    天蟒赛区！

    人声鼎沸！

    五场战斗同时进行，而最为引人关注的莫过于一号台的墨怜月对阵清风圣子，以及五号台的楚云衣对阵洗尘圣子。

    洗尘圣子，一品圣子之列。

    人气之高毋庸置疑。

    其一登场就引得四下欢呼。

    当众人看到对方的对手之时，却是甚感意外。

    就连洗尘圣子自己都有所诧异。

    “嗯？”洗尘圣子单手轻抬，其目视前方的楚云衣，道，“你可知你现在面对的是谁？”

    楚云衣小有认真的点点头，“知道的，一品圣子对不对？”

    “呵……”洗尘圣子轻笑一声，“既然知道，你还要继续？”

    “我会尽全力的。”楚云衣回答。

    “有意思！”

    洗尘圣子抬手负于身后，他望着楚云衣那张灵动清纯的面容，道，“为了避免别人说我欺负你，本圣子让你三招先……”

    “真的？”楚云衣眼睛一亮。

    “当然！”洗尘圣子以一种略带轻挑的眼神望着楚云衣，他甚至已经想好了此战结束之后，该如何安慰眼前这个美丽的少女。

    “要不还是算了吧！要是不小心让我赢了，你就要出局了。”

    “无妨！”洗尘圣子饶有自信，“说三招就三招，本圣子一言既出，驷马难追！”

    真是个好人！

    楚云衣心生感动，不愧是圣山，当真是有东道主的风范。

    “既然如此，那就谢谢你了。”

    “呵……”洗尘圣子嘴角一挑，他抬手示意，“倾尽你的全力，不也枉你来此一趟。”

    “好的，我会用全力的。”

    于此同时，另外四座战台已经是战斗打响。

    对于另外四座战台的紧张氛围而言，第五战台上的洗尘圣子完全没有将楚云衣当一回事。

    “要开始了哦！”楚云衣提醒道。

    “且来便是！”洗尘圣子不慌不乱的回答。

    而。

    就在话音落下的瞬间，楚云衣的身上豁然爆发出一股势如洪荒般的紫色火焰。

    “砰！”

    紫色火焰爆冲炸开，一道接着一道如相互交缠的盘龙巨蟒般环绕在楚云衣的身后。

    风云即刻变色，空间不安颤抖。

    只见整座战台顿时变成了一座风暴禁区。

    紫色火焰归流天地，汇集于楚云衣的后方上空，赫然化作一尊庞大的巨人身影。

    这尊巨人通体覆盖着厚厚的铠甲，彰显虚幻的脑袋中透露出一双邪魅的紫色双瞳。

    宛如妖神般的恐怖气息即刻充斥着第五战台。

    所有人的脸色皆是为之一变。

    “那是？”

    “这是什么力量？”

    “什么情况？”

    “……”

    四下一片愕然，与之瑶儿坐在一起的苏逸辞目光亦是微微一凝。

    只见此刻的楚云衣浑身上下萦绕着一道道紫色的瑰丽光环，她立于那远古妖神般巨人的面前，有着一种说不出来的独特魅力。

    且，若是仔细观察的话就会发现，楚云衣原本那双清澈的大眼睛中亦是隐隐闪动着妖异的紫芒。

    “妖瞳，寂灭魔灵！”

    楚云衣红唇微启，轻声说道。

    风变！

    云怒！

    远古妖神般的寂灭魔灵一经出现，直接是令天地失色。

    紧接着，在全场众人充斥着惊愕的目光下，寂灭魔灵直接是探下那巨手朝着前方的洗尘圣子压去。

    移动过程中，寂灭魔灵的掌臂上下爆发出一片璀璨夺目的紫电。

    这一幕格外的壮观！

    而，位于楚云衣前方的洗尘圣子双目圆睁，其脸上的茫然明显要多于震惊。

    这是什么情况？

    对方不就是个年纪轻轻的小姑娘吗？

    为何能够爆发出如此可怕的力量？

    寂灭魔灵执握三千雷动，掌中绽爆无尽紫电。

    完全没有给人丝毫反应过来的时间，包括洗尘圣子在内。在全场所有人布满震惊的目光下，覆盖着璀璨紫电的魔灵巨手直接是压向洗尘圣子。

    “轰嗵！”

    一声巨响震爆天蟒分区。

    万钧巨力渗入地表，引发惊天气劲，紫色火潮和三千雷电贴着地表破冲八方，霎那间，偌大的第五战台都跟着垮陷了大半。

    “砰！”

    席天卷地的气波奔向四下的观众席，那炸裂般的场景画面更是冲击着众人的视觉神经。

    就连另外四座战台上的八个人都不由的侧目观望。

    一招之后，天蟒赛区，陷入安静。

    分区的一众裁决使都面面相觑。

    这是什么？

    所有人的目光全部都聚集在第五战台上，只见那尊远古妖神般的紫色魔灵化作一团团的光旋气流收敛下去，而，台上站着的，只剩下了楚云衣一人。

    在她的前面，地裂八方，乱石废墟中，一道狼狈不堪的身影趴在地上，口吐鲜血，正是洗尘圣子。

    “我的天！”目睹眼前这一幕的众人，满脸都是问号。

    就连瑶儿都是一双小手抱着自己的脑袋，“不是吧？”

    洗尘圣子说好的开局要让楚云衣三招。

    可是这才第一招，他就直接是趴在地上吐血，这突如其来的反转差距，谁顶得住？

    “果然是长的越纯，打架越狠！”

    “……”

    就连楚云衣自己都有点意外。

    她意外的是，洗尘圣子这么弱的吗？

    对方不是一品圣子么？

    就连杀生暗首都要楚云衣小心一点。

    所以一出手，楚云衣就甩出去一个大招。

    但没想到的是，自己这一个大招，差点把洗尘圣子给打死。

    “不好意思，我下手稍微重了点，我以为你真的很厉害，就动用了一点血脉的力量……”

    楚云衣还是挺有礼貌的，毕竟人家礼让自己在前。

    可就是这句话，更是把洗尘圣子气的又吐出二两血来。

    洗尘圣子已经是开始怀疑人生了，其扭曲着一张脸，内心的苦可谓是一言难尽。

    堂堂的一品圣子，直接首轮淘汰，还是被一个二十岁不到的少女淘汰出局，脸都丢尽了。

    天蟒赛区的主裁决使微微摇头，当即宣布道，“第五战台，楚云衣，胜！”

    瞬间结束的战斗，引得全场一片哗然。

    “洗尘圣子太水吧！还一品圣子呢！”

    “不是洗尘圣子水，而是她实力太强。就刚才那一击的力量，估计连入圣境大后期的强者都不见得能安然无恙的扛下来。加上洗尘圣子又托大，才会败得这么惨。”

    “的确，并非洗尘圣子弱，是对手太强。”

    “不知道她又是从何处而来？感觉这次的圣山大会妖孽真的是太多了。”

    众人惊叹之际，对于楚云衣的身份也都展开猜测讨论。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

