    寒王府。

    谢瑶回来的时候，天色已经有些暗了。

    楚寒直接在云卷阁用的晚膳，用完晚膳后就陪谢瑶聊天，有一句没一句的说着，就是不走。

    眼看着天色彻底黑了下来，谢瑶看了一眼从离开红松林就一直对自己有些讨好的楚寒，绷不住笑出了声。

    一路上，她都没给楚寒笑脸。

    一是因为一直没有谢文武的下落，二是因为楚寒突然就说她怀孕了，让她一点准备都没有。

    幸好她心里强大，撑了过来，万一被昭楚帝看出破绽，她和楚寒全都完蛋！

    “你终于笑了。”楚寒看着谢瑶脸上的笑意，黑眸柔和了下来，微闪着亮芒，跟天色的星星遥遥呼应。

    谢瑶又故意板了一下脸色，正色道：“下次如果再有类似的情况，你至少也给我一个眼神示意，别这么突然。”

    昭楚帝老谋深算，在他面前稍有不慎就容易惹来麻烦。

    “如果换成别人，本王一定不会那么说。但本王了解你，知道这件事情你一定能够应付的来。”楚寒笑着夸将道。

    谢瑶直接看穿了楚寒的意图，心中有些意外。

    楚寒什么时候这么会说话了？

    他竟然借着故意夸她的机会，转移她的注意力？

    这话听上去……怎么还挺顺耳的呢！

    “行了，”谢瑶摆了摆手，示意楚寒不必再说，毕竟这种话听多了也腻，“既然已经把我有孕的事情说出去了，我们还是要做好后面的准备。别人不知道，但父皇的人一定很快会到。”

    怀孕，不是说怀就怀了，昭楚帝生性多疑，绝不会就这么相信了。

    “你无须担心，本王已经吩咐下去，让无锋严守王府，对外宣称你城外一行受了惊吓，如今正在调养，无论何人，一律不见！本王已经让人暗中去找能够隐瞒脉象的药物了，很快会有消息。”楚寒缓缓出声安抚，满目宠溺。

    “你要做的，就是安安心心的待在府中，只是近几日怕是不能出府了。如果你待的发闷，就易容成男子，本王带你出去透气。”

    楚寒把这一番话说的很是流畅，没有停顿。

    谢瑶抬眸，饶有兴味的看了楚寒一眼，“你这是早就准备好了？”

    “回京的路上想了一些，以备不时之需。”楚寒眸光闪亮，带着温暖的光芒，“另外，本王还会找来几位信得过的大夫，稳婆等人，让他们操持，照顾你的起居。”

    “还有，再找来一些绣娘，随时根据你的体型量体裁衣。还有……”

    楚寒说起来，竟是有些停不下来的架势。

    谢瑶愣住了，看着楚寒好像看着一个陌生人一样！

    这是楚寒？

    那位冷面王爷？

    她怎么看着像是一个絮絮叨叨的老妈子？

    楚寒这是被一位老妈子灵魂附体了，怎么突然变了一个人？

    还有，这些准备怎么让她感觉是真怀孕了呢？

    “停停停！”谢瑶立刻抬手，打断了楚寒没有尽头的话，“王爷，这些你都是从哪听来的？”

    如果楚寒说这些都是他在回来的路上想的，她绝对不信！

    “本王……”楚寒的脸色忽然微僵了一瞬，旋即如常道：“本王既然说了你有孕在身，自然要多方咨询，把事情做的以假乱真，这样才能瞒过众人耳目。”

    谢瑶目光锐利的看了一眼楚寒，忽然语气肯定的开口道：“是无锋告诉你的！”

    不远处，无锋听见王妃如此确定的语气，感觉背后一凉！

    妈呀！王妃是能掐会算吗？这都知道！

    楚寒则没什么反应，平静的点了点头，“本王认为，无锋说的虽然繁琐了些，但是不无道理。”

    “他说的的确有道理，但那是给真怀孕的人准备的。”谢瑶没好气的纠正道。

    “逼真一些才更好。”楚寒笑着，将谢瑶的头抬起，双眸直视，“本王既然当众说出你有孕的事情，善后工作自然是本王来做，你什么都不用担心。”

    谢瑶原本不怎么担心，但是被楚寒这么一说，忽然有些担心了。

    她想了一下，还是开口道：“我毕竟是大夫，如果不插手自己有身孕的事情，任谁听也容易心中起疑。更何况，你是皇子，是王爷，是一军主帅，要做的事情还有很多，如果整日围着我转，同样会惹人怀疑。”

    “这些事情，就由我自己操持吧，最多安排个人给我跑腿就足够了。”

    这么大的事情，虽然是假的，但是主动权还是掌握在自己手里更放心。

    楚寒黑眸微深，顿了顿，旋即点头，答应的那叫一个干脆，“好，此事就由你自己做主，无锋依旧跟在你身边，也好有个照应。”

    谢瑶听是无锋留下，也没反对。

    最近无锋一直跟在自己身边，的确已经熟悉了，更适合一些。

    “既然事情已经决定，你就快回去休息吧。”谢瑶看着楚寒的眼中明显有几道血丝浮现，关切的说道。

    这几日，楚寒的确睡的很少。虽然参汤也喝了几碗，但毕竟直接睡觉更有效。

    楚寒眼中也的确出现了一些困乏，便起身，“本王回去了，你也早些休息吧。改变脉象的药方，用不了几日就能找到。在找到药方之前，本王自有办法不让宫中的御医见你。”

    谢瑶见楚寒已经困乏的厉害，却还要想着药方的事情，就要开口说她有药能改变脉象。

    这跟她之前给别人用的那种不一样，自己手里还有一种没有任何副作用的，药效完全一样，只不过造价更高，手里的存货也更少。

    就在这个时候，无锋快步走了过来，躬身禀报道：“启禀王爷，刘公公来了，身边还带了一位御医。”

    楚寒黑眸微眯，眸底飞快划过一抹冷色，“父皇果然没让本王失望。”

    “你先安心休息吧，不必理会。”楚寒低眸宠溺的看了谢瑶一眼，随后迈步往外，声音冷沉，“无锋，都已经准备好了吗？”

    “回王爷的话，已经准备好了！”

    “走，随本王去见一见父皇拍下来的御医！”

    “是！”

    看着楚寒和无锋往外走去，谢瑶也起身跟了上去，“等一下！”

    既然昭楚帝这么急着来确定消息，她不妨就给昭楚帝一颗定心丸！

