
　　成道？

　　当邱玄山三人听到这个字眼的时候，脸色瞬间就变了。

　　包括娲尊者在内，同样也是神色骇然。

　　因为成道对于他们这种境界的强者来说，也是无比遥远的存在。

　　只存在于传说中。

　　无尽中一直都流传着这样的传说，证道之上，就是成道。

　　那是超越凌驾于十二重祖尊之上的存在。

　　得到了成道者的机缘造化，难怪罗修仅仅凭借半步证道境中期的修为，就近乎已经拥有了比肩证道级教尊的实力。

　　这是他们心中浮现出来的想法。

　　试想一下，按照罗修所说，他只是得到了一小部分的机缘，就拥有了这样的实力。

　　如果是他们这种祖王甚至是大祖王级的强者，得到了成道者的机缘，那么突破到梦寐以求的祖尊境界，根本就不是什么难事了。

　　甚至于一旦真的得到了这样的造化，他们的目标也将不再仅限于祖尊之境，或许会执着于踏入传说中的成道之境。

　　一时之间，因为罗修的一句话，虚空之上一片的死寂。

　　罗修都能明显的听到，邱玄山三人的呼吸都变得沉重起来。

　　可见成道者的机缘造化，对于他们的吸引力有多大。

　　对此罗修并不意外，因为只要是知道成道者的存在，就没有人能抵挡这样的诱惑，心动是必然的。

　　别说是邱玄山这样的大祖王，就算是祖尊境的强者，也不可能不动心。

　　而这，也是罗修最后的底牌。

　　他有古月之门，他可以告诉对方，想要前往成道者留下的造化之地，唯有通过古月之门才可进入。

　　亦或是，他可以说唯有他知道那个地方的所在。

　　只要邱玄山他们动心了，那么主动权，自然也就可以重新掌握在罗修的手中。

　　“你真的得到了成道者的机缘？”娲尊者以神识传音询问，毕竟传说中的成道者，太过于不可思议了。

　　“没错，只有我知道那位成道者的传承之地，而我所得到的，仅仅是微不足道的一小部分造化而已，毕竟我的修为太低了。”

　　罗修并没有神识传音回答，而是将这番话故意说出来。

　　而听到他的这番话，邱玄山三人的眸光顷刻间就绽放了精光。

　　的确，以罗修所表现的实力，已经超出了常理，那么如果他曾经得到过成道者的造化，倒是可以解释了。

　　毕竟传说中的成道者，远不是他们可以企及的存在。

　　“罗修，你说出这些话来，无非就是想要以此作为筹码来活命，但是对于老夫来说，只要将你抓到，搜寻你的记忆，那么自然也能知道成道者的传承之地在什么地方！”

　　就在这时，邱玄山却并没有那么容易上当，而是眼中透出森冷的杀念说道。

　　“你可以试试，我既然说出来这样的秘密，自然也就有我自己的依仗，就算是你抓到我，你也搜寻不到我的记忆，因为我的识海中存在有禁制，无论是任何人想要窥探我识海中的记忆，一切都会崩灭，烟消云散。”

　　罗修冷笑着说道，“如果你对我所说的机缘造化不感兴趣，执意想要杀我，大可直接动手。”

　　此言一出，邱玄山顿时就沉默了。

　　过了片刻之后，邱玄山的眼中凶光毕露，冷然道：“小子，如果你能带着老夫前往你所说的那个地方，那么老夫可以做主，给你留一条全尸，让你死的体面一些。”

　　“哈哈……”

　　罗修听了这话，仰头大笑。M.23sk.com

　　“你笑什么？”邱玄山身上弥漫出浩瀚的威压。

　　罗修不屑一顾，“既然我带你去是死，不带你去也是死，那么我凭什么让你得到好处？”

　　“小子，你还敢讨价还价？”邱玄山沉声喝道。

　　“邱玄山，你修炼了漫长岁月，桎梏于大祖王的境界已经不知多少年，如果我没有猜错的话，一个混沌纪元之内，你根本就不可能踏入大祖王八重的境界，而你的修为无法突破，证道大劫就会来临，而你估计也扛不住，结果必然是灰飞烟灭，魂飞魄散。”

　　“而你如果可以得到成道者的造化，那可就完全不一样了，别说是区区大祖王八重的境界，就算是将来踏入祖尊的境界，也不是什么难事。”罗修淡淡说道。

　　“既然如此，那么你有什么条件？”邱玄山阴沉着脸问道。

　　他的确很心动，毕竟成道级的存在，他也只是听说。

　　“我的条件很简单，我要你以道心立誓，等我带你去了成道者的传承之地后，你不能对我动杀机，否则便道心崩毁，身死魂消！”罗修说道。

　　道心誓言？

　　罗修此言一出，邱玄山的脸色顿时就更难看了。

　　因为道心誓言不是开玩笑的，一旦违背，真的会道心崩灭，身死魂消。

　　不过转念一想，邱玄山的心里就冷笑起来，他可以不动杀机，但却不代表不可以让别人出手杀死罗修。

　　所谓的道心誓言，也并非是完全的没有漏洞可钻。

　　想到这里，邱玄山缓缓说道，“老夫答应你的条件！”

　　说话间，邱玄山开口道，“我邱玄山愿意立下道心誓言，若……”

　　就在邱玄山打算立下道心誓言的时候。

　　一股恐怖的气息陡然降临，将他和身边的两名祖王境长老笼罩。

　　这让邱玄山后面的话还未说的出口，就直接全都憋了回去。

　　与此同时，邱玄山的脸色变得无比难看。

　　“区区大祖王而已，也敢来此放肆？给我滚！”

　　随着这股恐怖气息的降临，一道低沉的声音也随之传来，回荡在虚空中。

　　“什么人？”

　　罗修的表情不由得一愣，因为他也没有想到，会在这种关键的时刻，突然出现了另一位不可思议的存在。

　　能让邱玄山这样的大祖王脸色沉重，可见这股气息的人，最少也是同级别的存在，甚至更加的强大。

　　而接下来的一幕，更让罗修吃惊。

　　因为他看到，在那恐怖气息所形成的威压之下，两名祖王境的长老直接就跪在了虚空中，身为大祖王七重境强者的邱玄山，也是脸色涨得通红，似乎难以抗衡这股威压的笼罩。

　　虚空之上的众人之中，唯独只有罗修和娲尊者，并没有受到这股恐怖气息的镇压。

　　仅凭气息形成的压迫，就能镇压大祖王七重境的存在？

　　罗修的心里忍不住倒吸冷气，他难以想象这股气息的主人，到底是一位怎样的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十四章 恐怖的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 