    还不等浅咖对此表示抗议。

    清辉已经点了点头。

    想着那人的声音不会整天出现在周围了，大大的眸子眯了眯。

    ‘那，是个好消息。’

    小姑娘扬了扬头，表示知道了。

    车子已经开起来，盛君殊时不时的侧着眸子往清辉那边看一眼。

    眼看着小姑娘还是不怎么精神的样子。

    他心中不由得暗暗骂了一声，最后妥协一般的开口，“想吃什么？”

    清辉的眼眸慢慢睁大，扭过头来，看着他。

    “虾仁馄饨！”

    一点都没有犹豫，显然早就想好了。

    而且最关键的是……

    这幅样子，该死的就光让你想要宠着，哪里舍得说一句重话的？

    最后带着小姑娘来到附近的一家高级食府。

    等餐的过程之中，两人是坐在一个用镂空屏障隔开的小空间里面。

    旁边的镂空屏障看着很是古典，清辉的座位正好靠近那边。

    因为时间有些晚，加上后厨没怎么准备，现包现做，所以时间就有些久。

    盛君殊眼看着小姑娘本来是单手撑住自己的下巴，慢慢的变成滑到桌子上趴着，然后抬手，一下一下的戳着那镂空的孔洞。

    盛君殊也没在意太多，拿着手机处理着一些消息，一边时不时的抬头看一看清辉的动作。

    然后就瞅着清辉将小爪子伸到了比较大的孔洞里面，然后往回缩。

    恩，没缩回来。

    似乎卡住了。

    小姑娘一懵，表情带着点茫然，慢慢的直起身子来，又尝试了往回收了收。

    但是这个角度，恩，不能自拔的字面意义。

    而盛君殊手上的动作比脑子反应更快一步。

    等他回过神来，他已经不知不觉的按开了相机，点下了拍摄。

    正好将小姑娘一脸迷茫，看着卡住自己手的那个孔洞的画面给拍了下来。

    最后他没忍住，嗤的低笑出声。

    这是什么熊孩子，小蠢东西啊？？

    清辉努力的换了个角度，终于是将自己的手给缩了回来，一张小脸抬起，无神的大眼盯着不住低笑的盛君殊。

    对方笑的眼底满是光亮笑意。

    对方长相是那种性|||感优雅又有气势的贵公子模样，这么低笑的样子很苏很撩。

    灵剑大人缓缓的歪了歪小脑袋。

    ‘咖咖，他在嘲笑我？’

    他居然嘲笑聪明机智的灵剑大人？

    浅咖：‘……没有，明月大人这是觉得清辉大人您可爱。’

    ‘可爱？！’

    他居然用可爱这个词形容帅气威武的灵剑大人？！

    浅咖：……行了，别跟我说话了，自闭了。

    “笑什么？”软白的小姑娘对着他亮了亮小白牙，凶巴巴。

    盛君殊闻言，笑意微顿了下，眼底却依旧带笑。

    眼瞅着小姑娘一撸袖子，似乎要闹脾气的样子。

    馄饨姗姗来迟，将局面瞬间扭转。

    袖子又撸了回去，坐下乖乖吃馄饨。

    盛君殊眼底带着点无奈，觉得真的感受到了做老父亲操心是一种什么样的感觉。

    没多久之后——

    属于盛君殊、清玄、清穹的三人小群里，多出来一句话。

    辉崽经纪人：舍妹真可爱。

    辉辉最喜欢的大哥：？？

    辉辉最喜欢的二哥：！！