    “奶奶，你怎么还没睡觉？”

    卢小白稚嫩的脸上挤出一丝的笑容。

    说话的时候，还悄悄将手机藏了起来。

    “你刚才在做什么？”

    卢奶奶一双凌厉的目光在房间里面打量着，然后停在卢小白身后那个看起来十分古怪的东西上面，像是电脑的主机，但又小了很多，不知道是什么东西……

    除此之外, 还有一个显示屏，看上去挺高档的。

    这些东西都是从哪来的？

    卢奶奶不清楚，她确定自己孙女以前绝对是没这个东西，应该也不是儿子买的，如果儿子或者儿媳给卢小白买的，自己不会一点也不知情。

    “我在，我在学习呀。”

    卢小白眼珠子转了转，面部红心不跳。

    但是。

    这种鬼话根本不会有人会相信。

    卢奶奶打开灯, 在房间找到一个苍蝇拍, 握住拍子那一头，朝着卢小白走了过来，像一头即将发狂的母狮子。

    “奶奶，有话好好说，”

    卢小白吓得惊慌失措。

    她知道奶奶生气的时候，是真的会打人的。

    “现在你知道要好好说话了？给我老实交代，这是什么东西？从哪里来的？”

    卢奶奶一只手指着PS3的方向。

    握住苍蝇拍的那只手，也高高的举了起来，如果卢小白说谎的话，很可能会被直接当成苍蝇一样拍死掉。

    “奶奶，我说，我说，这是PS3……”

    “啪。”

    话音刚落，卢小白的脑袋就被狠狠挨了一下，疼的她眼泪都快冒出来了，卢小白很委屈, 自己明明都老实交代了, 为什么还要挨打？

    “真当我不懂电脑？PS明明是一个修图的软件。”

    听到这话。

    卢小白更加委屈了。

    “奶奶，你说的那個PS和这个PS不一样，那是软件，这个不是，这是索尼的一个产品。

    “干什么用的？”

    “干，干……”

    “是不是用来打游戏的！”

    说话间，卢小白又挨了一下，刚才在外面听了那么久，卢奶奶心中已经有谱了，现在只需要一个确定的回答。

    卢小白揉了揉脑袋，只能老实说道：“是用来打游戏的，奶奶，我不玩了还不行吗？你消消气，棍棒不长眼，我本来就笨，你打我头，我以后就更笨了！”

    “卢小白，你让我说你什么好, 大半夜的不睡觉躲在房间玩游戏，明天你还上不上课了！就不能和你爸妈好好学习一下吗, 实在不行，学你姑姑也行，长这么大一个脑袋，一天到晚都想着玩，学习成绩那么差劲，我都要被你气死了。”

    “奶奶，伱消消气，把你气坏了不好，我本就不是学习的材料啊，一看书，我脑瓜子都疼，比你刚才打的还疼，反正咱们家已经这么多学霸了，也不缺我一个。”

    “你还敢胡说八道。”

    卢奶奶气的要死。

    这丫头竟然还死性不改，竟然打算放弃学习了。

    卢小白见势不妙，连忙跑到床上，拿起被子当成盾牌，挨了几下，都不是很疼，果然有效果……

    “卢小白，给我老实说，这东西是从哪来的？”

    卢奶奶质问道。

    卢小白从被窝探出来一个小脑袋，看了看PS主机方向，说道：“是我同学的，我借来玩玩。”

    “哪个同学？叫什么名字，我给他家长打电话问问他。”

    卢奶奶继续追问。

    “那个……”

    见卢小白眼神躲闪，卢奶奶哪里不清楚自己这个孙女又在鬼扯，肯定不是借同学的，这东西看上去价值不菲，卢奶奶有些担心，他怕自己孙女被什么人给骗了。

    情急之下，她扒开被褥，将卢小白按在床上，对着屁股狠狠抽了几下。

    卢小白疼的哇哇的大哭起来。

    眼泪也巴拉巴拉的往下流，这次是真的疼啊，肉多的地方，打起来最疼了。

    “说不说！”

    “说，我说。”卢小白可眼泪婆娑的说道：“这是我姑父送给我的礼物。”

    “姑父？”

    听到这话。

    轮到卢奶奶懵了。

    卢小白哪有什么姑父？

    自己那个大闺女一心忙于工作，现在都还是单身呢。

    “你这个死丫头，又在胡说八道。”

    卢小白吸了吸鼻涕，抽泣道：“奶奶，我真没有说谎，这真是姑父给我的礼物。”

    “你哪个姑父？叫什么名字！”

    卢小白吃惊的说道：“奶奶，你知道啊，就是我小姑公司的那个老板啊，他和我小姑很早之前就在一起了，我小姑不出去相亲，就是因为他的原因啊。”

    “你小姑的老板，就是那个叫陆阳的大学生？”

    卢奶奶明显还记得这个名字。

    她皱起眉头，思索孙女这话是什么意思，很早就在一起了？为什么卢小鱼根本不提这件事。

    “是啊，是啊，就叫陆阳，奶奶，我觉得这个姑父挺不错的，你应该不会棒打鸳鸯吧。”

    卢奶奶瞪了她一眼，说道：“小小年纪，胡说八道，你小姑还没说什么，你就乱认姑父了，还收人家的东西，迟早有一天，我要好好收拾你，这东西我没收了，再让我发现你这么晚还不睡觉，看我怎么教训你。”

    说完。

    卢奶奶将苍蝇拍随手一扔，拔掉主机插头，将PS主机和显示器全部都拿了出去。

    看着自己心爱的游戏机被没收，卢小白心疼不已，但也不敢反抗，等到外面灯熄灭了，也没有什么声响之后，卢小白才悄悄从床上下来，将房门紧锁住。

    回到床上，从枕头下面，悄悄把手机拿了从来。

    “小白刚才怎么了，怎么突然下线了，BOSS爆好几件极品装备呢。”

    卢小白叹了口气，说道：“翠花，我刚才玩游戏被我奶奶抓住了，游戏机也被她收走了，估计只有等到暑假之后，才能陪你一起玩了。”

    “小白，你好可怜，摸摸头。”

    “呜呜呜，我好可怜，翠花看在我这么可怜的份上，把你的游戏机借我玩几天吧。”

    “不行，不行，要是我的也被你奶奶收走了怎么办？”

    “翠花，你不爱我了。”

    “小白，失去了PS的你，已经配不上我了。”

    “滚，叫爸爸。”

    谷侷

    “儿子！”

    “孙子。”

    互相骂了一会，卢小白也有些困了，就挂掉电话，看了看还有满格电量的白色的苹果手机，卢小白心中庆幸，幸好自己刚才机灵，及时将手机藏了起来，要不然估计也会被没收了。

    可惜了，游戏机没了。

    一想到被没收的ps3，卢小白就心疼的无法呼吸，心想着如果再能和姑父做一次交易就好了，

    当然，那种机会是极少的。

    带上耳机，点开酷狗音乐里的歌单，卢小白沉沉的睡去了。

    ……

    周五，上午。

    陆阳开车来到新区的山海大厦。

    他没忘记和卢小鱼约好要过来处理一些事情，先去自己的办公室，将积攒了很久的文件都签上名字，交给助手之后，陆阳才过去找卢小鱼。

    “小鱼同学，你的咖啡……”

    陆阳端着一杯咖啡走了进来，放在卢小鱼办公桌上。

    咖啡冒着热气，是他刚才在外面接的。

    “我这还有，没喝完。”卢小鱼拿起自己的杯子晃了晃，里面还有半杯咖啡，又放下，她说道：“都处理好了吗？”

    “嗯，需要签名的都签了。”

    陆阳点了点头。

    接着说道：“以后每周，我都来公司一趟。”

    “你还没毕业，需要上课，不用这样，我会尽量多承担一些。”卢小鱼点了点鼠标，将电脑上的文档叉掉了。

    “那行，那我尽量半个月过来一次。”

    陆阳笑着说道。

    卢小鱼抬起头，瞪大双眼，她本来只是客套一下，没想到陆阳竟然当真了，半个月来公司一次，还尽量，甩手掌柜也不是这么做的好不好。

    “怎么了？”

    陆阳问道。

    “没……没什么。”

    卢小鱼白了白眼。

    后悔刚才说了那句话。

    “上次的鲤鱼味道怎么样？那可是我亲自钓的，就在学校的荷花池里。”陆阳没有去猜卢小鱼在想什么，换了一个话题。

    卢小鱼有些惊讶：“学校荷花池还有鱼？”

    “有啊，除了鲤鱼之外，我还钓了七八条大鲫鱼，下次弄几个给你尝尝。”陆阳搬了个椅子，坐在卢小鱼对面的位置。

    难得来公司一趟，自然要多陪小鱼同学聊聊天。

    万一小鱼同学有什么苦恼，自己可以开导开导，千万不能让她把情绪带到了工作上，会很影响效率的。

    卢小鱼手上的水笔转了一圈又一圈，继续刚才的话题：“学校还允许钓鱼吗？”

    “开始没说行不行，也就没人管，不过，那天之后，就有好多人跟风过去钓鱼，后面学校就不允许了，保卫处还在荷花池里面立了一个牌子，上面写着禁止钓鱼。”

    这事，陆阳还是听丁超强说的。

    那天，三人钓鱼比赛，超哥惨败，打了一下午的龟……以超哥一生要强的性格，自然是不服输，然后叫上刘磊，再次去PK，想要一雪前耻。

    不过，PK的时候，不知道有意还是无意，超哥并没有喊上陆阳一起。

    那天他们还没有上鱼，就被保卫处给赶走了，并且警告了他们，如果继续在池边钓鱼，就要没收掉他们都渔具，超哥有些不忿，就和陆阳说了这件事。

    “不是不让钓鱼了吗？你还说弄几个给我尝尝，骗子。”

    卢小鱼嘟着嘴。

    陆阳笑着说：“牌子上只是写着禁止钓鱼而已，又不是不能撒网，到时候我用个网，还愁没有鱼吃吗？实在是不行，我下去给你摸几条上来。”

    卢小鱼瞪大了眼睛。

    没想到还可以这样。

    啪，一个失误，水笔掉落在桌子上，卢小鱼突然想到了什么，问道：“你怎么给卢小白买了游戏机？”

    “咦，你知道这件事？”

    陆阳有些惊讶。

    “卢小白凌晨在房间打游戏，被她奶奶当场抓住，我妈让我问你，为什么要给卢小白买游戏机？”卢小鱼盯着陆阳。

    游戏机被没收了？

    陆阳心中暗暗为卢小白默哀，然后说道：“卢小白上学压力太大了，买个游戏机给她缓解一下压力，适当玩玩，也没什么。”

    “她压力大？”卢小鱼摇头：“你不会是被她骗了吧。”

    卢小鱼还以为陆阳被卢小白欺骗了。

    自己这个侄女，古灵精怪，说不定就是在陆阳面前诉苦，说学习太累了，所以才骗陆阳给他买了游戏机。

    “卢小白就是一个小屁孩，能骗的了我？”陆阳笑了笑：“其实，我觉得，卢小白很聪明，只是不爱学习，越是逼迫她学习，她就越反感……还不如让她去做她自己喜欢的事情，三百六十行行行出状元，就算当不了学霸，也未必不能在其他地方取得成就……”

    卢小鱼眼睛转了转，说道：“你说的有道理，前提是你能说服我爸妈。”

    “额，那算了。”

    从那十几节选修课，陆阳就可以看的出来，卢宝华是一个十分倔强的小老头，改变他的想法，估计不是一般的困难，至于那个尚未谋面的卢妈妈，从卢小鱼的只言片语就可以分析出来，估计是有过之而无不及。

    从卢小鱼办公室出来，已经是中午十一点半。

    距离下班还有二十分钟。

    卢小鱼很少去餐厅吃饭，都是助理张华吃过之后，带一份上来送到办公室里，毕竟，公司只有一个餐厅，领导和员工没有分开，卢小鱼又是公司平常能见到的最大的领导，掌握了所有员工的生杀大权，她亲自去餐厅，其他员工吃饭估计都不自在。

    陆阳就不在乎这么多了。

    他本来也想要去公司餐厅看看。

    餐厅营业这么久了，他还没去里面吃过一顿，也不知道里面大厨的手艺如何？

    从电梯下来。

    陆阳来到园区后门，找到了正在巡逻的蛮子，他招了招手，看到是陆阳之后，蛮子小跑过来，欣喜的说道：“陆哥，你来公司了？”

    “嗯，来处理点事情，走，咱们去吃饭吧。”

    蛮子拿起那个按键手机看了看，有些为难道：“还有十几分钟才下班。”

    “蛮子，我是谁？”

    陆阳看着蛮子问道。

    “你是陆阳。”

    蛮子憨憨的说道。

    “不是，我的意思是，我在公司是什么职务。”陆阳继续问道。

    蛮子想了想，说道：“大老板。”

    “那不就对了，在公司，大老板一言九鼎，我说你下班，你就下班了，走吧……带我去看看咱们公司的餐厅怎么样？”

    听到这话，蛮子点了点头，他加快脚步超过陆阳，先按了按电梯。

