    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    正如传言中的一般，海域天皇是被困在了一处无名的时空之中，这个时空，也是在天界大世界周围诸多的无尽时空之列，周围充斥着狂暴的能量。

    这天界大世界的无尽时空，已经不像是之前那般的杂乱无章，随着造化童子的归位，虽然造化仙器并没有合一，但是这些无尽的时空排列已经变的极为有序起来，隐然之间，已经渐渐的形成了一个巨大的守护法阵，这个守护法阵极其的庞大，现在只是完成了一部分，但走进入无尽时空之后，周豹明显的感觉到不同了。

    以前的无尽时空虽然杂乱无章，一头栽进去，根本就无路可走，但是以周豹的实力，并没有感觉到什么压力，即使是碰到了一些古怪的时空，也不会给他带来什么影响，但是现在一进入无尽的时空，周豹竟然看到了一条由无数的时空构建而成的通道，最绝的是，这条通道竟然只有一条，通往不知名的时空深处，无论是什么人，只要陷入了无尽的时空之中，便肯定会陷入这条古怪的通道之中，而他们除了沿着这条通道一直往前之外，便再无其他道路可见行，至于这条通道通往什么地方，周豹的眼角抽了抽，因为这条通道通往的是天界大世界之外的虚空也就是说，兜了个圈子，从哪里来，又回到了哪里去。

    “这鬼地方怎么变成这个样子了，造化童子那厮是故意的吧！”周豹在扫了周围一眼，自语道。

    “这才像是一个大世界的模样，原来的那无尽时空，实在是太过散乱了，对于天君级别人根本就没有阻挡的办法，对天界大世舁并没有什么好处！”行在这时空的通道之中，这万相公仿佛很熟悉的模样。

    “万相公冉前来过这里？！”

    “在上古时代，造化仙器还没有一分为三”天界大世界的无尽时空是最为完美的！”说到这里，万相公叹息了一声”“可惜啊，现在天界大世界已经元气大伤了，即使是恢复子造化仙器，与上古时代相比，也是远远不如啊！”

    看着一脸惋惜之sè的万相公，周躬微微惊了一下，“原来万相公是上古时代的修士啊，真是失敬了！”

    “上古时代的修士很了不起吗？”听了周豹的话”万相公自嘲一笑，“我们也就是活的比常人久一些而已，至于实力，还是那个样子，修炼到了人仙之境，千辛万苦的修成了顶上三huā，但是却无论如何也踏不过xiōng中五气那一关啊！”

    “顶上三huā！”周豹明白了过来，按照那造化童子对于修炼的分级来看，这万相公应该是一名人仙四重境界的修士，可以说，也就是平白多了三条命来，这样的存在，在天界大世界之中，已经是最顶级的了，比起七神域中的那些超级宗门的老怪物还要强的多，因为七神域之中，既使是算是那些超级强大的宗门，那些老怪物”老祖宗，实力最多也不过是人仙两重，修成三huā中的一朵而已，海域中的这些相公，随便出一个，便能够横扫七神域，当然，要排除仙器的因素”不过，既然活了这么久”周豹就不相信，他们这些家伙的手中会没有仙器，海域，可是以富裕闻名于世的。

    “顶上三huā，xiōng中五气，可不是那么容易修炼了，我侥幸渡过了虚空雷劫，踏入人仙境界，但是现在连一朵huā的影子都没有呢！”

    “你不一样啊！”万相公听了，微微摇头，“你得了六御之一朱厌的血脉，本身的战力惊人，你要知道，这些太古凶兽，从来就是不需要什么境界的，本能强大无比，你虽然是人仙，但是配合朱厌的本能，足以发挥神仙级别的战力，这可不是我们能够比的了的，我就算是再多出四条命来，也不够你打的！”

    “相公过谦了！”周豹笑道，两人便走便谈，在这时空的通道之中也越走越远，不过渐渐的，这条笔直的，连尽头都被周豹看的一清二楚的时空通道开始产生了变化，在他们的前方，竟然出现了一条叉道。

    “咦？有趣？！”看到这条突兀的出现在眼前的叉道，周豹的目光一闪，心中闪过一丝凛然之sè，这样的手段，他自问绝对做不到，他擅长的是破坏，并不是创造。

    “武扬王，请吧！”看到这条通道的出现，万相公的面上也lù出了极为严肃的表情，伸手一引道。

    “怎么，万相公不与我一起去吗？！”看到万相公的动作，周豹有些奇怪的问道。

    “天皇陛下只是想要见武扬王一人，我哪里那个荣幸呢！”万相公的面上lù出了一丝苦涩的笑意，“这条通道便是通往天皇陛下之所在！”

    “我明白了！”周豹集了点头，没有再细问下去，再问下去的话，很明显就是关系到了海域之中的一些隐sī了，是很不礼貌的行为，副以。周豹只是微微一笑，便走入了那条通道。

    这条通道，也是笔直的，终点也十分清晰的浮现在周豹的面前，那是一个潮湿，yīn暗的山同。

    “这里，就是囚禁沧海大帝的地方吗？怎么一点禁制的气息都没有，而且还能够〖自〗由出入啊？！”几息之间，周豹便踏入了这处神秘的地方，一个能够将上古九十九帝之一，拥有地仙境界的沧海大帝囚禁的地方。

    “怎么，是不是很奇怪啊，我为什么会被囚禁在这么一个鬼地方？！”

    就在周豹东张西望的时候，一个清朗的声音传到了周豹的耳中，周豹抬头一看，却见一名俊美绝伦的蓝衣青年出现在自己的面前，面上带着一丝微微的笑容，正饶有兴趣的看着自己。

    实力，绝对的实力！

    虽然这个蓝衣青葬看起来，除了长的漂亮一点之外，其他地方都十分的普通，但是周豹却不敢小看他，这个家伙能够无声无息的出现在自己的面前，而自己在之前却是什么都没有感觉到，本身便说明了他的实力远远的超过自己。

    不过对此周豹并不意外，上古九十九帝啊，地仙啊，老古董啊，就算是自己拥有逆天的运气，拥有穿越之后的主角模式，但是碰到这样的人物，也只能是敬而远之，很难生出什么与之攀比的心理。

    “的确是有些奇怪，这个地方看起来并不那么容易打开啊，为什么以您的实力，会被困在这里呢？！”

    “我要是知道的话，早就出去了！”蓝衣青年苦笑了起来。

    “您也不知道？！”

    “我知道一点，不过你今天来并不是为了帮我脱困吧？！”蓝衣青年一笑，“既然不是帮我脱困，所以我也不想扯这些让我心情不爽的事情，谈正事儿吧！”

    “好的！”周豹也不是拖泥带水的人，“天皇陛下应该知道在下来此是为了什么，其他的我也不多说了，我只想知道，需要什么样的条件，陛下才会将这妖仙榜给我？！”

    “如果什么条件都不行呢？！”

    “我掉头就走！”周豹十分干脆的道。

    “呵呵，你倒是坦白！”海域天皇一笑，“不错，你现在是tǐng强的，但是，战力最多也就是神仙的巅峰而已，就算是有至尊仙器，有朱厌真身，甚至还有冰霜巨人的血脉，都不可能与地仙对抗，你的选择十分的正确！”几句话之间，便道破了周妁的所有底牌，丝毫都不给周豹留一点的面子，周豹唯有苦笑道”“陛下目光如炬，在正佩服！”

    “这没什么，我虽然被囚禁着，但是天界大世界的事情，没有能够瞒过我的，便是造化童子那厮对于天界大世界的了解也不如我！”海域天皇摇了摇头，手一展，掌心便多了一卷仿佛画轴一般的东西，随手一扔，便扔到了周豹的手中，“这玩意儿便是妖仙榜了，你拿去吧！”

    “多谢陛下！”周豹接过妖仙榜，心中一动，向海域天皇一拱手，，“在下告辞！”说完之后，扭头便走。

    “你不是吧！”

    海域天皇开始也没有作声，直到周豹的身形要离开这间又潮又湿又闷的洞中时空的时候，他方才开口叫道，“你这小子，倒是一个耍无赖的高手啊！”

    “不敢不敢，只是在下得到妖仙榜之后，心情太过jī动，有些失态，还望天皇陛下恕罪！”周豹转过身来，毫不脸红的乱扯道。

    “心情jī动，失态，嗯，这倒是一个不错的解释，小子，既然如此，我也不和你客气了，妖仙榜你拿去没有问题，但是有些事情，你却还是要帮我做的！”

    “只要是在下力所能及之事，在下一定会尽力而为！”

    “力所能及，尽力而为，妈的，你这小子还真是一个滑头！”海域天皇低骂了一声，道，“当年玉帝那个王八蛋千方百计的将天界大世界挪移到了这个鸟不拉屎龟不生蛋的荒古星域，就是想把天界大世界隐藏起来，不过现在藏不住了，某个白痴在渡虚空雷劫的时候崩开了虚空仙界的通道，让虚空仙界的意志透射到了虚空，这个责任，你要负，对不对！”

    “是，在下对做发如此白痴的事情，后悔不已！”

    “后悔倒不必，补救却是要的！”看着周豹毫无诚意的模样，海域天皇翻了翻白眼，“造化仙器合一，造化童子归位之后，天界大世界的防御自然就会大增，到时候，外界的天君想要潜入天界大世界是一件极为困难的事情，如果其他的大世界不发动大举进攻的话，天界大世界是无忧的，不过，现在天界大世界之中，却是有一个隐患，必须得解决掉！”！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>