    步无尘闻言，只是淡然道：“要是没记错的话，从现在起、这匹炙焰骷髅就归我了吧？”

    “难道我还不能去看看自己的坐骑么？”

    那名驯兽师见拗不过对方，索性 也懒得管了；

    没好气道：“哼，好心当作驴肝肺。”

    “既然你非要找死，我也不拦你了，请吧！”

    说罢，还真就拿出钥匙、转开了锁钮。

    步无尘也不含糊，一个侧身、便大步流星的走了进去。

    众人见状，皆忍不住惊呼：“卧草，步家公子这是疯了不成？”

    “没看那头畜生正处于狂怒状态么！”

    “那能踏裂‘卧龙台’的铁蹄，要是踩在他的身上，还不得死的透透的啊？”

    “是啊，步家公子这般任性妄为，保不齐会成为大梁国有史以来、死的最快的状元郎……”

    人群中。

    大长老步添豁心里却乐开了花：“嘿嘿，大梁王折腾了好几年、都没能驾驭的了的凶兽；”

    “凭步无尘这毛都没长齐的小鬼，又怎么可能将之驯服？”

    “他被这畜生一蹄子踩死才好！”

    另一边。

    步华铮紧张的攥紧双拳，目不转睛的注视着台上的少年。

    当他看到自家孙儿、正不管不顾的往金丝龙骨笼里钻时，第一反应便是出手制止；

    可随即，又有一个声音在心底响起：“浪子回头后的尘儿，已今非昔比。”

    “他这么做，应该有他的理由吧？”

    说来，自从步无尘长到十多岁以后，这位步老爷子、还从未像今天这般信任过自己的孙儿。

    倒不是他不想；

    而是不能！

    毕竟，之前的步无尘实在是太过顽劣；

    若是由着他胡来，反而会害了他。

    “先看看再说。”

    步华铮老眼一眯：“如果真察觉到尘儿有危险，老夫再出手、应该也来得及……”

    作为骠骑大将军，步老爷子对于自己的身手，还是很有信心的。

    短短半息间，放步无尘入内的驯兽师、就已经重新上好了笼锁。

    笼中。

    直面炙焰骷髅马的少年，已经能感觉到对方炽 热狂燥的鼻息！

    不过，此时的步无尘却是心静如水。

    只因他有“真言动神令”作为依仗！

    催动此令后，他所说的每一句话，都能让自己选定的“听众”、心动神摇，为其折服！

    虽说眼前这匹炙焰骷髅马曾是堂堂“兽皇”；

    但现如今，它“魂火之力”大为受损，不仅玄修境界暴跌到灵阶中品玄兽的层次，神魂强度也正处于萎靡之状！

    步无尘自忖，凭他两世为人的神魂强度，应该不至于被“魂火之力”大损的炙焰骷髅马甩出五重小境界。

    比起这个来，这少年倒是更担心对方算不算得上是“生物”？

    毕竟，真言动神令说是对任何“生物”都有效；

    亡灵是否能包含其中，还真不好说！

    可不管怎么样，步无尘都要尽力一试。

    哪怕真没成功也不怕；

    至少他还有“瞬息穿影步”这个保命的手段！

    真要是难以为之，到了危急关头、他一瞬间就能闪跃到这金丝龙骨笼之外。

    此时，众人望见步无尘信步走向狂躁状态下的炙焰骷髅马，一个个都下意识的屏住了呼吸……

    令他们感到惊奇的是，那头狂暴的炙焰骷髅马，居然没有在第一时间、把眼前的不速之客踩踏成渣？

    而只是微微偏了一下脑袋，一副若有所思的样子。

    作为曾经的兽皇，炙焰骷髅马早已灵智全开；

    它自然能够分辨谁是想要奴役自己，谁，又是真心实意的当它是伙伴。

    眼前的青衣少年，明显就属于后者。

    因此，炙焰骷髅马倒也不急着痛下杀手了……

    直到二者的距离足够近时——

    “嚎~”

    炙焰骷髅马突然一声长啸，紧接着便高高扬起了前蹄！

    “嘿，步无尘完了！”

    步添豁心中大喜。

    “糟糕！”

    步华铮却是眉头紧拧，正要出手相救时；

    却被金丝龙骨笼中陡然发生的异象，怔愣的停下了脚步——

    只见步无尘竟是张开双臂，一副要敞开胸怀与对方拥抱的感觉，道：“来吧，成为我的伙伴；”

    “与我一同在这大千世界，恣意驰骋！”

    见状，步定风和步定云都忍不住捧腹大笑：“噗哈哈哈哈，这货怕不是傻了吧？”

    步添豁也是冷哼一声：“哼，少公子当众对这一头畜生这般作为，实在是愚蠢之极。”

    “在场的豪门贵胄定会将他当做傻子、疯子，更害得整个步家都被其蒙……嗯？”

    “蒙羞”的“羞”字还没说出口，步添豁就老眼一瞪、嘴巴大张；

    先前未尽的话语戛然而止。

    因为他亲眼看到，炙焰骷髅马高高抬起的前蹄、最后只是轻飘飘的落在了地上；

    随后，这伤人无数的凶手，居然主动把脑袋伸向步无尘，与对方的脑门轻轻一碰。

    它周身上下、炽烈到足以焚金化石的熊熊火焰，与步无尘接触时，却好似拂面的微风，不曾伤他分毫！

    “这……”

    “什么情况？！”

    这一幕，直接把在场的所有人都看呆了。

    这时，步无尘面带微笑的收拢双臂，在对方的脖子上轻轻拍了两下，就像是亲切的拍了拍兄弟的臂膀。

    原来，“真言动神令”的效果，加之步无尘的真心，已然让这匹炙焰骷髅马成功认主！

    正因如此，在炙焰骷髅马的有意操控下，周身炽焰不仅不会伤害到步无尘，反而还会成为保护他的“火焰铠甲”……

    “嚎~”

    伴随着一声兴奋的长嘶，炙焰骷髅马脑袋一顶、直接把步无尘抛到了自己的背上。

    待其端坐后，鼻孔哼哧出两道火烟，端是霸气非常！

    到这个份儿上，众人哪还看不明白是怎么回事？

    一个个都惊异万分：“步家公子居然、居然真的驯服了这头凶兽？！”

    “我去，谁能告诉我他是怎么做到的？”

    “据我所知，这些年来无数驯兽师累死累活、有的甚至都把自己的小命搭进去了，炙焰骷髅马都无动于衷……”

    “怎么到步家公子这里，人只张开怀抱、说了句话，就让那头伤人无数的凶兽心甘情愿的奉其为主了？！”

