    秦凌云回到万魔宗，本想看看阙傲雪修炼到什么地步了，却被周围疯狂的灵气给惊住了。

    “怎么回事？”秦凌云看着狂暴的灵气不断涌向阙傲雪所在密室的方向，一脸疑惑。

    晋升到了武皇，他也需要吸收天地灵气提升修为，此时，灵气却根本不近身，直接绕过他向密室冲去。

    “你也是这种情况吗？”顾长风也来了，显然，他也发现了这个问题。

    不光他俩，此时魔灵域和妖灵域的所有武皇，都疑惑的看着四周，大家都遇到了这种情况。

    ……

    妖灵域，大妖山。

    “父亲。”古战龙来到一处宫殿中，本想问灵气的事情，却惊诧的发现，古荒正看向远方，身上涌动着磅礴的战意！

    自己多少年了，都没有看到过父亲有如此状态！

    “阙傲雪说的果然没错，张沢，狼子野心！”古荒冷笑一声，对着古战龙笑道：“想打架吗？”

    “想！”古荒将拳头捏的噼里啪啦作响，晋升到武皇后，除了输给父亲外，整片妖灵域已经没有对手了。

    “魔灵域，可以让你打个痛快，不过，也可能身死。”古荒淡淡说道。

    “在我面前，只有他们死！”

    “好，召唤我域所有武皇以上的强者，即刻前往魔灵域！”说着，古荒眯起了眼睛：“只要仙，神两域的人，杀之！”

    古战龙心神一凛，没有多问什么，立即转身离开。

    ……

    “老朋友，你也感受到那些邪恶的气息吗？”剑山上，剑主粗布麻衣，正缓缓的擦拭着自己的君子剑。

    铮——

    君子剑发出一声轻鸣，似在响应剑主的问话。

    身为半步帝境，又修练天地正气，远处那浩瀚如海的邪恶气息，剑主比所有人都提前感应到了。

    自己，该做些什么了。

    就在这时，剑山云巅一股磅礴的剑意，直冲云霄，在剑山上修炼的弟子，纷纷惊讶的抬头看去。

    “我辈修行者，当无愧于心，今我太华浩，欲以君子剑，以世间正气，荡平邪魅！”

    “家有妻儿者，家有父母者，家无兄妹者，武皇以下者，留此地镇守剑山。”

    “其余，皆凭自愿，随我去那血海深渊，闯一闯！”

    轰！

    一道身影冲天而起，向万魔宗的方向飞去。

    “愿追随君子之所向！”无数剑府弟子齐声一喝，漫天的剑光冲天而起，铺天盖地的追随剑主而去！

    此时，在万魔宗的秦凌云和顾长风，同时看向北方。

    乌云密布，云海翻涌，那白骨林的方向，一片血红染尽天空，恐怖的威压滚滚袭来，扭曲场域，恐怖无比！

    “是神灵域那边！”顾长风倒吸了一口凉气。

    那磅礴的武皇气息，让人心生胆颤，神灵域，怎么会有这么多武皇强者！？

    “是类似姬太元的那种秘法。”秦凌云眼睛微微眯起，这股煞气，非常熟悉。

    “你是说，这些人本来不是武皇，被人用秘法给生生提到这境界的！？”顾长风又吸了一口冷气。

    神灵域，究竟研究出来了什么，竟然可以如此大量的缔造武皇强者！

    “做好战斗准备吧。”秦凌云点了点头，全神贯注的看向白骨林。

    以他道神的感应，那边，起码有数万的武皇！

    这是什么概念！

    武皇，已经是金字塔顶层的强者，可以一人镇守一大教！

    在这之前，四灵域加气来的武皇强者，也不过三百之数！

    而武皇大圆满，更是寥寥无几，也只有三宫六府的掌门才有此实力！

    可是，神灵域那边涌来的武皇，光大圆满，就已经有数千之多！

    武皇九重，更是不计其数！

    “秦凌云！”

    此时，林应彩和秦广带着众强者也赶了过来。

    当这片血云穿过琼极山的时候，他们就感应到了。

    此时，再更近的面临这片恐怖的红云，他们心中的惊恐就更加剧烈。

    “现在也不是解释的时候，总之你们知道，这些武皇强者，都是被秘法生生催动到这个境界的，只有三天的寿命。”

    “切不可用以命换命的打法。”

    “如果谁坚持不住的话，就往我这边靠拢。”

    秦凌云淡淡说着，随后，无上神体轰然爆发，身上发出璀璨的光芒，将整片太空都给照亮，宛如太阳之子。

    众人惊骇的看着他，这是他们第一次最直观的感受到秦凌云毫无保留的战斗姿态，简直，和那片血云一样恐怖！

    “来了！”话音落下，秦凌云犹如上古金龙，化为一道鸿光，对着天边那片血云咆哮而去！

    轰！

    顿时，天空中炸出一大团绚丽的光芒，紧接着，无数个人影溅起大片鲜血，重重的砸落到地上！

