    现场一片寂静，就连那几个人气主播正在直播的直播间此时也仿佛被清空了弹幕，一时间，几个直播间的屏幕上都很清爽，没人发言。

    都被惊呆了。

    几分钟前，覃天枢还霸气侧漏地两招击败荣光武馆的馆主姜荣光。

    而刚刚呢？

    仿佛上一集电视剧在重播，看着身形高挑单薄的汤虹洁出手, 同样是两招击败覃天枢。

    之前覃天枢将姜荣光打倒在地，刚刚汤虹洁也将覃天枢打倒在地。

    大概唯一不同的就是换了落败倒地的对象，唔，也许还有一个不同点，那就是之前姜荣光倒地的时候，没有昏迷, 而现在覃天枢昏了, 人事不知地扑倒在地上。

    安详得像一个熟睡的孩子。

    忽然，一个新鲜出炉的弹幕划过小雀的直播间屏幕。

    “这是故意的吧？禁止套娃！”

    正义八极拳馆的女弟子小雀，刚刚在直播间还在大肆吹捧覃天枢，此时看见这个弹幕，她的目光有点呆滞。

    感觉太不真实了。

    一个女人而已，竟然能这么轻松打败师父高价请来的外援？

    覃师兄不是世界自由搏击大赛的资深选手吗？

    他刚才不是还很厉害吗？

    两招击败姜荣光，仿佛八卦掌的克星。

    但……为什么就帅不过三分钟呢？

    他以前真的打过世界自由搏击大赛吗？

    不会是吹的吧？

    终于，荣光武馆的弟子、学员们反应过来，宛如被人突然解除了时间停止的束缚，一个个喜笑颜开、欢呼雀跃。

    而他们的蹦跶和欢呼，也让现场目睹刚刚那一幕的其他人都回过神来。

    姜荣光表情懵逼地走到师娘汤虹洁旁边，嘴巴嗫嚅了两下，轻声说：“师娘，您刚才的最后一招……不是无忧的‘绝招’拍苍蝇吗？你、你怎么用了？”

    汤虹洁莞尔，瞥他一眼，随口道：“这一招本来就是我以前教无忧的，是我自创的, 教无忧的时候, 还没想好叫什么名字，但无忧非要问叫什么名, 正好当时我看见你师父用手拍苍蝇，动作跟这一招很像，我就随口告诉无忧，这招叫拍苍蝇，怎么？你觉得这个名字不贴切吗？”

    姜荣光讪讪地笑着，连忙摇头，“没有！很贴切，非常贴切，师娘说的对！”

    他没好意思说，当初自己就被无忧这么拍过，还好当年无忧拍他的时候还小，手上力气不大。

    想到这里，他不由同情地看向仍然昏迷在地上的覃天枢。

    师娘的掌力，可不是当年的无忧能比的。

    他估计覃天枢一会儿就算醒了，估计至少也有一个轻微的脑震荡。

    耳膜被打穿孔了都有可能。

    这要是影响了听力，以后和女人做那事的时候，听不见女人的声音, 乐趣就少了一大半啊！

    这么一想, 他就更同情覃天枢了。

    ……

    与此同时。

    正义八极拳馆的大厅内。

    今天被吴正义特意集合在一起看这场直播的所有弟子、学员，此时的表情都很古怪。

    有人撇嘴；有人悄悄回头去看馆主吴正义的表情；也有人已经在悄悄移步，打算自己不惊动任何人地悄悄走人。

    实在是此时的吴正义脸色太难看了。

    一张本来就不白的脸，已经黑如锅底。

    几分钟前，他目睹直播画面中，覃天枢轻松两下就击败姜荣光，吴正义感觉很棒。

    要的就是这种感觉。

    觉得自己不惜重金请这个覃天枢来帮忙，果然是正确的选择。

    心想自己的拳馆名声应该能全部挽回了。

    这就很好！

    只要名声挽回了，以后挣钱的机会还有的是，而且他觉得覃天枢今天在直播间的表现，很为正义八极拳馆加分，应该能拔高一截他这拳馆的名声，他刚刚都已经在畅想接下来一段时间，自己拳馆的学员大量增加的美好画面。

    只是……

    留给他畅想的时间，实在是太短了。

    他还没过瘾呢！覃天枢就干脆利落地输给刚刚出场的汤虹洁。

    这个汤虹洁怎么这么厉害？

    没道理啊！

    以前都没听说过她的名声，最近要不是宋源来他这里，请他出手对付包括汤虹洁在内的几个人，他吴正义根本就不知道京城的传武圈子里，还有一个这么厉害的八卦掌高手。

    而且还是个女的。

    他现在很想问汤虹洁一个问题。

    ——你既然这么厉害，那以前为什么不去打比赛？你不想出名吗？比赛的奖金你也不想要吗？

    要是早知道汤虹洁这么厉害，他脑子进水了，才会接宋源的这笔生意。

    此刻，吴正义感觉自己的头都大了。

    局面好像又回到几天前，自己名下最能打的两个徒弟接连输给姜荣光的时候。

    甚至比当时的局面还差。

    现在该怎么办？

    这个场子还怎么找回？

    一般的高手，在知道覃天枢的例子以后，还敢接这个活，去挑战汤虹洁吗？

    谁敢？

    自己又能出多高的价钱？

    他倒是不觉得汤虹洁无人能敌。

    但现在的问题是：他吴正义能请得起的，大概率都不是汤虹洁的对手，而有可能打赢汤虹洁的人，他吴正义能出得起价吗？

    忽然，他身上的手机响了。

    吴正义面无表情地拿出手机，看见来电显示是雇主宋源。

    看见“宋源”两个字，吴正义忍不住一声失笑。

    随即就接通电话。

    手机刚贴到耳边，他就听见宋源在咆哮。

    “姓吴的！！你踏马找的什么高手？这就是你踏马找的所谓高手？说好的高手呢？说好的这次绝对不会失手呢？这就是你说的高手？卧槽尼玛的，你到底能不能行？你一把年纪活到狗身上了？这么大的人了，做事能不能靠点谱？你别告诉我你在这个圈子混了这么多年，一个真正的高手都不认识，我……”

    手机那边的宋源骂得太难听了。

    听得吴正义嘴角不受控制地微微抽搐，同时，他还注意到因为宋源的声音太大，他附近的一些弟子、学员好像都听见了，大家都在用异样的目光看他。

    这让本来就一肚子火的吴正义顿时面红耳赤，又羞又怒，突然出声打断宋源的话。

    “退钱！！老子退钱还不行吗？”

    怼完，他当即就挂断电话。

    要不是他心里对宋源这样的人，有所忌惮，他刚才就不仅仅怼这么两句了，但因为心里忌惮，吴正义强行忍住了。

    ……

    通话另一端。

    被吴正义怼得发愣的宋源，听着手机里传出的忙音，表情渐渐变得狰狞。

    从牙缝里挤出一句话：“好、好样的！把事情办成这样，还敢顶嘴？你给我等着！等着！”

    旁边，今天被他邀请来打球的美女，见他此时的表情如此狰狞，说话的语气那么吓人，她的脸色便微微发白，下意识往后退了几步，不敢再距离他太近。

    ……

    汤虹洁回家了。

    她到家的时候，大约上午11点多，当时陈宇正在院子里整理上午刚买回来的一堆渔具。

    对做菜的兴趣淡去之后，他就想着把以前钓鱼的兴趣捡回来。

    于是，今天中午他就没进厨房，开车出去买了一堆渔具回来。

    至于做饭的事，他自然全丢给了保姆王姐。

    而王姐对此，好像非常高兴，这让他觉得有点奇怪。

    但也没有多想。

    为了计划中的全国游钓，他今天买的渔具很多。

    有两米八的鲫鱼竿；也有四米五和七米二的手竿；还买了一支十二米的炮杆。

    鱼钩、鱼线更是买了一堆。

    有专钓小鱼的0.8细线，也有1.2和1.5的，还有钓大鱼的粗线，比如4.5的。

    他兴致勃勃地在院子里整理着自己刚买回来的渔具，忽然听见院门外有发动机的轰鸣声。

    他没在意。

    平时老婆、孩子中午都不回家吃饭，他已经习惯了。

    结果？

    片刻后，门口传来汤虹洁哼着小曲的声音。

    陈宇怔了怔，抬眼看见，果然看见汤虹洁拎着手包，哼着小曲，满面春风地从影壁那里走出来。

    当时都把他看愣了。

    因为他印象中，就从没见过汤虹洁这样的一面。

    她这是捡到钱了？

    也不对！以他们家的资产，她就算捡到钱，应该也不至于变成这样？

    今天这是怎么了？

    我把做饭的活全丢给王姐，王姐那么高兴？

    老婆早上出去还好好的，中午回来，怎么就变成这样了？

    一脑门问号的陈宇起身，拍了拍手上的浮灰，皱眉问：“师姐，你遇到什么好事了？怎么这么开心？小曲都哼上了？”

    一向清冷的汤虹洁，眸光流转，斜他一眼，嘴角却又往上扬了扬。

    “没什么，就是顺手拍了个苍蝇。”

    轻描淡写地说完，她就继续哼着小曲进了正屋。

    却把陈宇脑中的疑惑弄得更多了。

    顺手拍了个苍蝇也值得这么高兴？

    那只苍蝇很大吗？

    心里狐疑，他想了想就跟进了屋子，看着汤虹洁在门口那儿换拖鞋，陈宇忍不住确认，“师姐，真的只是因为拍了个苍蝇？”

    “是呀，怎么？拍了个苍蝇，不值得高兴吗？”

    汤虹洁好笑地回头反问。

    陈宇：“……”

    好像还真值得高兴，但值得这么高兴吗？

    他心中的疑惑，一直到吃午饭的时候，姜荣光、姜荣军、姜荣平三个徒弟突然不请自来，赖在他这里蹭饭，而得到解答。

    听说今天又有人去姜荣光的武馆踢馆，还两招击败姜荣光，却又在汤虹洁出手之后，也是两招把那个踢馆的高手击败的事，陈宇算是彻底明白汤虹洁今天中午回来的时候，为什么那么高兴了。

    敢情她今天拍的不是苍蝇，而是来踢馆的高手？

    他倒是没想到，一向看上去清心寡欲，不以物喜、不以己悲的汤虹洁，会因为这种事而那么高兴。

    想着想着，他哑然失笑。

    并没怎么担心这事还有什么后续。

    一来，刚刚听姜荣光说，那个叫覃天枢的，昏迷没多久，就被人掐人中给弄醒了，身体似乎并无大碍。

    二来，就算那人事后想讹诈，索要大笔医药费。

    又怎么样呢？

    他不缺钱！

    何况，自己徒弟姜荣光也被那个覃天枢打了。

    所以，那覃天枢要是敢来讹钱，那姜荣光是干什么吃的？姜荣光不会反讹回去吗？

    多大点事！

    直到此时，他仍然不知道这事背后，有宋源在指使。

    这也不能怪他神经大条，实在是宋源做这一切的时候，一直隐身幕后，根本就没有现身。

    而且，目前也没有任何蛛丝马迹指向宋源。

    最近接连两次去荣光武馆踢馆的事，从表面上看，完全就是那个正义八极拳馆在搞事。

    第一次可能是一时心血来潮，挑中荣光武馆去踢馆。

    第二次，目测就是为了找回场子。

    话说，随着姜荣光等人提着水果、牛奶等礼物来感谢、慰劳汤虹洁，陈家的四合院里，便不时传出欢声笑语。

    就连汤虹洁脸上的笑容，都比平日里灿烂得多。

    大家边吃边聊，聊着聊着，就聊到汤虹洁今天两招击败覃天枢时，所用的趟泥步。

    这话题是姜荣光提起的。

    因为他当时就在现场，亲眼看见师娘使出的趟泥步和平时很不一样，比平时快多了，抬脚的时候，脚底一直擦着地面。

    这个话题，顿时勾起大家的兴趣。

    便纷纷询问汤虹洁这趟泥步是怎么练得那么厉害？

    一开始，汤虹洁不愿意说，笑着摆手，说没什么，其实和平时施展得差不多。

    但架不住姜荣光等人一再追问，她这才叹了口气，脸上的笑容慢慢变淡，半眯着眼睛，以追忆的语气说了一段故事。

    “说起趟泥步……

    其实我从小就喜欢练武，不过，一开始我爷爷不让，爷爷总说家里的功夫传男不传女，非要我爸妈再生一胎，等生了男娃，再传他那身功夫。

    可是呢……我爸妈都是教师，按规定不能生二胎，否则就要下岗，他们也不是没跟爷爷解释过，但我爷爷老古板，就是不听，非要他们再生一胎，可我爸妈都没听他的。”

    说到这里，她顿了顿，默然好一会儿，似乎沉浸在过去的回忆中。

    好一会儿后，她才继续说：“而我那时候很想跟爷爷学功夫，我觉得电视里的女侠很漂亮，我也想像那些女侠一样，有一身很俊的功夫，所以有一段时间，我就天天缠着爷爷，非要让他教我。

    但爷爷就是不教，我很委屈，很难过，就哭着去找妈妈告爷爷的状，但那时候妈妈也不敢去找爷爷，就安慰我说：‘你傻呀？爷爷不教你，你就不会偷学吗？反正你爷爷天天早上都要练功，你偷偷学不就行了？’……”

    说到这儿，汤虹洁眼里浮现开心的笑意。

    跟着又说：“后来我就听妈妈的，每天都找机会偷学爷爷的功夫，一开始，爷爷也没发现，大概是因为他没想到才几岁的我，就会偷他功夫吧？反正一开始爷爷完全没有察觉。

    直到有一天，我看见爷爷一大早在秧田里走得很奇怪，秧田里的秧苗明明都被拔干净了，爷爷为什么还要在秧田里走来走去？你们也许不知道，以前农村种地，都要弄一块秧田育苗，等秧苗长大了，才会移栽到大田里，而秧田拔秧苗的那段时间，为了让秧苗的根松动、好拔，是要往秧田里注入很多水的。

    田里的水最少有小20厘米那么深，一般不拔秧苗的话，没人会去那么多水的秧田里。

    所以呀，那天我就觉得爷爷在秧田里走来走去，很奇怪，然后我就跑过去问爷爷他在干嘛？

    爷爷没理我，只让我赶紧回家吃早饭，别管他。

    我觉得委屈，因为爷爷当时凶我了。

    等回到家里，我又哭了，爸爸看见了，就来哄我，问我为什么哭，我把事情告诉爸爸，我记得当时爸爸叹了口气，说那是爷爷的功夫，他也会，可以教我。

    当时我就觉得很奇怪，因为我每天只看见爷爷练功，从来都没见爸爸练过，我以为爸爸是骗我的，结果爸爸还真的会，他在家里走得跟爷爷在秧田里走得差不多，除了没爷爷走得快，而且，爸爸还说他也会爷爷的掌法。

    我记得那天，我缠着爸爸问了很多关于我爷爷功夫的问题，第一次知道爷爷练的叫八卦掌，而爷爷在秧田里走来走去，是在练趟泥步。”

    说到这里，她又笑了下。

    “后来，我就跟爸爸学起了八卦掌和趟泥步，我记得没学多长时间，我就把骂我的一个男孩子打哭了，那男孩的爸妈带着他，来我们家要说法，说我仗着会功夫，欺负他们家儿子，我爸妈跟他们赔礼道歉，我爷爷听到动静走出来，发了脾气，说我根本就不会功夫，因为他从来都没教过我，我们家的祖训也是传男不传女……”

    “后来呢？”姜荣光忍不住追问。

    “后来呀……”汤虹洁轻笑，“从小我爸妈就教育我，做人要诚实，要敢作敢当，所以那天我见爷爷发火说我不会功夫，我就很生气地站出来，告诉大家，我真的会功夫，那男孩真是我打的。

    我记得当时我爷爷都懵了，一下子就忘了发火，回过头来问我哪里学的功夫？谁教的？而我爸妈当时脸色也都变了，我妈妈一个劲的给我使眼色，对我使劲眨眼，但我那时候才几岁呀，哪知道妈妈使劲眨眼是什么意思？

    我就干脆不看妈妈的眼睛，很生气地跟爷爷说：‘你以为你不教我功夫，我就学不会功夫了吗？我爸也会！’，后来……我爷爷没再问我什么，而是回家抄起一根扁担追着我爸跑了几个村……

    但过了没几天，爷爷就亲自教我功夫了，还告诉我想学好趟泥步，一定要去泥坑里练才行。”

