    凤凰湾工业园区。

    一栋大型办公楼的二层，几个被招入设计组的人，分别坐在两边耐心的等待着。

    他们有了来得早，有的来得晚一点，但时间也差不太多。

    左边的四个人都来自飞机制造研究所，包括李建明、雷勇、鲍恩红以及薛震涛；右侧有三个人，分别是航天局的董天成和邓源，以及来自舰船制造厂的余信。

    此时，他们正在小声交流着，但也只是和认识的人交流。

    余信是一个人坐在旁边，只有他一个来自舰船制造厂，比起其他人来说，他才是什么也不知道，甚至都不知道为什么来这里，只是突然间被上级要求来这边工作。

    作为一名海上舰船设计师，余信确实是非常优秀的，他也是四十左右的年纪，却已经能带队做项目，甚至是整艘舰船设计的项目。

    在几年以前，国内大力推动海上力量发展，舰船制造越来越受重视，余信也有了一定的名气，他甚至被提名参与未来高端航母设计。

    如果不出意外的话，余信的前途一片光明。

    可惜，意外出现了。

    最近两年时间，反重力技术才是国内和全球焦点，以反重力技术为核心制造出来的飞行器，对航空行业影响非常巨大。

    除了军-事用途的飞行器受影响外，民用领域的影响也非常大。

    比如，世界著名的飞机制造厂商，BY飞机，股价持续不断的下跌，两年时间下跌了近百分之七十，持续不断下跌的股价，显出了市场对于常规飞行器的不看好。

    同时，BY飞机的业务也受到了直接影响，世界范围内很难接到常规飞机领域的订单。

    全世界都看好反重力飞行器，都在等待大型反重力载人飞行器出现，一些相关的航空相关企业，就不会花大价钱订购常规的客机。

    BY飞机也购买了反重力技术的授权，他们当然知道反重力技术的重要性，也在不断的做研发，但一项新兴的技术，投入再多的研发费用，也很难具有多大的技术优势。

    他们只刚设计出反重力大型载人飞行器，真正投入到制造生产，最快预计还需要两年左右。

    这是对航空领域的影响。

    反重力技术的发展，同样也影响到了船舶制造业，甚至说影响更大一些，目前，国际货物运输使用的就是大型集装箱邮轮，普通的集装箱游轮，载重在六万吨到十二万吨之间。

    一些反重力相关研究团队，公布的参数性能就十分惊人，比如，D国的反重力研究团队，他们根据授权的反重力参数性能，计算出制造大型的反重力载重飞行器，载重可以超过十万吨，同时，每一吨耗费的运费并不高，大概只比集装箱货运邮轮高两到三倍。

    这个数据就是对国际船舶运输行业的重大打击。

    虽然反重力载重飞行器的运载费用更高，但要知道空中运输速度非常快，考虑到很多货物的时间成本来说，两到三倍的运费，就根本算不了什么了。

    比如，冷冻肉。

    如果使用反重力载重飞行器，能一天之间把肉类产品运送到地球的另一端，就根本不用太考虑保鲜问题，就大大减少了冷冻成本。

    这还只是其中之一。

    所以反重力技术的研发，对于船舶运输行业的打击很大，同时，军-事研发上的打击也很大，都可以制造出漂浮在天空中的大型堡垒，大型的航-母舰船自然就失去了意义。

    国内明白这个道理，国外也同样明白这个道理。

    余信的工作也受到了很大的影响，完成了一个民用船舶设计的小项目后，他都不知道该做点什么。

    这时候就接到了上级指令，让他去郑阳参与工作。

    余信的消息确实非常少，他是迷迷糊糊来到郑阳以后，才知道是在赵奕手下做设计工作。

    可是……

    赵奕手下能干什么？设计舰船呢？还是设计潜艇？

    当做在会议室里的时候，余信还是想不明白，他也想听一下别人说什么，又不太好意思凑过去，只是隐隐听到了‘飞船’、‘穿梭’等词汇。

    他当然知道太空穿梭实验，可是和舰船设计有什么关系呢？

    ——

    终于，赵奕来了。

    赵奕是带着朱恒志一起来的，朱恒志是反重力研发小组的人，后来又参与过太空穿梭实验，宇宙飞船项目确立后，他申请加入了项目组。

    赵奕知道朱恒志，就让他加入进来了。

    朱恒志懂的东西比较多，可以说是个‘杂而不精’的人才，却能给赵奕带来很大帮助。

    比如，现在。

    朱恒志进来以后就担任了讲解工作，给会议室里的人，说起了工作目标，“你们大家应该都知道了，咱们的项目是设计宇宙飞船。”

    “宇宙飞船立项了，由赵院士带队做设计。你们中有的设计飞机，有的设计航天器，有的设计船舶，宇宙飞船，是一个新项目，也是个非常有挑战的项目。”

    “我希望大家能齐心合力，一起辅助赵院士完成最后的设计！”

    之后赵奕也说了几句，大体上就是出面，鼓励大家要努力之类。

    然后他就把时间留给了朱恒志。

    朱恒志负责做先期工作，因为前来的几个人，对于设计内容并不了解，暂时只知道是设计宇宙飞船，他们必须要首先了解，所掌握的核心技术，才能够着手进行工作。

    接下来的两天时间，朱恒志就一直在讲解相关的内容，包括掌握的核心技术模块--

    核聚变动力装置、反重力体系以及Z波技术。

    另外，宇宙飞船的设计中，还必须包括防护、武器体系，以及一系列的功能区，有实验区、生活区、仓储区、控制室，等等。

    整体加在一起，听起来都非常的复杂。

    如果全部设计出来以后，每一个区域都需要一份单独的设计，而赵奕就是把设计划分几个部分，分别交给几个人来做，他最后把设计结合在一起，再尽心一系列的完善。

    这就是设计的方法了。

    经过了两天的学习以后，就连资历最高的李建明，都不由得感到非常的惊讶，他们知道是设计太空飞船，到了以后才知道是设计‘大型宇宙飞船’，而且真像是科幻电影一样，所做的飞船设计复杂到让人头皮发吗。

    “这是要见到真正能进行太空穿梭，并在宇宙中航行的飞船呀！”

    李建明等人都感到非常震惊。

    哪怕是航天局的董天成和邓源，都没有想到设计会这么复杂。

    同时，他们也感到有些手足无措，他们都是各个机构的顶尖人才，对自己的能力还是非常自信的。

    现在他们不自信了。

    做个比喻来说，他们感觉自己最多是个自行车设计师，结果却拿到了跑车的核心技术和性能参数，让他们去设计一辆跑车。

    这怎么设计？

    一时间就连李建明都没有任何的死路。

    但是，不要紧。

    赵奕对于设计工作都是有规划的，到了第三天的早上，几个人再到会议室的时候，就看到桌子上摆了几个很大的飞船玩具？

    “这是——”

    “谁搭建的，搭的还挺好。”

    “很用心啊！”

    几个人都凑过去看。

    雷勇和李建明对视了一眼，顿时都感到有些兴奋，因为其中有四个模型，就是他们带过来的。

    二十分钟后，赵奕进入了会议室，说道，“从今天开始，你们的工作就是根据参数和技术数据，对于桌上这几个飞船模型进行论证。”

    “把所需的设计部分，全都用电脑软件作图，填充到几个模型中，不管是好的方面，坏的方面，直接论证搭配的优缺点和效能。”

    “我希望在一个月的时间里，完成这几个模型的论证！”

    赵奕说的很认真，其他人听得很认真，只不过他们很不理解。

    雷勇和鲍恩红除外。

    他们参与过战鹰飞机的设计，已经有了相关的经验。

    等赵奕离开了以后，其他人都很不解的询问，雷勇有些自得的说道，“这几个模型，就是我和李主任一起买的。你们也别奇怪，赵院士是不一样的。”

    “赵院士的工作就是这样，我不确定他让我们一起对模型进行论证，但可以肯定的是——”

    “宇宙飞船这个项目，具体怎么设计，赵院士早就想好了，现在他所做的，就是给我们机会，让我们有和一定的参与感，能从参与过程中学到东西。”

    “我们来参加项目，其实就等于是来学习的。”

    “不管你们怎么看，我就是这么看的，F-40设计就是这样。”雷勇很认真的说完。

    其他人都看向了鲍恩红，因为鲍恩红一起参与了F-40设计。

    鲍恩红听了肯定的点头，“雷勇说的没错，反正我不觉得，在F-40设计上，有什么贡献，结果赵院士还是把我的名字加了进去。”

    “我感觉吧，赵院士就是在培养我们，而不是真让我们做什么。大家想想，宇宙飞船设计，这么多东西，放在一起有多复杂，哪怕是一整个团队，没有个几年时间，怎么可能设计出来？我们几个人，一个月，论证个模型，为什么？”

    “这就是培养我们啊！”鲍恩红说着都对赵奕产生了一种名为崇敬的情感。

    其他人深吸了一口气，仔细想想也不由得点头认可。

    赵院士，太伟大了！

    门口。

    赵奕默默的听着，嘴角留出了一抹弧线，喃喃自语的感叹，“这个雷勇，人才啊！”

    “竟然能猜出我的先发！”

    “鲍恩红也很不错！”

    “对！决定了。”

    “等设计项目完成以后，给他们俩多发点奖金！”

    ——

    一周后。

    奕星航天科技召开了内部研发会议，在会议的包括技术部全体成员，以及领导层和特邀人员。

    这次会议是非常重要的，会决定未来时间里，公司的主要研发项目。

    首先就是各个小组派出代表，做出太空科技研发的报告，总计有六个代表进行发言。

    随后会议针对每一项提出的技术做出讨论，最后做出表决。

    最终会议决定了三项重点研发的核心技术项目，包括反重力减压升降技术、太空发动机技术以及太阳能动力技术。

    反重力减压升降技术，利用反重力技术综合环境因素（比如真空环境或空气环境），实现减压升降，最大效能的论证降低能耗，并提升起降速度和安全性。

    太空发动机技术，也就是太空飞船在宇宙空间航行的时候，以发动机运作来进行推进，也可以理解为太空推进器技术。

    太空的环境和空气环境不同，普通的飞行器使用的是涡轮发动机，是利用空气动力做前行驱动。

    太空中并不存在空气，或者说存在也可以忽略不计，就无法使用空气作为驱动力，真空环境下的发动机研发，绝对是个全新的研发领域。

    太空发动机技术研发，最主要的目的就是让反重力太空飞船，在太空中航行的更加灵活。

    现有的太空飞船技术，都是使用燃料直接进行推进，耗能大、效果并不好，包括做太空穿梭实验使用的太空飞船也一样，都是很直接的消耗燃料驱动，耗费的能源多，变向还非常的笨重。

    太空发动机制造的研发，对未来探索宇宙空间的意义还是非常大的。

    最后就是太阳能动力技术。

    小型太空飞船不可能安装核聚变动力装置，使用的肯定是化石燃料动力，能源对飞船就非常重要了。

    如果在能源不足时，可以用太阳能动力补充，就可以让动力更加充足，同时，当能源耗尽的时候，让太空飞船可以依靠太阳能动力，实现慢慢的返回，或者发送出及时的求助信号等，而不是迷失在茫茫宇宙，也是非常有意义的，总之，太阳能动力的研发，是保证弥补能源不足，以及保障安全性的重要技术之一。

    会议确定三项核心技术的同时，还确定了九项小技术研发，包括太空大件设备精密回收、真空环境高运载设计研发、太空安全维修环境研究、捕捉技术等等。

    奕星航天科技的研发项目确定下来，今后就是默默投入做研发，做相关的技术积累了。

    与此同时。

    太空穿梭实验相关舆论持续发酵，最主要相关的就是反能量屏障的研发。

    航天局公开确认了，太空穿梭技术核心之一，就是反能量屏障技术，希望能掌握太空穿梭技术的机构，肯定会加大力度研发反能量屏障。

    力学研究所是其中之一，而且是其中最出色的。

    经过几个月的不断实验，他们公开发表了实验报告，确定发现了一种神秘射线。

    之前力学研究所公开消息说，神秘射线是第二种电磁波，而现在则是有更确定的发现。

    贝伦科-吉尔吉葛林接受采访时说道，“现在我们认为，那并不是电磁波，因为我们发现，这种神秘的射线可以增加电流，并和等离子态物质相结合。”

    “所以我们认为，它加大了粒子效能。”

    “我们和O洲HL团队合作，得出了同样的结论，经过不断的实验分析，我们认为，这种神秘射线，是类似于光波的粒子波。”

    “这是一种全新的粒子，它不能被现有的科学手段检测出来，却能和活跃粒子相结合，增大粒子的活跃度，某种程度上来讲，可以说是增加了粒子能量。”

    “如果从物理角度来讲，它就像是火焰，能给物质加热，让物质的能量增加。”

    “而接下来，我们将会全新投入到新粒子的研究中。”

    “我可以很确定的说，未来几个月时间里，我们就能确定这种新型粒子，并分析出它的具体作用。”

    贝伦科-吉尔吉葛林说的非常认真，同时也非常的激动，因为新型粒子的发现，足够让他和他的团队，拿到最顶级的物理成就。

    他已经是世界最顶级的物理学家，只是身上的荣誉还少了一个诺贝尔奖。

    现在他无限接近了诺贝尔物理学奖。

