    

    “还要继续打下去吗？”

    望着远处倒退回去，这一刻胸前伤口并发，看上去气息一下子虚弱了许多的魔子沐言，陈铭淡淡开口说道。

    到了这一刻，经过了数百战的对决之后，此刻陈铭已经初步适应了自己身上的力量，彻底掌握了一身传说巅峰的实力，已经足以与眼前的魔子沐言相抗衡。

    当然仅仅只是这样，或许还不是太够。

    他是传说巅峰的层次，眼前的魔子沐言同样也是如此，两者之间并没有任何太大的差距显露。

    若是继续保持眼前的节奏，就算陈铭已经掌握了一身力量，但想要针对眼前的魔子沐言，想要真正胜过对方，恐怕也没那么容易。

    想要真正分出胜负，至少要到数百招之后去了，还不知道要打到什么时候。

    与其如此，倒不如就此罢手。

    不过很显然，对面的魔子沐言并不这么想。

    “你让我罢手？”

    魔子沐言抬了抬头，一双深邃的眼眸盯在陈铭身上，这一刻脸色一下子就沉了下去：“不过是胜了我一招，便敢以这种口气对我说话……”

    “本座纵横上古之时，你的祖先恐怕都还没有出世，现在竟然敢以这样的口气对我说话了……”

    他的胸腔起伏，这一刻浑身上下的气息一下子磅礴爆发，像是一颗炸弹在这个地方炸开一样，散发出恐怖的气息。

    一种勃勃的战意从他的身上升起，看这样子，根本就没有一点想要罢手的意思。

    当然，对此陈铭也不觉得意外。

    魔门中人嘛，如果是真的热爱和平就此罢手了，那陈铭反而要觉得奇怪了。

    现在的反应倒是挺正常的。

    不过他方才的话，似乎触动了眼前魔子沐言心中的某些往事，让其一下子就有些气急，这一刻浑身上下的气息都磅礴爆发了起来，这一刻全部向他涌来。

    看这样子，似乎想在这短短片刻之内就将他直接干掉。

    但这注定是办不到的。

    在眼前的时刻，陈铭抬了抬头，脸色平静，这一刻一掌向前挥去。

    原地，伴随着砰的一声轻响，这个地方被他击出了一片空洞，一阵阵的震荡从他的手心不断向外扩散而去，与前方的沐言正面相抗。

    魔子沐言不管不顾，在这一刻感受着空间的隐隐震荡，还有对面那陈铭手心之上传来的蓬勃气机，直接向前冲去，一只雄厚的手掌接住了陈铭的拳头。

    砰！！

    伴随着砰的一声，这个地方被击出了一片空洞，眼前的地域瞬间变得白茫茫一片。

    一片朦胧的雾气升腾，在这一刻不断升起，在眼前的地域直接交织。

    只是隐隐约约之间，还能够看见两道身影在其中交错，在其中不断纠缠着。

    咔嚓！

    一阵清脆的响声从眼前传来。

    陈铭脸色平静，单臂向前挥出，这一刻瞬间抓向前方，一把抓住了一只粗壮的手臂。

    随后下一刻，一道血气在陈铭的身上冲天而起，他身上的武道意志在这一刻贯穿，伴随着一阵阵血气冲天而起，直接向着沐言身上冲去，要将他的整个身形给冲散。

    吼！！

    阵阵霓虹在眼前的地域之中亮起，这一刹那仿佛冥冥之中有什么东西在这一刻发出了怒火，那阵阵的咆哮声不绝于耳，直接向周围四处震荡而去。

    陈铭身上所浮现出的血气之柱在刹那之间变得不稳，直接被这身嘶鸣所震荡，这一刻开始荡漾了起来。

    点点血气向着四周溢散，这一刻磅礴无边的光芒挥洒，然后阵阵的雾气升腾之间，陈铭的身影暂时消失，在刹那之间出现在了沐言的身后。

    “什么时候……”

    沐言下意识愣了愣，还没有反应过来，便只觉身后一股令人窒息的压力在升起。

    雄厚的掌力在身后升起，随后在眼前的此刻，他背后的大片躯体直接被撕裂，这一刻露出了其下的森森白骨，其内的血液点点溅洒而出，看上去无比的恐怖。

    他的身影快速向后退去，这一刻脸色一片铁青，身影如同一只激射出去的长剑，穿透出去，深深的砸在了大地之下，砸出了一个不知道有多么深的坑洞。

    但是下一刻，伴随着一阵阵的血气升腾，他的身影再次冲了出来，直接冲到了陈铭的身前，一拳向他击去。

    磅礴无边的血气在散发，这一刻两人再次相对，浑身上下的血气都溢散而出。

    那是两人一身本源所凝聚的雄厚血气，这一刻就这么扩散，随后笼罩了无边地域，将一片片地域都化成了他们的领域。

    而在某种程度上，他们此刻身上所浮现出来的血气也在逐渐的消失。

    他们彼此都带着那一股深深的魔意，还有那一股仿佛魔神降临，像是要贯穿九天，抵达万物众生的心灵之中。

    独属于魔体的那一种独特血气在扩散，这一刻荡漾向四方，向着四面八方传荡而去，让无数人能够感受到，感受到那一股独属于魔体的气息。

    当然，若是仔细感受过去，可以发现两者身上所浮现出来的气息并不完全相同，有着极大的不同。

    魔子沐言身上所浮现出来的气息霸道绝然，充满了一种一往无前，残酷暴烈的魔意。

    而陈铭身上所浮现出来的那一股血气，其中所充斥着的气息却是中正平和，宁静中带着祥和，尽管同样具备着那一股不畏艰辛，不畏搏杀的慷慨激昂，但却又充满着一股极度的祥和与平静。

    如同佛与魔的集合体一般，充满了一种矛盾，但又极其自然的感觉。

    同样是身为魔体，两者之间本不应该出现这种差别，之所以会导致眼前的结果，是因为两者的内在构成完全不同的结果。

    陈铭体内的血脉远远不止一种魔体，还拥有其他的三种顶尖体质，因而此刻尽管表现出了属于魔体的那一种气息，但属于其他体质的特质同样在发挥着作用，时时刻刻都影响着陈铭。

    在周围的世界之中，阵阵声音在不断响起，隐隐约约之间像是天地万道的祝福之声，这一刻其中的力量全部贯彻到陈铭的身躯之上，让陈铭的身躯显得十分璀璨，其中的血肉在阵阵发光，散发出点点的光辉。

    “嗯？”

    在对面，感受着陈铭身上的异样，沐言心中凝重，感受到一阵不同之处。

    他的一双眼眸仔细向着陈铭身上望去，想要看清楚那种异样的来源，但是却被一种独特的血气力量所遮蔽，不论再如何努力，也根本看不清深浅。

    于是，他不再试图窥视着陈铭的虚实，直接怒吼一声冲向前方，在刹那之间身影化虚，来到了陈铭的身前。

    砰！！

    血肉横飞的声音在原地不断响起，这一刻有阵阵血液不断飞溅在大地之上，不断向外飞舞而出。

    点点的血液发光，在半空之中散发光亮。这一刻外界的天地之中，一阵阵金色的灵雨在不断落下，落在了大地之上，滋养了一片大地。

    那是两者体内神力所化的精华，这一刻随着两者之间的力量不断向外溢洒，血液不断飞溅，直接播撒在了外界的天地之中。

    两者在此地搏杀，彼此之间的战意都在沸腾，达到了一种极致的地步。

    随后，伴随着两者之间的搏杀达到了一种极致，两道领域同时冲出，其中包含着不同的异象，在这一刻彼此撞在一起。

    砰！

    伴随着一件恍如开天辟地的轰鸣声，两道领域同时平静下来，随后不约而同，同时在此地崩溃。

    平分秋色！

    两大领域之间的争锋，赫然是直接平分秋色，直接互相抵消了，在这一个地方接近于虚无。

    在前方，感受着两道领域之力的互相抵消，沐言怒吼一声，直接冲向前，与陈铭展开了近身搏杀。

    两道身影在其中搏杀，每一拳每一击都是拳拳到位，都是直接向着对方的胸膛上击打而去，向着对方最薄弱的那一点直接攻去，不留下丝毫的余地。

    那种搏杀之强烈，场面之血腥足以让任何的狠人都为之心中凛然，感受到一阵不安。

    但这种搏杀到了最后，结果却为之逆转了。

    在半空之中，伴随着两者之间不断搏杀，彼此体内带着神光的血液不断播撒，魔子沐言的身影却在不断的后退，这一刻体内一道道的光辉逐渐暗淡，一道道伤口不断自行裂开，在近身的搏杀之中直接落了下风。

    魔子沐言不敌元魔宗圣子！

    “你的肉身怎会如此坚固！”

    被陈铭一击击退，望着眼前的陈铭，魔子沐言脸上带着些不甘，这一刻望着陈铭的身躯，神色之中满是不信。

    两者同为魔体，修为层次又十分接近，按照常理来说肉身的强度应该差之不多才对，就算有所差距，也不应该差距如此严重。

    他却并不知道，陈铭的体质并非是单纯的魔体，而是融汇了四大顶尖体质的优点于一身，融汇而出的全新体质。

    熔炼了四大体质的优势为一身，此刻陈铭自身的体质早已超越了寻常魔体，要远比眼前沐言身上的单纯魔体要强出一筹。

    魔子沐言不是对手，其实是一件十分正常的事情。

    “你的话太多了……”

    陈铭脸色平静，这一刻望着对面的沐言，一双眼眸之中满是冷色，没有与其多话，直接一掌挥下。

    浩瀚的神力就此挥落，在刹那之间，天地苍穹都在动荡。

    在下方那些魔门中人的围观之中，他们看见在半空之中，伴随着一点血色升起，魔子沐言的身躯倒退，整个身躯直接被撕裂开来。

    胜负就此决出。        

