    “长老！”

    一瞬间，一众婢女都是停下了手中的事情，看向了李哲。

    对于李哲这等来无影去无踪的情况，他们也都是习惯了。

    “去搜集一下宗门之中的古籍，所有关于邪宗的古籍都给我找一份回来。”

    当即，李哲便是对着一众婢女轻声说道。

    听得李哲的话语，众人都是果断的点了点头，虽是不知道李哲这是要干什么，但是李哲的吩咐她们还是要照做的。

    好在身为这紫府阁长老的婢女，她们也是有出入此处的令牌的，只不过每年最多出入三次罢了。

    待到众人离去之后，李哲才是发现，自己两个徒儿如今都已是不在自己这洞府了，也是不知道去了哪里。

    不过李哲现如今也是没时间去管了，当下还是调查自己身上符印此事为重。

    这群婢女的速度还是很快的，仅是花费了两个时辰的时间，便都是回来了。

    在东华宗的藏书阁之中，有着各种各样的古籍，需要的古籍只需现场拓印一份即可，用时倒也是不用太多。

    很快，那为首的婢女便是迈步走入了李哲的房中。

    “长老，您要的都在这里了，这是目前宗内能够搜集到的一切相关古籍了。”

    当即，这婢女便是拿出来了一个储物袋，放在了李哲的跟前。

    李哲点了点头，这才是问道：“宝儿他们两去哪了？”

    听得此言，这婢女一愣，随即才是笑着说道：“此事倒是忘了先恭喜长老了。”

    “哦？”

    李哲微微眨了眨眼睛，不明白这婢女的意思。

    见状，这婢女才是笑着说道：“他二人都已是成功突破金丹了，现如今已是入了内门，各自都有岛屿了，自是没再留在此地了。”

    听得这婢女的话语，李哲这才是一愣，随即便是笑着点了点头，说道：“嗯，知道了，你先回去吧。”

    “是！”

    这婢女也是恭敬的应了一声，这才是退出了李哲的房间。

    待到他出去之后，李哲这才是沉吸了一口气，将手给覆盖在了这储物袋之上，感受起了其内的书籍。

    关于邪宗的古籍，数量倒也是不少，毕竟曾经这东洲也是差不多近半被邪宗所占据。

    这储物袋之中，李哲估摸着，至少也是有着数百本古籍。

    只是，在李哲想要将那些书籍给拿出来的时候，却是犹豫了。

    他不清楚那符印会不会察觉到自己是在调查这关于邪宗的事情。

    如若是让这符印察觉到的话，李哲就会瞬间处在危机之下了。

    “这等感觉……还真是不好。”

    李哲沉吸了一口气，苦笑着摇了摇头。

    一时之间，李哲看着眼前这储物袋，也是陷入了犹豫之中。

    古籍就在眼前，但自己却是无法察看，这着实是让李哲很是难受。

    与此同时，玄化殿。

    几名真人，连同那掌教秦阳卓都是坐落在此。

    他们倒也不是有什么大事要商议，只不过是例行的修行交流罢了。

    “灵岳真人闭关这么久，看上去倒是修为精进不少啊！”

    灵明真人看着灵岳真人，朗声笑道。

    闻言，灵岳真人也是笑着摆了摆手，不过倒也是没有否决。

    他们毕竟所修功法都是不一致，因此互相之间能够交流的，倒也是不多。

    除非是某位真人卡在某个境界无法突破，这时候才是能够互相帮助。

    不过这等情况不多，因此大多数时候，这几个真人都是互相夸赞一番而已。

    就在这个时候，灵明真人的道童也是迈步走入了殿中，对着一众真人抱拳一拜。

    “真人，我有事说。”

    便是这时，这道童这才是对着灵明真人轻声说道。

    闻言，灵明真人愣了楞神，这才是对着他摆手道：“过来说。”

    见状，那道童才是走到了灵明真人的身侧，在他的耳畔小声的说了起来。

    当这话语说完，那道童才是对着一众真人再度一拜，退了出去。

    而灵明真人的脸色，也是这一刻开始阴晴不定了起来。

    “师弟，你这是怎的了？”

    秦阳卓看了一眼灵明真人，也是轻声问道。

    听得此言，灵明真人吸了一口气，这才是对着众人说道：“诸位师兄，毕竟李哲在我宗后辈之中，乃是最为出色的一人，因此我才是吩咐了下去，有什么关于李哲的事情，都要第一时间让我知晓，所以我的道童方才才是会进来。”

    闻言，众人都是神色一凝，抬眼看向了秦阳卓。

    这话语他们自然是听懂了，恐怕秦阳卓得到的消息，便是关于李哲的事情了。

    “那李哲是怎的了？”

    当即，那灵岳真人也是好奇的对着灵明真人问道。

    “李哲方才刚刚回宗，不过回宗之后，便是立即让手下婢女去往藏书阁，将所有关于邪宗的古籍都拓印了一份。”

    灵明真人吸了一口气，缓声说道：“这小子向来便不是喜欢研究历史的性格，他找这些书籍，恐怕是遇到什么关于邪宗的麻烦了。”

    此言一出，在座的众真人都是眉目微微一凝，互相对视了一眼。

    他们都知道，李哲如今已是元婴境中期的修为。

    而这等修为，都还需查找古籍试图寻找帮助的，恐怕那邪修势力绝对不会太小！

    在座的真人与那些普通修士完全不同，大多数的普通修士，基本都是认为邪修差不多也灭绝了，毕竟修行界已是鲜见邪修出没了。

    但是他们却是清楚，有不少的邪修依旧是存在，只不过是处在暗处，行动也更为低调了一些罢了。

    当即，秦阳卓便是沉吸了一口气，缓声说道：“将李哲叫来吧，邪修之事，不管他想不想我等参与，我等都要管上一管了。”

    当秦阳卓的话语声落下之后，角落的道童也是应了一声，随即离开了这殿中。

    此刻，李哲依旧是坐在自己的房中，看着眼前的这储物袋，神色阴晴不定。

    储物袋之中，所有放入其中的物品，都是由储物空间加入特殊的力量固定在空间之中的。

    因此，即便是自身神识放入其中，李哲也是无法查阅里面的书籍。

    现在，李哲正在思索着自己要如何才能够看到。

    “紫府阁李哲长老可在？”

    就在这个时候，李哲的洞府之外突然是传出来了一声轻呼。

    李哲眨了眨眼睛，当即是收起了那储物袋，迈步走了出去。

    走出房门之后，李哲便是看到了那悬在洞府之外看着自己的道童。

    这道童李哲自然是认得，乃是掌教真人的道童。

    当即，李哲便是随手一挥，将洞府的禁制关闭，而后飞身出去，到了那道童的身前。

    “不知掌教有何吩咐？”

    随后，李哲便是对着这道童恭声说道。

    这等道童，轻易不会离开玄化殿的地界，如若是出来了，必定是传令的。

    因此，李哲才是会这般开口发问。

    听得李哲的话语，这道童也是轻声对着李哲说道：“掌教有请，请长老随我前往玄化殿一遭。”

    李哲微微一愣，随即面色便是有些发苦了起来。

    他现在最不想去的地方，恐怕就是玄化殿了。

    毕竟那里都是紫府境的真人，自己眼下的情况，若是一个不甚，就有可能被察觉到。

    一旦让他们发现了这邪宗符印，李哲估摸着距离这邪宗符印爆炸恐怕也久不了了……

    不过也是没有办法，掌教都叫自己去了，若是自己推脱，更容易被发现事态不对。

    当即，李哲便会苦笑着点了点头，跟随着这道童一起，驾着遁光离去了。

    转眼间，二人便是到达了那玄化殿的所在。

    “掌教以及几名真人都在殿中，长老请进吧。”

    这道童看了一眼李哲后，才是轻声说道。

    闻言，李哲深吸了一口气，点了点头，迈着步子，朝着殿中走了进去。

    一进殿，他便是看到了灵明真人、灵幻真人以及坐于首位的秦阳卓等几个熟悉的面孔。

    “紫府阁长老李哲，参见各位真人！”

    当即，李哲便是对着众真人抱拳一拜，恭声道。

    “这才是过去多久，你竟已是到达元婴境后期了？！”

    一瞬间，灵明真人便是瞪大了眼睛，对着李哲问道。

    其余的几名真人也都是满脸惊奇的看着李哲，没想到李哲进境竟是如此之快！

    要知道，和李哲同期进入东华宗的弟子，现如今修为最高的一人，也不过是金丹境中期！

    李哲此等修为，便是十个金丹境中期都是能够一只手捏死了，这进步之快，着实是让一众真人汗颜。

    “额……弟子运气不错，倒也算是偶遇了几个机缘。”

    当即，李哲便是苦笑着点了点头，应声说道。

    见着李哲修为进境如此之快，秦阳卓等人也都是微微点了点头，没再追问下去。

    反正李哲这修为气息正常，十分沉稳，看着也不是一味追求境界增长不管实力同步的样子。

    因此，这些真人倒也是都没多说什么。

    “我听闻，你一进宗，便是找了宗门之中，所有关于邪宗的古籍，发生什么了？”

    就在这时，秦阳卓也是看向了李哲，缓声问道。

