    尊敬的治安官大人：

    我想您一定在骂我是个无耻混蛋，即便我手下留情放过了您在这个世上唯一的牵挂。

    您可以称呼我为克里斯托弗·瓦尔兹，之所以不是汉斯，自然是这样可以多一点字数。

    好吧，言归正传。

    我想您没必要多么感激我，毕竟我拿走了那个项圈。

    不得不说，这真是一个极其精美的作品，我真的很想把它留下来，要知道，我也养了一条狗，它有一个高雅而又帅气的名字，哈哈，很抱歉，即便是很得意，我也不可能口误的告诉你它的名字。

    可惜，我的目标是汉默先生那一套精美的灶具。

    另外还有一件事，我是一个佣兵，不会无缘无故的大法好心，鉴于我违背了作为佣兵终于任务的原则，我从你上数第二个抽屉里拿走了一盒子弹。

    我无法描绘我此时的心情，也无法描绘我对您是多么的感激。

    我多么的希望能够长久的从您这里购买这种子弹，即便是付出再多的代价也再所不惜，或许我可以帮你杀死汉默先生。

    请慎重考虑一下，如果您同意的话，就把子弹放在第二个抽屉就行。

    此外，我希望您能够把您的狗狗藏好，我相信您一定不介意配合我一下，等到我领完了任务奖励，您再把狗狗放出来，我真想和你一起去看看汉默先生的表情。

    顺便说一句——哎呀，和您聊天真愉快，完全停不下来呢——上一次来偷走你们家汤锅的也是我，希望以后还有机会前来拜访。

    永远爱你的：

    克里斯托弗·瓦尔兹！

    无耻！

    滚蛋！

    治安官大人的呼吸立刻粗重起来，他猛地拉开第二个抽屉，果然发现放了子弹的盒子已经空了。

    该死的窃贼，该死的变形人！

    十六颗子弹，十六个特殊子弹，十六颗禁止流传到冒险者手里的子弹，现在全都被偷走了。

    游戏把人和怪物都分了等级，等级之外还有模板。

    普通、精英，然后是从弱到强的各种BOSS模板，如果一切都按照这种分法，那么暗杀和毒计就失去了意义，我是BOSS，我有三百万血，没有任何人能够在我反应过来之前杀死我。

    或者还会出现另外一种情况。

    “来人呢，把泛舟填词给我拉出去砍了。”

    “回禀大人，已经砍了三千五百刀，他还有百分之八十的血。”

    所以，流传这些原住民之间，就存在一种特殊的道具，就比如治安官大人抽屉里的那十六发子弹，正常情况下，如果击中要害，就可以让一个没有防备的普通BOSS立刻死去。

    这里的普通BOSS，可以举个例子来说明。

    比如联邦的财务大臣，他是一个手无缚鸡之力的老人，却有着非常强悍的BOSS模板，拥有高级BOSS的防御和攻击，还可以使用BOSS的技能。

    以玩家现在的实力如果想要杀死他，就算是一万人动手，估计也要砍三天三夜都不带停手的。

    这是游戏赋予他的实力，刨除这些之后，他就是一个普通的老人。

    那么，这样的子弹，只需要对着要害开一枪，就能夺走他的性命，如果按照苏墨的习惯，头部和心脏各开一枪，那真是神仙来了都救不了。

    呃，当然，如果系统出手的话，那就另说了。

    也就是说，去掉游戏赋予的实力，那些弱者全都可以用子弹搞定。

    不过，如果想德拉库拉伯爵那种自身实力很可能就非常强大的人，这样的子弹恐怕就很难杀死对方了，顶多也就是可以对他们造成威胁和伤害而已。

    无论如何，这十六颗子弹都是好东西。

    没有随身带在身上是治安官大人的失误，可谁又能想到会有人可以如此轻易的潜入到治安官府邸呢。

    治安官大人百思不得其解。

    根据目前所能够获知的信息，可以知道对方至少变成过自己，还有上次变成了狗狗。能够伪装成别人的模样，很像是变形人的作风，但是变形人似乎也没办法变成狗吧。

    笔墨还没有彻底干涸，说明这人刚刚离开没多久，很可能在自己回府的时候他还在这个房间里。

    那么他是怎么离开的呢？

    一个野性之心，一个变形术，还有一个回城。

    苏墨很有心计的提供了太多的信息，成功的把治安官大人给搞糊涂了。

    他很开心的数着自己的战利品，项圈他已经拿去交任务，得到的白银灶具也寄给苏小玖，完美的表现出一个无所不能兄长的英姿。

    还有从治安官房间里顺手拿走的一把大剑。

    上面刻着一行字。

    谨以此剑，授予多特治安官索林阁下，东区司令官韦尔斯利，联邦历一百七十二年冬。

    本来墙上挂着的不止这一把剑，可惜其他的剑，都来自于王室和大贵族，全都是中看不中用的装饰用品，苏墨又没打算把治安官大人活活气死，或者逼得对方满世界追杀自己，所以只能忍痛放弃了。

    这把被他带走的大剑，属性非常的不错。

    暗金等阶的东西可不多见，至少他就没有什么真正的暗金装备，上一次看到的时候，还故作矜持没要，现在想想老后悔了。

    这把暗金大剑，三十五级可用，带了两个特效。

    一个是英勇，使用之后可以增加短时间的暴击几率，算是一个非常强悍的特效，就是增幅的有点少。

    另一个是无畏，使用后短时间免受大部分的技能控制效果。

    然后如果两个特效一起开启的话，还能增加5%的伤害，简直就是特效套餐来的，一加一大于二嘛。

    苏老爷的心里很不是滋味，他这是为他人做嫁衣裳了吧。

    回头问问田老大要不要，不要的话就拿去给我爱罗卖掉，这货要是不给自己炒个天价，都对不起他在获取这把剑的过程冒的天大风险。

    能没风险吗？

    别人都没见过暗金装备呢，他就拿到了，难道不怕系统大人找他喝茶啊。

    然而，苏墨觉得自己真正算的上逆天的收获，终究还是这十六颗子弹，在此之前，他从来没有想过游戏里还有这种东西存在。