    苏平刚到大楼前，就看到门口处站着一个中年导师，身材魁梧，目光中带着睥睨的精光，颇有威严气势。

    “苏导师。”

    看到苏平，这中年导师忽然眼眸一亮，上前道：“你终于来了，副校长可是等你好久了。”

    苏平诧异，没想到此人在这里是专门等候自己的。

    “我绕了点路，学院太大了。”苏平轻咳一声说道，身体一斜，下了车，将车停好。

    “苏导师对我们学院不熟，以后多来几次就知道了。”冯岩景笑道，显得十分熟络地样子，而目光却在不经意地仔细打量着这个少年。

    如果不是董明松和骆谷雪两位亲自作证，他实在无法相信，这个年龄不满二十的少年，居然能够击杀八阶上位的魔骸兽！

    哪怕击杀魔骸兽的是对方的宠兽，而宠兽是租借的，或是别人给的，可是……能够驾驭这么强悍的宠兽，本身也是十分厉害的事情了。

    一般这年龄的人，能驾驭七阶宠兽，就已经很吃力，更何况是疑似九阶的宠兽？

    望着苏平还残留着一丝稚气的脸孔，以及地摊货的休闲服装扮，还有浑身的破绽，冯岩景目光微微闪动，这人真的是他们口中的绝世天才？

    “走吧。”冯岩景收回目光，笑着说道。

    不管他心里怎么想，也不管苏平是不是真的，既然苏平有办法让董明松给他挂上高等导师的身份，就说明哪怕苏平自身没什么本事，也是有极大背景的人，他可不会冒然得罪或当面嘲讽质疑，那样太蠢。

    “嗯。”苏平点头。

    他掏出钥匙，弯腰将单车的锁打开，然后套在旁边一个扶栏上锁好。

    这一举动，看得冯岩景脸色怪异，嘴角微微抽搐了一下，等苏平锁好后，他才转身在前面带路。

    苏平也脚步轻快地跟了上去。

    二人进入大楼内的电梯中，来到顶楼。

    冯岩景将苏平带到董明松的办公室面前，轻轻敲门，等里面传来董明松“请进”的声音，才将门拧开，对苏平道：“苏导师，请。”

    苏平点点头，进入这间先前待过的办公室中，便看到董明松笑脸相迎。

    “怎么样，参赛的事考虑的如何？”董明松等苏平一进门就问道，对比苏平来授课的事，他反倒对苏平参赛更为关心。

    苏平没想到他还在挂念这件事，有些无语，道：“我说了，不会参赛，没那闲心。”

    “这……”看苏平还是拒绝的这么干脆，董明松有些哑然，看来苏平后来是根本就没去考虑这件事，他有些叹息，道：“多好的机会啊……”

    苏平懒得跟他说这些，道：“你让我先来找你，授课的事怎么安排，我今天就授课？”

    见苏平说到正题，董明松也不好继续在那上面纠缠，坐下给苏平和自己倒了杯茶水，边喝边道：“鉴于你从没当过导师，虽然我知道你很强，战斗经验也很丰富，但自身强跟教导别人，是两回事，所以打算让你先在一年级授课，这些一年级新生也比较好管教，你看如何？”

    苏平对这个倒没讲究，但对方显然是看自己年龄太浅，怕自己压不住三年级的场，他说道：“我都行，但一年级的话，也只是每周只开课两次？”

    “当然。”董明松立刻说道。

    “好。”

    见苏平这么爽快，董明松倒也轻松，笑道：“既然你今天来了，也不让你白跑一趟，等会儿我就让各班导师通知下去，宣传下你授课的讯息，现在很多学员还不知道，学院里多了位新的高等导师呢，虽然我把你的身份已经挂到学院官网上了，但很多学员都忙着修炼，基本都不太上官网。”

    苏平点头，对这些他都无所谓。

    似乎看出苏平不在意的态度，董明松认真说道：“本学院的高等导师和普通导师一样，除了每月的基本导师积分外，授课的好坏，也会影响导师积分的多少，如果授课是满席的话，会额外奖励一千积分。

    如果有空席，只要空席不超过三个，也能得到五百额外积分。

    如果是空席十个以上，那么每多一个空席，就在基本导师积分中扣掉10分，最多扣掉一百。”

    说到这里，董明松看到苏平表情有些变化，笑着道：“这也是防止一些导师积极怠课，不过你不用担心，高等导师的授课很少，一般很少有空席，最多也就空那么一两个。”

    苏平叹息，没想到不管在哪里，都设有拼搏的台阶，想安逸点太难了。

    这时，门外传来先前给苏平领路的冯岩景的声音，他说道：“副校长，程主任来了，说有事要找你。”

    正跟苏平谈事的董明松一愣，说道：“那让她进来吧，刚好我也要找她。”

    “好。”

    不一会儿，门开了，程霜琳进入办公室中。

    看到坐在沙发上的苏平和董明松，程霜琳明显微微一怔，看二人的模样，似乎关系极好似的，果然，这人是走后门进来的么？

    想到这里，她眉头凝聚出些许寒意，对董明松都有些面色不善了。

    董明松抬头对她笑了一下，当打招呼，但看到程霜琳寒着的脸，顿时一愣，心想谁招惹她了？

    对这位班主任的脾气，他也是知晓的，说是刚正不阿有点过，但也差不多，都是眼睛里揉不得沙子的那种，而且还是那种不苟言笑，极其严肃的人，也是学员眼中最害怕的那种老师。

    苏平转头看了一眼，笑着挥手打了个招呼。

    董明松诧异道：“你们认识？”

    苏平笑道：“多亏这位导师带路，我才找到这里。”

    董明松恍然，对程霜琳道：“程主任你来了正好，这位你也见过了，他就是我们学院刚刚聘请的高等导师，苏平苏先生，今天苏导师要授课，等会儿你通知一下你们班，如果学员有兴趣的话，可以来听课。”

    程霜琳完全愣住。

    高等导师？

    他？

    本以为苏平说来任职导师，只是当个普通导师，没想到居然是来任职高等导师的。

    高等导师是什么身份？整个学院里一共才仅仅只有四位，其中三个都是高等战宠师中的拔尖强者，比起八阶战宠大师，也只稍微逊色。

    而里面名气最大的那位高等导师，是一位八阶战宠大师，手里有两头九阶成年宠兽，是高等导师里最强的一位，也是最受学员追捧的人。

    这眼前的苏平……居然也是高等导师？

    这岂不是说，苏平是跟他们站在同一条线上的人？

    程霜琳回过神来，不禁说道：“副校长，这会不会太儿戏了？如果我没看错的话，你说的这位苏平先生，应该也就二十来岁左右吧？”

    董明松听到她的话，愣了一下，这才想到苏平的年龄实在太小，很容易让人误会，立刻解释道：“程主任，苏导师年龄虽小，但天赋异禀，他可是能斩杀八阶上位的魔骸兽，战力比起一般的八阶战宠大师，也差不了太多，这一点你不信的话，回头可以找骆导师去求证，她是亲眼见过的人。”

    程霜琳瞪大美眸，一直冷漠的脸也因吃惊而变化，“击杀八阶上位的魔骸兽？他？这怎么可能！”

    对于董明松口中提到的骆导师，她知道是四大高等导师里唯一的美女导师，骆谷雪。