    第104章你还想不想生孩子了

    安书瑶坐去他的对面，板着小脸：“不对啊相公，咱俩来这儿的时候你穷得兜比脸都干净，哪儿来的东西卖。”

    陆矜：“……”

    安书瑶仔细一想，小鹿眼都瞪大了：“你该不会从宫里出来的时候偷拿了什么传家宝吧，然后现在偷偷卖了换钱。”

    陆矜：“？”

    宫里的东西少说都是千两起步，他这拢共也才二十多两,哪里算得上传家宝。

    “不是，我去县里书海阁卖了我自己画的一幅画，赚到的银子。”

    “……”

    什么画啊，这么值钱。

    她辛辛苦苦累死累活的卖药采菌菇木耳才赚了百来两银子，他这儿随便画幅画都值二十多两银子？

    见她那一言难尽的表情，陆矜意外的读懂了,他没忍住一笑：“这个偶尔卖一次可以,时间长了不行。”

    毕竟喜欢收藏画的都是有钱人，能不能高价再转出去全看书海阁掌柜自己了。

    他站起身：“我去学堂看看。”

    安书瑶也跟着站起身，挡住了他的去路：“相公，我有件事想跟你商量。”

    “这次鸡枞菌的事，是石欢欢在背后搞鬼，应该是想联合严律把我弄死在牢里，我不想就这么算了。”

    陆矜眉梢微扬：“你想如何？”

    安书瑶有些心虚的轻咳一声：“我想的法子是这样的，我平安回来这件事石欢欢她肯定会知道的，这几天她肯定不会再去县里，估计也不会来我面前晃荡，所以我要从她最惦记的下手。”

    陆矜凤眸微压，问道：“然后呢？”

    安书瑶与他对视，小表情无辜：“她现在最惦记的就是你了。”

    她这话一落，陆矜的表情立马变了，他声音冷了许多：“所以？”

    莫名，安书瑶有些没勇气说了，她低着脑袋酝酿,陆矜伸手抬起她的下巴，目光很冷：“说清楚。”

    她悄悄咽了咽口水，卧槽，这反应怎么这么大，她抬手握住陆矜的指尖，讨好的笑着：“是这样的，我就想要你，就小小的出卖一下色相，把她引去县里。”

    陆矜表情瞬间变得一言难尽，但不难看出他生气了，为了计划，安书瑶硬着头皮往下说：“只有你才能让她放松警惕之心，成了以后这烦人精大约就不会再出现在岩石村了。”

    陆矜不语，他撇过脑袋目光都懒得落她身上。

    得，气到了。

    她干脆一把抱住陆矜的腰，使用撒娇大法：“相公，又没要你真的出卖色相，就她找你说话的时候你搭理一两句就行了，表现得温和一些，引她上当就可以了。”

    陆矜低头看她,眸光很淡：“不要。”

    安书瑶：“……”

    她要使出杀手锏了，安书瑶心一横就道：“你还想不想生孩子了。”

    陆矜眸光微闪，语气淡淡：“毒未解,生不了。”

    安书瑶脸有些红，轻声诱哄：“只要你答应办这件事，晚上我送你一个礼物，怎么样。”

    “什么礼物？”

    安书瑶瞪他一眼：“说出来就不叫礼物了，你就说你办不办吧，不做我去找别人了。”

    少了陆矜的话，虽然过程会复杂一些，但也不是办不到。

    陆矜似笑非笑的看着她：“既然娘子都这么说了，我再不答应，倒显得我有些不识抬举了，说说看，你准备做些什么。”

    见陆矜答应了，安书瑶就在他耳边说了计划，然后一脸期待的等着求表扬：“怎么样？是不是天衣无缝？保证石欢欢再也蹦跶不起来。”

    陆矜轻笑一声：“有些便宜她了，我去学堂了，你最好别忘了你刚刚说的话。”

    看着陆矜离开的身影，安书瑶抬手摸了摸热气上涌的脸颊，不就是礼物嘛，她给就是了。

    村西

    红薯跟黄豆都安然无恙的放在原地，奇怪的是柳玉雪并不在。

    “咦？玉雪姑娘呢？”

    安云瑞皱眉：“七弟，你在这个守着，我去寻她。”

    说着，他就往学堂里走去，安皓还在那儿，她应该在学堂里带着安皓。

    安云瑞隔远远的就看见柳玉雪站在学堂门口，她的目光看着一个青年书生，安云瑞脚步顿在原地，柳玉雪在他们面前一直都是安静又内敛的。

    这是他第一次见她整个眼眸都是亮着光的，而映在她眼底的是另外一个男子。

    蓦地，安云瑞就抬不动脚步了，他听过柳玉雪原来也算得上书香门第，大抵这类人家出来的姑娘，都喜欢读书人多一些吧？

    直到陆矜站在他的身侧，他才回过神，陆矜挑眉：“你站在这儿做什么呢？”

    安云瑞微微低头：“没什么……我先走了。”

    后面的动静引起了柳玉雪的注意，她高兴的跑到两人面前：“瑶瑶没事了吧？”

    安云瑞摇头：“没事了，你可以回去看看她。”

    陆矜走进学堂，也临近放学了，李渊轻舒一口气，笑道：“陆夫子，你可算回来了。”

    陆矜微微颔首：“有劳了，李秀才。”

    “没事，正巧路过，见你们有急事，便顺便帮了这个忙。”

    说完，李渊就走了出来，他看了安云瑞一眼，然后对着柳玉雪笑道：“玉雪姑娘，我去县里了。”

    “李秀才慢走。”

    直到他背影消失不见，柳玉雪才收回目光，感叹道：“没想到李秀才不仅学识好，心地还这么善良，我听说他今年的乡试可是前十。”

    安云瑞沉默，然后转过身：“是吗？那挺好的，我去磨豆子了。”

    柳玉雪追在他的背后：“我陪你一起吧。”

    *

    胡军一声令下，全村的男子几乎都行动起来了，不过是挑河泥就有钱赚，他们都一蜂拥的拎着东西就去了。

    这玩意儿，挑得多赚得多，有钱都是抢着赚的。

    胡军来到安书瑶家门口，扯着嗓子喊：“安姐，已经开始挑了，你要去瞅瞅不。”

    安书瑶正在给狗喂奶，完事又添了炭进小火炉里，确保狗崽子不会被冻到，才道：“去。”

    胡军松了一口气，站在门口守着，小冬和小瓜见状，默默的站在他的身后。

    最后，小冬没憋住，悄悄对胡军道：“少爷，我咋觉得你比我们还像小厮。”

    (本章完)

