    “终于，到手了。”

    陈宁伸手一招，五道各异流光自五帝眉心之中划出，落入陈宁手中。

    五色凝结，青玄白赤黄轮转不停，最后在陈宁手中化作颗寸许大小的龙形枢纽。

    “地脉权柄，五帝根本, 真是让人心醉。”

    陈宁看着手中剔透极致的龙形枢纽，剔透至极的枢纽闪耀着五彩光辉，露出片片迷离之色，让陈宁都不由沉醉其中。

    “不过我虽谋财但也不害命，你们又何必这么反抗我呢。”

    陈宁将手中枢纽放入袖中，而后又从五帝眉心处招出道璀璨流光，由虹光包裹，悬于身周一处。

    一指划过，一道尺大裂缝悄然于陈宁眼前出现，虹光穿过裂缝，回到人间界。

    “来了！”

    位立东海的张三丰看着上空出现的丈余大洞，披起虹光飞至大洞之前。没一会儿，包裹着五道流光的虹光出现，被张三丰收拢袖中。

    虹光落下，张三丰回归东海，取出袖中虹光，伸手一捏，于虹光中捏出道蕴有点点绿意的流光，投入东方地脉中最为主要的灵穴。

    “长华，啧，被打的都快自闭了。”

    张三丰看了一眼灵穴中有些滞涩的流光，心中不由啧啧称奇，同时又朝虹光中其余几道流光撇了几眼。

    “唉，悲惨啊！”

    张三丰按下心中念想，转而看向一侧持剑站立的洪洗象：“师弟，现在我要往其余几地走一遭，先劳烦你看顾一会了。”

    “师兄放心去就是, 这世间还没几个人能让我出意外。”

    洪洗象轻笑一声，按剑盘坐一处。

    “善！”

    张三丰听了回应，略微定下心来，稍交待几句后便起身离开，赶往离阳皇都。

    与此同时，位立九天之上的陈宁也来到了仙界中心，即黄帝乾坤的核心殿宇。

    虹光轻扫，陈宁运转于大唐界时所得的‘解’字诀，没多久，陈宁终于锁定了此界的地脉核心。

    “轰！”

    一声爆鸣，却是陈宁提着残破至极的四足两耳方鼎砸向乾坤殿宇一处的青山。

    道道巨响传彻，陈宁爆裂无匹的提着仅余的方鼎鼎足朝青山疯砸，砖石沙砾四溢，无穷沙尘被巨鼎砸击地面产生的气浪包裹，造成难以言述的沙尘暴。

    不知过了多久，陈宁终于将手中的鼎足扔下，而那个本就残破的方鼎已完全看不出原先的样子，就如跟造型奇异的狼牙棒一般。

    “玉乾法阵，真是难搞。”

    尘烟散去，露出立于深坑中的陈宁。而在陈宁身前, 则有着道近百丈方圆的黄褐法阵，其上满满当当的篆刻着各色符文，隔绝上下空间。

    “不过还好，我还有那老道给的攻略。”

    这般想着，陈宁自袖中掏出个玉色筒简，神念探入，没一会就找到了关于玉乾法阵的信息。

    “由阴断养，隔绝清浊，斩断地脉...”

    陈宁招出数道虹光，按着玉简描述破解法阵。

    “嗡～”

    沉重的低鸣响起，一道没有阴阳眼的阴阳太极图浮现法阵上方，法阵缓缓放大，嵌入下方法阵。

    清光闪烁，黄褐法阵缓缓消散，无数符文虚话消失，露出至抵地下的玉色阶梯。

    法阵消散，玉梯刚刚浮现之时，陈宁抖觉袖中出现异状，稍一查探，才知是那枚寸许大的枢纽在作怪。

    “唔...黄帝权柄吗。”

    陈宁取出枢纽，就见原本五色闪耀的枢纽已便的黄光大盛，哪怕其余四色凝结一处，也只能和大盛的黄光勉强相比。

    陈宁感受着手中枢纽的变化，招出道虹光罩在身周，缓步沿阶梯走入地下。

    玉色阶梯连绵不断，一直深入地下数十丈异没有停下的迹象，直到深入地下近百丈时，连绵不停的阶梯才终于断绝，连着个长宽高皆有数十丈的巨大空间。

    陈宁缓步走入巨殿，只见殿中悬挂着颗近丈方圆的硕大圆球，玉色光辉流转，犹如明月一般撒下层层白霜，照出殿中诸景。

    玉珠之下，有着个占据巨殿全部空间的池子，池中充斥着黄褐色的地脉气流，池中心，更有着颗由地脉气流凝成的巨球，放眼望去，几近十丈方圆。

    “这可真是壮观呐，而且也能免了我其余动作了”

    陈宁小心步入巨池，一步步探向池中心的气流圆球，待走至圆球中心之时，陈宁才稍定下心来。

    “来吧，足以将我推至圣人之境的底蕴，足以将我本命神通再度完善的机缘。”

    陈宁轻轻一跃，于圆球核心处凭空盘踞，眉心闪过一丝紫意，而后篆有“造化”二字的玉碟出现，悬浮于陈宁腹下。

    五色枢纽自袖中飘出，悬浮于陈宁顶上三寸。

    “天无尽藏！”

    陈宁低诉出声，一颗寸许大小的混蒙弹丸于陈宁眉心处浮现，玉盘紫意流转，配合陈宁心意运转，驭使其顶上的五色枢纽和眉心处的混蒙弹丸。

    弹丸盘旋，无数地脉气流缓缓凝聚，还没一会儿，巨殿之间出现条龙躯占据巨殿全部空间的黄龙，池中圆球如黄龙龙珠一般，处于雄壮巨龙口中。气流凝结，原先还稍显虚幻的龙躯开始不断凝实。

    待巨殿中的龙躯完全凝实之时，陈宁眉心间的寸大弹丸已扩大至三寸方圆。弹丸跳动，落入陈宁腹下玉盘之中。

    紫意流转，玉盘中的弹丸附上点点紫气，如同天地未辟之时的无穷混沌，展现玄奥至理。

    “开天！”

    紫意凝结，弹丸中陡然浮现出道难以言明的璀璨光芒，如刀如剑，如斧如戈...

    光芒划过，将一切混沌劈裂，化作无穷造化；紫意渗入，厘清混沌阴阳，划分天地阴阳。

    天地为之以生，万物因之而灵，日月群星浮现，万千造化缓缓浮现。

    三寸弹丸变化，一方世界缓缓开辟，同时池中的地脉气流不断涌入弹丸之中。十丈圆珠，凝实龙躯和无数的地脉不断涌入弹丸之中。

    与此同时，五色枢纽闪耀，调动地脉权柄，此界各地地脉之气不断朝着此地汇入。

    不知过了多久，池中原先充斥于整个巨殿的凝实龙躯已完全消散，便是那枚十丈方圆的气流圆珠也仅余半丈大小，只能将盘坐着的陈宁身形堪堪包裹。隐隐将陈宁身形显露几分。

    而陈宁腹下圆盘上的弹丸，已成长至三尺方圆，其中日月循环不停，群星错列，万灵生长。

    “灭世！”

    两字落下，盘坐不知多久的陈宁终于站立起身，顶上枢纽落入三尺天地，将原先繁荣天地化作一片劫海，分裂阴阳五行。

    玉盘盘旋，悬浮只陈宁顶上，而后大手一捏，将身前化作劫海的三寸天地化作半丈巨斧。五色枢纽化作斧柄，被陈宁捏在手中，破败劫气化作斧刃，绽起无穷寒光和足以破灭万物的气劲道则。

    巨斧劈落，劈出道万丈深渊，绵延千万里之遥，而后化作虹光一纵，陈宁提着巨斧来到地面之上，原先秀丽至极的洞天之景变得荒芜，黄沙纷飞，藤木枯败，如洗的碧空满布裂痕，如被墨染。

    “地脉，存世之基啊。”

    陈宁看了眼手中巨斧，心中念头稍闪，而后再度提起巨斧劈砍开来，无数道绵延万里、深达万丈的裂痕出现此界之中。

    “是时候了，裂！”

    距陈宁无穷远之地，张三丰立身虚空一处，而后手捏印决，引动仙界地脉。

    清浊混合，阴阳难辨，五行造化混淆一处，天地玄黄相接；破败之气四溢，无穷劫波充斥一界，大破败、大破灭之相浮现。

    物质破灭，化作各色元气，河海蒸发，山地破灭，转为无穷元气增大此界破灭劫波的威力，而后由陈宁手中的巨斧斧柄再度转为澄澈元气，化为劫气，充入斧刃，增强巨斧威能。

    如此循环，不断往复，不知过了多久，这一仙界已悉数消失，化为陈宁手中巨斧。

    “最后一斧，造化！”

    一斧劈落，地水风火四溢，斧刃中无穷的劫气化作澄澈元气，原先足以摧毁一切的巨斧化作开辟万物的斧刃。

    与此同时，位立人间的张三丰站立虚空，心神牵连人间各处地脉，配合陈宁举动。

    “嗡！”

    一声巨鸣，宛如行遍虚空的神雷炸响，响彻整个人间，让人间万灵忍不住仰头望去。

    只见一持着巨斧的身影于高空浮现，甚至环绕地水风火，顶上玉碟盘旋，无穷紫意流转，梳理阴阳造化，再设日月五行。

    “轰！”

    巨斧落下，张三丰将人间地脉聚集一点，由巨斧开辟。

    霎时间，两者相遇之时，宛如奇点炸开，一方世界豁然开辟，只是不等世界膨胀，便有陈宁禁锢这一世界膨胀的步伐，更有玉碟梳理四象五行，将无穷的元气由无序向有序转变。

    与此同时，张三丰运转人间地脉，三者合力之下，一座高近万丈的山脉凭空出现，其中日月群星运转，滔天造化凝练。

    “诸天造化，周天地脉，转！”

    张三丰手捏印决，运转人间地脉，舒展巨山元气，将万丈高山凝练缩小，待到人间元气分布均匀，地脉中的灵穴充溢，群仙五帝的肉窍身躯都已有六七岁孩童的模样时，那座万丈巨山已仅余百丈之高。

    陈宁立身山巅，顶上玉碟盘旋，无穷紫意流转。

    虹光划落，陈宁手中的巨斧已消散大半，斧刃消散，仅余五色枢纽所化的斧柄被陈宁抓在手中。

    斧柄顺着虹光落下，立于高山山巅，落而生根，金属质地的斧柄化作石质，与百丈高山的质地一般无二，接连一处。

    斧柄演化，化作高三丈、宽丈余的古朴石碑，上书三字：天一山

    字字半丈有余，苍然有力，如若天成。

    陈宁看着身前石碑，伸手拍了拍，一道混蒙真气流入石碑，一股蕴有万物众生的意境缓缓于石碑上浮现。

    “不错，算是个宝贝，不过对我没用了。”

    陈宁感受着眼前石碑不由点了点头，联想到之后盛景，心中颇为满意。

    “甲子论武，不仅是排名，亦是滔天底蕴。”

    与此同时，张三丰终于走近，看了眼脸上含笑的陈宁，和意境奇特的石碑，心中思索一番，随即明悟几分，却也没有在意。只是拱手道：“道友，多谢！”

    “何必言谢，我也所得甚多不是吗。”

    陈宁含笑点头，而后似想起了什么，面上笑容露出几分苦涩：“道友，此次所得甚多，恐怕只有下次再会了。”

    “唔，那再会吧，道友。”

    张三丰闻言低吟，脸上也露出几分苦笑，不过也拱手道：“祝道友武运昌隆！”

    “谢道友吉言。”

    陈宁道谢，而后身化虹光一纵，飞至远方天际，单掌一劈，便有道近丈方圆的巨洞出现。

    “此界前路仍在，只是能不能再遇到就要随缘了。”

    陈宁细细感受一番其中气息，脸上露出几分笑意，同时脑海中轻道：“系统，那一世界，是不是...”

    “如宿主所料，就是那方世界。且时间线为无相劫波后三万载。”

    “这样啊...倒也不错，安安稳稳，至于前路，便由诸位自家造化了。”

    陈宁面上笑意更甚，而后身形消失，回归遮天界。

    “道友，走好！”

    位立山巅的张三丰感受着陈宁气息的消失，心中不禁露出几分悲切。

    张三丰于石碑上单掌一排，脊柱、四肢绽放神光，眉心处更有道道仙光浮现。

    一个太极印缓缓于石碑上浮现，与一处的寸许小珠并立。

    “愿君，早等绝巅！”

