
　　以前她也算是小心谨慎的性子，不知来到这个身体里是被原主影响了还是怎么的，一而再再而三的丢人，偏偏还都是在秦峰面前。

　　“今天早晨摊子上忙吗？我没去你哥你没说什么吧？”天籁小说网

　　江夏干脆转移了话题。

　　“能不忙嘛，”王建业见桌子上晾着凉白开，自己拿杯子倒了一杯，咕嘟咕嘟喝了一杯，这才抹嘴继续说话。

　　“昨晚我哥又多和了三斤面，今天依旧老早就卖完了，还有那些菜和肉，几乎也都没剩下，邢嫂子说她手夹烧饼夹的都快抽筋了，还跟我哥要不要再雇个人过来。”

　　“你哥怎么说的？”

　　这几天确实忙的厉害，可也赚了不少，人手方面她们几个再加上王建业完全够手，毕竟只是半天的工作。

　　“我哥只说会考虑一下，我听王嫂子说邢嫂子想让她女儿过来做事，她女儿初中毕业后就没再上学，出去找了几份工作都没干长，现在就在家里呆着呢。”

　　“嗯。”

　　江夏淡漠的应了一声，虽然早点摊也有她的股份，但是这些事情她还是听王建军的，就算王建军没有和她商量，她也觉得他做事必然有他的考量。

　　不得不说，有些方面，王建军这人做事的风格还是和她很像的，有好几次，他们都能不谋而和，是个让人很放心的合作伙伴。

　　王建业见江夏确实没什么事，说了会儿话就回去了。

　　江夏这才洗漱了一遍，也不知道秦峰中午会不会回来吃饭，原本今天也是休息日的，不过这段时间他似乎又忙了起来。

　　看到床边看完的书，江夏随手拿起来准备趁他不在家再去换一本。

　　秦峰书架上的书很多，涉及也很广，不止他的专业知识方面，还有很多人文地理，历史古典方面的书籍，没有手机和电视，拿来解闷还是很不错的。

　　挑了一本明代杂谈刚想回房，却看到秦峰床上枕头边的毛绒大熊，微微蹙起眉来。

　　这个是她前段时间逛商店买回来的，她晚上睡觉有抱抱枕的习惯。

　　怎么会跑到他的房间来了？

　　昨晚的一些片段又渐渐在脑海中清晰起来。

　　她开始只是有些头晕，走路也不是很稳，秦峰好像干脆把她抱着……

　　至于后面，她似乎真觉得自己在坐飞机，而那飞机也挺真实的，她还听到了机长的播音。

　　这么想着，江夏又觉得恍惚起来……怎么可能坐飞机。

　　轻咳声拉回了江夏的思绪，扭头果然看到房间门口中倚门而立的男人。

　　依旧还是简单的白衬衫黑西裤，修长的身姿此时也有些懒散，冷峻的容颜也显得格外的清冷出尘，淡漠如海的眸子看不出眼底的任何情绪。

　　“你……什么时候回来的？”

　　江夏有些尴尬的扬了扬手里的手，“我过来找本书看。”

　　秦峰没有回答她的问题，扫了她人一眼，转身来到客厅，端起桌子上的凉杯，准备倒一杯白开水，却看到空了的那只杯子。

　　江夏和他都有专属的喝水杯，这只杯子是给客人用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第154章 怎么会跑到他的房间来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 