    王小帅听到这话，赶忙起身迎了出去。

    他脑海中率先想到的是赵菁菁。

    也不知道她回来没有？

    他走到大门口，看到李毅峰和赵菁菁两人后，心里才踏实了一点。

    郁闷的心情一看到赵菁菁就消失无踪了。

    有李毅峰在一旁，他也不好太明目张胆，只是礼貌性的微笑示意，想做什么也得找个没人的地方，不能刺激李毅峰。

    李毅峰笑道：“大哥，你这次离开时间挺长的。”

    “我听说你结婚的对象，是菁菁的好闺蜜赵小莹的妹妹？”

    “嗯！”

    王小帅点了点头，笑道：“毅峰，我们正在商量办婚礼的事，你们来得正好。”

    “你们是城里人，有件事，给我们提下意见吧！”

    “菁菁，你好啊！”

    说完，他仔细的审视了一下李毅峰，发现他经过一个多月的锻炼，变化很大，身板更结实了。

    王小帅拍了拍他的肩膀，笑道：“毅峰，你这身板更结实了，一直在按时吃药吗？”

    李毅峰笑了笑，回道：“大哥，你跟我过来一下，有个好消息跟你说。”

    说着，他就拉着王小帅走向一旁。

    赵菁菁没好气的看了一眼李毅峰，随后便直接往屋里走。

    她一直到赵小雅要嫁给王小帅后，心里醋的不行，赶忙过来看看。

    当然，主要是她很想王小帅了。

    王小帅心里也有点吃醋，对李毅峰说道：“毅峰，什么好消息？”

    “是不是更厉害了？”

    李毅峰一脸幸福的笑道：“大哥，那肯定，你的医术好厉害啊！”

    “我现在可以疼爱菁菁更长时间了，感觉之前几年都白活了，大哥，我太佩服你了。”

    “还有个好消息要告诉你，她怀上我的孩子了，我一直在等你回来，想要亲口告诉你这个好消息，然后再找个好时候，带她回家养胎去。”

    “真的吗？”

    王小帅也有点意外，笑道：“毅峰，这可真是天大的好消息，你真的变厉害了。”

    “菁菁总算是怀上了。”

    王小帅装作惊喜的样子，说完还高兴的跟李毅峰拥抱了一下。

    其实心里特别不是滋味。

    这一切意味着他和赵菁菁之间的关系结束了，人家都要回阳青市养胎去了，从今往后再也不能跟她好了。

    真的好想疼疼赵菁菁。

    王小帅笑着问道：“毅峰，恭喜你，你打算什么时候走？”

    李毅峰笑道：“我本来想明天走，可听到你要办酒的消息，肯定是要见证你的幸福时刻再走啊！”

    “你结婚后我再和菁菁走。”

    “在这里那么久了，也知道该怎么调养自己了，而且也都记下了你给我开的药方，回去再努力巩固一下，而且我真的很想家了。”

    王小帅笑道：“是啊，都那么久了，你也该回去见见父母了。”

    李毅峰点了点头，笑道：“是啊，大哥，我太感谢你了，要不是你，我李毅峰这辈子早就完蛋了。”

    “到时候，菁菁肯定会离开我，我都不是个男人了，也不忍心连累她。”

    “大哥，你给了我李毅峰做男人的尊严，我实在是不知道该怎么报答你，只要你有什么要我做的，尽管开口。”

    王小帅笑了笑，说道：“毅峰，我是个医生，救死扶伤本就是天职。”

    “我只要你和菁菁能幸福就行了，你好好爱她吧，她真的是个好姑娘。

    “你的孩子出生了，我就去看你们。”

    突然，李毅峰神情肃然，可他一接触到王小帅的目光，又有点躲闪。

    王小帅有点疑惑的问道：“毅峰，我们都是兄弟，你有话就直说吧！”

    “要是我有什么做得不对的地方，请你多多谅解。”

    李毅峰认真的看向王小帅，沉声说道：“大哥，你既然对我这么坦诚，那我就直说吧。”

    “也不管我是不是在乱猜，可我真有那种强烈的直觉。”

    “菁菁爱上你了！”

    王小帅对此早就有了心理准备，所以他并不觉得奇怪，这是早晚要面对的现实，一点都没什么好掩饰的。

    他问道：“毅峰，那你是怎么想的？”

    王小帅把问题又甩了回去，先探探他的底。

    李毅峰说道：“大哥，你就别问我怎么想的了？”

    “我们是兄弟，我就想你老实告诉你，你知不知道这事？”

    王小帅点了点头，没有否认。

    他不想一辈子骗李毅峰，该来的总是要来的。

    李毅峰点了点头，说道：“大哥，我很感谢你对我的坦诚。”

    紧接着他又追问道：“那你爱不爱菁菁？”

    王小帅有点为难了，便要回避这个问题，说道：“毅峰，爱不爱很重要吗？”

    “她是你的老婆，我们两个是兄弟啊，只要你们两个幸福，那就是我最大的愿望。”

    李毅峰说道：“大哥，我只想你能告诉我实话，行吗？”

    “我李毅峰对大哥坦诚，希望大哥也能对我坦诚！”

    王小帅老脸一红，羞愧到了极点，狠狠抽了自己一巴掌。”

    啪！

    李毅峰说道：“大哥，你这是做什么？”

    “我来找你不是要找你麻烦的，只是想知道答案而已，现在这个答案我知道了。”

    王小帅羞愧的说道：“毅峰，我不是人，也不配当你大哥。”

    “你比我还要像个男人！”

    李毅峰心痛万分的说道：“大哥，这事我早就知道了，只是想要你亲口告诉我。”

    “如果让我在女人和兄弟之中做选择，我会选择大哥你，你给了我做男人的尊严，第二次生命，就像再生父母。”

    “要不是你，我李毅峰早就废了，能遇见你真的是我最大的福气。”

    “就算我会失去我心爱的女人，那也是命，我认了。”

    王小帅双眼中布满泪花，说道：“毅峰，我真的没脸见你了，你还是用刀子捅我得了。”

    “我肯定不会怪你，你跟菁菁回去好好过日子吧。”

    “我保证以后跟菁菁不会有任何关系。”

    他是真的心疼，想到以后不能跟赵菁菁有关系，心里就很痛，特郁闷。

    但是理智告诉王小帅，他和赵菁菁真的没有未来可言。

    李毅峰哀求道：“大哥，过去的事情就翻篇了，我也不想计较太多。”

    “只是我现在有件麻烦事，必须要你出面。”

    “我是一点办法都没有。”

    “大哥，你能不能帮帮我？”

    王小帅正了正身，问道：“毅峰，到底是怎么一回事？”

    “你尽管说，只要是大哥能做到的，肯定不会有问题。”

