    陈朽起初并没有介意，直到一次的失常。

    在和鲁国的一次小规模的交锋之中，陈朽持着戮仙戟进入到了战场之中，和阿达等人开始疯狂的进攻鲁国的士兵。

    但是开战不久之后，陈朽的眼睛彻底的变红，他如同一个受到激怒的恶魔一般，手里持着戮仙戟，开始疯狂的屠戮，浑身上下都带着一道淡淡的血色能量，正在他的身上缓缓的汇聚着。

    “噗嗤！”

    陈朽持着戮仙戟，直接将自己身边的一个队友，直接捅穿，粗大的戮仙戟，直接将第九小分队的一个队友的血液，全部吞噬，让第九小分队的队友，成为了一具干尸。

    “你，你杀我……”

    在刺杀的队友，临死前，也不明白，为何陈朽会对自己下手，此刻他带着无尽的疑惑，终于倒在了陈朽的面前。

    “杀杀杀……”

    此时，一道道恐怖的杀念，从戮仙戟之中，开始疯狂的涌入到了陈朽的身体之中，让陈朽变成了一个杀戮机器，此刻整个战场，有数万鲁国士兵，还有数万云国的修士，双方大战之中。

    不过，陈朽持着戮仙戟，却是疯狂的扫荡着一切可能遇到的生灵，无论是云国的修士，还是鲁国的修士，这一刻全部都变成了仙戟之下的魂魄。

    到了最后，在陈朽身边，根本没有任何的战士。而鲁国的战士，更是被陈朽吓破了胆子，直接收回了部队，大败。

    至于云国的士兵，也是一脸恐怖的望着己方的士兵，不可思议。

    因为陈朽以一己之力打败了鲁国的军队，但是他同样屠戮了不少云国的士兵，他如同一个是非不分的恶魔。

    “陈朽，你疯了，你这是在干什么？”

    就在陈朽还想要持着戮仙戟开始对着云国的士兵杀戮的时候，此刻阿达直接在陈朽的身后，直接抱住了陈朽，大声的质问着陈朽道。

    正是阿达引领陈朽进入到了云国的军队之中，此刻见到陈朽乱杀无辜，而且眼睛血红，如同从地狱之中走出来的恶魔一般，这一刻阿达的眼神之中带着无尽的悲凉之色道。

    “噗嗤！”

    陈朽手中的戮仙戟，虽然带动了陈朽的手臂，直接扭转了身体，刺穿在了身后阿达的手臂之上，直接将阿达的手臂，连、根砍掉，一股鲜血立刻冲天而起。

    而阿达，也显然愣在了原地，他的眼神直勾勾的望着陈朽，眼神之中满是不可置信之色。

    “陈朽，你竟然要杀我？我们是以命相交的战友，你竟然对自己的战友下手？”

    此时，阿达反应过来，大声的质问着陈朽道。

    他的每一声质问，都像是一道道雷声，敲击在了陈朽的灵魂深处，让陈朽被杀念影响的灵智，终于缓缓的复苏了。

    “嘭！”

    醒过来的陈朽，直接扔掉了自己手中的戮仙戟，这一刻他望着眼前的阿达，因为自己的误伤，阿达已经丢掉了一条手臂，这一刻陈朽感觉到了无尽的惭愧。

    “这，不是我的本意！”

    陈朽低头望了望自己刚刚扔下的戮仙戟，脑海之中还回荡着刚刚不断冲入自己灵魂之中的那股杀念，他虽然已经失去了记忆，但是对于事情的大致判断还是有的，此刻他对着阿达道：“是这东西影响了我，这是一柄邪兵！”

    “我相信你，但是他们不相信你。”此刻阿达手臂的伤口，在陈朽点击了阿达几个穴位之后，阿达身上血流止住，他对着陈朽道：“你看，我们脚下的云国士兵，有一大半，都是被你这杆邪异的长戟挑穿的，我可以相信你，但是他们不会相信你！”

    陈朽顺着阿达的目光望去，却见到了诸多的云国士兵，正眼神冷冽的望着陈朽和阿达，似乎随时都能够扑上来将两个人杀死，但是畏惧于陈朽刚刚的恐怖，此刻他们正在观望着。

    “跑！”

    陈朽捡起了手中的戮仙戟护身，随后拉住了阿达，开始疯狂的朝着云国的腹地跑去。而身后，则是数千名云国的战士，在疯狂的追击着两个人。

    虽然失去了记忆，但是陈朽知道，这一次纯属于意外，如果他被云国的战士抓住的话，恐怕就彻底的完了，所以他带着阿达，疯狂的朝着战线的另一端跑去。

    好在陈朽目前还是王座的修为，他的体力，比起一般的战士，好上太多了，在半个小时之后，他带着阿达，直接甩开了身后的云国战士，两个人来到了战线的另一端。

    “噗！”

    因为接二连三的施展出戮仙戟，此刻陈朽身上的大道之伤，再一次的复发，他身上的修为，由王座的修为，缓缓的降低到了武神的修为。

    但是，对于这一切的发生，陈朽没有任何的感知，他已经失去了记忆，对于身上的一切不再熟悉，不过因为理智尚在，他直接断定了手中的这杆戮仙戟，是一个凶兵，正是这杆戮仙戟，影响了他的神智，导致了更多的云国士兵命丧到了他的手中。

    陈朽持着戮仙戟，开始在这附近的山峰之中，开凿了一个巨大的石坑，随后陈朽将这杆通体血红色的戮仙戟，放入进去，将上面用石块压住，随后书写了“葬兵谷”三个字。

    当将戮仙戟埋藏在了这里之后，陈朽才感觉到了自己的心里有一种无形的放松，似乎因为这戮仙戟之中的杀念太过于强悍，每时每刻的都会影响到他的神智，这一刻陈朽感觉到了无尽的放松。

    “好了，这下没问题了，我们去参军吧！”陈朽对着阿达道。

    阿达一阵目瞪口呆，因为他现在和陈朽也算是云国通缉的要犯了，但是此刻陈朽竟然还想要再次回到战场，为云国杀敌，也许还没有等到两个人进入到战场之中，就会被云国的士兵抓住。

    “放心吧，他们找不到我们。只要我们不说过往，没有任何人知道。鲁国是你的仇人，我要为你报仇！如果有机会的话，我一定要拜访一些修士，让他们帮助你恢复手臂。传闻那些修士可以生死人肉白骨，他们一定有办法的。”

    望着阿达的断壁，此刻陈朽的眼神之中，满是愧疚之色，因为这一切都是因为他而起的，他想要将阿达的手臂治疗好。

    而他却全然忘记了，曾经这种伤势，对于他本人来说，也只是举手之劳的事情。

    就在陈朽和阿达，重新以流兵进入到云国的战队之中的时候，他们却没有发现，在虚空之中，一道绝美的身影，正注视着他们的一切。

