    杰克被凯多派出来进行的任务是收取一批人造恶魔果实，交易地点就是泰佐洛和多弗朗明哥和托雷加三人联盟的根据地，世界最大的娱乐城，古兰·泰佐洛。

    这种特制恶魔果实，多弗朗明哥称之位【smile】。

    但是没想到碰到鹰之国赔偿给圣光海贼团的运货船。

    其实当时船只的首领就是从和之国逃窜的光月御田，只不过杰克没看清而已，要是看到了估计御田又要倒霉了，这些年白躲了，其实他不知道，他身边一直有凯多的“眼睛”。

    罗伊自从和凯多认识以来，交手的次数千次，凯多和罗伊以前也是不相上下，前一段时间略胜一筹，估计现在打起来，凯多会迅速落败。

    见自己和罗伊的差距越来越大，凯多发了疯一样的玩起了自杀，对于“smile”的交易也是非常关注，这是他超越罗伊的方式之一。

    将鹰之国的一群人放走之后，杰克一伙人的物资已经到达极限，不说去黄金城，就是离开这片海域都难。

    杰克也知道这次任务如果失败的话，凯多还不知道怎么收拾自己，只能放下面子，前往最近的岛屿补给。

    当抵达炎灾烬手下的一座岛屿之后，猛犸象号的船员们已经断水断粮两天，个个无精打采。

    艾尔班立刻带人过来，看到西斯海德等人的样子之后，大声嘲笑道：“喂喂，猛犸象号的各位，你们也太丢脸了吧。”

    “哼！”

    杰克冷哼一声，已经是抑制住心中的怒火，沙哑的声线说道：“快点准备物资，还有，我要和凯多老大汇报一件事情，快点拿电话虫来。”

    “杰克大人，您自己的电话虫呢？”艾尔班质疑道，但是还是非常老实的拿出了电话虫。

    “被我塞到你的菊花里，在你的直肠里畅游呢！”杰克不忘嘲讽，实际上是海难的时候弄丢了。

    艾尔班懒得和这个名义上的上司斗嘴，很识趣的摊了摊手，走开了。

    电话虫拨通之后，那头传来了凯多的声音，“谁啊！”

    “我是你爷爷，不，不对，我是杰克。”

    杰克还不忘继续嘲讽，不过很快改口，他要真是凯多爷爷，凯多绝对会化身带孝孙。

    将自己遇到的事情详细说了一遍，关于鹰之国的事情，在场的烬没有嘲笑杰克，因为换做是他，他也会这么做，圣光海贼团，现在也就白胡子海贼团能与之抗衡一下了。

    听完杰克的汇报之后，凯多沉默数秒，突然咆哮道：“什么？鹰之国那些王八蛋，居然把保护费给罗伊那个混蛋，都不给我！”

    说完，凯多样子的电话虫喷出大量口水：“烬，你也在对吧？”

    “是的，凯多老大。”烬凑上来说道。

    “立刻去鹰之国，跟那些混蛋说，给了圣光多少，那就给我多少……不对，给双倍，否则老子灭了他鹰之国。”

    炎灾烬愣在原地半响之后，点头到，“明白了！”

    “哼，不知好歹的家伙。”

    凯多最后一句话不知道在骂谁，最后狠狠地将电话虫挂断。

    烬摇了摇头，凯多就喜欢和罗伊较劲。

    但是听说鹰之国和和之国一样，属于剑术强国，要让对方服软不是件容易的事情，如果那里已经成了圣光海贼团的领土，凯多给予的任务，恐怕无法完成。

    ……

    光月御田躲过了旱灾杰克的目光，在那之后他的内心一直非常不安。

    百兽海贼团是一群什么样的人，他再清楚不过。

    当年和之国的事情，记忆犹新，现在他还想着自己的复国计划，重新夺回和之国，如果投靠罗伊，会不会是个机会？

    “不行，为了以防万一，还是将此事告诉猫蝮蛇和犬岚等人，以备后路！”

    想到这里，光月御田对着身后喊到：“雷藏！”

    “有何吩咐，御田大人！”雷藏滑稽的脸一本正经。

    “我写书信一封，你送到佐乌，如果没有我的命令，你暂且不回来。”光月御田吩咐道。

    “御田大人，这到底是？”雷藏没有御田的见识，对于这样的命令很是不解。

    “不要问了，快去吧！”

    雷藏低头道：“明白，请放心吧！”

    一周过后，光月御田的鹰之国船只开到了阿尔迪米的海域，立刻就遭到了乌尔达哈等一众人的阻拦。

    “没见过的旗帜！是什么海贼团？”乌尔达哈走上前，双手环抱道。

    “乌尔达哈？”

    光月御田一下子认出了这位前金狮子海贼团的干部，对旁边的最佳卧堪十郎卫示意了一下。

    两人来之前已经有过商量，如果遇到不合适的人，就由堪十郎冒充首领。

    堪十郎走上前一步，大喊道：“吾乃，鹰之国将军，之前冒犯圣光海贼团一员，今日前来赔罪。”

    说着，堪十郎身后一群和服武士将两个大箱子搬了上来，打开一看，里面放着一叠叠的钞票。

    ……

    “嗯，之前有一群做生意的蓝海人来找过我们，希望大量收购风贝，结果被神阻止，导致开战。”

    空岛的一座城镇内，从居民口中，罗伊知道了桃兔等人和艾尼路交战的理由。

    刚才他看到那些造型独特的军舰就是原因，卢克那家伙又搞出什么小玩意来忽悠政府了，不过船能飞，还真是厉害，和当年的金狮子如出一辙。

    “哼，卢克那家伙，还真是……”

    罗伊说着有些兴奋，笑了笑之后，离开空岛。

    罗伊以前觉得自己熟悉这个世界的剧情走向，属于自己的优势，没想到被自己搞乱了，结果剧情还没开始……

    “这样不是更有趣吗？”罗伊自嘲的笑了笑。

    至少按照之前的发展，红发是四皇，龙不会死，艾尼路还是土皇帝，萨博还是个二傻子……

    现在被自己破坏的一塌糊涂之后，世界的走向越来越难控制，不过也是越来越有趣，不是吗？

    ……

    将五亿贝利交给圣光海贼团之后，光月御田处于回鹰之国的路上，庆幸自己没有被乌尔达哈等人认出来。

    而他逃避隐藏身份的关键，不仅仅在于躲避凯多的追捕，因为他手中还有历史正文拓本。

    这件事情，绝对不能让凯多和bigmom知道。

    其实，凯多是知道他的行踪的，只不过看他最近比较老实，也懒得管了，这一切都是堪十郎的功劳。