    在长安磨蹭了些许时日，病还没完全好，宇文宪就带着王妃阿史那玉兹，准备启程去蜀地。

    这一次的安排，是尉迟迥坐镇成都，而宇文宪则是待在汉中。这个安排非常奇怪，因为汉中乃是蜀地门户，应该由领兵将领镇守。

    宇文宪明明不是带兵之人，却让他呆在汉中，而非蜀地核心成都，怎么说都有点说不过去。

    当然，宇文邕的理由是蜀地叛乱此起彼伏，成都乃是最为要害之地，所以应该由领兵大将镇守。

    这个理由，貌似也没什么问题。

    临走之前，宇文邕来给宇文宪送行，一直送到了城外不远的长亭处。宇文邕这才屏退左右，与宇文宪单独闲聊。

    “你这一去，估计少说也要一两年才能回来。”

    宇文邕看到宇文宪表情平静，心中有些不爽，继续说道：“秋收后伐齐，朕打算亲率大军走洛阳，你有什么要教我的么？”

    宇文邕知道宇文宪定然说不出取悦自己的话，不过作为一个帝王，这点心胸还是有的。哪怕不采纳，听一听总没有坏处吧。

    “皇兄……洛阳南面的宜阳，乃是重中之重。荆襄和南阳已经不在我们的控制之下了。高伯逸若是出兵，极有可能不走河东，而是走荆襄和南阳一线。

    水路运兵的速度非常快。到时候他若是打下宜阳，那么我军则会陷入孤军作战的境地，最后恐怕只能黯然撤回潼关了。

    皇兄，这次出兵，我觉得应该将重心布置在北面的平阳，能夺取平阳，就算大胜了……”

    宇文宪还要再说，却见宇文邕摆摆手道：“你的道理，跟朕的道理，是不一样的。就这样吧，你快赶路吧。”

    他的态度一下子恶劣了许多，之前脸上还有的温情，现在完全消失不见，说话就像是皇帝对大臣的态度一样的，公事公办。

    宇文宪当然知道这是因为什么，他无奈苦笑了一下，对着宇文邕拱手道：“皇兄，那我走了，你多保重。”

    不知为何，宇文邕看着宇文宪离去的背影，略微感到有些心酸。

    只可惜，他是周国的皇帝，宇文氏一族的话事人，最后的身份才是宇文宪的大哥。他看问题的角度，跟宇文宪看问题的角度，不可能完全一样。

    这也导致了他们对这次作战的目标选择，完全不同。

    至于其他的事情，那些都是细枝末节。

    等宇文邕回到皇宫的时候，窦毅和韦孝宽等人，已经在皇宫里等候多时了。宇文宪走的这一天，却是最后确定作战计划的一天。

    韦孝宽和窦毅等人都是老油条，早就从中看出了宇文邕那不服输的心思，却是没有点破。

    谁让对方是皇帝呢？

    “秋收后的伐齐，现在就要准备了，你们怎么说？”

    宇文邕一坐定，就开门见山的问道。

    “微臣希望能在蒲坂城里，供应粮草，还望陛下成全。”

    窦毅说出了一个让宇文邕略微有些诧异的答案。

    不过他想了想，打仗打的就是后勤，保证粮道不断，本身就是重中之重。这件事派窦毅去做，确实挺合适的。

    “勋国公呢？”

    宇文邕看着韦孝宽问道。

    “微臣一直镇守玉璧，对平阳那边的情况很熟。不如让微臣从玉璧城出兵，攻打平阳。”

    这是一个最优解，韦孝宽哪怕是到了洛阳，也不好发挥，因为他对那边的地形没有实际考察过。

    宇文邕微微点头道：“不错，朕也觉得非常合适。”

    只不过，这两人要是不跟自己一路，换谁去比较好呢？

    “上阵父子兵，贺若敦长期镇守樊城，对南面的情况很是熟悉。其子贺若弼乃是陛下爱将，担任前锋绰绰有余。让这两人跟陛下一路，可保无忧。”

    韦孝宽不动声色的建议了两个人选。

    窦毅都跟着搭腔道：“梁士彦勇敢果决，熟读兵书善于用兵，一直以来都是独当一面的大将，陛下可以将其招至中军负责调度。”

    言外之意便是，让宇文邕不要头脑发热的硬上，要多听听“专业人士”怎么说。

    梁士彦，贺若敦贺若弼父子，这差不多也够了。听到窦毅的建议，韦孝宽也补充道：“梁士彦之前跟宇文护和独孤信他们，都没什么来往，陛下可以放心放权给他。”

    听到窦毅跟韦孝宽都推崇梁士彦，宇文邕也只好微微点头。

    主要是，梁士彦今年已经四十五岁了，在古代这个年龄，打仗已然非常吃亏。

    到底能不能行啊？

    “陛下，梁士彦长期跟齐国作战，经验很丰富的。”

    听窦毅这么说，宇文邕只好微微点头，大概就这样了吧。

    “好吧，那么就这样定了。朕会下密旨，调贺若敦与梁士彦回长安，至于贺若弼，一直在宫里担任宿卫长，倒是没有这个问题。

    你们二位，打算何时启程？”

    韦孝宽是单独一路，他要出兵的话，很多后勤工作都要以玉璧城为基点来办，所以他很有可能马上就会回玉璧去准备这些杂事。

    而窦毅去蒲坂的时间可以稍微晚一点，因为现在没有到秋收，周国也没有多的存粮。哪怕窦毅现在到了蒲坂，也没有军粮可以调度。他只需要比宇文邕所在的南路军稍微早一点就行。

    “明日启程！”

    “明日启程！”

    韦孝宽与窦毅二人异口同声的说道。

    随后宇文邕与韦孝宽都诧异的看着窦毅，完全弄不明白，这厮着急去蒲坂，到底所为何事。

    听说窦毅跟襄阳公主的感情很好，不存在见不得家中夫人这样的事情，他到底是为什么要这么早去蒲坂呢？

    “窦卿家，你似乎不用那么早去蒲坂吧？”

    宇文邕有些不太高兴，窦毅这厮变了啊，都不黏着自己的宝贝妹妹了。

    “陛下，蒲坂乃是此战最为重要的环节，所以微臣想早点去蒲坂，多熟悉一下那边的地形。免得日后给陛下添乱。”

    听到窦毅这么说，宇文邕面色稍缓。可不是嘛，窦毅这相当于提早去公司加班，哪里有老板会不喜欢这样的员工呢？

    “朕知道了，你们二位这就去准备吧。朕有些乏了。”

    说到累，宇文邕最近还真是心力交瘁，为了给宇文宪擦屁股，真是被母亲叱奴氏唠叨了不知道多少次。

    现在宇文宪也走了，终于可以清净一下了。

