    “这个禁制应该这样刻画，真元输入到这个节点之中激活，你用真元再试一次。”

    张玄手把手教授元瑶星空界的阵法禁制刻画之法。

    “没效果啊。”

    元瑶摇摇头，手上的那块玉石递给了张玄。

    “禁制刻画的都没问题，为什么不行？”

    张玄探查了一下玉石内的禁制，刻画的纹路、手法都对得上，真元的多寡也没问题。

    他把体内的真元缓缓输入玉石之内，玉石毫无反应。

    “真的没效果？！”

    张玄有些狐疑的看着元瑶一眼，他自己从乾坤袋中再取出一块玉石，按照元瑶的手法从新刻画一遍。

    这种最为基础的阵法禁制自然难不倒他，不过几个呼吸的功夫，禁止就刻画完毕。

    他试着输入真元，玉石微微发光，吸引着周围的天地灵气。

    “元瑶道友再刻画一遍，我倒要看看为什么不行。”

    张玄再次取出一块玉石给元瑶。

    很快，元瑶就刻画完毕，递给了张玄。

    “还是不行。”

    张玄暗暗皱眉，再次教授了元瑶其他的禁制。

    不行，不行，不行。

    经过几十次的实验，张玄也总结出了规律。

    他发现，只要是星空界的禁制、符文，元瑶哪怕依葫芦画瓢，完整的实现出来，也无法发挥出任何的效果。

    不过元瑶炼制凡人世界的禁制倒是没有任何问题。

    而他刻画禁制、符文则没有这个奇怪的现象，无论是星空界，还是凡人世界，只要炼制的手法正确，炼制出的东西就是没问题的。

    估计他这个现象才是不正常的。

    “什么情况导致这个现象的产生？”

    张玄心中暗暗思索，他很快就想到了穿梭门。

    他现在也只能怀疑到自己那个穿梭门了，只有穿梭门有能力将两个世界不同的大道统合在一起。

    不过这个统合仅限于他自己，或者他自己炼制出的东西。

    “可惜了。”

    张玄心中暗暗摇头，他现在对于穿梭门的了解非常有限，研究更是无从谈起。

    他只知道，穿梭门是自己穿越到星空界之后才出现的。

    至于穿梭门的来历，除了他现在只晓得这几个功能之外，还有没有其他功能，一概不知。

    看来只有等自己晋升高阶修士之后，再设法慢慢解开了。

    “张兄，小女子不能炼制禁制的原因找到了吗？”

    元瑶凑了过来，好奇的问道。

    这种禁制符文她也是第一次见到，她的心中本能感觉到张玄的来历不简单，心中犹如被猫抓似的。

    “没有。”

    张玄摇摇头，他可没有暴露出穿梭门的想法，立刻否定道。

    他想了一会儿，笑道：“既然元瑶道友无法炼制禁制，那这段时间元瑶道友先安心修炼，这座岛屿上的灵气还是不错的。”

    “等贫道布置好五行归元阵，那道友可要多多上心啊。”

    张玄的想法很简单，既然元瑶无法帮他分担炼制禁止的压力，那提炼五行灵气的工作就交给她好了。

    反正是不能让她闲着。

    好不容易有个工具人，不用白不用。

    至于帮忙有没有灵石作为报酬，那当然是没有了。

    毕竟帮忙嘛，谈灵石就伤感情了。

    结丹有这么麻烦吗？又是布置阵法的，又是提纯什么五行灵气，别人结丹不都是用雪灵水和天火液，就你搞特殊！

    元瑶心中暗暗腹诽，有些不情愿的说道：“知道了。”

    张玄点点头，盘膝在这条中型灵脉上，从乾坤袋中摸出五块分属五行的灵物，炼制起五行归元阵。

    ……

    三天后，五行归元阵的所有阵眼全部炼制完成。

    一百颗闪烁着不同光芒的阵眼石悬浮在半空中，熠熠生辉。

    张玄打出一道道法诀，一颗颗阵眼石分作金木水火土五行，朝着五个不同的方向激射而去。

    “起阵！”

    张玄大喝一声，禁制相互勾连，以他为中心，方圆五里，地面上凭空拔起一座五色光罩，美轮美奂。

    “元瑶道友，该你上场了。”

    张玄瞄了一眼偷偷观察他的元瑶，说道。

    “哦哦。”

    元瑶嘻嘻一笑，说道：“张兄的这个阵法还真的是厉害啊。”

    张玄有些无语，前几天让她帮忙还有些不情愿，现在就厉害了，他有些无法理解元瑶的思路。

    不过见元瑶乐意帮忙，他也就不再说什么，迅速把操控法阵的方法告诉了元瑶。

    手把手的教导了几次，见元瑶掌握了五行归元阵的使用，他这才满意的丢下一堆五行灵材离去。

    他要开始炼制五方五行正反阴阳颠倒大阵了。

    此阵可比五行归元阵这种阵法难炼制的多。

    五行归元阵每个阵眼的禁制不过才一万道，而五方五行正反阴阳颠倒大阵却要一千万道。

    这就需要把禁制一层层叠加起来，还要做到互相不干扰，难度非常高。

    不过好在修仙之人，肉眼就可以看见微观，完全可以充当一台高精尖仪器使用。

    张玄尝试了一次，刻画到五百万禁制的时候，一道禁制刻画错误，手中的灵材直接泯灭。

    他也不气馁，继续试验、尝试。

    连续失败了好几次后，他面色有些苍白，心神也消耗过渡。

    轻轻叹了一口气，他盘膝坐下，打坐恢复起来。

    一月后。

    “哈哈，成了。”

    张玄手中悬浮着一块漆黑色的玉石，阳光照耀在上面，闪烁着各种各样奇异的光芒。

    如果有修仙者凑进去看的话，就会发现，里面的禁制就如同一座规划严密城市一般。

    这是一个由禁制构成的城市。

    “还有一百零七块阵眼石需要炼制。”

    张玄苦笑一声，后续哪怕速度提高了，可也需要一两年的时间啊。

    他转身望了元瑶所在的地方。

    元瑶面前那堆五行灵材已经消耗了一小半，五行灵物在阵法的作用下，一道道五行之气被大阵抽离而出，熔炼为更加精纯的五行之精。

    他一招手，一道五行之精就出现在手中，微微一晃，这道五行之精就没入了那块已经炼制好的阵眼石当中。

    融入五行之精的阵眼石变得更加稳固，同时吸引灵气的能力也强大了一些。

    他这才满意的点了点头，再次取出一块五行灵物刻画禁制起来。

    时间就这样一天天过去了。

    春去秋来，寒来暑往，眨眼间又是两年过去了。

    ……

