    女子的话，又是引起了一片哀嚎。

    也有男人愤怒。

    “这么标致的美人儿，哪样的混球舍得打？”

    “就是，如此美人谁下得了手？姑娘告诉我们，我们绝不饶他！”

    男人们开始声讨女子的丈夫。

    女子则笑呵呵的摇头道：“好了好了，大家散了吧。多谢大家的好意。”

    “但你们说的这些话要是被我夫君知道，他说不定又要杀我了。”

    “走了走了。”

    女子推着小推车，快速的离开了这处街角。

    有几个男人站在人群中，彼此对视。见女人进了小巷，脸上露出了笑容。

    在其他人都散开时，这几个人却悄悄跟了上去。

    很快，他们跟着那美丽的女子来到一处僻静的街道。

    阴沉的天光下，僻静狭窄的街道上空荡无人。

    几个男人对视一眼，快步追了上去。

    迅速的将女人围在了中间。

    见到如此状况，那女人也不慌张。

    而是微微一笑，道：“几位大哥突然拦路，是有什么事吗？”

    为首的男人嘿嘿一笑，道：“小娘子生得如此标致，却抛头露面、在街上卖豆腐脑，实在可惜。”

    “你那纤纤十指，岂能做这种糙活儿？”

    “不如随本侯回府，包你荣华富贵、衣食无忧，穿金戴银、享乐无穷……岂不美哉？”

    男人开口，其余的几个随从也连连附和。

    “没错没错，我们侯爷乃是……”

    一群随从开始吹嘘小侯爷的权势身家，吹得天花乱坠。

    然而女人脸上的笑容，却始终不变。

    她笑呵呵的望着这群男人，道：“若是小女子执意不肯呢？”

    为首的小侯爷也笑了起来，道：“那可就由不得小娘子了。”

    说完，小侯爷对左右的随从们使了个眼色。

    几名随从立刻欺身上前。

    眼看如此，女人微微叹息，转头望向了身后：“夫君，你还不出来吗？你娘子要被人抢走了呢。”

    此言一出，众人皆是一惊。

    他们全部回头，只见无人的巷子里，不知何时多了一道高大恐怖的身影。

    那猛兽，眼神凶戾、兽躯魁梧粗壮。

    赫然是一条一丈来长的吊睛白额大虫！

    如此魁梧庞大的恶兽，纵然在荒野之中也是罕见。

    几个男人皆是被吓懵了。

    “大大大大大虫？！”

    为首的小侯爷，更是被吓得腿脚发软、说话都结巴。

    京城里哪来的大虫啊！

    他惊恐的望向了眼前的美人儿。

    却见那美人儿走到猛虎身旁，笑吟吟的抚摸着猛虎的脑袋，丝毫不畏惧这可怕的凶兽。

    同时转身笑道：“几位，我夫君到了。你们要我跟你们回府，不如问问他的意见？”

    阴沉的天光下，那吊睛白额大虫眼神冷冽的望着眼前的众人。

    小侯爷当场就跪了。

    “大大大大仙在上！小人有眼无珠，不识仙人面目，求大仙饶命啊！”

    眼前的猛兽眼神凶恶，女人举止诡异。小侯爷哪还不知道自己撞见了邪魔一类。

    吓得险些尿了裤子。

    正常人哪会喊一只老虎做夫君啊！

    而小侯爷一跪，众随从也全都跪了下来，拼命的磕头求饶。

    “求大仙饶命！求大仙饶命！”

    原本气焰嚣张的众人，顿时磕得青石地板砰砰作响。

    每个人都磕得额头淤血，却依旧不敢停。

    苏妍笑吟吟的望着这些磕头的人，转头望向了身边的猛虎。

    “夫君，你以为呢？要不要吃两个来打打牙祭？”

    这句话顿时吓得众人六魂升天，小侯爷连忙趴在地上，捂着头哭道：“大仙别吃我！我的肉是酸臭的！不好吃！一点都不好吃！”

    其他随从也连忙哭道：“大仙别吃我，我有脚臭！我从来不洗澡！身上又脏又臭！”

    “大仙，我身上全是赖疮，您看着都恶心！不要吃我！不要吃我啊！”

    “大仙！我有花柳病！您吃了污了您的嘴啊！”

    几人拼命哭喊，趴在地上瑟瑟发抖，生怕被眼前的猛虎挑中、成为虎口之食。

    然而哭了许久，各种哭惨，却都没有任何回应。

    他们偷偷抬起头，却发现眼前的巷子里空空荡荡，哪还有那女人和猛虎的身影。

    只有一个空荡荡的小推车，停在路边。

    望到这一幕，小侯爷吓得尖叫一声。

    “有鬼！一定是鬼！有鬼啊！”

    他吓得直接跳了起来，哭喊着往家的方向跑去。

    至于会不会因此而被吓疯，就无人知晓了。

    空宁望着那小侯爷哭爹喊娘的模样，没有丝毫同情。

    目送那群人离开后，他才转过身、望向了身边的女人。

    微微皱眉。

    “你怎么在这里？”空宁问道。

    阴影中，苏妍嘻嘻一笑，欺身上前、直接撞进了空宁的怀里，手指轻轻的在空宁的胸膛上滑动着。

    说道：“夫君好生冷淡。久别重逢，却只有这么一句干巴巴的话吗？”

    “自河间府一别，咱们夫妻也分开六七年了吧？”

    “难道夫君不该思念妍儿、想念妍儿吗？”

    苏妍一如既往的，举止轻佻、声音妩媚，听得人骨头都能酥掉。

    空宁定了定神，这才望向她，道：“五六年吗？应该没那么久吧？”

    “去年在瀚海城的时候，不是见过面吗？我记得你当时玩得挺开心的。”

    空宁此言一出，苏妍顿时羞涩的笑了起来，不断用拳头锤空宁的胸口。

    “夫君原来早就知道了！好坏！”

    说着，她抬起头，眨巴着眼睛望向空宁，眸光如水。

    “那夫君你是什么时候知道的呢？妍儿很好奇呢……”

    空宁一把抓住了女人不断向下游动的手，道：“大概在莲生佛子把白泽之爪送来的时候吧，那时候猜到的。”

    苏妍眼中的水雾，更加的氤氲了。

    声音，也带着些许慵懒的颤音：“那夫君当时知道妍儿就在一旁？”

    空宁望着她，再次伸手按住了女人另一只向下游动的手。

    道：“没错，我知道你当时就在一旁。”

    “所以那番话，是我故意说给你听的。”

    此言一出，苏妍的身子几乎瘫软了。

    她眼中满是水雾，痴痴的望着空宁，喃喃道：“夫君~~~”

