    第99章 你是念力师？

    颜以沫都走了，林墨自然不会再在湖边烤鱼。

    可李嘉轩想要找到林墨，也不是什么难事。毕竟，林墨算得上是海城武中的“名人”，在学校里稍微一打听就知道了。

    “就你是林墨啊？”

    高三（10）班的教室外，李嘉轩鼻孔朝天地看着林墨。

    “啥情况？”林墨这会儿刚刚午睡结束，看着不知道哪里冒出来的陌生人, 满脸都是疑惑。

    不过，林墨身为躺平的学渣，还是比较有觉悟的：“难道是某位天才，特地来找我秀优越感？”

    秀就秀吧！

    林墨表示完全能理解——很多天才辛辛苦苦内卷，不就是为了能在躺平的学渣面前秀一下优越感吗？

    “自我介绍一下！”李嘉轩报上来历，“我是颜以沫的表哥，我叫李嘉轩！”

    颜以沫的表哥？

    “证办好了？”林墨脱口而出问道。

    他的第一反应就是, 这位老铁是来给他送“正式武者证书”的。

    林墨心里不禁暗暗赞叹：颜以沫的办证效率也太高了吧？这才多久啊，居然就办好送过来了！

    “证？什么证？”李嘉轩完全没听懂。

    “啊？你不知道啊？”林墨这才发现自己搞错了，原来对方不是来送证的，“那你找我有什么事吗？”

    李嘉轩被林墨这么一打断，原本高高在上的气势，顿时萎靡了不少。

    但该放的狠话还是要放！

    “咳咳！”李嘉轩干咳两声，清了清嗓子，“我就是特地来提醒你一下，希望你跟我以沫表妹保持好距离，不要走得太近了！”

    “咦？”林墨微微一愣。

    这句话好像有点耳熟，是不是有在哪里听到过？

    李嘉轩见林墨发愣，继续说道：“你要明白，你跟我以沫表妹，根本就是两个世界的人！我以沫表妹的身边, 都是像我这样的青年才俊！”

    “你？”林墨好奇看着对方。

    “没错！”李嘉轩炫耀道，“既然你主动问起了，我就让你知道一下, 你我之间的差距有多大！”

    林墨满脸无语——我有主动问这个？

    不过看对方那时尚的穿着打扮，明显不是高中生, 而是武道大学的大学生, 估计还是比较拔尖的那种。

    林墨还真想看看，自己跟大学生的差距有多大：“那你说说吧！”

    “哼！”李嘉轩傲慢地哼了声，才道，“我，李嘉轩，江南武道大学的学生！去年的武道高考上，我考出了429分的高分！”

    “429分？”

    武道高考的总分才600分。

    而且，比起文理类高考，武道高考的得分要难得多！429分，确实是很高的分数了，可能在整个夏国都能排得上号了！

    不过林墨却没有太大的感觉——429分虽然比较优秀，但也仅仅只是比较优秀而已。

    而林墨过几天去参加武道高考，就不是429分这么简单了！毕竟武道高考的机会，一生只有一次；如果不破个历史记录装装X，实在是有些可惜！

    “嗯？”李嘉轩报出引以为傲的武道高考成绩后，见林墨竟然毫无反应，顿时有些不满，又继续展现起其他方面的实力来，“我进入大学短短一年时间，现在拳力已经快到3000公斤了, 要不了多久，我就是二星武者了！”

    在武道大学当中，大一算是比较打基础的一年，要学的东西太多、太杂；真正的实力爆发，主要是在大二以后。

    所以，李嘉轩的拳力，确实有骄傲的资格。

    但在林墨听来，就更加没什么感觉了！

    拳力快到3000公斤了？——林墨的拳力也快到3000公斤了啊！他有骄傲了吗？

    “居然还没什么反应？”李嘉轩更加不服气了。

    他今天过来，就是想在林墨这个学渣面前装X。如果林墨没什么反应，不就代表着他连一个学渣都震不住，那岂不是很没面子？

    “我的战斗技巧，已经达到四阶中期！”李嘉轩直接抛出了一个更加重磅的项目。

    19岁！四阶中期！放眼整个夏国，都称得上是凤毛麟角了！

    “噗嗤！”这一次，林墨却是忍不住笑出了声。

    一个“四阶中期”的，跑到他这个“五阶”的面前，来炫耀战斗技巧？

    这不是逗吗！？

    “我……”林墨的笑声，让李嘉轩感觉受到了羞辱。

    李嘉轩终于怒不可遏，丢出了自己最骄傲的身份：“我还是三品念力师！”

    “念力师？”这下林墨真的震惊了，脸上再无一丝轻蔑的表情，“你是念力师？”

    “没错！”李嘉轩傲然一笑。

    得到了肯定的答复，林墨的眼睛顿时亮了起来，脸上更是堆起了无比热情的笑容。

    念力师可是非常的难得一见！

    要知道，就因为颜以沫这个幻术师的到来，直接帮林墨开启了“幻术师副职业”，现在都已经混到四品幻术师了。

    林墨本来还在琢磨着，怎么才能开启“念力师副职业”；没想到，李嘉轩就自己送上门来了。

    还真是瞌睡送枕头啊！

    “好兄弟啊！”林墨一下子无比热情地握住了李嘉轩的双手。

    李嘉轩顿时被这突如其来的热情，给搞懵逼了。

    “什么情况？我过来在他面前装X、秀优越感，他难道不是应该恨我恨得牙痒痒吗？”李嘉轩眨巴了下眼睛，“他搞的这么热情，直接把我给整不会了……”

    李嘉轩还真不会了！

    这场面，他是真的没见过啊！

    接下去怎么搞？

    是继续装X呢？

    还是结束装X，打道回府？

    李嘉轩看着无比热情的林墨，一时间有些不知所措。

    可是，林墨哪里会给他跑路的机会？

    想打道回府？做梦！

    林墨好不容易逮到一个念力师，怎么可能就这么轻易放走了？——李嘉轩是吧？你必须要留在海城市装X！什么时候装到让墨哥满意了，什么时候才准走！

    “好兄弟啊！”林墨紧紧握住李嘉轩的双手，生怕对方转身溜了，“你是颜以沫的表哥，那就是我的表哥！你难得来一次海城市，一定要多住几天才行！”

    在林墨眼中，李嘉轩已经变成了一只经验宝宝！还是专门用来薅“念力内卷指数”的那种！

    “我……”李嘉轩感觉林墨的这番话听起来似乎有点不对劲，可一时半会儿又说不上来是哪里不对劲。他有意想要甩脱林墨的手，可林墨实在是太热情了，他也不好意思硬甩。

    “李哥！”林墨更是直接称兄道弟，套起了近乎，“今天晚上我做东，为李哥你接风洗尘！李哥你可一定要赏脸，多给我讲讲武道大学里的事情啊！——浩然！”

    林墨冲着教室里的高浩然喊道：“快去你爸的酒窖里，偷几瓶好酒来！今天晚上，我要和我李哥不醉不归！”

    (本章完)

