
　　“要不是我二叔说我不需要去五大院也能够得到很好的资源修炼，我必然会参加五大院的选拔！你没与我交过手，没有得到我的认可，我看这头号种子的头衔也是徒有虚名！”

　　“我现在要挑战你，看看你到底是不是如传说之中那般强！”

　　竟然有人要公然挑战雀神！

　　听到小天的话，众人都是心神一震。

　　“这赤兔宗的少宗主真是脑子被她妈的伴生兽赤兔马给踢了，在座的哪一个人不比他强，他们见到那少年都要低头，几时轮到他小天来论资排辈？”

　　不少人毫不掩饰地嗤笑，“真是为赤兔宗的未来感到忧虑，这少主白痴一个啊。”

　　“谁给你的勇气？”

　　陆涛本不想搭理这个年轻人，但见到他释放出来的伴生兽竟然是赤兔马，觉得有趣便多看了几眼，想要知道这传说之中的赤兔马是什么属性。

　　“你管谁给我的勇气，我就问你，我的挑战你敢不敢接受！”

　　小天翻身上马，跨马提枪，霎时间趾高气昂，居高临下地俯视陆涛和狼孩，脸上全是轻蔑神色。

　　“我不屑的跟你动手。”

　　狼孩摇了摇头。

　　小天嘴角上扬，眼神嘲讽：“所以，你是怕了？”

　　怕了？

　　陆涛只觉得心中好笑，果然不能跟傻子讲道理。

　　“你不是不想低头吗？那你睁大眼睛好好看着我的伴生兽！”

　　狼孩一声怒啸，灵气注入声音，震颤天地。

　　小天被这一道怒啸震得脑海轰鸣，憋着一口气狠狠怒视陆涛。

　　“叮！宿主对目标陈天释放了技能瞳术障目！”

　　瞳术一经施展，

　　陈天的眼前便出现了无数幻境。

　　“啊！”

　　他痛苦地嚎叫了起来，似乎是见到了什么特别恐怖的幻境。

　　“小天！”

　　陈天的长辈大喝了一声，身上灵气爆涌，拿出了一枚什么药物涂抹在了他的眉心上，将他从幻境之中唤醒了过来。

　　只是，这一唤醒，陈天的长辈却是皱起了眉头。

　　“你竟然敢搞偷袭？！”

　　陈天又气又怒，愤愤然看向陆涛和狼孩，准备发作。

　　然而他却看到狼孩肩膀上那有着火红羽毛的鸟雀伸出翅膀朝着自己的小腹点了点。

　　“哈哈哈，又一个受害者……”

　　旁边也传来了饱含深意的笑声。

　　陈天意识到了不对劲，低头看去，只见到……

　　“我的肚子变大了？！”

　　又是一声足以刺穿耳膜的尖叫从他的嘴里发出来。

　　“男孩子才更要保护好自己，你看看你肚子都大了像什么话？”

　　陆涛让狼孩往前一步，大义凛然地开口怒斥。

　　陈天：“……”

　　“哈哈哈……”ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人忍不住捧腹大笑了起来。

　　陈天的长辈这才又无奈又气愤地对陈天说道：“你知道我们为什么低头了吧？”

　　“低头，那是对雀神的尊重！”

　　陈天现在羞愤无比，哪里还听得进去二叔的话，只见到他猛地一抬头，就要冲向狼孩。

　　可陆涛的眼神一凝，再一次与他对视，

　　他便被吓得浑身哆嗦，直接从马背上跌落下去。

　　“高傲的少宗主，千万别低头，皇冠会掉。”

　　陈天摔了个狗啃泥，再听到这一句话，更是气得脸色通红，伸出手指指着陆涛，你你你了半天就是说不出一个字。

　　他急了，他急了！

　　陆涛忍不住在心中大笑，让狼孩继续火上浇油。

　　“高傲的少宗主，千万别哭泣，我会忍不住笑。”

　　陈天：“……”

　　“哈哈哈……”

　　五大院办事处门口的人又是一阵哄然大笑。

　　“真是丢人丢到姥姥家了！”

　　陈天的长辈羞愧难当，又气又怒，可偏偏又是自己这个混账侄儿先去招惹人家的，再气愤也不能发作。

　　“来人将他给带回去！”

　　赤兔宗的众人低着头，小心翼翼地从陆涛的面前拖走了恨不得找个地缝钻进去的陈天。

　　“五大院的人来了！”

　　当陈天被带下去的时候，门口传来了鼎沸人声，其他人的注意力立即集中向了门口。

　　陆涛也是猛然转头看去。

　　准总院长，到底会不会是夏颜呢？

　　传说之中，五大院的总院长年轻，富有干劲，又是对异兽抱有好感的人。

　　除了性别和姓萧之外，

　　陆涛只觉得，他实在是与夏颜太像了。

　　只是……

　　真的会是夏颜吗？

　　陆涛踩着狼孩的肩膀，让狼孩一点点地靠过去。

　　经历了刚才陈天的事情，周围的人对陆涛和狼孩更加尊敬了，见他们过来，皆是主动让道。

　　来到前方位置，

　　陆涛终于看到了那传说之中的五大院众人。

　　全部都是年纪很大的老人，一个个都留着花白的胡须。

　　“见过刘总事！”

　　“见过黄总事！”

　　……

　　早已经等待在这里的白王城大小势力代表人物都对着来人恭敬地行礼。

　　总事不是五大院的正式职位，更像是院长助理一类的人。

　　陆涛听得真切，在这群阿谀奉承的人口中，没有说出院长这个词。

　　怎么回事？

　　难道院长没有来？

　　“好像没有见到那准院长的身影啊！”

　　很快，周遭也有了嘀咕的声影。

　　显然，眼前这群人之中似乎真的没有那个所谓的准院长。

　　“说来也是惭愧，那即将上任的院长长什么样子我们都不知道……”

　　“不管长什么样，这群人里面就没有他，这群人可都是四五十岁的老人了！”

　　人群之中走出来一个灰袍老人。

　　他来到那群五大院各种总事面前，恭敬地拱手，道：“王复率白王城所有人到此接引五大院的准院长……”

　　话说到一半，他的目光便在眼前的五大院众人身上扫了扫，试探性问道：“敢问各位大人，准院长是没有来吗？”

　　“对。”

　　一个大腹便便的低矮胖子对王复点头，看向周遭众人，朗声道：“咱们准院长在将要到白王城的半路接到了紧急的事情，正在赶回去处理。”

　　哗

　　听到这话，众人一阵失望。

　　今天所有人来到这里，确实是来引接五大院派来之人的，但更重要的原因当然是想要看看这位即将上任的总院长到底是个什么样的角色。

　　可现在却说，他根本没来？

　　“是这样吗，谢谢你黄总事，若院长不来，那太可惜了……”

　　王复略微错愕，旋即黯然地对黄主任表示感谢。

　　是真的可惜了……

　　陆涛也在心中无奈地叹了口气。

　　“不过，你们也不要失落，院长无奈折返的时候，反复交代，一定会赶过来的，也许等会就到了。”

　　黄总事又说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第165章 火上浇油免费阅读。https://xs.23sk.com 