    第1842章：动荡不堪的九个月

    兴平元年（公元194年），一月五日，秦昊向大明女帝求亲，却被朱元璋提出亲上太行的要求。

    一月十五日，秦昊亲上太行求亲。

    一月十七日，朱元璋与明帝假成亲，并在当日发起太行政变，却最终失败被擒，大明第一猛将罗士信战死。

    一月十八日，朱元璋死于秦昊之手。

    二月初，秦昊与明帝与太行成亲，秦明正式合并。

    二月二日，张辽为先锋，郭嘉为军师，领八万秦军铁骑东出太行，与龙且的两位明军骑兵回合。

    二月五日，张辽龙且正式会师，随后十万铁骑席卷冀西之地，打了冀州诸侯一个措手不及，并且首败韩信，逼得韩赵燕三国结成联盟，共同抗秦。

    二月九日，梁山宋江被王莽说动，加入到河北联军当中，晁盖反对并发起政变，失败后领部分梁山军投靠李靖，梁山就此分裂。

    二月十日，蜀王刘季、唐王李世民、成都王刘裕，楚侯刘秀，共同扶持已废少帝弘农王刘辨，在成都正式登基为帝，南汉建立。

    二月十五日，徐州大将薛举，举兵反朱棣，朱棣启用关羽，并亲自领军镇压。

    二月底，刘彻也在河北诸侯的支持下，于幽州蓟县登基称帝，北汉建立，自此天下进入南北中三汉并立时代。

    三月三日，白起所率秦军主力，与张辽龙且正式会师，五十万秦军主力聚集冀西，同时北汉联军也从四方汇聚而来。

    三月十三日，秦军兵分三路攻打北汉，白起苏定方霍去病各领一军，河北进入三大战场同时开战的局面。

    三月十七日，王莽联合公孙述发起政变，并且取得成功，随后辽国加入北汉联盟，并组成联军进犯北海郡。

    三月十八日，薛举被朱棣击败，走投无路之下，投靠了魏公曹操。

    三月十九日，魏公曹操举兵十万，进攻徐州。

    三月二十日，宋攻赵匡胤，举兵八万，进攻江淮，中原大战正式爆发。

    三月二十二日，齐王朱天蓬加入北汉联军，却兵分两路，一路救徐州，一路夹击北海秦军。

    三月二十三日，处于北汉联军围困下的北海秦军，趁着敌军尚未汇合，在李靖的带领下选择主动出击。

    三月二十八日，李靖大败梁山军，并斩杀梁王宋江，收降卢俊义等将。

    四月五日，李靖挖开黄河渡口，水淹七军，大败朱天蓬。

    四月十五日，李靖与王莽决战，朱天蓬却领水军跨海而来，对秦军形成夹击之势，李靖无奈撤退，冉闵为大军断后，最终战死。

    四月二十五日，周瑜领黄河水军抵达北海，与李靖会师，而李靖在重新振作之后，再次领军与王莽进行决战。

    四月底，李靖以四万大军，大败八万汉辽齐梁联军，随后领三万大军支援巨鹿，河北战局彻底倒向秦军。

    五月三日，陈霸先发起政变，改辽国为陈国，自领称王，并向北汉称臣。

    五月五日，周瑜领军出北海，征战青北，并最终一统青北四郡。

    五月十日，交州洪秀全投降刘秀，楚国正式占领交州全境。

    五月十二日，南汉出兵数十万，分五路大军伐秦，刘秀攻打江夏黄祖，江东孙坚出兵支援黄祖。

    五月十三日，元帝拖雷遇刺驾崩，

    五月十四日，秦昊下令紧急征兵十万，重新启用岳飞镇守荆州，并释放在洛阳为质的元蒙太子忽必烈回国。

    五月十五日，蒙恬在河套领军，对阵凉州联军，第三次河套大战爆发。

    五月十七日，李靖设伏兵斩杀高干，随后与苏定方联手夹击廉颇，大败十万赵军主力，廉颇死于李靖之手。

    五月二十日，苏定方大军包围渤海，并发出《告渤海百姓书》，挑拨城内内讧。

    五月二十三日，萧衍打开城门，主动迎秦军入城，渤海落入苏定方之后，袁绍横剑自刎。

    六月二日，忽必烈回到龙城，并于一月后登基称帝，成为了元蒙的第三任皇帝。

    六月五日，袁谭继位赵王，随后和韩信放弃邺城撤军冀北，邺城落日秦军之手。

    六月十五日，白起设下十面埋伏，全歼赵韩联军，河北第一猛将袁洪战死，韩王韩信和赵王袁谭皆被俘虏。

    六月十八日，在蒙恬数次击败凉州联军后，凉州联军由攻势正式转为防守。

    六月十九日，中原战局陷入僵持，关羽挂印封金，弃朱棣而投刘备。

    六月二十日，白起逼降张郃，韩信投降，被改封为河间郡侯，自此冀州一统。

    六月二十三日，东部沿海地区，出现大量倭国，沿海地区遍地烽火。

    六月二十四日，秦昊任用戚继光领军征讨倭寇。

    六月底，努尔哈赤亲领二十万大军南下幽州，公孙轩辕被迫退入山区。

    七月十日，在辽东世家支持下，清军不费一兵一卒，掌控了陈国全境。

    七月十二日，在倭寇的袭扰，和山越反叛之下，孙坚被迫从江夏撤军，江夏迅速落日刘秀之手。

    七月十三日，戚继光击败上杉兼信，并斩杀毛利元就，青州倭寇基本被肃清。

    七月十五日，秦军停止向幽州进军，转攻为守，开始整顿冀青大后方，

    七月二十日，刘秀彻底攻占江夏，随后兵分两路，一路攻打南郡，一路攻打章陵郡。

    七月三十日，刘秀击败韩世忠，进而登陆南郡，一路打到江陵城下，被孟珙所阻。

    八月一日，江陵城遭到楚军猛攻，秦琼被迫从夷陵撤军，同时秦政领背嵬军支援江陵。

    八月三日，秦昊与河北世家联姻，并正式向甄萧两家递交婚书。

    八月五日，唐军久攻南乡不下，转而攻打函谷关，李存孝中计出关迎战后下落不明，公孙衍退兵野王城，并防火焚毁函谷关。

    八月十日，唐军并未野王城，而后又分兵去攻取宜阳城，皆不克。

    八月十五日，李世民冒险，绕过野王宜阳两城，直接领军攻打洛阳。

    八月二十日，贾诩遇刺，洛阳大乱。

    八月二十一日，穆桂英出山，率领娘子军，重整洛阳治安。

    八月二十五日，韩赵俘虏被正式整编成军，秦军最后的战争准备结束，随时可以发动幽州战役。

