    “爸，我回来了。”

    这时，师越天突然开门走了进来。

    师雷则闻声看去，在看见师越天之后，心中当即就是一喜。

    但是不过片刻，师雷则就看见了师越天身后跟着的程天，而师越天的脸上，也有着一大道血痕。这让师雷则的心瞬间就提了起来，急忙拉过了师越天。

    “越天，你这是怎么回事。”

    师雷则担忧的看了看师越天，随后，又看了看程天，生怕程天伤害他们一家。

    “爸，我现在已经被逍遥山给赶出来了，咱们还是把程家的家产还给程天吧。”

    师越天说到这，都不敢抬头看自己父亲的脸色。

    早知道，他之前就不去程天的面前耀武扬威了，如果没惹上程天的话，估计他现在已经正式成为逍遥山的内门弟子了，那不威风着呢。

    师雷则听了这话，连忙把师越天往自己的身后拉了拉。

    “你有什么要求，都提出来吧。”

    师雷则就算是再不乐意，也只得接受这个现实，和程天谈起了条件。

    “你们何必做出一副无辜的样子，难道不是你们忘恩负义在先吗？”

    程天见此，不禁冷笑出声。

    这父子二人现在表露出一副父子情深的模样，不知道的，还以为是他欺负了师家。

    如果不是师家当初从中作梗，他们程家也不会沦落至此，之前还说他活该呢，结果现在装可怜的速度倒是挺快。

    “好，我把你们程家的家产都归还给你，这样总可以了吧。”

    过了许久，师雷则才狠下心来，说出了这句话。

    他活了大半辈子，为的就是权势，在经历过巅峰之后，谁会愿意再下来！

    师雷则此番也是被逼无奈，要不然，他才不会舍得把程家的家产交出来。

    他们师家横行霸道这么多年，如若交出了程家的家产，肯定会有人顺势打压他们师家，但是现在，师雷则却不能想那么多了。

    “那本来就是我们程家的东西，你归还给我，那不是应该的。”

    此刻，程天倒是看清了师雷则，都这个时候了，还把程家的家产看做是自己的所有物，如若不是他把对方给赶到了这步，估计对方永远都不会悔改。

    “程天，你到底想怎么样。”

    说实话，这还是师雷则第一次在面对程天的时候感觉恐惧。

    一直以来，他都嚣张惯了，本来他还在想办法要让程天付出代价，谁知道，没等他想出办法，这程天就已经把逍遥山给夺了去。

    “我要你们师家从今以后不准出现在上层社会。”

    程天逐步逼近师雷则，一字一顿的说道。

    其实，这对于一般人，倒是算不上惩罚，但是对于师雷则这种恃强凌弱，喜欢欺压别人的人，让他脱离了上层的生活，可以说就是把师雷则活着的目标给断送了。

    “好啊，程天，你这个算盘打的可真响。”

    师雷则听了这话，双眼都眯了眯。

    他算是看清程天了，这是要把他往绝路上逼啊，行，既然到了这一步，他绝不会让那些人都逃脱了去。

    “你说的，我都答应你，我也希望你能够说到做到，不要再针对我们师家。”

    最后，只见师雷则双手紧握，咬牙切齿的答应了下来。

    “不过，你知不知道，当初是谁害了你们程家。”

    过了一会儿，只见师雷则嘴角微撇了撇，恶狠狠的说道。

    就算程天对付的了他们，不也无法给他们程家报仇，他要让程天知道，他所做的一切，都是徒劳。

    程天见此，眉头都皱了皱，但是他却没有吱声。

    师雷则所说的，他确实不清楚，但是从师雷则口中得到的消息，有几分真实，倒是需要考证。

    “当初害你们程家的是伊家，你现在这么对我们师家，不过是找一个替罪羔羊罢了，根本报不了仇。”

    “可是，那伊家早早的就都已经出国了，这么一看，你日后的任务还真是任重而道远啊。”

    师雷则说到这，眉眼中都沾染了几分笑意。

    事到如今，他也没那个必要藏着窝着，凭什么只让他们师家承受这个后果？

    “原来是伊家吗？”

    程天听了这话，俊眉微挑，陷入了沉思。

    他们程家当初家大业大，如果只靠师家那几个小公司，倒是不太可能会把事情做的这么完美，这师雷则所说的，倒是有几分可信度。

    不过，如果事情的真相远不止于此，师家这种明面上的小作坊，应该只是那些人用的障眼法了。

    “看来，这个阴谋现在还远远没有揭开。”

    程天想到这，原本放下了的心又提了起来。

    一大早，高琦菲就被一阵敲门声吵醒，她最近一直忙着修炼，已经很久没有好好休息了。

    “你怎么来了？”

    高琦菲看见司徒青，倒是有几分意外。

    “我听说你最近一直在拼命修炼，所以我特意搜罗了许多这方面的消息。”

    “这不，我今天特意来送给你看看。”

    司徒青一边说着，一边晃了晃手中的文件夹。

    他作为一个外行人，能够打听到这些消息，可是废了不少的功夫，要不是为了高琦菲，他也不会这么用心。

    “嗯？你可以真的太够义气了。”

    高琦菲听了这话，当即就提起了精神。

    她最近虽然一直拼命修炼，但是却没有什么效果，她原本想要也想要利用丹药提升了的，但是如果用了丹药，对她来说，就没有太大的进步空间了，反而会依赖丹药，所以，不到万不得已，她是不会那样做的。

    要是司徒青带来的消息能够帮助她，那就可以解决了她的燃眉之急了。

    “哈哈，我也不懂这些，大大小小的一堆方法，也不知道有没有用。”

    司徒青说到这，倒是不好意思的挠了挠头。

    “你有这份心，我就已经很感激了。”

    高琦菲接过了司徒青手中的文件，不禁感叹出声。

    现在她的姐姐不站在她这边，如果不是有这么多同伴的帮助，她差点儿就挺不过来，可能就会直接妥协了

