    位卑未敢忘忧国。

    但李观棋虽然“位卑”，却并不是大洛王朝的子民，他思虑大洛局势，其实是为自己考虑。

    他获得紫色天赋【战争之心】的时候，诡异系统提示说这是开启“世界任务”的关键性条件之一，又说“任务”系统会在后续开放。

    那么很显然，这个正式副本不是最终版本。

    可什么时候才是最终版本？

    很容易推理。

    天赋【战争之心】。

    诡异世界暗流涌动, 战火将启。

    而席卷全世界的巨型战争的导火索，只有一个。

    ——最强盛的大洛王朝先崩溃！

    并且大洛王朝也确实快解体了。

    大洛王朝的格局是很有趣的。

    中原九州。

    皇族加上八大异血家族，它们九个家族的大本营，各自占据一个大州，通过世代经营，民望物力都是巅峰水平。

    一旦八大异血家族彻底反了, 那么大洛王朝就会瞬间解体，分裂成九个王国！

    李观棋将其称为“八王之乱”。

    而且他猜测, 一旦“八王之乱”开启，可能就是诡异世界的“版本”进行最后，也是变化最大的一次更迭的时候。

    他不知道届时会有怎样的变化。

    他只知道，唯有自身的力量，才是在乱世里挣扎的唯一凭借。

    而他在军营里浪费了太久太久的时间，蹉跎半年之久，咒术修为依旧卡在一元巅峰，武道修为同样卡在两仪巅峰，不得寸进。

    最重要的，是他至今也没能成功和他人凝聚军阵！

    别说十人成阵了，五人成阵都不行。

    他为什么要练习军阵法？

    因为只有凝成了军阵，才能加入赤血军的正规军行列里，才能参与战场，才能获得军功，才能凭借军功, 在军队里获取大量帮助破境的物资。

    军阵法是第一前提。

    如果军阵凝不成, 那后续的军队升迁之路基本就废了。

    而李观棋的军旅生涯已经基本“废”了。

    所以。

    时隔半年, 李观棋还是决定要去找王燕青, 如果这位同门师姐不肯给他用于破境三才的《炼体法门》的话, 那他只能离开赤血堡垒。

    去大洛江湖的门派里碰碰运气？

    不知道。

    先去师姐那里看看吧。

    ……

    ……

    “统领说，不见。”

    次日清晨。

    赤血堡垒，最顶层，统领府衙之外。

    两名壮硕如熊的赤血军拱卫大门，冷冷地看着面前的李观棋，其中一人沉声道：“这很正常，统领岂是你想见能见的？

    更何况你只是区区一名预备营士兵，即便是两仪级武夫，你这也是痴心妄想了，实际上你能走到这儿，还是赤山河都尉放了话。”

    “……”

    李观棋看着紧闭的府衙大门，沉默了一下，“不是，哥，你刚才真的有进去通报吗？”

    “有啊。”

    赤血军守卫沉声道。

    “那……再帮我通报一下？”

    “好啊。”

    “……”

    嘴上答应了，可这个两仪级的守卫却是纹丝不动，没有半点去开门的意思。

    “统领她怎么说？”

    李观棋满脸无语。

    “她说, 不见。”守卫面无表情。

    “……”

    李观棋摇头失笑，转身离去。

    虽然守卫压根就没进去通报。

    但王燕青也确实不想见他。

    四象级的异血武夫啊，别说一门之隔了, 就算是整座赤血堡垒的风吹草动，都瞒不过王燕青的耳朵。

    可她却没有出声叫守卫放行，明显是不想见。

    不见就不见吧。

    只能离开军营，去江湖里走一遭了？

    ……

    门内。

    王燕青正襟危坐在书案之后，面无表情。

    她身前，则是有一位赤发赤瞳的俊美青年，面如冠玉，身形瘦削，左手摩挲着一枚青色玉佩。

    玉佩释放出了一座青色光罩，将二人笼罩在内。

    大洛武夫没有灵力，但数千年来，也终究是有天才，发明出了让武夫驱使灵力的方法。

    如果李观棋在此，定能发现这就是隔音术的隔音灵力罩。

    但他终究是不在。

    而且由于隔音罩的存在，王燕青也没能听到门外的动静，不知道他来过。

    此时她的注意力，全都放在眼前这个赤家年轻人的身上。

    此人名为赤元宁。

    她的小叔子，她夫君赤元安之弟。

    安，宁。

    一兄，一弟。

    “呵。”

    王燕青忽然笑了。

    那是气极反笑。

    “赤元宁，我是你嫂子。”

    王燕青面带微笑，可看向年轻人的眼里，却是冰冷阴寒，“哪怕你哥死了，我也是他的妻子，是你的嫂子，你想让我改嫁给你？你……他妈的，是不是疯了？”

    “这是父亲的命令。”

    名为赤元宁的年轻人看着她，眼神温柔，“嫂子，这不是我的一己私欲，这是为了你好，因为家主已经……”

    说着，赤元宁眉头轻声叹息，“王朝动荡，他已经站队了。”

    “砰！”

    “我不管什么站不站队！”

    王燕青大力一拍书案，沉声怒喝：“我和你哥的婚约，是我公公定的！是你爷爷赤公明定的！你爹又有什么资格命令我改嫁？！”

    “……”

    赤元宁沉默了一下。

    王燕青是他的嫂子。

    严格意义上来说，他爹才是王燕青应该称呼为“公公”的人，称他爷爷应该为“太翁”或“祖翁”。

    可王燕青却一直叫他爷爷为“公公”。

    这也一直让外界怀疑，他们赤家的伦理是不是有点什么问题，比如他兄长和他爷爷的关系是不是……咳，总之，外界风言风语满天飞。

    但这是故意的。

    他父亲和爷爷不合，甚至都断了关系。

    他父亲又和兄长也一直不合，说是形同陌路都太“亲近”了，根本就是仇家。

    可他兄长却和那个咒术师爷爷关系好得很。

    所以王燕青对他爷爷的这么个称呼，其实是故意恶心他爹的。

    总之他这一脉的关系，真要说起来就是一个字。

    乱！

    赤元宁很讨厌这些乱七八糟的事情。

    “嫂子！”

    赤元宁散去脑海里的杂乱思绪，认真地看向王燕青，“你知道的，爷爷是残废，而且还是咒术师，是入不得族谱的。

    父亲觉醒‘燃血’异能之后，还是靠的主动与爷爷断绝父子关系，这才回到的赤家。

    爷爷给你和兄长定下的婚约，在赤家之中……其实什么都不算，爷爷毕竟不算赤家人，没有话语权。”

    “滚！”

    王燕青又是大力一拍书案，如同发怒的母狮子般，指着大门咆哮道：“给我滚！我不管他是不是赤家人！我只知道他是我夫君的爷爷，他是我的公公！”

    “而且！”

    “赤元宁！我再跟你说一遍！”

    “我是你的嫂子，绝不会嫁给你！给我滚！！！”

    “……”

    赤元宁没有说话，只是轻叹。

    半晌。

    他才道：“可是嫂子，改嫁于我，才是你唯一的生路。”

