    “记住，进去之后，要以最快速度去迷雾丛林集合！”

    唐离叮嘱陆婉儿和陆心怡一句，然后也朝着入口掠过去。

    很快，唐离出现在一座高山之上，他俯瞰四方，发现不远处有一条宽达上百丈的河流在那里静静流淌，他们要猎杀的水源兽，便是在那条河中。

    龙源洗礼整个过程有七天的时间，所以，唐离并不是很着急，他观察四周之后，便拿出地图出来对比，很快，他便从地图上面找到了自己的位置。

    他现在所在的位置，距离迷雾丛林也不过是数十里，当下，他以极快速度朝那边赶过去。

    不到半个时辰的时间，唐离便出现在迷雾丛林的边缘。

    “果然跟传闻中的一样，迷雾丛林，果然是时刻都弥漫着白雾，如此一来，就更加方便我行事了。”

    唐离站在高处俯视这片丛林，却只是能够看见很小一部分，但林中的那条长河，唐离却是清晰可见。在这之前，唐离已经计划好了，若是方少雄他们过来的话，唐离便把迷雾丛林定为一个埋伏的地点，若是他们不敢来的话，他便在这片树林里面猎杀源兽。

    “先去河里看看这附近的水源兽多不多吧。”

    唐离心里暗暗想着，这片水源福地的面积非常大，陆心怡和陆婉儿还不知道被传送到哪个地方呢，而且，她们过来时，也要避开别人的视线，所以，很大可能一时半会也来不到这里。

    扑通！

    唐离跳进河里，水源兽虽然不少，但也不是随处可见，所以，很多时候，还是要主动去寻找。

    大约半刻钟之后，唐离在河中发现了动静，一条长达十几丈，外形如同鲤鱼一般的生物正朝着唐离这边游过来。

    “这是……三级水源兽？？”

    唐离不由得一愣，一时间暗暗吃惊，按照介绍，水源总共分为四级，虽然，唐离之前并没有见过水源兽，但也大概长什么样，而且，体型一旦超过十丈以上，三十丈以下，那便是三级水源兽！

    三级水源兽的数量并不多，许多人恐怕七天的时间都碰不到一头，而唐离，竟然就这么碰到了！

    “三级水源兽的实力大概相当于人类九宫境六重巅峰，以我的实力，斩杀它应该没什么问题。

    唐离没有丝毫犹豫，立刻杀向那头水源兽。

    “翻山印，覆海印！

    唐离大喝一声，蛮印诀打出，很快便将这头三级水源兽击伤。

    水源兽也是拥有一定灵智的生物，在感觉到唐离的厉害之后，便转身要逃。

    唐离冷冷一笑，到手的猎物，他岂会放过？当下，终身一跃，踩着水花，然后拦在水源兽跟前，蛮印诀再次打出，很快便将这头水源兽斩杀。

    水源兽死了之后，身体慢慢消失，最终化为一团金色的水源之精进入到了唐离那块令牌之内。

    水源兽只是天龙学院根据一种特殊的灵阵制造出来的灵体，并非一种真正的生物，所以，它们死了之后，也并不会留下尸体。

    “三级水源兽并不多见，恐怕光是这一头水源兽的水源之精，应该就能让我得到一级洗礼了吧。”

    唐离心里暗暗想着。

    “嗯？这是什么情况？

    正当唐离准备继续去寻找水源兽之时，他忽然发现这附近河水的流速提升了许多，一个个巨大的漩涡也是随之出现，仿佛是要将唐离吞噬掉一样。

    “那是……水源兽！”

    很快，在前面不远处，唐离又发现了水源兽，而且，这一次发现的不是一头，而是一群！从数量上来看，足足有好几十头之多！而且，这其中，还有两头三级水源兽！

    “这是什么鬼？”

    唐离心里再次暗暗吃惊，不是说进入水源福地之后，需要自己去寻找水源兽的吗，怎么现在好像是那些水源兽主动找上门来的？

    “算了，先不管那么多，既然来了，便先将它们全部斩杀了吧。”

    唐离没有丝毫惧意，再次朝水源兽杀过去，足足半个时辰之后，终于那群水源兽全部斩杀。

    然而，正当唐离准备上岸观察这迷雾丛林的地形地貌时，在他的四周，再次出现了水源兽的身影！

    而且，这一次，足足有上百头之多！而且，这其中，还有五六头体长已经达到了二十丈以上，虽然还是属于三级水源兽，但其实力，恐怕已经相当于人类九宫境七重的强者！

    “我曹！”

    唐离忍不住暗骂一声，水中作战可不比陆地上，所消耗的灵气可是要高得多，虽然，以唐离现在的实力，倒也不惧怕这些水源兽，甚至将它们全部斩杀掉都不是什么问题。

    但是，万一斩杀的过程中又有更多水源兽过来了？万一，还有那更加极为少见的四级水源兽呢，到时候，他恐怕就危险了。

    当下，唐离腾空而起，踩着水花离开了那条河。

    接下来，让唐离觉得更加不可思议的是，那几头三级水源兽竟然长出了脚，来到地上对唐离形成了合围之势，很明显，它们是想对唐离进行围杀！

    “尼玛，真是见了鬼了！”

    唐离暗骂一声，所以，来到陆地上之后，他并不把这几头三级水源兽放在眼里，但这件事情如果没有弄清楚的话，接下来他恐怕要谨慎入河了。

    “九龙啸天，给我杀！”

    唐离没有丝毫犹豫，直接施展地阶低级武技，九条金龙在空中盘旋，分别杀向那几头三级水源兽。

    水源兽不甘示弱，纷纷发出几声咆哮，唐离把它们当成猎物之时，这些水源兽似乎也把唐离当成猎物。

    大约一炷香之后，这六头水源兽终于全部被唐离斩杀掉，水源之精也是尽数被唐离的令牌所吸收。

    “嘿嘿，如果本皇猜的不错的话，这些水源兽，应该是把你当成美味的食物了。”

    这时，二哈穿着一条粉色的内裤从混沌内出来，咧嘴笑道。

    “什么意思？”

    唐离不由得问道。

    “唐离小子，你仔细感受一下，这些水源兽身上，是不是有一丝极为微弱的龙族血脉气息？”

    二哈问道。

    唐离微微挑眉，旋即点了点头说道：“听你这么一说，好像还真有，这究竟是怎么回事？”

    “本皇怎么知道是怎么回事！”二哈狗眼斜视唐离，然后继续说道：“之前他们不是说了吗？这里的水源兽对人类的敌意并不是很大，除非受到攻击，或者感觉到了人类的敌意才会发起攻击。而对于你，已经不是具有敌意那么简单了，感觉就像是一群饿狼正在猎杀自己的猎物一样，很明显，你身上绝对是有某种东西吸引着这些水源兽，如果本皇猜得不错的话，应该就是你身上的气味和气息！”

    “这么说来，后面我去猎杀水源兽还得谨慎小心一些了？”

    唐离有些无语，不过，这似乎也是件好事，至少，他不用耗费多余的时间去寻找水源兽了。

    “哼，当务之急，你还是先想办法面对方少雄的追杀吧，本皇估计，那小子应该不是个善茬，不杀掉你恐怕不会善罢甘休。这地方很不错，雾气够大，不管你做什么事情，外面的人应该都很难发现得了。”

    二哈说道。

    “什么？你是说，外面的人能够看得到这里面的情况？”

    唐离不由得问道。

    “废话，如今外面正有好多双眼睛看着这里呢，若不是这里的雾气足够大的话，你以为本皇敢出来？不过，话说回来，就算这里没有雾气遮掩也没事，毕竟，现在外面的那些人都是在看方少雄他们那些天才呢，谁会把心思放在你这个所谓的青州废物身上？”

    二哈调侃道。

    接下来，唐离继续勘察这周围的地形地貌，如今他手上可是有不少符箓，若是利用得当的话，炸死炸伤数十人绝对不是问题。

    “虽然这里的雾气足够浓厚，视线可见度不足十丈之远，但他们却可以通过灵魂感知，不会迷路，若是有什么办法能够将他们困在这里就好了。”

    唐离轻叹一声，觉得有些可惜。

    “嘿嘿，本皇刚想说这件事！通过观察地形，本皇发现，这方圆十里范围之内，刚好处于一个布置‘五行迷幻阵’极佳位置，只要你能够布置成功，保准让他们有来无回。”

    二哈忽然狰狞一笑，锋利的狗牙闪闪发光。

    “五行迷幻阵？这种灵阵有什么效果？”

    唐离好奇问道。

    “五行迷幻阵，就如同它的名字一样，就是用五种属性灵纹布下的一种迷幻阵，进入灵阵之后，人的灵魂感知力将会被完全封锁，只能通过肉眼去识别方向。而且，有些灵魂力较弱的人，甚至还会陷入幻境之中，难以脱身。”

    二哈说道。

    闻言，唐离顿时间大喜，然后问道：“这个灵阵难布么？”

    “废话，这可是远古灵阵，极少人能够布置成功。”

    二哈说道。

    唐离脸色一凝，怒道：“既然那么难布，那你还说那么多废话做什么。”

    “急什么，本皇说难布那是相当于其他人而言，你的灵魂力本身就有五中属性，再加上有本皇在旁边指导，要布这五行迷幻阵并不是件难事。更何况，这里的自然条件那么好，许多步骤完全都可以省略掉。等灵阵布成功之后，你就先在这里埋好爆裂符，到时候，你想灭他们，绝对不会吹灰之力。”

    二哈摆了摆狗腿，表情显得无比奸诈。

    “好，就按你说的去做。”

    唐离大喜道。

    接下来，唐离按照二哈所教之法布置灵阵。

    虽然，在这之前，唐离并没有学过如何布灵阵，但对于拥有全属性灵魂力的唐离来说，学起来并不是很难。

    更何况，这一次布阵，唐离只需要刻画灵纹就行，其它的事情都是交给二哈完成。

    只要灵纹是唐离刻画的，那便不算违反规矩，到时候一旦查起来，也不会查到什么违规迹象。

    足足三个时辰之后，唐离终于将这座“五行迷幻阵”布完。

    “接下来，就是想办法将方少雄他们引过来了。”

    唐离心力暗暗想着。

    忽然，唐离感觉到了有两股极为熟悉的气息正在快速靠近，毫无疑问，来之人，正是陆心怡和陆婉儿。

    “你们怎么同时到来了？

    唐离好奇问道。

    “进入传送阵之后，我们两刚好被传送到了同一个地方，本来我们那个地方距离这里并不是很远的，但一路上为了避开方少雄的耳目废了不少时间。”

    陆心怡说道。

    “你们被跟踪了。”

    唐离脸上忽然出现一道淡淡的笑容，说道。

    “什么！”

    陆心怡和陆婉儿顿时间一惊，一路上，她们已经是极为小心了，没想到竟然还会有这种事情，当下，她们想要回头将跟踪的人斩杀掉。

    “不要动，我们就当不知道。”

    唐离将二女叫住，并不把这件事情放在心上。

    陆心怡和陆婉儿皆是一愣，顿时间明白唐离应该是想要利用他们做点什么动用了。

    “两名九宫境六重巅峰，看来跟踪你们的，应该也是方少雄那个联盟的重要成员了，如此正好，我们可以将计就计，让他们知道我们在这里！不过，以方少雄那种自负的性格，就算知道我在这里，恐怕也不会太过于重视，既然这样，我们就索性送他们一份大礼。走吧，我们去河里猎杀水源兽。”

    唐离淡淡说道。

    “猎杀水源兽？”

    二女很是不解，这猎杀水源兽跟吸引方少雄过来有什么联系么？

    “这里的水源兽比较多，你们跟着我便是。”

    唐离带着两女跳进了水中，正如同二哈所说的那样，这里的水源兽似乎已经把唐离当成了一种美味的猎物了，他刚刚跳进水里不到半刻钟的时间，便有上百头水源兽朝着他们围过来。

    而且，这些水源兽中，有足足八头达到了三级！

    二女见状，顿时间无比震惊。

    “杀！”

    唐离大喝一声，率先对这些水源兽发起了攻击。

    二女见状，也是跟在唐离后面，将其中两头三级水源兽给缠住。

    片刻之后，唐离再次用灵魂力去看那二人时，已经感觉不到了他们的气息，很明显，他们应该是去通风报信了。

