此时，玄剑宗。

　　开山大典已经结束，弟子们在忙碌着清理大典过后留下的垃圾。

　　"剑尊，宗主，我们就先告辞了。"

　　霍景龙和马天骁等人，参加完庆典准备各回各家。

　　自从两年半前，玄剑宗公开保护他们之后不久，他们就回到各自的家族坐镇一方。顺便潜心修炼。

　　所以参加完庆典，吃完酒席，他们也该回家了。

　　"好，有事联系我们。"宗主说道。

　　"是。宗主。"

　　众人抱拳，然后向秦正清，以及来参加庆典的叶辰父母和爷爷告别，之后离去。

　　偌大的玄剑宗。渐渐静了下来。

　　只剩就在江州本地的秦家个别人，以及叶辰的父母和爷爷，还有远道而来的沈宗华和沈荣华父子没有离去。

　　"也不知道叶辰还在不在。"叶辰的母亲杨淑清抹了把苦涩的眼泪，自从传出叶辰死亡后，她就没睡过好觉，每每想起唯一的儿子，她就忍不住会落下幸酸的泪水。

　　"两年多了，如果还在的话，三个小家伙也有两周岁了，应该会叫爷爷和太公了。"秦正清也是一脸的哀伤。

　　秦洛雪怀孕时，他做梦都想抱曾孙。

　　结果却是连曾孙都没见着。

　　更不知道是否在世，有没有机会抱着。

　　"我相信叶大师他一定会回来的。"沈安琪的爷爷沈宗华用很肯定的语气安慰道。

　　"但愿吧。"

　　秦正清和叶耀华夫妇只能抱着一丝渺茫的希望继续等待了。

　　同样，坐在不远处凉亭内的沈安琪，双手撑着下巴，美眸深邃的望着远方陷入沉默。

　　一旁的晴儿似乎看出她的心思，轻声问道："安琪，你是不是，又想叶公子了？"

　　这两年多来，她与沈安琪一起修炼，一起舞剑，感情已经好到跟姐妹一样了。

　　同时，她也从沈安琪那了解到了沈安琪和叶辰之间的故事。

　　"已经两年半了，自从传出他死亡到现在，一点关于他的消息都没有，玄冥宗也没拿元灵丹出来卖，卖的遁符还是一遁十里的，说明他们并没有学到叶辰的炼丹制符之法，种种迹象表明。叶辰很可能真的...不在了。"沈安琪说着，美眸瞬间盈满了泪水。

　　她认为，叶辰如果还活着，都两年多了，玄冥宗应该也从叶辰那学到炼丹制符之法了。

　　一旦学到，玄冥宗肯定会生产出来卖。

　　可是，并没有。

　　"或许，叶公子故意不教他们，以此来拖延时间，也不是没有可能的。"晴儿安慰道。

　　"但愿如你所说的一样。"沈安琪泛起一抹苦涩笑意。

　　恰在此时，一阵狂笑声突兀响起。

　　"哈哈哈！玄剑宗！你们的末日到了！"

　　声如洪钟，彻响整个玄剑宗。

　　"怎么回事？"

　　所有人都跑了出来。仰头朝天看去。

　　只见近千修士悬浮在空中，俯视下方放声狂笑。

　　"不好！有人来攻打宗门了！"

　　很快，呼喊声彻响玄剑宗，整个玄剑宗上下陷入一片慌乱。

　　"何方修士，是谁给你们的胆量，敢在我玄剑宗上空放肆！"这时候剑尊走了出来，仰视上空喝道。

　　"张道玄，你杀我宗两位长老。两位执事，我宗忍气吞声两年多，今日率众前来，是要血洗你们玄剑宗，为我宗的长老和执事报仇，顺便将你们玄剑宗从地球上抹去，吞并你们守护的一切势力！"玄青宗宗主回应道。

　　"好胆！"

　　剑尊立即唤出神兵，怒道："真不知道你们玄青宗哪来的底气，敢跟我玄剑宗叫嚣，就不怕本尊一招万剑归宗灭了你们吗！"

　　"哈哈哈！"

　　上空众人放声大笑。

　　"张道玄，单凭我们玄青宗是不敢跟你们玄剑宗叫嚣，但我们联手八大门派，共五位金丹，九百多为先天境以上修士，你拿什么灭我们！"玄青宗宗主大笑道。

　　此言一出，整个玄剑宗上下尽数颤栗。

　　就连剑尊也是脸色狂变。

　　玄剑宗只有两位金丹，两百多名先天境以上修士，与五位金丹，九百多名先天境以上修士根本没法比。

　　如果没有那批法宝和神兵，面对如此大敌，玄剑宗必灭！

　　但即便有法宝神兵，胜算也几乎为零。

　　不过杀出一条血路应该可以。

　　"你们当真要与我玄剑宗拼个鱼死网破吗？"剑尊喝道。

　　"你错了！"玄青宗宗主说道："不是鱼死网破，而是绝对的碾压你们！"

　　"哈哈哈！"

　　剑尊突然放声大笑："你们太小看我们玄剑宗了！绝对碾压我们是不可能的！"

　　话落，剑尊立即用手上的中品二段神兵，施展出他的压箱绝活--万剑归宗！

　　霎时间，密密麻麻的剑雨，犹如梨花暴雨一般，朝上空覆盖上去。

　　"哼，就凭你这一招万剑归宗，还不足以威胁到我们！"

　　玄青宗宗主冷哼，率先释放罡气去阻挡。

　　紧接着，其他四位金丹也释放出罡气。

　　而九百多位先天境以上修士，则快速躲到五位金丹身后，凭他们的修为根本无法去阻挡金丹修士的一击。

　　恰在此时，激射出去的万剑突然合为一剑，呈开天辟地之势斩向玄青宗宗主。

　　"不好！"

　　见这倾天一剑，携带着天地之威斩来，五位金丹尽数为之而色变，纷纷避之而不及，无不敢不避其锋芒。

　　他们都能感应到。如果不避开这一剑，必遭斩杀！

　　可是他们这一躲开，后面的修士完蛋了。

　　"啊！！！"

　　一个个大惊失色，眼珠差点爆了出来。

　　唰！

　　一剑斩向这群修士。从中间切了下去。

　　瞬间血洒长空。

　　至少一百位先天境以上修士被斩杀在这一剑之下！

　　"喔喔喔！"

　　"剑尊神武！"

　　"剑尊神武！"

　　"剑尊神武！"

　　整个玄剑宗陷入欢呼雀跃，士气瞬间暴涨！字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　上空的修士全气炸了。

　　"跟我一起杀进去！踏灭玄剑宗！"

　　玄青宗宗主高喊一声，率先一个俯冲而下，与玄青宗的老祖一道。朝剑尊杀将而去。

　　其他修士也紧接着俯冲而下。

　　"大长老二长老，火速掩护金主和弟子撤退，回到洞天，开启护宗大阵，其他长老及先天境以上修士，随本座一起杀过去！"

　　夏侯牧下达命令，祭出神兵冲杀过去。

　　其他长老和两百多位先天境以上修士，也都纷纷祭出法宝和神兵杀将过去。

　　很快，一场大战在玄剑宗内彻底爆发。

　　"撤！快撤！"

　　大长老和二长老立即组织弟子撤退。

　　一刻钟后。

　　一百多公里外的玄霄门，听闻玄剑宗被攻打，李玄成亲率十几位长老和几十位先天境以上修士赶往帮忙。

　　一个时辰后。

　　玄剑宗内遍地尸首。

　　虽然大部分弟子都已经撤离，但还是有将近两千名弟子惨遭杀戮。

　　刺鼻的血腥味染红了江州上空。弥漫整座城市。

　　而此时，战斗已经停止。

　　双方皆损失惨遭。

　　玄剑宗和玄霄门这边，死了一百多个先天境以上修士，玄青宗那边。也再次死了将近两百个先天境以上修士。

　　"张道玄，没想到你们玄剑宗的战力如此彪悍，我等小看你们了。"玄青宗宗主眼角抽搐道。

　　他玄青宗先天境以上修士至少死了六十多人，所以他也心疼的很。

　　"王玄玉，有朝一日，我定要屠尽你们玄青宗，为我玄剑宗数千弟子报仇雪恨！"剑尊狰狞道。

　　"哈哈！"

　　玄青宗宗主王玄玉狂笑道："你已经金丹破裂，连与我一战的资格都没有了，就你们这些残兵败将，还想有朝一日找我们报仇？"

　　"想都不要想了！"

　　说到这，王玄玉大手一挥道："一鼓作气，屠尽他们！"