
　　因为对于任何修炼者来说，都抵挡不住实力增强，迈向更高境界的诱惑。

　　木灵族这群强者，同样是如此，混元境中期，后期，甚至是太始境的诱惑，对于他们所有人来说都有着致命的吸引力。

　　“可是我们已经离开灵仙一族太久，况且...况且在一代先祖的那个年代还发生过一些不愉快的事，有这些经历在前，木灵族会接纳我们吗？”朽木天王问出了自己心中的担忧。

　　“你们放心，灵仙一族没有那么小气，你们终究都是灵仙界的一份子，他们会接纳你们的。”剑尘信誓旦旦的说道。

　　数个时辰之后，汇集在这里的几名强者带着复杂的心情离开了和平神宫，接下来他们还有一大堆的事情要做，不仅要将这个消息通告整个木灵界，并且就连他们在这个天地内留下的各种产业都需要进行处理。

　　在剑尘的安排下，碧落主宰也正式的收白雨柔为徒，有了她的庇护，至少在木灵界内的这些势力，将没有人敢去得罪白雨柔或是白帝一脉的族人。

　　白雨柔与钟鼎，亦或者是与宗祖他们的恩怨，剑尘都准备让白雨柔自行去处理。

　　他能做的，只是在白雨柔彻底成长起来之前，为她寻求一个庇护。

　　碧落主宰，斗天主宰等人也是纷纷离开，最后就只有永熙家族的老祖永熙蓝天被剑尘留了下来。

　　“永熙蓝天，你心中好像十分不甘。”剑尘来到永熙蓝天面前，那凌厉的目光看得永熙蓝天下意识的低下了头，不敢与之对视。

　　“和平主宰，你虽然帮助老朽踏入混元始境，对老朽有大恩，但此恩，决不能与始祖神器相提并论，那始祖神器本该属于老朽，是属于老朽的一桩大造化，结果却被你夺走，老朽心中自然有怨。”永熙蓝天低着头说道。

　　“看来你还是执迷不悟，没有认清自己。”剑尘摇了摇头，如永熙蓝天这种老顽固，他也懒得多费口舌，直接将生命之源的器灵叫了出来。

　　“轰！”

　　然而，生命之源的器灵刚一出现，便是一股强大的能量爆发出来，它不由分说的直接就将永熙蓝天给镇压，以能量凝聚成一座虚幻大山，将永熙蓝天死死的压在大地上。

　　永熙蓝天张嘴喷出一口鲜血，整个人呈大字躺在坚硬的地面上，被镇压的连手指头都动弹不得。

　　“小老头，就你这不入流的低等资质，也妄想成为我的主人？”生命之源的器灵幻化为二十岁左右的年轻女子，天姿国色，眉宇间有着毫不掩饰的倨傲之气。

　　只见她双手叉腰，居高临下的俯视永熙蓝天，言语间尽是带着嘲讽：“我呸，你也不好好的看看自己究竟是一副什么摸样，就你，也想成为我的主人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别说是你这不入流的天赋，就连各方面都比你强的碧落那小丫头，我一样也瞧不上。”

　　永熙蓝天的脸已经完全变成猪肝色，仍然不死心的说道：“可是...可是在那个小世界内，你...你...你明明在最后关头选择了我。”

　　“傻瓜，你现在还不明白吗？我那是被逼无奈，为了保住木灵族的血脉，这才不得不借助你们的力量带着木灵族离开。毕竟我只是一个器物，很多事情，凭我自己是无法完成的。就算我在那个时候认你们为主，等脱离危险之后，我依然有能力独立出去。”

　　“毕竟你们的实力太弱，就连功法都需要我来传授给你们，我要想独立出去，你们根本阻挡不了。”

　　“别说是你们，就连剑尘，他也束缚不了我，我如果想离开，他依然阻挡不了我。”一说起此事，生命之源的器灵就是一脸的傲然。

　　不过旋即她似乎想到了什么，又立即露出一副委屈巴巴的样子，嘟着嘴说道：“不过他后面有一位圣人撑腰，并且我与那位圣人有过约定，时间未到，我也不能离开。”

　　......

　　剑尘没有去关注生命之源与永熙蓝天之间的事，而是直接来到和平神宫修建在地底深处的密室中。

　　昏暗的密室内，剑尘盘膝而坐，而在他手掌间，则是漂浮着一个仅有手指大小的剑型玉佩，上面弥漫着一股浓厚的岁月气息。

　　这剑型玉佩，是当初他从暗星界出来之后，从苍狼族老祖那里获得，是一个蕴含了一位剑道强者大道感悟的剑道印记。

　　如今，他的剑道境界已经臻至剑仙境大成，并且已经走到了当前道路的尽头，距离剑仙大圆满仅有一步之遥。

　　“即将离开木灵界了。而圣界对于我来说，已经不是久留之地，毕竟我的真实身份已经暴露......”

　　“尽管在所有人的记忆中，我早已不在世上，可一旦我再次在圣界冒头，我将立马遭受一大群太始境后期强者的围猎。所以，离开这里之后，我得尽快前往仙界。”

　　“在前往仙界之前，我需要尽可能的提升自己的实力。”剑尘低声呢喃，在提前规划自己后面的路。可说着说着，他脑中又情不自禁的浮现出还真太尊的身影，整个人顿时一阵失神。

　　一面，是那冷漠的圣界至尊。

　　另一面，又是那百年梦境中与他朝夕相处的结发夫妻“真”。

　　这两道性格截然不同的身影在他脑中交错，瞬间令的剑尘的心情变得极其复杂。

　　“真，当你再次见到我时，你还会继续出手杀我第二次吗？”剑尘低声呢喃，心脏感觉一阵钻心刺痛。

　　他在昏暗的密室中静坐了很久，才终于压下自己脑中的杂念，而后凝神静气，开始感悟剑道印记。

　　顿时，剑型玉佩光芒大盛，有一股强大的剑道法则自里面弥漫而出，充斥整个密室。

　　这股剑道法则不仅强大，而且层次极高，至少也是一位境界臻至太始境中期的强者所留。

　　当然，由于它存在的时间太过于久远，导致里面的剑道法则已经流逝了很多，但剩余的这些，对于剑尘来说依旧有非常巨大的帮助。

　　剑尘的精神已经进入了剑型玉佩中，完全沉醉在剑道感悟中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百八十二章 剑仙大圆满（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 