    “葱油海蜇，糟钵斗，凉拌清江白，生醉河虾。”盛家乐看着菲力从后厨把四道凉菜端出来摆在餐桌上，说出了这几道菜名。

    听到盛家乐的声音，菲力愈发有些欣喜，双手在围裙上擦拭了一下，朝盛家乐做了个稍等的手势，很快后厨响起翻炒的声音。

    又过了大概十几分钟，四菜一汤被菲力端了出来，糖醋小排，水晶虾仁，油爆虾，草头圈子，最后的汤菜是腌笃鲜。

    把头上的厨师帽摘掉，又脱去围裙的菲力，从后面又抱出来一坛用热水温过的绍兴元红和两个青瓷酒盏，最后又去角落的唱片机投入了一枚硬币，等里面低低传来了一首顾媚的《梭罗河畔》之后，这才满意的坐到了盛家乐的对面。

    “见到整张桌都是上海菜，我似乎有些明白菲力叔这间餐厅生意为咩这样差啦？”盛家乐接过那坛绍兴元红，倒入两个酒盏中，琥珀色的酒液配上青瓷酒盏，在灯光下愈发显得流光剔透，再加上温过的黄酒发散出诱人的馥郁浓香，让人忍不住轻轻翕动鼻孔。

    “很少做上海菜，一般其他几个人过来，我都只是用叉烧炒蛋敷衍一下。”菲力轻轻顿了一下筷子，对盛家乐说道：“尝尝看。”

    盛家乐用筷子夹了一片海蜇放入口内，随后朝菲力竖起大拇指：“很美味。”

    “你的表情告诉我，你一点诚意都冇。”看到盛家乐那敷衍夸奖的模样，菲力笑了起来，随后自己用筷子夹起一片尝了尝：“其实味道不错，只是你要多吃几次才能适应它与粤菜不同的口感。”

    盛家乐看向菲力：“彪叔话，菲力叔你点名要见我。”

    “好奇嘛。”菲力把口里的食物咽下去，又喝了口黄酒，对盛家乐说道：“马彪对我讲，是你让他同车房牛去陷害高佬他们三个，用他们三个做替死鬼消弭掉如今关注西环的警力，他对我讲时，我以为他嗑药磕太多，转不动大脑，摆明是你好处最多，结果马彪话我知，你准备金盆洗手，退出江湖，所以我才好奇。”

    盛家乐取出香烟点燃：“我对阿公心中有愧，想交出生意给社团，自己离开香港，返内地碰碰运气。”

    “两年前，高佬来见我，话他手下兄弟拿渣因为在油尖旺玩老强，被警方抓进去要关在赤柱五年。”菲力看向盛家乐：“我当时很好奇，所以打了电话问过，那女人指证完拿渣就离开了香港，去了泰国。高佬对拿渣进去蹲祠堂，表现的很无所谓，因为之前拿渣需要从你手中抽水，拿渣进去，那笔钱可以正大光明落入他的口袋，毕竟他是你阿公，大佬不在，把数目交给阿公，天经地义，高佬那种大脑不会想出这种主意，那时我就猜到是你。”

    “那菲力叔的意思，今晚即是要屈我陷害大佬？”盛家乐语气淡然的看向菲力，开口说道。

    菲力摇摇头：“你之前搞定拿渣，是因为你想出头，拿渣一心要你交出生意，自己去油尖旺接手，你不甘心自己在油尖旺积攒的人脉与名声，所以设局联合高佬把他送进去，整件事天经地义，人不为己天诛地灭嘛。”

    盛家乐不再开口，只是看着菲力，菲力动作斯文的吃着几道菜，态度像是闲聊：

    “这八个字由我讲出来，似乎有些出乎意料？”

    “的确有些出乎意料。”盛家乐接口说道。

    菲力端起酒盏示意盛家乐与自己轻轻碰一下：“和荣堂本就不是香港社团，上海青帮来的，我差不多是和荣堂最后一个仍健在的从上海过来香港的荣社成员，青帮对这种事不太在意，上海滩那时，不要讲是同为青帮子弟，就算是拜同一位老头子的兄弟，因为利益互相出手的事，也时常发生，比本地香港社团更残酷也更直白一些，你想金盆洗手，不是因为心中有愧对不起高佬，是你有了更好的门路，一心想甩开社团。”

    “就算心中无愧，照规矩我也可以金盆洗手，十三岁入社团，今年二十三岁，十年咗，香港社团四九仔连续九年不得扎职，就可以表示因为自身名朵不够响，厌倦江湖，选择金盆洗手，届时社团会为他洗底除名。”盛家乐喝了一口黄酒，有些意兴阑珊的说道。

    “有好的门路赚钱，社团不会阻拦你，但是甩开社团不行，不然外人看到和荣堂的后生仔一个个有了好处就忘了师门，连个人才都留不住，岂不是被人笑？你可以去内地做生意，也可以藏起社团身份。”菲力把筷子放下：“我知道你是聪明人，我也喜欢与聪明的后生仔谈话，我这个位置是和荣堂的白叟，知不知乜嘢叫做白叟？类似师爷，揸数，发起人，正式名称是某某民众社理事会秘书长，白叟本来是青帮恒社师爷金廷荪的谦称，后来青帮荣社，毅社，振社依次成立，都把自己师爷安排为秘书长，这些师爷也开始自称白叟，搞到白叟二字在后来的上海滩，反倒成了个江湖名头，一旦有人自称白叟，就知道对方是某个青帮社团的秘书长。”

    “讲重点啦，菲力叔。”盛家乐看向菲力，打断了菲力的话。

    菲力表情畅快的笑了起来，随着笑容绽放，脸上堆积的道道皱纹如同毒蛇一样蜿蜒开来：“我想把这个位置留给你。”

    盛家乐低下头，声音冷漠：“我没兴趣。”

    “听我讲完嘛。”菲力一笑，示意盛家乐不要急着下结论：“龙头只需要有能力有威望，能让社团内的兄弟认可，遇到事情时站在社团最前方就可以，但白叟这个位置不同，要懂得食脑，不仅要做到不贪，更要能做到不争，这四个字说起来容易，做起来很难。”

    盛嘉树夹起了一个水晶虾仁丢进嘴里，仿佛对菲力的话充耳不闻。

    “我查过，你不贪心，只做女人生意，从不会因为贪心作祟，冒然去做其他生意，同样，你遇事不争，只有别人打到你面前，你才会出手，所以这个位置，你是最合适的人。”

    “六二年我接手这个位置，如今八七年，已经二十五年，坐到头发都掉光，所以，我想让你跟在我身边三年，就能清楚怎么样做一名白叟，等你彻底了解，有资格正式接手之后，我就去南湾陪陪女儿，哄哄外孙，颐养天年，把整个社团交给你。”

    “很容易学，哪个人做龙头都与你没有关系，只需要给那些人出出主意，如果龙头是个刚愎自用的白痴，就动动脑换掉他，找个更能理解你想法的人坐上那个位置，剩下的时间，喜欢做生意也好，喜欢养老也好，无所谓，甚至你可以慢慢培养下一个能接你位置的人。”

    “至于好处，社团的公中账目，也就是公司的钱，会由白叟来打理，如果你想A钱，很容易，不A钱，每年他们生意赚到的钱也会送来一份，虽然不多，但加在一起一百几十万港币总是有的。”

    菲力说了半天，盛家乐始终一言不发，看到盛家乐只是低头用餐，菲力叹了口气：

    “当然，你也可以拒绝我，拒绝我也没有任何影响，你可以继续金盆洗手，继续去内地做生意，但是，我想你只能偷渡过去，做社团白叟的人脉很广，我知道你今天去办了回乡证，如果你同意继续留在社团，回乡证一个月后会准时送到，你可以光明正大去内地做正行，如果拒绝，我保证，你的回乡证永远不会出现，你就算金盆洗手，都只能继续见不得光，你是聪明人，可以慢慢回去考虑，社团如今懂得动脑的年轻人越来越少，我不希望社团白叟这个职务，因为找不到接班人而断掉。”

    “其实呢，你根本不明白……”盛家乐抬起头，看向对面的菲力，深吸一口气：“我坐在这里，不是因为我畏惧你们这班人的威胁，而是我重生一世，不想再亲手杀人，但我实在听不下去你的神话故事，只能为你特意破一次例。”

    说着话，他猛地探身，右手抓起桌上的一根筷子！左手揽住菲力的光头，右手筷子用力捅进菲力的眼眶！

    随后松开手任由菲力右眼插着一支筷子在座位上挣扎摔倒，盛家乐转身走向门口，表情淡然的站在门内，按下了卷帘门的开工，外面的电动卷帘门缓缓垂下，露出上面粘贴的小小铭牌：“东主有喜，暂停营业。”

    盛家乐按下开关之后，慢慢脱去全身衣服，整齐放在旁边的餐桌上。

    随后在顾媚磁性醇厚的歌声中，他赤身裸体走向在地上挣扎翻滚的菲力，拖起他的一条腿，朝着后厨走去：“你如果真的聪明，不妨猜猜我为了做个好人，接下来对你做些什么。”

