    “干了，帮白胡子一把。”

    “他应该是仅次于我，想要黑胡子蒂奇死的家伙！”

    宇智波玉玄最后决定道。

    同时双眼，直接变成万花筒写轮眼，给精神力加成。

    在斯库亚德的长刀刀鞘落在地面，长刀距离白胡子爱德华胸口只有半米距离的时候。

    “幻术·写轮眼！”

    一股强大的精神力，瞬间击中斯库亚德的脑袋。

    斯库亚德准备刺向白胡子爱德华的长刀，微微刺入了皮肤一寸，就直接从手中掉落，摔在那如同鲸鱼头一样的船头上。

    “你！”

    白胡子爱德华瞳孔剧烈收缩。

    他从未想过，刚才和自己热情焦炭，准备要上战场杀出一条血路的儿子，会突然背刺自己。

    微微皮肉伤，对白胡子爱德华并没有太大影响，但是此时他的内心反而受到了剧烈创伤。

    为什么自己的儿子，会这样做！

    脸上全是不敢置信的神色，看着在原地一动不动的斯库亚德。

    “斯库亚德，你这家伙做什么！！！”

    本来在掩护路飞的马尔高，全速飞了回来，直接一脚将斯库亚德踢向后面的甲板。

    脸上满是怒容！

    他刚才来到战场时的淡定，此时全部都消失，恨不得将斯库亚德给直接杀掉！

    “为什么！”

    “为什么最后关头停手了！”

    “果然是海贼，没用！！”

    同时场上还有一个最愤怒的人，赤犬·萨卡斯基。

    这一切明明进展的很顺利，就是这个胆小怯弱的家伙，在关键时候停手了。

    如果能够先重伤白胡子，接下来的战斗海军绝对能够少损失很多！

    而斯库亚德再被踢飞的时候，就醒了过来，他也无法理解刚才自己为什么会停下。

    “成功了。”

    “白胡子状态稍微好一点，多少能给黑胡子带来点麻烦，不会那么快倒下。”

    “在这时间内，先帮着富岳队长他们，解决掉几个黑胡子海贼团的手下，清理下战场。”

    宇智波玉玄看了一眼，便没有继续关注白胡子爱德华那边的。

    背刺这种事情，最多也就发生这一次。

    海军这边主要目的是干掉白胡子爱德华，对于黑胡子蒂奇虽然警惕，但是肯定是没有白胡子爱德华的吸引力大。

    “不过黑胡子这一伙，应该也到了战场附近潜伏着，到时候要不要把他们给先逼出来，让状态更好的白胡子动手吗？”

    宇智波玉玄考虑着下一步。

    黑胡子一伙速度比路飞等人要慢一步，但是肯定不会慢上太多。

    现在带队去截杀他们，可能会有一定损伤，逼近黑胡子带出来的那些家伙，实力最起码也是两年后超新星的程度。

    “还是在这个战场更好一些，海军和白胡子都能给黑胡子带来压力，富岳队长他们只需要拖延就行，这地形他们也不好逃。”

    “如果是在大海上，说不定有人能跑掉一两个，有点冒险。”

    宇智波玉玄还是决定在马林梵多决战。

    如果发现黑胡子，就先把他给逼出来，不让他离开，慢慢用战场消耗他们。

    而白胡子在这段时间，从斯库亚德这里得知了是被赤犬告知，他们这些海贼会被用来交换艾斯的性命这件事。

    同时还有斯库亚德和罗杰的仇恨，对于拯救艾斯这件事的不满。

    一阵磨蹭之后，白胡子出手震碎了周围的冰墙，给自己的儿子们留下了撤退的路线。

    “一起冲，小的们！！！”

    同时，白胡子爱德华加入战场。

    欺骗自己儿子，背刺自己这件事，他无法继续等待下去了。

    要让这些海军知道，激怒他会是什么样的后果。

    海贼们再次士气大振，朝着广场冲去。

    在冰面上，白胡子爱德华双手向下猛的一拉。

    周围海面直接被分成。包括马林梵多，居然整个都直接倾斜，房屋结构无法承受这样的力度，大量海军居住的房屋直接倒塌。

    止水等人虽然已经知道这个名为白胡子的家伙实力很强，但是现在看来，才发现自己刚才的想象还是有些匮乏了。

    “这就是四皇吗！”

    富岳此时有些不自信了。

    他来到这个世界听完宇智波玉玄的描述之后，是将四皇当做宇智波的目标。

    可是现在看到这种力量，他感觉到人数对于这样的强者来说，好像根本没有任何作用。

    接着白胡子爱德华一拳干掉一个海军巨人中将，余波直接冲到处刑台，被三大将外放霸气将其给挡住。

    海军准备的包围铁壁，也随之升起，有一节被魔人奥兹给身体给挡住，没有升起。

    宇智波玉玄看着这些冰没有任何意外，和剧情发展一模一样，只不过白胡子爱德华并没有加上一个掉血BUFF，其他都相差无几。

    不过包围铁壁升起后，赤犬·萨卡斯基使用流星火山，用AOE开始清理战场，将湾内的所有人视为目标。

    同时也是为了消融冰块，让这些海贼没有立足之地。

    关门打狗。

    “给我开！！！”

    白胡子爱德华看到这铁壁，发现自己孩子们的后路被断。

    鼓起右手那巨大的肌肉，狠狠的一击打向身后。

    挡住入口的那块几乎八十米高的厚重铁壁，被直接轰飞了！

    “剧情开始改变了吗？”

    “这是因为我让白胡子没有掉血，所以他爆发出更强的力量？”

    宇智波玉玄有些意外道。

    此时广场上已经没有海贼了，因为都被隔绝在湾内里挨打。

    “冰墙碎掉了，黑胡子应该到这里不远了！”

    “嘭！”

    宇智波玉玄分出一个分身，让他去找黑胡子藏在那里，开始作战准备。

    此时战场的注意力，都被湾内给吸引，没有人注意他分出的影分身，影分身变身成普通海军的模样，很容易就混入人群消失不见了。

    路飞这边还是一往无前，已经冲到了广场里。

    接着就是海军亲戚们开始放海的画面，路飞这个恶魔果实几乎是在海里游泳。

    不过白胡子这边也执行了B计划，海里还藏着一艘镀膜的船，用这艘船带着人手冲到了广场内部。

    打起混战，海军这边的三大将就不能无差别攻击，肆意使用自己的能力。

    同时白胡子，也彻底进入了战场。

    赤犬萨卡斯基亲自对上，青雉库赞被钻石乔兹给拦住，只有黄猿在划水，手指释放着镭射，同时顺便救一下随时遇到危险的路飞，把他给踢走。

    “找到了！”

    而宇智波玉玄的影分身，找到了这次的目标，黑胡子海贼团一伙。

