    终于计策是完美成功了，在高端局演戏可真的不容易呢~

    刚刚黄猿和罗塔战斗的时候就有很好的机会直接灭掉千寻疾，不过那样子十分的不过瘾，对付千寻疾这样的人就要让他感受绝望，最后再杀掉他。

    现在武魂殿里大部分人是忠于千寻疾的，再者现在比比东的实力还有些弱小，还需要一定时间进行稳固。

    “黄猿，这次回去你的职位就升为供奉吧，你的实力当供奉已经绰绰有余了！”

    千寻疾今天才算是亲眼见到黄猿的实战能力了，之前他都只是道听途说罢了。眼见为实，今天黄猿和宇智波斑的一战彻底让他开眼了。

    如果连黄猿这样实力的强者都当不了供奉的话，那试问还有谁配得上这个职位呢！

    “嘛~这个工资会高吗~”罗塔主要在意的就是工资。

    “那肯定的，你的工资绝对比一般的供奉高！”千寻疾对于黄猿今天的表现十分满意，对于黄猿的态度可是好到了极点。

    前几天，黄猿刚刚去了一趟莱德那里，将福伦斯一族的资产给了他们。当然罗塔肯定会给自己留点的，总不能委屈了自己啊！

    之后自己的组织有起色了，那每个月得到的资金就是非常客观的了。

    “黄猿，那这事就这么定了，咱们赶紧回武魂殿！”

    “哦呀，不用我陪你慢慢走了吗？教皇冕下~”黄猿开着玩笑道。

    “不用，这次的事情紧急！”

    罗塔带着千寻疾化作闪光朝着武魂城飞去，不到半个小时就抵达了武魂城。

    “黄猿，你这也太快了！”

    对于千寻疾这种大静小怪的样子，黄猿则丝毫不在意，如果不是为了不让千寻疾过度惊讶，黄猿真要全速前进，千寻疾可不得吓死了。

    回到武魂圣殿后，千寻疾连忙召集了一众成员开始了紧急会议。

    随着成员一位位的到齐，会议也马上开始了。

    鬼魅来到黄猿身边问到：“黄猿长老，你之前跟教皇出去是做了什么吗？怎么教皇这么着急的样子？”

    黄猿看了看身边的鬼魅，“其实就是一个挺悲伤的事情，关于圣子的，之后你就明白了~”

    鬼魅也没有继续追问了，反正马上会议就要开始了。

    “这次会议的有关内容还是关于继承人的问题。此次我和黄猿长老一同前去探查圣子的情况，可不料发生了一些十分不幸的事情……”

    千寻疾顿了一会儿道：“圣子……殒命了！”

    这句话从千寻疾说出来的意义就不一样了，如果是其他人嘴里说出来的话，多多少少肯定会有些虚假的成分，但这次可是从千寻疾口中说出来，十之八九就已经是事实了。

    “那教皇冕下，那继承人的位置就继续归为圣女大人吧！”一位支持比比东成员向千寻疾提出了自己的看法。

    “没错，下一任的武魂殿教皇就定为比比东了，这次决议不再改变！”

    幕后的比比东听着千寻疾这样的决策也不禁微微有些惊讶了，究竟是发生了什么，难道事斑和黄猿做了什么吗？

    比比东打算之后一定要找黄猿问个明白。

    千寻疾这样的决定也不是没有道理，这次的事件让千寻疾真正意识到了黄猿的战力有多强大。如果放跑了这样的一个人才那绝对是武魂殿巨大的损失。

    现在看来黄猿又是明显的支持比比东，自己如果强行更换继承人的话势必会引起黄猿的不满，这样就有些得不偿失了。

    最主要的原因就是现在圣子已经死去，千寻疾也没有拿得出手的人可以来和比比东竞争了。

    千寻疾之所以会这么戒备比比东完全是因为之前自己对比比东做过的事情，他不能确保比比东对自己有没有杀心。虽然暂时没有，但不能保证之后不会有。

    比比东的天赋他都害怕，过不了多久也许她就可能超过自己了，再加上黄猿是站在她那边的，未来她要是对付自己那自己肯定很危险。

    现在最主要的就是先拉满和黄猿的好感度，这样一来黄猿也不会轻易动他了。

    千寻疾的顾虑还是比较全面的，最主要的是他对自己之前的行为心知肚明。如果不是突然冒出来到黄猿，千寻疾都不至于这么担惊受怕。

    “除过这件事之外，我还要宣布另外一件事情，这次黄猿救驾及时，因此被升为供奉！”

    要知道能成为供奉的人那都是数一数二的的强者，黄猿既然被升为供奉，想必已经表现出极强的实力了。

    “不愧是你能，黄猿长……供奉！”鬼魅和月关听着原本和自己同样级别的黄猿升迁了并没有嫉妒，反而是一种欣喜。

    他们可以说是最早见识过黄猿的实力的人，黄猿的实力是完完全全担得起供奉之位的。

    “恭喜黄猿供奉！”鬼魅和月关首先带了个头，之后在场的成员们也都纷纷给黄猿祝贺。

    千寻疾将黄猿的地位提升出于两个原因，第一个就是黄猿的实力，第二个就是想让黄猿少和比比东接触。

    成为供奉之后，黄猿工作单位就在长老殿了，这样一来能够有效地防止黄猿过多的和比比东接触。

    比比东听到这个决策除了为黄猿感到高兴外内心中也有着些许担忧。

    千寻疾的算盘她大致也猜到了，一般来讲长老殿的成员只会听命于大供奉千道流，看来千寻疾这样是有意让黄猿减少和自己的联系。

    “黄猿，从今往后你就是我们武魂殿的第三供奉！”

    黄猿对这个排名啥的也不是很在意，反正对他来说也没什么意义，第一的千道流他照样没放在眼里。

    “那老夫在此就谢过教皇冕下了~”黄猿故作感谢的模样说到。

    其实要说的事情主要就是这两件，没过多久就直接散会了。

    鬼魅和月关找黄猿寒暄几句后便离开了。

    黄猿还是一如既往地来到了老地方等候着比比东，这家咖啡厅已经相当于是黄猿和比比东的会面场所了。

    “黄猿，没有等太久吧！”比比东的声音从身后响起。

    “没有呢，老夫也是刚刚到没一会儿~”

    “好，那就进去说吧，今天我请客。”

    “那老夫谢过圣女大人咯~”

    比比东捂着嘴偷笑道：“黄猿，你不用叫我圣女大人了，就直接叫我比比东吧！”

    “嗨嗨嗨，老夫知道了~”

    进入包间后，比比东赶忙问起了黄猿和斑之间的事情。

    “黄猿，你和斑是不是做了什么，这次千寻疾回来变化有些大啊，竟然对你态度改善了这么多！”

    比比东感觉到这是极为不可思议的事情，就平常黄猿和千寻疾不对头的样子，让他俩和平共处那是想都别想。不出三句绝对就开始互相嘲讽了！

    