
    “留我性命？你一个大乘后期的修士，在这封天大阵之中，你有什么资格如此叫嚣？”

    歌寒天历喝一声，继而双眼微眯的凝视着秦隐，冷笑道：“你现在还不知道什么状况吗？秦隐，就算是你逆天形如妖孽，就算是你不惧神树神罚之劫，但是今日你依旧会死，也许要你死根本就不需要我亲自动手，你若真的喜欢歌雅，就劝劝她，不要让她陪你一起丢掉性命！”

    歌寒天大手一挥，那些周身金光闪闪的死士们顿时扬天嘶吼，他们双眼之中的殷红之色更胜，周身金光汇聚，身影瞬间暴涨了数百丈，威能比之前不知道提升了多少倍。

    “吼吼吼！”

    那些百丈金人扬天嘶吼，顿时彼此互换位置，形成了一种崭新的攻击杀阵。

    随着他们轰然向前出拳，一个巨大的金色战神虚影破空而出，直接就震的独孤求败和鬼谷子退后半步，庄霸天也一脸的凝重。

    “哼！这些死士可是我无尽岁月的谋划，本想来用作去完成一件大事情，没曾想，现在为了杀你秦隐，我就亮尽了底蕴，秦隐，你死的其所。

    哈哈！不过我也不亏，顺带着把那疯子和恶魔也一并除去，这样来说，我还算是值了！”

    看到刚才被血魔剑和吞天棺压制的诸多死士，此刻爆发出狂猛的威压，略胜一筹，歌寒天心中欢喜无比。

    秦隐根本就没有去看那些死士，既然独孤求败他们求战，那就有必胜的把握，不管中间出现什么变故，他们足可应对。

    因为他们是大乾的妖孽，妖孽之人，皆有逆天之能。

    “你放心，歌雅不会有事情，你也不会死，尽管你此刻嚣张狂傲已经触犯了大乾的逆鳞，但是朕允诺过留你性命，那就会留你性命！”

    秦隐拂袖而动，歌雅依旧一脸落寞的看着歌寒天，双眼之中携带着诸多的泪水。

    听到秦隐的话语，独孤求败，鬼谷子，庄霸天周身瞬间也爆发出狂暴的战意和真元。

    原来刚才的厮杀，他们根本就没有调动真元。

    歌寒天原本还想嘲讽秦隐的狂妄，可是这一转神的瞬间，那渡劫级别的庄霸天双手挥动，立身在远处，周身真元凝聚出一个巨大的火人虚影，火人双手如剑，直接就撕裂了刚才那些死士凝聚出的巨大金人幻象。

    紧接着他身影犹若瞬移一般，转瞬间就到了那些死士的上控制处。

    “哄！”

    庄霸天落地，形如神雷奔腾，那一方地域大地崩碎，那股冲撞力直接就把那些死士凝聚的阵型打乱，好多百丈死士全都被震飞了出去。

    “刷刷刷！”

    独孤求败人剑合一，顷刻间犹如流光一般立于九天之上，他大手一挥，亿万剑气搅碎虚空，直接就犹如天女散花一般的朝那些死士轰杀而去。

    死士虽然肉身强势，但是血魔剑也是霸道无比，一件斩不碎他们肉身，那就两剑，三剑，无数剑。

    独孤求败一招，就陨灭了数百名强大的死士。

    鬼谷子双脚一踹大地，吞天棺猛然打开，棺盖顷刻间分裂成无数细小的血针，密密麻麻朝前轰击而去，血针入体，瞬间形成一股禁锢之力，萦绕在那些死士的骨骼关节之处。

    他们竟然立身在哪里一动都无法动弹。

    “吼！”

    吞天棺里面无尽的血河之水凝聚成巨大的血龙朝前吞噬而去，又是数百名死士被拉入吞天棺之中，化作不甘的怨灵。

    几乎只是一瞬间的时间，歌寒天不知道多少岁月积攒下来的一千名死士，已经快要被灭杀殆尽了。

    这些东西的强大他可是知道的。

    肉身强势无比，真元厚重无限，一千名虽然只是大乘级别的死士，但是歌寒天自信可以应对数名渡劫级别的修士。

    可是现在竟然被大乾之人如此虐杀，他胸中有愤懑，心中在滴血，这可都是他的宝贝。

    太大意了！

    实在没想到，神树城之中的那两名狠人，已经到这般狂暴的地步。

    可恶！

    歌寒天脸色秦隐不定，秦隐见此，不由冷笑道：“看来你所谓的谋划也是不堪一击之物，大乾之人生来就是为了踏碎所有的叫嚣，朕虽然不知道你还有没有什么底蕴没有泄露出来，但是朕要告诉你，大乾天威面前，敌人没有傲骨，欲要对朕心存不轨之人，所有的反抗都是徒劳，碍于歌雅的情面，朕不想对你如何，只要你就此服软退去，朕对于此事可以不予追求！”

    若是换做别人，秦隐根本就不可能这般多做口舌之争。

    的确，是碍于歌雅的情分，看歌雅如此伤心，想来歌寒天平日里对她很是宠溺，秦隐能够给歌寒天开如此恩典，欲要对他不追究，这已经让秦隐做出很大的让步了。

    歌雅很感激的看着秦隐，但是歌寒天根本就不领情。

    因为在他看来，现在立于不败之地的是他。

    “哼！退让！笑话！事到如今秦隐你依旧嚣张，那好，待我亲自灭掉那疯子和恶魔，再来看看，你到底有什么嚣张的资本！”

    歌寒天历喝一声，顷刻间周身真元滚动，他面前的虚空之上出现一道道雷劫痕迹，竟然六道雷痕，轰然就向独孤求败三人厮杀而去！

    渡劫六次的修士！

    秦隐冷冷的笑了笑，并没有要出手的打算。

    庄霸天看着飞身而来的歌寒天一脸凝重，但是周身战意不减，此刻他扬天嘶吼一声，竟然率先朝歌寒天厮杀而去。

    独孤求败和鬼谷子见此，舍去诸多的死士，也随同庄霸天一起与歌寒天厮斗在了一起。

    “渡劫之下皆蝼蚁，六转之下无苍生，你们到底懂与不懂？”

    歌寒天嘶吼一声，顷刻间九天紫雷滚动，冲上前去的庄霸天被紫雷打中，竟然踉跄着后退上百步，强势的肉身之上出现了丝丝裂痕。

    鬼谷子和独孤求败也被紫雷震飞出去，血魔剑和吞天棺躁动不已。。，,。