    在辛瑞娜人鱼小姐引导着阿德里安前往鱼人岛标志性建筑——人鱼咖啡厅时。

    鱼人岛顶层，龙宫城。

    这是一座由大型珊瑚礁、贝壳，以及其他精美建材搭建而成，有着一条黄金巨龙盘踞的大型豪华宫殿。

    同时，这里也是鱼人岛皇族的【王宫】！

    正如故事中所讲述的那样，代表正义的一方总是姗姗来迟的那位。

    在牛头海贼团被白幽灵彻底覆灭后，负责鱼人岛巡逻事务的鱼人卫兵也终于赶到现场，一番奔波后，将牛头海贼团全部成员的尸体收容起来。

    稍稍安抚周围居民后，这些鱼人卫兵也选择第一时间将白幽灵到来的消息汇报上去。

    王宫之中，负责管辖鱼人岛安保工作的右大臣立刻接到了消息。

    面对悬赏金额超过五亿贝利的大海贼来到的消息，这位尽忠职守的海马人鱼不敢有丝毫怠慢，立刻将其传递到更高层。

    龙宫城的真正主人，有着“海之大骑士”称号的尼普顿国王随即收到了这个消息。

    “什么？白幽灵来到鱼人岛了？”

    听闻白幽灵到访鱼人岛的情报，尼普顿国王顿时大吃一惊，即使是那将大半个面孔遮掩住的橘红色蓬松茂密胡须，都遮挡不住他脸上的惊讶之色。

    相比于日常侵略鱼人岛、肆意抓捕鱼人岛居民的诸多海贼。

    尼普顿国王非常清楚，真正造成这种境况的罪魁祸首，乃是与那端坐在世界政府之上的天龙人族群！

    天龙人，对于鱼人族和人鱼族的伤害实在是太深太深。

    而白幽灵作为将天龙人狠狠凌虐一番的传奇人物，自然会受到尼普顿国王的青睐。

    但是青睐，不代表欢迎。

    严格意义上说，尼普顿国王并不欢迎任何一位海贼来到鱼人岛！

    特别是前段时间在香波地群岛掀起轩然大波的白幽灵！

    如果被世界政府以及海军本部的人知晓了白幽灵此时正停留在鱼人岛上，谁能说得准他们到底会不会派兵前来讨伐呢？

    如果世界政府与海军本部的高层真的决定派兵讨伐，那么那些粗鲁蛮横的人类海兵，会不会“顺手扫清”一些他们本就看不过眼的鱼人族，顺便再带走几个年轻貌美的人鱼族去讨天龙人欢心呢？

    如果……

    一时之间，大量恐怖骇人的未来预测画面一同涌现在尼普顿国王的心中，让他的情绪变得不安而躁动起来。

    “尼普顿，你在担心些什么？”

    就在此时，一道关心中夹杂着些许好奇的柔和女声响起。

    片刻之后，一道纤细的身影出现在王宫大厅之中。

    她的出现，似乎使得王宫大厅之中的氛围都变好了许多，尼普顿国王心中的忧虑情绪也随之减缓了不少。

    “乙姬。”

    尼普顿国王只感觉心头压力大减，他顿时看向自己最心爱的妃子，轻轻唤出了她的名，并如实相告道。

    “是前段时间在香波地群岛冒犯了天龙人的白幽灵，下面的鱼人卫兵上报消息说，这个麻烦人物来到鱼人岛了。”

    “噢？”听到此消息，有着一头波浪金发的乙姬王妃，精致的面容上同样浮现出一抹淡淡的惊讶之色，“那位白幽灵有做出什么事情吗？”

    “他……”尼普顿国王眉头微皱，似乎有些不太理解，“这位白幽灵，只是将岛上一位被海贼团裹挟的人鱼小姐救了下来，并直接出手将那个海贼团全员覆灭。”

    “是吗？”乙姬王妃眼眸一转，和气轻声道，“既然白幽灵没有做出损坏鱼人岛利益的事情，尼普顿你为什么会这样担忧呢？”

    “还不是因为天龙人！”

    尼普顿苦笑一声。

    “乙姬，白幽灵来到鱼人岛的消息遮掩不了太长时间的。

    “前段日子他在香波地群岛里做出那么大的事件，世界政府和海军本部的人不会放过这个机会的，说不定他们此时正在派遣军队，准备过来讨伐鱼人岛！”

    “我觉得你实在是担心过剩了，我的国王陛下。”

    乙姬王妃嗔怒一声，同时感到有些好笑。

    “在这万米深海的鱼人岛，谁又会将白幽灵到来的消息传递给世界政府呢？是鱼人族还是人鱼族？”

    闻言，尼普顿国王顿时一怔。

    是啊，他怎么忘了这件事！

    鱼人岛的居民怎么会向世界政府或者海军通风报信呢？

    微微摇头，尼普顿国王伸手轻轻拍了下自己的额头。

    “乙姬，我真是……唉，那就干脆不说白幽灵的事情了。”

    “我的好国王陛下，您是不是又发糊涂了。”

    乙姬王妃迈着步子走过来，轻轻拍打了一下尼普顿国王那粗壮的胳膊，提醒道。

    “虽说我们不用担心世界政府会快速知晓白幽灵来到鱼人岛的消息，但是我们作为鱼人岛的东道主，却不能不对白幽灵阁下的到来，表现出视而不见、听而不闻的态度。”

    尼普顿国王挠了挠头发，困惑道：“乙姬，你就干脆直说了吧！”

    乙姬王妃轻声道：“那位白幽灵现在在鱼人岛的什么地方？”

    尼普顿国王回忆片刻后道：“根据右大臣的汇报，白幽灵在解救那位被海贼团掳走的人鱼小姐后，便跟随着她一起去了【人鱼咖啡厅】。”

    乙姬王妃陷入思索，半晌后缓缓说道。

    “既然白幽灵没有表现出敌视鱼人岛的态度，甚至还会主动出手帮忙解救遭遇困境的人鱼小姐，这说明白幽灵至少是对鱼人岛抱有善意的，最起码不像其余海贼那样心怀恶意。

    “尼普顿，自从罗杰行刑、罗杰海贼团分崩离析之后，鱼人岛失去了【海贼王旗帜】的保护，岛上居民生活也变得越来越糟糕，这点相信你已经非常了解。

    “仅仅凭借着鱼人岛和龙宫城的威名，是震慑不了那些心怀贪欲的海贼的！为了得到天龙人的巨额悬赏，为了满足贵族富商们的贪欲，海贼们绝对不会放弃捕猎人鱼的行动。

    “或许，我们是否可以向白幽灵【借来】一项物品？”

    “乙姬，你是说鱼人岛要向白幽灵告借他的【旗帜】？！”

    尼普顿国王神色顿时一变，他已经猜到了乙姬王妃想要说的是什么，顿时道。

    “这是不是不太好？白幽灵不比其他海贼，他可是冒犯过天龙人啊！”

    “正是因为白幽灵曾经冒犯过天龙人，所以我们才能够借助他的旗帜，镇压住那些为了天龙人的悬赏而奔波往来的海贼鬣狗！”

    乙姬王妃开口解释道。

    “试想一下，白幽灵连他们背后的主子都不怕，又怎么会允许他们肆意劫掠鱼人岛呢？”

    “我还是觉得这样不太好。”尼普顿国王仍然摇头，不太同意乙姬王妃的计划。

    “再坏又能比现在坏到哪儿去呢？”乙姬王妃劝道，“天龙人可不会主动停止伤害鱼人岛的行为。”

    乙姬王妃从来都是个非常明事理的人鱼。

    哪怕她心中无比期盼着鱼人岛能够和海面上的人类达成和平共处，但她同样明白，人类之中可不仅仅只有良善派的存在。

    那些无恶不作的人类海贼，可不会有半分跟鱼人和人鱼和平共处的想法！

    尼普顿国王清楚乙姬王妃的想法，但依旧有些犹豫。

    “白幽灵的实力会不会弱小了些？”

    乙姬王妃无奈道：“能够和佛之战国大将交手那么长时间，将半座香波地序列岛摧毁，白幽灵的实力还算弱小吗？”

    尼普顿国王终于无话可说了，放眼整座大海，能够与大将交手并不落下风、全身而退的，满打满算也就只有立于顶点的那么几个人而已。

    就算白幽灵借助了某些不为人知的小手段，但是能够做到这一步，至少也是大海上的次顶级强者！

    这种实力，外加上凌虐天龙人的壮举。

    袒护鱼人岛，已经是绰绰有余了！

    “就算我们鱼人岛要向白幽灵告借他的海贼旗帜，”尼普顿国王问道，“那我们又要付出怎样的代价呢？要知道我们和白幽灵之间可是毫无瓜葛啊……”

    这下轮到乙姬王妃犯了难。

    巧妇难为无米之炊。

    乙姬王妃目前也只是临时有了向白幽灵告借旗帜的想法，她只知晓白幽灵曾经在大海上做出过的一些令人印象深刻的事件。

    例如白幽灵乃是因为阻止世界政府与海军本部在南海惨绝人寰的屠杀行为才受到通缉，例如白幽灵曾经一举击溃八艘海军战舰，再例如……

    这些情报信息，都是世界经济报上详细报道过的。

    白幽灵在香波地群岛做出那番惊天动地的大事件之后，世界经济报的记者就一点点深入挖掘出来了他过往的经历。

    甚至就连白幽灵曾在西海泰兰王国马尔丁镇覆灭某个不知名小海贼团的事情，都被记者详细搬运到了报纸上，还受到不少人的追读。

    可除此之外，乙姬王妃根本不知道任何关于白幽灵的个人情报，对他的兴趣爱好、个人习性完全是一无所知。

    深思许久后，想不出任何思路的乙姬王妃，无可奈何地叹息一声道。

    “无论如何，为了鱼人岛的居民，我们还是需要跟白幽灵谈一谈的。”

