    顾湘醒来的时候已经快中午，睁眼，她最先看到的人是简瑶。

    一想到自己死里逃生，又见着亲人了，她的眼泪瞬间忍不住夺眶而出。

    简瑶红着眼眶，心疼地摸了摸她的头，抽了几张纸巾帮她擦眼泪。

    “没事了，程忘忧已经被警察抓走了，她会坐牢的。”

    简瑶柔声安抚着顾湘的情绪。

    她接到沈奕电话的时候，第一时间就赶了过来。

    顾湘伤的不轻，身上的纱布从肩膀一直缠到后背及腰，她在床边守了两个多小时，顾湘的意识一直恍恍惚惚的，直到刚刚才算是彻底清醒。

    发现床头柜上的卡通猫闹钟，顾湘意识到这是她自己的房间，她止了泪，呆怔了好一会。

    她记得是沈奕救了她，还将她带回别墅，怎么她现在又在自己家里了？

    大概是沈奕把她送回来的。

    她心里一凉，冷笑起来。

    他怎么可能再管她，把她从程忘忧手里救出来，应该已经很难为他了……

    她双手撑在床上想要起身，简瑶连忙扶了她一把。

    “你需要什么，你跟我说，我帮你。”

    她爬坐起来，环视一眼房间，确实只有她和简瑶两个人。

    “你不去医院陪傅先生吗？”

    “我一会再去医院，等你吃点东西再说。”

    “我不饿。”

    “不饿也要吃，你现在身体太虚弱了，沈奕已经在给你煮粥了。”

    她神色一变：“沈奕在这里？”

    简瑶点了点头。

    关于沈奕的情况，她已经听沈奕本人说了，他被沈老爷子从家里赶出来，没地方去，打算先住在顾湘这里，刚好可以照顾顾湘。

    她要在医院守着傅盛年，没有太多时间照看顾湘，她觉得这样也好。

    “他在这里干什么？让他滚。”

    顾湘突然沉下脸，恼怒地吼起来。

    简瑶微微一怔，没料到顾湘的情绪会这样激动。

    恰好这时，沈奕端着一碗热腾腾的粥进来，顾湘的情绪越发的激动，没等沈奕靠近便抓起床上的枕头朝沈奕扔了过去。

    沈奕被枕头直击面门，往后退了两步。

    “你干什么？”

    他不解地看着顾湘。

    “你滚，我不想看见你。”

    “你不要抽疯了，你现在这个样子，我不管你谁管你？”

    “我不要你管，不要以为是你救了我，我就会对你感激涕零。”

    沈奕长舒一口气，告诉自己她现在是个病人，不能跟她计较。

    他端着碗走到床边，将碗放在床头柜上，刚要往床边坐，顾湘又抓起一个枕头往他身上打。

    “你滚！你滚！”

    “你别胡闹了行吗？”

    他简直不敢相信她虚弱成这样，竟还有力气打人。

    被她用枕头连打了好几下，他无奈地将枕头夺过来扔到一边。

    “你不要乱动，伤口容易裂开。”

    顾湘哪里还顾得上伤口会裂开，她被程忘忧绑架，还被打成这个样子都是因为沈奕。

    他杀了她的孩子，现在又假惺惺的想要照顾她，她不会再傻到被他骗第二次。

    她急切地跳下床，恨不得对沈奕拳打脚踢，可拼尽全力打了男人一巴掌，她便腿软的站不住，直直地往地面栽去。

    简瑶慌忙伸出手要接住她，但她没有沈奕眼疾手快，男人一把就将顾湘捞到怀里，没等顾湘继续闹，他已经把顾湘抱回床上，按住顾湘的肩膀，不让她再乱动。

    她被沈奕猛地抱起，男人的手臂勒到她背后的伤，痛的她直抽气，整个人都在发抖，哪里还有力气再打人。

    “我知道你生我的气，但你现在需要好好吃饭，好好休息，你若真那么恨我，就把身体养好了再揍我。”

    沈奕耐着性子轻声说。

    确定顾湘的情绪稳定下来，他放开她，端起床头柜上的粥喂她吃。

    勉强喝了小半碗粥，顾湘在床上趴下来，脸转向看不到沈奕的那一边，闷闷的一句话都不说。

    沈奕见她老实多了，总算松了一口气。

    他把简瑶拽到房间外面，让简瑶先走。

    “我照顾她就行，你回医院吧。”

    “可……”

    “你不用担心，顾湘这边有我，就算她赶我走，我也不会走的。”

    简瑶犹豫片刻，点了点头。

    从顾湘家里出来，等在外面的保镖立刻围在她的前后左右，护送她离开小区，回了医院。

    病房里，依旧是死寂沉沉的。

    傅盛年躺在病床上，脸上已经有了些血色，可人仍然在昏睡中。

    她在床边的椅子里坐下来，轻轻握住男人的手，忽然有种身心俱惫的无力感，她不知道傅盛年什么时候能醒，她甚至开始害怕，万一他一直醒不过来怎么办。

    一直守到夜里，她没像往常那样睡在旁边的陪护床上，而是轻手轻脚地爬到傅盛年的身边，踢掉脚上的鞋子，紧紧贴着他睡过去。

    翌日。

    简瑶一睁眼便发现身旁的男人醒着，男人那双深邃漆黑的眼眸一瞬不瞬地盯着她看。

    她愣了几秒，惊坐起。

    “你醒了！”

    傅盛年醒了。

    她内心狂喜，一把抱住他，趴在他怀里激动的眼泪都流了出来。

    “你终于醒了。”

    谢天谢地，傅盛年醒过来了。

    就在她激动的整个人都微微发颤的时候，头顶忽然响起男人异常清冷的嗓音：“你是谁？”

    她蓦然一惊，整颗心都揪起来了。

    “你……你刚刚说什么？”

    她抬起头，泪眼汪汪地看着一脸淡漠的男人。

    他问她是谁？

    他不记得她了？

    是因为头部重创……失忆了吗？

    怎么会这样。

    她的眼泪瞬间就决了堤，止不住地流。

    傅盛年本来只是想逗逗她，却不料把她逗哭了。

    眼看着她情绪崩溃，爬起来就要往病房外面冲，他不顾身上的伤，一跟头坐起来，将她的手给拉住。

    “简瑶。”

    听到他喊出自己的名字，撑着她坚持到现在的那一根神经猛然一松，她腿一软，整个人跌坐在地。

    傅盛年一把扯掉手臂上的输液针，掀开被子下了床，他不知道自己睡了多久，还以为自己像平时那样身强体壮，奈何双脚刚落了地，便虚弱的身子一歪，往地上倒去。

    突然的失重感，让他有些慌乱。

    简瑶几乎是想都没想，拼了命地扑上去把他抱住，一只手死命地护住他的头，没让他的头部与地面发生磕碰，避免了二次撞击。

