    王斌一直以为崔云娇和徐晓萌的别墅是有钱人的住处，然而，当见到蒋婷婷的家之后，王斌才意识到，即使是有钱人，也都有着明显的区别的。

    坐了大约半个小时的车，来到羊城大学南边郊区的一栋别墅。与其说是一栋别墅，不如说是一座城堡！

    远远地，便看到一栋长近30米，高20米的米黄色别墅矗立在一个大型花园中间！花园中间，用条纹状噗的五彩地板铺就了一条宽三米有余，从花园的篱笆口一直延伸到别墅。

    随着篱笆门自动打开，车子驶入花园，而后蒋婷婷和王斌先后下车。

    看着这姹紫嫣红的花园，王斌不由得有些咂嘴，道：“蒋婷婷，你们家也太奢侈了啊？”

    蒋婷婷不以为然道：“这些也花不了几个钱的。”

    王斌在心里暗暗有些称奇，蒋婷婷在学校里的时候，看起来一直比较不注重穿着的那类人，也没有大小姐那种骄纵之气。以前一直以为她家只是小康生活，现在看起来，分明是家教比较好了。

    别墅很大，仆人也很多。

    刚进大门，便有两个女仆前来接应。

    蒋婷婷微微皱眉，道：“你们忙你们的去，我和我朋友不用你们管。”

    见到几个仆人讪讪地离开，王斌好奇道：“怎么看起来你不是很高兴？”

    蒋婷婷轻声嘀咕道：“自己有手有脚，不喜欢什么事都要别人插手一番。”

    蒋婷婷带着王斌走到客厅，此刻，客厅的餐桌上，已经坐了一个中年美妇。

    中年美妇穿着一身淡黄色外套，一头秀发随意地挽在头顶，慈眉善目，看上去颇为亲切。

    和崔云娇，徐晓萌妈妈给人的那种感觉明显不一样，没有那种盛气凌人的感觉，反而像是邻居家的阿姨一般。

    见到蒋婷婷带着王斌过来，中年美妇站起身，脸上绽放一丝微笑，道：“欢迎光临。”

    蒋婷婷小跑着上去，挽住中年美妇的手臂，道：“妈，这就是王斌了。”

    王斌急忙回礼道：“见过阿姨，我是蒋婷婷的同学，王斌。”

    中年美妇微笑以对，道：“王斌同学，你好，我是婷婷的妈妈叶智美。”

    两个人再次寒暄了一番，叶智美盯着王斌上下打量。

    见王斌的目光对上自己的目光毫不怯弱，大大方方，叶智美对王斌的印象又好了几分。叶智美常年在公司担当丈夫蒋贤的贤内助，身上早已养成了一股令人畏惧的气势。平日里，只要她这样盯着人打量，大都会在她的目光下有些不好意思，而王斌在崔云娇和徐晓萌的相处中，早已免疫。

    叶智美道：“王斌同学，谢谢你上个学期对婷婷的照顾。”

    王斌看了一眼蒋婷婷，道：“阿姨客气了，蒋婷婷一直很好，哪里需要别人照顾。”

    叶智美赞同地点了点头，道：“婷婷一直比较独立，这我知道。但是，她一直住在你的公寓里，还一分不出，这就是照拂了。”

    王斌忙道：“这是小事，房子反正放在那里也没人住，蒋婷婷也是同学，而且是高中的同班校友，相逢即是缘，我们这算得上是老同学了。”

    叶智美笑道：“你倒是大方，不知道你家里经营什么生计？”

    王斌应道：“父母在清水城一个小工厂上班。”

    叶智美诧异道：“那栋公寓听说花了近千万买下来的，你父母那样的境遇，出得起这么多钱？”

    继而补充道：“王斌同学不要多想，阿姨只是好奇而已，没有丝毫贬低的意思。不管做什么，工作并没有贵贱之分。”

    蒋婷婷也是很好奇地看了过来，在她看来，王斌家里一直都是很贫苦，那么多钱到底是怎么弄到手的。

    王斌挠了挠脸，道：“那些钱并不是我父母给的，而是我自己赚的。”

    叶智美更是震惊，王斌的年纪看上去和自己的女儿差不多，一个没有丝毫家庭背景的人，这么年轻，竟能能够赚那么多钱！

    蒋婷婷小手捂着红唇，问道：“王斌，你什么时候赚的啊？”

    看着两母女好奇的神情，王斌道：“就是上次暑假赌石祭的时候赚的。”

    蒋婷婷啊了一声，道：“我记得了，可你不是徐晓萌姐姐公司里面的员工而已吗？”

    见叶智美一脸疑惑，蒋婷婷将当时的事情说了一遍。

    叶智美对王斌的态度大好，道：“王斌真是个男子汉。”

    被这么漂亮的一个女人夸赞，饶是王斌已经习惯了，此刻已然有些脸红。

    叶智美问道：“王斌同学，你这些钱难道是赌石来的？你也会赌石吗？”

    王斌点了点头，总不能告诉她们那是崔云娇给他的奖励而已。不过，不管是不是奖励，终究是赌石赚来的。

    叶智美黛眉微皱，道：“王斌同学，阿姨有一句话不知道当讲不当讲。”

    王斌忙道：“阿姨有话直说就是。”

    叶智美道：“赌石其实是一种变相赌博，虽然有系统的方法可以鉴定出赌石毛料里玉石的有无，然而，这些方法终究不是很成熟，而且，很难掌握。我曾经见过众多人因为赌石一夜暴富，但是，我更是见过比这多十倍以上的人一夜之间倾家荡产。”

    王斌疑惑道：“那为什么那么多珠宝公司要请鉴宝师呢？”

    叶智美道：“那是因为，能够称得上是一家珠宝公司的，多半有些资金。他们都有自己的资金链，有充足的资金确保就算浪费了一定的资金，公司运营也不会受到丝毫影响。而个人就不一样。个人资金毕竟有限，而且没有对外风险的评估，一踏上赌石这条道路，很可能就迷失了。”

    见王斌已然明白，叶智美道：“那1000万，应该是你自己赌石的吧？那说明你的运气很好，可是，运气这种东西，真的不能太执着。”

    王斌很是感激叶智美的好言相告，对方的苦劝说明对方没有丝毫因为自己的吊丝身份而看不起自己，相反，很是关心自己。

    王斌点头道：“阿姨教导的是，不过，阿姨放心，我也是一名比较专业的鉴宝师了，没有把握的事情我是不会出手的。”

