    在紫晶雇佣团的旁边，夏侯明身旁站着一名老者。

    “曾老，这位就是我们救命恩人，上次要不是他，我们早就死了！”

    夏侯明朝着身旁的老者介绍道。

    “哦？猎魔学院有如此妖孽的学生，倒是没有听说过！”

    老者好奇的看着朝他们飞过来的一众人。

    “新生，实力变态的很，当时一招击杀十几只超凡六阶的云中蛤！”

    夏侯明满脸钦佩的说道。

    “如此之强还如此年轻，不知道哪个血脉家族的弟子！”

    老者缓缓的说道。

    无论是身材爆炸的女子，还是这名老者，都认为王仙拥有一个强大的血脉。

    否则，普通人修炼，这个年纪是不可能达到超凡七阶的，整个大陆都没有如此妖孽的存在。

    血脉强者，倒是有很大的可能。

    大陆上龙人帝国的皇室皇子，年纪青青，便拥有超凡七八阶的实力。

    在他们看来，王仙一定是拥有一个强大的血脉。

    “希望他有一个强大的背景，否则云家的报复...”

    夏侯明微微的叹了一口气。

    “不好意思诸位，来晚了！”

    王仙看到一众人，落在地上，歉意的说道。

    他目光扫过一众人人，微微有些惊讶。

    两名超凡七阶的强者，一名身材有些恐怖的女子，一名老者。

    他的眼睛不自觉的在那名身材比较好的女子身上停留了一下。

    这名女子的身材，让他想到动漫里那些女生的夸张身材。

    这...也太爆炸了！

    “可没有从你脸上看到任何不好意思！”

    女子看到王仙的神色，声音冷冷的说道。

    “现在出发吗？”

    王仙笑了笑，朝着张以天夏侯明他们说道。

    “走吧王团长，这位是我的小姑，张丰盈，这位是曾老，这次的任务，我们一起！”

    张以天扯了扯自己小姑的衣服，朝着王仙介绍道。

    “你们好，我叫王仙！”

    王仙点了点头。

    张丰盈打量着王仙，眼中闪过青色的光芒。

    “超凡五阶，后面也是一群超凡五阶？”

    张丰盈微微眯起眼睛，朝着张以天说道。

    “嗯？不...不可能，王团长的实力！”

    张以天有些错愕，但看着自己小姑眼中的青色光芒，又是一愣。

    “姑姑，王团长的实力怎么会是超凡五阶，他重伤的时候，轻轻一招都能够秒杀四五名超凡六阶的强者！”

    萧副团长也会微微一愣，有些不相信的说道。

    “叫盈姐，别把我叫老了！”

    张丰盈听到她的话，直接摆手说道。

    这令萧副团长微微尴尬。

    “呵呵，这个...盈姐，王团长当初一招灭掉十几只超凡六阶的凶兽，怎么会是超凡五阶。”

    一旁的夏侯明不相信的摇了摇头。

    “看来你的血脉比较擅长隐匿实力！”

    张丰盈感有趣的扫视着王仙。

    这令他微微一愣，感觉这个身材好到爆的女子，有些自恋。

    紫晶雇佣团这次来了二十名成员，实力最低都是超凡五阶，超凡六阶的也有五名。

    空兽雇佣团的力量和紫晶差不多，相同的力量，应该是为了好分配宝物。

    风翼猖鱼妖兽的任务属于东海城官方下达的任务，并不属于猎魔学院特殊任务。

    这个任务准许十个雇佣团共同完成。

    “走吧，到时候大家听从我的命令！”

    张丰盈一副大姐大一般的目光扫视周围，对着所有人说道。

    “以张小姐您的瞳术，我们自然听从您的吩咐！”

    那名超凡七阶的曾老朝着张丰盈拱了拱手，赞同道。

    这令王仙微微诧异，看来这个身材火爆的张丰盈应该有些能耐。

    “怎么样小家伙？”

    张丰盈目光看向王仙，有些居高临下的说道。

    “走吧！”

    王仙发现，自己的身高要比张丰盈要矮很多，他的身材不到一米八。

    然而这张丰盈接近一米九，和张以天差不多。

    这令他微微有些尴尬，直接说道。

    至于说听他的指挥，王仙没有立刻同意下来。

    以王仙的光暗火龙眸，他来指挥还差不多。

    “哼，走吧！”

    张丰盈看到他没有回答，轻哼一声，直接朝着天空中飞去。

    一众人连忙跟在后面。

    “王团长，我小姑在洞察方面非常厉害，到时候可以先听我小姑！”

    张以天朝着王仙小声的说了一句。

    王仙点了点头，一众人立刻朝着龙风区域飞去。

    龙风区域距离东海城有一百公里的距离，之所以成为龙风区域，是因为这里风浪非常大。

    普通的情况下，海浪能够达到百米高。

    在这片区域，竟然出现龙卷风，有时候甚至出现裂刃风暴这种能够绞杀超凡五六阶强者的风暴。

    在这片海底，有一片海底森林。

    海底，生长着一种风铃树，这种树木在海底能够发出声响，非常的神奇。

    一路上，遇到了十几只超凡三四阶的飞行凶兽，被他们轻易的解决掉。

    两三个小时之后，王仙看到前方海浪湍急了起来，巨浪一个接着一个。

    风也是东海城附近的十几倍大小。

    甚至，王仙还看到一个巨大的龙吸水现象。

    “从这里下去！”

    张丰盈进入这里之后，速度更加的迅捷，他眼中闪烁着青色的光芒，朝着周围一众人说道，直接进入海中。

    王仙一众人立刻跟在身后。

    “风翼猖鱼妖兽生存在海底风铃森林内，他们在地下挖着洞穴，洞穴四通八达，风翼猖鱼妖兽控制着一群凶兽，其中以锦鳞蚺凶兽为主，大家一定要小心，如果被锦鳞蚺或者风翼猖鱼突然袭击，谁也救不了你们！”

    进入海洋内，张丰盈脸色便严肃了起来，他手中拿着一个长鞭，有一股女王范！

    王仙目光看向下方，此处深达两万多米，下方一眼看去是一个巨大的森林。

    风铃树高达三十米左右，处于海底之中，微微一碰，便会发生响声。

    一旦在这里发生争斗，必定会引起周围的注意。

    也是因为风铃树的原因，几年前，诸多的强大雇佣团拿风翼猖鱼种族没有丝毫的办法。

    “必须落在海底，否则我们更容易被发现！”

    张丰盈眼中闪烁着青色的光芒，朝着他们说道。

    一众人对这里也都进行了了解，点了点头，跟在她的身后！

