    第二百八十五章院里的骄傲

    那恐怕都要攒个两到三年才能够攒出一台电视来。

    所以电视机对于这个时代任何人来说，都可以算是一个家庭的身份象征。

    何雨柱将自行车给停好后，便将纸箱拆开。

    从里边拿出了一台黑色的电视机。

    “何厂长，你居然买电视了？”

    而在这时候，从人群中许大茂也是站了出来，发出一声惊叹的声音。

    “许大茂来的真巧，我正想要去找你呢。”

    “这方面你懂，你帮我把这电视机给捣鼓捣鼓，放给各位街坊邻居们一起看。”

    何雨柱向着许大茂说道。

    “好嘞，何厂长你就放心吧，这对我来说就不算事。”

    许大茂自信的挺了挺胸膛。

    对于电视机许大茂可是在行的很，因为在扎钢厂中他干的就是放映员。

    对于电视机和放映机这些东西，许大茂可以说是熟悉的，不能再熟悉了。

    要知道在这个时代可是没有像顶盒机和数字电视的，想要看这样的黑白电视，你还需要将一个电视天线给架在室外。

    而且这电视天线你还需要摆正好位置，才能从这电视里边看到黑白闪动的画面。

    很快，电视就出现了画面。

    在这个年代电视里放映的大多都是一些电影，而这些电影的主要内容，大概就是拍着一些农民，在那里唱唱跳跳的。

    但是对于这个年代的人来说，这样的画面就已经是足够新奇了。

    “瞧着电视上的女娃娃，长得多么清秀！”

    “就是，这大妹子真俊阿，给雨柱当媳妇正合适。”

    “是呀，有电视的人就是会享受，要是可以的话，我也整一台电视来看看。”

    “哎哟，那你也就想着了，这东西又是要钱，又是要票的，在这院子里除了何厂长外，还有谁能够掏得出来这笔钱呢？”

    随着电影的播放，作为大爷和大妈都是坐在外边，乐此不疲的看着。

    而就在这时，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间也晋升到了一百九十五亩。

    而在他的空间之中，也多出了十个上品当归种子，以及五根金条。

    ……

    时间匆匆的流逝，很快一周的时间也就过去了。

    秦淮茹在这一周的时间，人也已经从医院里出来。

    至于棒梗，他的身体虽然恢复了很多，但是大夫说他还需要坐在医院里继续观察和修养才行。

    只可惜现在秦淮茹的身上的钱都用光了，没有能在继续给棒梗治疗。

    所以也只能将棒梗从医院里领出来。

    而在知道秦淮茹回来后，三大爷也是第一时间带着许大茂找到了秦淮茹。

    “秦淮茹，你现在应该没有设么事了吧，赶紧按照约定去那马葫芦里摸金条！”

    三大爷开口说道。

    “三大爷，你看看我的手，在下去，手就要截肢了。”

    秦淮茹一边说着，一边将自己那受伤的左手给三大爷看。

    “那不行，既然你不能摸金条的话，就把当初的钱还给我们！”

    三大爷压根就不同情秦淮茹，在他的心中只在乎着他的钱。

    “三大爷说的没错。”

    “你不去摸金条的话就赶紧把钱还回来，我还等着那钱来看病呢。”

    许大茂看见秦淮茹这副样子，本来还想要同情一下。

    但是人都是有从众心理的，在看到三大爷这副不依不饶的样子，许大茂也跟着三大爷一起讨要这笔钱。

    “两位你们行行好，给我一点时间，我保证还给你们！”

    “我现在也没有钱，最起码你等我手好了去挣钱给你们。”

    秦淮茹苦口婆心的说道。

    “你快拉倒吧，你这样的谁能找你干活？”

    “你要有钱的话肯定第一时间拿去吃饭，而不是还给我们。”

    “现在就给你两个选择，要么下去摸金条还我们钱，不然的话，我不论你是去偷去抢还是去借，都要把这笔钱给我还上。”

    三大爷冷冷的说道。

    “秦淮茹，这一个星期的时间，二大爷家压根连一根金条都没崂山来。”

    “你今天就下去摸摸看，只要能摸到一根金条，我们之间也算是两清了。”

    “你看行不行？这是最好的选择了。”

    许大茂也是柔声说道。

    “行！那今天晚上我就再下去一次！”

    秦淮茹最后还是咬牙答应了下来。

    在听到秦淮茹的话后，许大茂和三大爷两人也是点了点头，高兴的离开了。

    “妈妈，我肚子叫。”

    而在这时候小愧花也是从屋内走了出来，揉着自己的肚子，扯着秦淮茹的衣角。

    从一大爷家回来后，他们就没过一顿饱饭。

    “小愧花，小当你俩乖，在家等着妈妈。”

    “妈妈现在就去外边挣钱，之后再给你们买饭吃。”

    秦淮茹一边说着，一边揉了揉小愧花的脑袋。

    其实不只是小当和小愧花，秦淮茹也是一样，好久没吃上一顿饱饭，钱都花在药上了。

    但毕竟为人母，就算是饿着自己，也绝对不能饿着自己的孩子。

    “你们一定要在家乖乖的不要乱跑，妈妈现在出去赚钱了。”

    秦淮茹向着小当说道。

    “好，我们乖，我们在家不出去，你放心吧。”

    小愧花跟小当乖巧的答应道。

    随后秦淮茹才放心的去街上捡废品去卖。

    ……

    此时二大爷一家子人此时正挤在一个小破屋子里面吃饭。

    这小破屋子是二大爷家用废墟里的材料，跟那仅剩下来的两个小房间，给勉强搭起来的。

    虽然算是能用，但是绝对算不上舒服。

    “爸，你看何雨柱都买了一台电视，要不咱家也弄一台？”

    刘光福满脸嫉妒的说道。

    “你们还不如赶紧把金条给我捞上来。”

    “都找到了，咱家啥都能有。”

    只见二大爷不痛快的说道。

    自己家这边一共掉入了马葫芦，十五根金条。

    这都快半个月了，就找到两根而已。

    “爸，找了那么多天，你也给我们放个假休息一下。”

    “我今天想要去何雨柱那边看电视。”

    刘光天不满的说道。

