    “灭绝，别说我张翠山欺负你。现在，给你机会拔出你的倚天剑。”

    陌子鸣退开几步，一副江湖大侠的气度与风范。

    “你……”

    灭绝师太捂着红肿且火辣辣的脸，杀机疯狂地弥漫。

    当日被张三丰打耳光，已经够让她丢脸了，回门派后羞于见人，足足闭关三年。

    现在又被张三丰的弟子当众打耳光，还骂她妖尼姑。

    是可忍，师太不可忍！

    “张翠山，我要你的命！”

    灭绝师太悲愤欲绝，拔出倚天剑凌空斩了过去……

    从内心里来说，灭绝师太真的不想亮剑。

    因为她一拔剑岂不意味味着从了张翠山？

    但，要是不拔剑……她心里没底呀。

    之前她就听说过张翠山武功大进，打败了不少高手。

    当时还有些不以为然。

    现在……对方的武功竟比她想像中还要厉害的多。

    “啪啪啪……”

    “妖尼姑，妖尼姑，妖尼姑……”

    再次令人震惊而呆痴的是，灭绝师太这一剑竟然如此短而无力。

    几乎就在刚刚挥剑的同时，再次被“张翠山”瞬移到身前，又是一通啪啪啪……

    紧接着，灭绝师太感觉身体一阵抽搐，倚天剑又一次被人夺走。

    “呵呵，我师父说的对，有倚天剑也没什么了不起。”

    陌子鸣手握倚天剑，盯着灭绝师太讥讽地笑了笑。

    “噗~”

    这一刻，灭绝师太的自信、狂妄、执念终于瞬间崩塌，羞怒攻心之下，竟然喷出一大口血，眼前一黑，身体摇摇晃晃倒向地面。

    “师父~”

    周芷若惊呼一声，急急上前掺扶。

    “还~有~谁？”

    陌子鸣的眼光逐一扫过各大门派高手。

    “乾坤大挪移，他的身法一定是乾坤大挪移……”

    这时候，终于有人反应过来，忍不住失声惊呼。

    “贤侄女婿，你怎么学会了我们明教的不传之秘？”

    天空中，韦一笑也是一脸的震惊。

    “机缘巧合罢了。”

    陌子鸣微笑着回了一句。

    随之瞟向也不知是真昏迷还是没脸见人，假装昏迷的灭绝师太说：“师太，剑乃兵器中的君子。

    以师太的品行着实不配拥有倚天剑。

    故而在下会将倚天剑送到武当，由武当派暂时保管，直到下一任峨嵋掌门亲自来取。”

    如此一来，便意味着灭绝师太此生再与倚天剑无缘。

    就算她现在让出掌门之位，那倚天剑也得交给新任掌门。

    “你……”

    此话一出，“昏迷”中的灭绝师太奇迹般醒了过来。

    不过，也只说了一个“你”字，随之又吐出一口血，头一歪……

    这次应该是真的晕了。

    “阿弥陀佛……”

    这时，空闻大师上前诵了一声佛号：“张五侠，别忘了你乃是名门正派弟子。

    我们五大门派围剿魔教乃是替天行道，难不成，你真的要仗着武功盖世助纣为虐？”

    “师叔，让弟子来会一会张五侠的高招！”

    这时，一个中年僧人似有些不服气地走了出来。

    此人乃是少林寺的高手，擅长少林龙爪手，法号慧能。

    虽然陌子鸣轻轻松松赢了灭绝师太，但在慧能想来，那是灭绝师太过大意，一时失手。

    而且，他最擅长的乃是近身肉搏，不用担心陌子鸣施展乾坤大挪移与他近身缠斗。

    “哼，你们所谓的名门正派，就只会车轮战么？”

    这时，殷素素不由走到丈夫身边，冲着空闻大师等人冷哼一声。

    “素素，不必担心！”陌子鸣轻轻拍了拍殷素素的肩以示安慰。

    随之抬手指向少林、峨嵋、崆峒、昆仑、华山的掌门能及随行的几个高手，总计约十余人。

    “这样，张某不想浪费时间，你们一齐上！

    如若张某输了，便任凭各位处置。

    但，如若张某侥幸赢了，那么，各位便率领门下弟子离开，不准再围攻光明顶。”

    “咝~”

    现场响起一阵倒吸凉气的声音。

    见过狂的，却没见过如此狂的。

    以一己之力，同时挑战五大门派掌门与高手？

    这张翠山到底是脑子进水了？

    还是活腻味了？

    包括韦一笑也急得大吼大叫：“喂，贤侄女婿，你可别冲动……”

    殷素素的眼神看起来似乎也有些担忧。

    但现场有一个人的反应却很奇怪。

    那就是周芷若。

    她的震惊只是一瞬间，随之眼中便泛出了一种狂热、崇拜、向往、痴迷……

    她终于见识到什么才叫做真正的江湖豪杰，什么才算得上一代枭雄。

    “哈哈哈，有点意思……”

    “张翠山，你也太高看自己了！”

    “竟敢同时挑战五大门派，到底是谁给你的胆量？”

    “别以为你学会了魔教的绝学我们就怕你……”

    “有本事你不要用倚天剑……”

    有人开始施展激将法。

    当然，陌子鸣本就没打算用倚天剑。

    于是，当下里将倚天剑交给殷素素：“素素，此剑由你先保管，如若有人敢趁机抢夺……”

    说到这里，陌子鸣瞟了一眼众人：“那就休怪张某出手无情！”

    “张翠山，你太狂妄了！”

    “大家一起上！”

    “俗话说双拳难敌四手，就不信这小子武功有多高。”

    一众人终于忍不住了，纷纷涌上前去……

    一时间，拳来脚往、刀光剑影，战况分外激烈。

    “少林龙爪手！”

    慧能终于找到机会，欺身上前全力施展他最为得意的龙爪手。

    没想到，陌子鸣却退开几步，随之大喝：“降龙十八掌！”

    “亢龙有悔！”

    “飞龙在天！”

    “见龙在田！”

    “轰轰轰……”

    一瞬间，现场掌影漫天，轰响声不绝于耳，打得一众高手找不着北。

    “天啊，竟然是失传多年的降龙十八掌……”

    “他怎么会降龙十八掌？”

    但，一众人的震惊并未就此结束。

    “大伏魔拳！”

    “轰！”

    一串巨大的拳影飞出，又一次将五大门派的高手击飞。

    “不可能，不可能！”灭绝师太不知何时又醒了过来，状若疯狂大吼大叫：“这是九阴真经，这是九阴真经上的绝学……”

    “降龙十八掌，九阴真经……天啊，难不成……”

    “他已经得到了倚天屠龙的秘密……”

    现场一片混乱。

    一众人又是震惊，又是眼红……总之就是羡慕、嫉妒、恨。

    哪知，“张翠山”又送了他们一个巨大的“惊喜”：

    “九阳神功！”

    “轰~”

    ……

    [PS：两章一齐发了，也好让大家看的连贯一些，倚天世界明日再有两章就结束了，在此求下票票]

