    目光一凝，温泉水哗啦作响，煮熟的虾米似的琪琳悬浮在空中，而且不知为何，两样东西却是留在了水里。

    用神念将东西带上，李成玉身影瞬息出现在侧卧，将琪琳放在床上。

    “不会喝酒还偏要喝”

    从下午到晚上，小恬的李成玉看着眼前震动的手机有些无奈，稍稍犹豫还是接了电话。

    “阿姨是我...”

    “琪琳喝醉了在屋里休息，要不阿姨您过来把她接回去，或者我把她送回去”

    “什...好吧，那您二老注意安全”

    听着电话里的忙音，李成玉颇有些哭笑不得，女儿醉倒在男人家里反而这么高兴，还要去旅游...真是奇葩的一家。

    从温泉起身，神力烘干水分的同时编出睡衣来。

    书房内。

    李成玉坐在椅子上，一手端着茶杯，一手在记事本上写写画画，可渐渐的眉头却微微皱起。

    乾坤系统的计算能力，李成玉觉得应该大时钟大不了多少，系统创建了他记忆中的神国进行模拟破解，多番尝试，最终都会因没有实物作为参考，导致破解时间大大延长。

    从最初的十万年到现在的一千多年，可以算很牛了，但一千年对于李成玉来说还是太长了。

    “那不破解神国结构，制造一个独立空间抵御神国规则成功率是多少”

    “成功率计算中...”

    “成功率约百分之八十...”

    “百分八十...”李成玉眼睛一亮，有搞头，就凭神国那些残识，肉身、神力、神魂任何一样恢复一半实力就足以...。

    “嗯？”李成玉发现面前多了些阴影，抬头一看，便见穿着自己睡衣的琪琳站在门口。

    “抱歉，研究的入迷了”李成玉微笑道。

    “今天...算了”琪琳微微一笑，脸也丢的一点不剩，心理也放开了，或者说破罐子破摔。

    “对了，伯母傍晚那会来电话，说是要和伯父去理由，忘了给你钥匙，拜托我照顾你几天”李成玉合上笔记。

    “什么...她...她们”琪琳懵了，心里好气又好笑，还有些心凉，这就把自己亲生女儿给卖了？

    “要不这两天你就先住副卧吧，其他的等阿姨回来了再说”李成玉轻语道。

    整个地球，乃至整个银河系，任何智慧生物想什么他都知道，如果家在这，留下来也无妨，可自己始终只是个过客。

    算算时间，最多不超过十年就得离开了。

    琪琳眼睛有些红润，爸妈的这种做法让她觉得很丢人，有心离开，可兜里的钱别说租房子，连宾馆都住不起。

    “这里房间这么多，空着也是空着”李成玉笑笑，放下一张银行卡，轻语道“也不能白住，买菜做饭什么的任务就交给你了”。

    “好吧...”琪琳苦笑一声，目前也只能这样了。

    只是出乎二人意料，琪琳父母这一走就是两个多月，琪琳每天买菜做家务，渐渐的就像习惯了似的，甚至发了工资也忘了赶紧离开，至少留些尊严的事。

    警车缓缓行驶在街道上。

    副驾上，想起今天领导和师兄谈话的内容，琪琳强笑道：“恭喜师兄，下个月就要升职了”。

    李成玉淡笑一声，正准备开口，一声巨响透过车窗传了过来，方向盘顺势拐进街道，就见阴暗小巷里满地狼藉，两个男人扭打在一起。

    开门下车，李成玉直接拔出腰间手枪，瞄准眼前二流子气十足的壮汉，冷声道：“蹲下！”。

    琪琳取出手铐，直接将面前三个一看就不是好人的家伙烤了起来。

    “你们两个也去”李成玉收了手枪，通过对讲机呼叫周围巡逻的同事过来，一辆车可不够装。

    回家路上，李成玉听着“乾坤系统”汇报的情况，银河之力潜力的确不小，聚集了天使、神河还有他一丝的基因，未来成长起来，一个人硬抗天使文明问题估计也不大。

    “师兄也在想刚才的事？”琪琳无法想象，什么样的人大家能把地上打那么多洞，还把人家空调外机给掰下来当砖头，可监控就在那。

    竖日一早，派出所。

    大厅里，李成玉拿着保温杯出来，正好看到琪琳再给刘闯录口供。

    “不是，你知道我是谁不？”

    “刘闯，无业游民，高中毕业以后修过手表，干过推销，多次聚众打架被拘捕，现住井盖胡同...”

    “不是，我...超级英雄，拯救全人类的那种”

    “谁跟你说的”琪琳心里有些好笑。

    “我晕那会，梦里那神仙他...”

    “老实点，我告诉你，这次情节很严重，足够你吃牢饭了“

    “吓唬谁呢！小警察，女警察，X感女警察，你要真把我关进那看守所我...我告诉你，你等我出来你...哎呀你胸不错呀”

    “往哪看你呢！”琪琳恼羞成怒的起身，这老流氓竟敢当着师兄的面调戏她。

    “坐下”李成抓着刘闯肩膀将其按在椅子上。

    “哎呦我去...疼死我了...”刘闯倒吸一口凉气，感觉肩膀骨头都碎了。

    “强**遂、破坏私人财产、**警察，几样加起来可不是看守所，足够让你娘去狱里给你送饭了，想多蹲几年就继续咋呼”

    李成玉淡淡的语气道，绕过办公桌坐在椅子上，喝着被子里的茶，目光看着将葛小伦带走的蔷薇和杰斯。

    就这些玩意想要在“诸神”眼皮子底下翻腾，地球的未来一片黑暗呐。

    似乎感知到了什么，即将走出大门的蔷薇停下脚步，转头看向李成玉。

    李成玉点点头，心里倒是有些惊讶这小丫头的警觉，倒也有几分意思。

    “哼！”蔷薇冷哼一声，面无表情的回头，带着葛小伦离开了大厅。

    “刚才那个喝茶的警察是谁？”临上车，蔷薇转头朝身旁的阿杰道，女人的第六感告诉她，刚才那个男人有问题。

    “一个好警察，这些年立功不少，但一直拒绝提拔”阿杰回道，来之前所有人的资料他都调查了。

    “再调查一下，我总觉得这个人不简单”

    “的确不简单，农村出身，十六岁辍学来巨峡市打拼，依靠自学获得五个博士学位，武术冠军，散打冠军，身价百亿全都做了慈善...”

    傍晚。

    巡逻车上，想起今天的事琪琳就一肚子火。

    “那个刘闯真是气死我了，还敢威胁警察”

    “别跟他一般见识，世上不缺这种人”李成玉微笑道。

    “师兄，今天带走那个大学生的美女很漂亮啊”

    “是挺漂亮，不过你也不输”

    车内蹿升的酸味随着后半句渐渐平息，琪琳心里稍稍有些发堵，师兄平常面对美女都不多看一眼，今天却盯着那个紫头发的非主流一直看。

    琪琳承认身材方面自己似乎稍稍有些不如，可...。

    “143号车，飞流区姬昌路出现紧急情况，有不明身份的****袭击了警车”

    “请143号车，马上赶往出事地点进行支援...”

    “****？这里可是巨峡市啊”琪琳愣了下，听着频道里传来的动静，满心不敢置信。

    “连**都出动了，接下来的行动怕是有危险，要不你...”

    “你都不怕我怕什么，快过去支援吧”

    李成玉点点头，打开警铃，加快速度朝目的地冲去。

    一炷香不到，巡逻车停在了警戒线外，内部情况却让琪琳一阵失神。

    残骸、火光、坑洞、坦克、连直升机都有...这是要打仗了吗？

    “轰！”一道紫色光柱划破夜空，爆裂的火光将直升机吞没。

    紧接着，道道紫色光柱剧烈轰炸着地面，面对这种科技碾压的武器，平日里被称作战场雄狮的坦克直接变成了纸糊的。

    “小心”李成玉挥动匕首，将射向琪琳胸口的能量柱斩歪了轨迹，随后纵深一跃，跳起三米多的高度直接落在小型外星飞行器顶部。

