    第1072章安排

    欧峰亲手给小娇妻穿完衣服后，才快速地给自己套上衣服。

    他将拔步床上褶皱的床单被套拆下，从衣柜里拿出新的大朵牡丹花床单被套铺上。

    欧峰拿上换下的床单被套去浴室搓洗，嘴角高高翘起，这可是他和媳妇儿爱的见证。

    他喜欢院子里天天晾着床单被套，那证明他雄风常在。

    李小玉这边已经将空间内醒了的四胞胎带出，四小只正坐在旁边的小床上,抱着奶瓶吃得起劲儿。

    “妈妈，我们可以进来吗？”大宝在门外喊道。

    “来了，妈妈给你们开门！”

    李小玉打开门，五个儿子齐齐出现在眼前，全都仰着小脸看着她。

    “妈妈好！”

    “宝贝们早，来妈妈抱抱！”

    李小玉跟五个儿子一一抱过，她家的小子长得真快,双胞胎再过两年就赶上她的身高了。

    “小的们，你们是和爸爸一起去锻炼，还是自己去锻炼？”

    李小玉知道孩子们不管刮风下雨都会去锻炼，虽然她有时也会心疼，但做为欧家的子弟，这是他们的必修课。

    享受优渥生活的同时，也需要他们不断地付出汗水。

    她不会把自己的孩子们宠成草包，长大了就必须要承担他们的责任。

    大宝看一眼屋里，并没有看到他爸爸的身影，道。

    “妈妈，我们自己去锻炼，让爸爸多陪你一会儿！”

    大宝体贴的话,让李小玉很窝心,孩子小小的一只就知道心疼妈妈，说话特别的贴心。

    “去吧，爸爸一会儿会去找你们的！”

    李小玉看着五个儿子跑出院门后,才转身回卧室，四胞胎已经喝完了野牛奶,正站着小床上向外面张望。

    “妈,妈,抱！”

    “妈，妈！”

    ……

    四个小家伙一声接一声地喊着，他们也要出去玩，已经在屋子里呆了一晚了，要出去找小鸟玩儿。

    “小坏蛋，刚刚喝完牛奶就想出去，太早了外面冷！”

    京城初冬的早晨还是很冷的，气温在四五度之间，四个小家伙太娇嫩，哪受得了早晨的低气温。

    进入冬天后，李小玉一般都是在中午出太阳，比较暖和的时候带四胞胎出去放风。

    现在家里的院子大，随便哪都可以带着逛，非常的方便。

    以前在大院的时候，她最不喜欢别人捏自家孩子的脸。

    有时一个不注意就让人捏得红红的，孩子回来晚上常会痛得哭。

    从那以后，她就不怎么带四胞胎出门，欧老爷子也跟某些家属吵了两回。

    欧峰将床单被套晾在后院廊下，直接去了练武场，既然都起来了，肯定还是要去活动筋骨的。

    一晚上的付出，欧峰的精神反而更好，没有一点疲惫感，他不知道是什么原因造成的。

    只要身体强壮就皆大欢喜，哪个男人不想要这样的体魄，怕是没哪个男人有他的强悍。

    欧峰对此很自豪！

    有好的体魄，才能给媳妇儿最深的爱。

    早饭过后，上班的上班，上学的上学，上工的上工，一家人各行其事。

    虽说搬进来了，但院子里要做的事还有很多，三位老爷子一大早就扛着锄头去松土。

    他们要规划好来年春天要种什么，土也得多翻两遍，敲成细细的碎块，冬季的大雪才能把地里的虫子冻死。

    难得三位老爷子有活干，李小玉便由着他们，几位干活还是很有分寸的，不会盲目地累着自己。

    李小玉早上出来的时候，就在自己院子里放了二十袋皮棉，每袋五十斤。

    家里的被子全部要换，各院子的椅子都要加上垫子。

    依她的本意，垫子类的应该用泡沫的，但这东西现在不好找。

    想大量地买点东西，得找人批条，而且还得是公对公，很麻烦。

    反正空间中小灵种了很多棉花，足够全院用的。

    她站在福园厅堂的门口，对厨房方向大声喊道。

    “欧康安，过来一下！”

    院子大了，喊人必须得声音大，不然根本听不到。

    不知道的还以为欧家在吵架呢！

    一阵急匆匆的脚步声朝厅堂来，欧康安出现在厅堂门口，笑着道。

    “小玉，有事吗？”

    “坐下说！”李小玉指着茶几对面的小凳道。

    她提起茶壶，给欧康安倒了一杯茶，道：“尝尝！”

    李小玉等欧康安喝过茶后，将家里要弹被子的事交待给他，每个院子被子的尺寸根据床来订做。

    又给了他两千块钱，让他做好帐，每个月来报一次帐目。

    至于垫子可以自己做，家里有缝纫机，想要什么形状的可以自己裁。

    “你的院子买好了吗？

    你准备什么时候把你媳妇儿和孩子接出来，孩子该上学了吧！”

    李小玉低头喝茶，茶不错，她还真难得有时间坐下来品茶。

    欧康安一听可以把媳妇儿和孩子接出来，眼里涌起一阵喜悦，没想到李小玉还会主动提起他们。

    当年的事是自家媳妇儿对不起她在先，他哪有脸面在李小玉面前提及。

    即使院子买好了，欧康安也没提及，如今他也可以把他们带出来了。

    看到老二四人没在，他们的媳妇儿孩子都被接出来，欧康安是羡慕的。

    欧家村老一辈会手艺的人，已经出来一大半，看李小玉的样子是要准备大干一场。

    欧康安从来没想过将自己媳妇儿塞进去，只要能让他们母子出来，住在自家的院子里，他休息的时候可以回去陪陪他们，他就很满足了。

    “买好了，等他们和我爸一起出来吧！”

    欧康安觉得急急忙忙地将妻儿接出来，有嫌疑。

    还是等他们到时候一起出来，也不用他回去接他们。

    欧康安领命出去后，刘嫂又过来了，她笑着道。

    “小玉，你那还有什么事要做没有？”

    李小玉也给刘嫂倒上一杯热茶，让她与自己坐在一起，低笑道。

    “刘嫂，你是一刻都闲不下来！”

    “这不是有人帮忙吗！

    我只负责炒菜就行了，她们将很多事都做了，哪还有我干的活！

    再这么勤快下去，我都要失业了！”

    刘嫂舒展眉头，老二四人的媳妇儿都很勤快，手脚麻利又爱干净，眼里也有活儿，真帮了她不少忙。

    (本章完)

