    萧长天脸上挂着淡淡的笑容。

    既然同是爱好书画之人，定然是在礼节之上过于注重，所以眼前这人才会这么紧张。

    萧长天想明白了这一点，于是直接找了一个话题。

    只要是具有共同的话题，即便是那些沉默寡言的人，都能口若悬河，滔滔不绝。

    这句话，鲁迅先生曾经就说过。

    “前辈的画，乃是我见过的绘画当中，最具有真实性的，仅仅是看着，却像是身临其境，仿佛让我仿佛置身在一片火海中，真实无比的接触到了这一片火焰的世界。”

    练神音赶忙回答着，脸上带着恭敬的神色。

    这幅画，蕴含着无上的火之大道，即便是她，都不敢长时间的观看。观看的时间长了，只感觉自己的眼睛，开始变得火辣无比，极其刺痛。

    甚至连神识，都开始变得疼痛起来。

    这是被其中的火之法则灼烧的缘故，再看下去，将会变得极为危险。

    “其实，还有一些瑕疵。”

    萧长天摇了摇头，虽然自己书法大成，但是这幅画，原本的创作者，显然是水平不高，在某些方面上，没有处理的很好。

    比如说火势角落处的光影，还有线条的运用等等。

    笔法上可以看出来此人的绘画功底，但是此人应该只是一个爱好者，并不是真正的绘画家，不然不会注意不到这些细节问题。

    当然了，也有可能是功底不足。

    尽管萧长天又将这幅画修缮，将那些瑕疵用其他的办法掩盖上去，但是这幅画，永远缺失了难以弥补的内在画韵。

    “有瑕疵？”练神音一愣，眼前的这幅南明离火图，无论是从画工上，还是从蕴含的火之大道上，都是充满了极为极致的神韵。

    她实在是想不出有什么瑕疵。

    “对。”

    “这幅画，因为原本的创作者，打下的底子就不是很好，所以导致了后期的崩盘。”

    “就好像是一座房子，极为容易的打下了地基，可是这个地基并不牢固，使得这座房子在如何华丽，在一阵大风吹过之后，便会变得脆弱不堪。”

    萧长天淡淡道，耐心的解释着。

    “前辈的意思是……？”练神音皱起眉毛，脸带疑惑。

    尽管萧长天说的，极为的通俗易懂，甚至她也抓到了一些东西，但是依旧不能准确的明悟到。

    “这么跟你说吧，好比我们这方世界，有山，有水，有树林……”

    “无数的存在，才能构造成为了这片世界。”

    “可是，当无尽的火势，将世界上的一切全部都吞噬之后，那么这片火焰，也不可能单独的存活下来。”

    “所以，这就是这幅火焰图的缺陷，瑕疵。”

    萧长天耐心的解释着。

    这幅画虽然极为真实的描述出了火焰的凶猛，可是这幅画中，只有火焰。

    正所谓孤阴不长，孤阳不存，只有火焰，那这片火焰怎么可能还燃烧的这么旺盛。

    “哪怕是添上两块不起眼的小石头，可能会看着突兀，难受，但是整幅画，忽然之间，就是变的更加富有韵味了，变得韵涵升级，变得和谐。”

    萧长天说着，也是神色一动，拿起了凤羽笔，在画上再添了两笔。

    他添上了一片草地，被大火燃烧过后一片漆黑，毫无生机的草地，只剩下一些草木屑。

    但是，练神音脑海之中，那无尽的火狱之中，虽然草原已经被灼烧的彻底没有了生机，可是一阵风吹过，居然又有新的小草长了出来。

    小草碧绿坚挺，比起之前的那些草，更加坚韧，更加富有生机。

    然后，大火继续焚烧，草原再次丧失生机，可是那些小草再次长出来，如此循环往复，周而复始。

    小草越发强壮，火势也越发凶猛，两者之间，既是互相毁灭，又是互相依靠，互相生存！

    陡然间。

    她面色一变，眼前一亮，心中恍然间升起了一种明悟。

    “对啊，我钻研琴道，无论是任何一道音律，都要追求极致的完美。”

    “可是像眼前这火焰一般，正所谓孤阴不长，她追求极致的音律，可是如果多一些杂音呢？”

    她面色一变，心中竟然想要尝试一下随心而弹琴！

    不用在意那么多的失败，或者是音律不齐，不用在意其中一道音律的不和谐，回到最初的状态。

    我弹琴就开心，开心就弹琴！不用注重任何规则约束，只在乎内心的欢乐。

    想到此处，练神音的脑海之中，自然而然飞出来一把长琴，她闭上了眼睛，随意的拨动着脑海中那把长琴的琴弦。

    无数的音律在同一时间迸发了出来。

    她仿佛回到了刚刚用琴声突破渡劫的时候，那个时候，她还是按照自己的心来弹琴。

    可是，这么多年过去了，为了追求更高的境界，她的心思，完全放在了如何弹奏出极致音律之上。如何能够借助音律，更上一层楼，突破到更高级的修为境界。

    潜移默化之中，俨然将自己第一次接触道弹琴的那种心境给忘却！

    当初她能这么快突破到渡劫境界，不就是因为她喜欢弹琴？

    开心她就弹琴。

    这层明悟在心头间升起。

    嗡！

    脑海之中的那把长琴，忽嗡鸣起来，不用弹奏，却自己能够发出悦耳动听的琴音。

    铮铮的琴音，自己响动着，练神音沉浸在这段悦耳的琴音之中，丹田之内的境界壁垒悄然无形之间消失！

    她的修为在这一刻，再次发生突破！

    渡劫五重！

    练神音猛然间睁开了眼睛，双目放光，脸色大喜。

    这才短短几天的时间，她竟然从渡劫三重突破到了渡劫五重？

    这在之前，那是想都不敢想的事情！

    一切，都是因为前辈！前辈也太过恐怖了！

    练神音赶忙感谢道：“多谢前辈指点。”

    “没什么，只不过是小道罢了。”萧长天淡淡一笑，无所谓的说道。

    书画之道，与那些修仙者的大道比起来，确实是很小。

    而自己只不过是有着系统加持，在书画这些旁门左道上有些领悟罢了。

    “茶来了。”就在这时，穆九凰端着两被清茶走了过来。

    “请喝茶。”穆九凰将两杯茶，先后放在萧长天与练神音面前的桌子上。

    “九凰女……”练神音看到了穆九凰，瞬间大惊，整个人都吓傻了。

    这不是九凰女帝么？

    怎么会在这儿端茶来了？

    然而，她刚想站起来，穆九凰朝着她淡淡一笑，示意她坐下，不要声张。

    练神音这才惊骇无比的坐了下来。

    可是她怎么也没有想到，堂堂的女帝，天元大陆人族第一强者，竟然在端茶。

    “你们两个认识？”见到练神音的反应，萧长天疑惑问道。

    “之前有个庙会，我们曾经见过一次。”穆九凰率先开口，实际上，那是九凤凰朝的盛会，也是穆九凰登帝位的盛会！

    “前辈乃是隐世高人，不可能暴露我们修仙者的身份，否则打扰了前辈的宁静，后果不堪设想。”穆九凰同时给练神音真元传音。

    练神音收到了真元传音，点点头。

    “九儿，既然是认识，你也坐下来一起与熟人聊聊天？”萧长天问道。

    “主人，厨房还在煮着东西呢，我先下去了，你们聊。”穆九凰淡淡说道，再次回到了厨房。

    “那好吧。”萧长天点头应下。

    练神音难以置信的看着穆九凰离开的背影，面露惊骇：“前辈，她……”

    练神音实在没有想到，堂堂的九凰大帝，刚刚竟然在端茶倒水？而且还称呼前辈为……主人？！

    “哦，这是我的侍女九儿。”萧长天淡淡一笑。

    “侍女？”练神音整个人都懵逼了，声音愕然道。

    堂堂女帝，都给这位前辈当侍女，这位前辈真的是恐怖如斯！

    那可是人族第一强者啊，竟然在端茶倒水？

    练神音震骇不已。

    就在练神音震惊的时候，小院的大门之外，忽然响起一道极为稚嫩的声音。

    “请问，可以救救我爷爷吗？”

    一个看起来只有八岁的小女孩，背着一具大人的身体眼角带着晶莹，脸色哭花，显得脏兮兮的。

    小女孩正是星灵儿，她背着星云道人的身躯，追随者乌龟的方向起来。

    因为她觉得乌龟那么强，能够杀死爷爷都杀不死的人，定然能够救活他的爷爷！

    萧长天与练神音听到声音，都是向着大门之外看去。

    随后就看到了星灵儿与星云道人。

    “嗯？有人受伤了？”

    萧长天一眼看了过去，随即就发现了被星灵儿抱着的星云道人。星云道人此刻，浑身上下，都是被鲜红的血液包裹着，一身白袍被浸染成为了红袍，看起来惨不忍睹。

    仿佛随时随地就有可能要断气一般。

    “帮下忙，先救人。把此人抬进来。”萧长天看向了练神音，想要练神音与他两个人把重伤的星云道人抬进屋中。

    可是，练神音以为，萧长天是让她一个人将星云道人抬起来。于是，练神音站起身，来到了小院门前。

    一把就将星云道人拎了起来。

    萧长天看到这一幕，想起之前穆九凰抬叶凡，微微惊愕：

    “你们这么女人，咋都力气这么大？”

