    王轩的杀意所有人都感受到了，也没人怀疑王轩敢不敢动手。

    没有为什么，单单是王轩眸子里流露出来的冷漠就让这些人明白，王轩杀他们不会有任何顾忌。

    曾经保护他们生命安全，让一些诸侯面对他们的时候都束手束脚的名士身份，忽然一下子就不好使了，这让他们有一种被人剥光了衣服的感觉，冰冷，羞耻……

    但心中那种几十年养成的那种高高在上心态又让他们心中不甘。

    荀谌终究是躲不下去了，迈步出列站到所有人前面对着王轩微微躬身一礼说道：“王先生考教我等的东西确实不懂，但在下觉得先生有些强词夺理了。”

    “哦，你倒是说说如何就强词夺理了？”王轩看了荀谌一眼，神情淡漠地说道。

    “在下认为，上位者，需要掌握的乃是用人之道，一人之力毕竟是有限的，若是事事亲力亲为，又能完成多少事务那，所以实际事务应该是下属去完成，而上位者只需要做管理明确赏罚即可，不然，要这些属下又有何用？”

    荀谌这一番话说完，许攸等人也反应过来纷纷认同地点点头。

    “草。”王轩被气乐了，上下打量荀谌一眼，“我特么还是第一次听到有人能把外行指导内行说的这么小清新的，荀谌啊荀谌，同九年，汝何秀！”

    “……”

    荀谌皱眉看向王轩，虽然不明白最后一句话是什么意思，但他却听得出来是在讽刺他了，至于外行领导内行，这一点他们到不觉得有任何问题，那些人不是天生就应该接受他们的么。

    “是谁给你们的权利，你们一上来就能成为上位者的？若是只需要确认赏罚，那还需要你们来做，我特么随便找个人来都做的比你们好！”

    “王先生此言谬也，随便什么人可做不到服众！”荀谌继续据理力争。

    “那你们服众的依仗是什么那？你爹？还是你爷，亦或者你祖爷爷？真是可笑！”

    “你！”荀谌这会算是体会到刚刚许攸的感受了，明明王轩就是在骂他，可字面上挑不出任何毛病，他的名声和权利大部分都来自于其出身，也就是他爹，或者他爷爷，也可以是祖爷爷……

    “即便你爹你爷真的十分出色，那跟你又有什么关系，虎父犬子的例子还少么，你凭什么证明自己不是个犬子那？”王轩伸手冲着荀谌一指，“我相信，你爹在介绍你的时候多数称呼你为‘犬子’吧，这是不是说明，你爹也是认为你不能成事的？”

    呼~吸，呼~吸……不生气，不生气，荀谌双目通红却一时间不知道该如何反驳，这特么是谦虚，谦虚你懂不懂！

    “即便不提你是不是‘犬子’，那我问你，让你主持黄河流域的修缮工作，你如何能区别下属报上来的方法是好是坏？你懂么？”

    “这遵循……”荀谌下意识地就想说遵循祖例即可，可随即想到王轩刚刚的话明智的闭上了嘴巴。

    “遵循祖例是吧，呵呵，真是可笑，既然是遵循祖例，那我还要你们干什么，我特么随便安排个人拿着上次修缮的文书即可完成！”王轩冷笑出声。

    “也可以听取工匠的意见啊。”荀谌出声回道。

    “这种大工程，需要的工匠极多，如何判断谁对谁错？不能确认的情况下如何修缮？若有错误那有由谁负责？”王轩目光冷冽地看了荀谌一眼，“若是黄河再次决堤那便是上天有所警示，皇帝昏庸，亦或者宦官乃至外戚干政上天以示惩戒呗，反正跟修缮人和士人无关对吧！”

    刘备眉头一立，王轩一番话让他想起很多事情来，每每天下出了什么大事就是三公之一出来顶罪，亦或者杀一些太监乃至外戚，反正，跟他们这些士人无关。

    别说什么三公也是士人，三公最多遭到贬斥，回头就可以起复，而宦官和外戚，死了就是真的死了，这特么能一样么！

    就比如黄巾之乱，一切的一切都归结到灵帝重用十常侍和卖官卖爵身上，与天灾和世家兼并土地、隐逸人口、不用缴纳赋税而把赋税全部压到自耕农身上无关。

    若是以前，刘备不懂这些，可在青州这些年，在的讲解下，在王轩用多出来的两千年智慧的分析下，刘备清晰明白的认识到世家阶层对整个帝国的伤害。

    世家的存在有其必然性，这是无可厚非的，但如何压制其带来的一系列问题才是至关重要的。

    “王先生慎言！”王轩的一番话可谓之诛心之言，荀谌等人脸上闪出一震惊怒之色，这种话怎么能当着刘备的面说，这不是给士人阶层挖坑么！

    “王轩，要知道，你也是士人中的一员！”

    许攸等人算是看出来了，被王轩这么一搅合，他们的一番盘算是彻底落空了，既然如此，便生出了拉王轩下水的念头来。

    “可别，我可高攀不起，你可以说我是军事家、政治家、教育家、哲学家，这些都可以，但我实在想不出‘士人家’是个什么东西。”王轩抬手，一个标准的战术后仰，

    “莫非要与天下士人为敌不成！”

    “为敌又如何？来杀我啊！在我看来，精神上解决不了问题，那就从肉体消灭，人没了，就什么都没了，解决不了问题，就解决制造问题的人，这不是士人们一贯的做法么！”

    这就跟解决不了人口达到目前时代能承受的极限之时，最好的办法就是死一些人，通过这种方式来延长时代寿命一样……

    “王轩，你欲杀我等乎！”看着王轩，一群人眼中喷火，若是眼神能杀人，现在恨不得把王轩凌迟处死。

    “看把你们美的，我觉得你们在想屁吃，杀你们，你们也配让我动手？！”王轩鄙视地扫了一眼，“另外，杀你们有什么用出么？还是说，你们觉得自己能给玄德公大业造成什么威胁不成？”

    “看看袁绍就知道，好好的一个四世三公，生生让你们给辅佐死了……你特娘的真是个人才！”

    一众人：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    不待这么看不起人的！

