    沈东低头看着手中的房卡，淡淡的问道：“如果我没听错的话，你的意思是说，想要让我的女朋友，以及这位秘书陪你一周，然后你就利用手中的特权给我们林氏集团的所有药品开后门，对吗？”

    “不错，是这个意思。”

    吴所老气横秋的看向沈东，点了点头，又补充道：“你放心，小子，我这个人言出必行，不会让你们吃亏的。”

    说完这话，他心中暗笑，这三人还是太年轻了，以后还不是任由他拿捏？

    想到此处，他忍不住满脸垂涎的看了一眼林婉秋和苏菲，脑海中已经在开始幻想着今天晚上会发生的事情。

    两个极品美女，就连他也没曾享受过这种超高的待遇。

    突然，原本恭维的沈东突然笑呵呵起来，转头看向旁边的那辆车，道：“你们都听见了吗？该怎么做，就看你们的了。”

    “什么？傻小子，你在胡言乱语什么？”

    吴所正在幻想着今晚的事情，冷不丁的听见沈东这句话，他愣了一下，转头诧异的看向沈东，然后有循着沈东的目光看向了一辆奥迪轿车。

    随着奥迪车门被推开，两名中年男子从车上下来，径直走到吴所的面前，亮出了自己的证件，道：“我们是督查院的，刚刚你所说的一切，我们全部都录了下来。你可以保持沉默，但你接下来所说的一切，都会成为呈堂证供。”

    “督...督查院？你们...你们不能抓我，我上面有人，你们别碰我，我刚刚是胡言乱语的，不能当真，我只是开玩笑...”

    吴所这一下彻底慌了神，慌忙解释着。

    可任凭他怎么狡辩，换来的却只是一双冰冷的手铐，并将其压赴上了奥迪车。

    临走时，中年男人还对沈东点头示意道：“沈东，麻烦把那张房卡给我一下，这可是重要的证据。”

    沈东笑着将手中的房卡抛给了中年男人，笑着说：“一定要好好查，查仔细了，特别是他上面的人。另外，你们赶紧派新的人过来，我女朋友的公司还等着你们审批呢。”

    “明白！”

    中年男子笑了笑，开着奥迪车疾驰而去。

    面对这突如其来的一幕，林婉秋和苏菲都有点儿摸不清头脑。

    好半晌，林婉秋这才傻傻的问道：“沈东，发...发生什么事了？刚刚抓走吴所的人是谁？”

    “督查院的，我找来的，他不是想要利用特权谋私吗？所以我就想着送他一副免费的银手镯...好了，别哭了，以后有什么事，记得跟我说，别一个人扛着...”

    沈东伸手擦了擦林婉秋脸上的泪珠，满脸的心疼。

    旁边的苏菲看见这暖心的一幕，只感觉心中酸溜溜的，有些不是滋味。

    曾几何时，她也幻想过自己的男朋友就是沈东。

    可幻想，始终是幻想！

    “苏菲姐，这都快下班了，要不你开婉秋的车回公司？”

    现在已经下午五点半了，沈东自然是不可能让林婉秋再回公司去上班。

    林婉秋原本还想说自己回公司还有点儿事情要处理，但当看见沈东那双泛着绿光的眼睛时，她也只能打消了这个念头，转头看向苏菲：“苏菲，你先回公司吧，下班前的那个会议，你给我主持一下，明天早上向我汇报！”

    “知道了，林董！”

    也不知道怎么回事，苏菲的心中涌出一股酸涩的感觉。

    她又不是傻子，自然能看得出来林婉秋急着回家是因为沈东回来的缘故。

    随后，她便开着林婉秋的车，而林婉秋则上了沈东的车。

    两人去超市买了一些菜，这才回到了家里。

    ...

    夜深人静！

    沈东轻轻的在满脸潮红的林婉秋额头上吻了一下，然后穿上睡衣蹑手蹑脚的走出了房门。

    值得一提的是，在上次受伤之后，他发现自己的精力是越来越旺盛，哪怕是与林婉秋大战之后，他也未见丝毫的疲态。

    现在已经是凌晨四点了，他却没有丝毫的困意。

    穿上睡衣来到书房后，他从抽屉里拿出一盒小匣子，将其打开后，里面是那枚从天眼神派组织里获取的玻璃水晶球。

    沈东看见这个玻璃水晶球，眼神中明显有些诧异。

    因为他发现，上一次自己将玻璃水晶球里面的能量吸收得一干二净，可这才短短不到一个月的时间，里面居然又有能量在萦绕。

    不过里面的能量格外的稀薄，宛如一丝丝蓝色烟雾在里面旋转。

    “这个球难道不是玻璃做的？怎么会有这么奇特的效果？”

    沈东心中固然诧异，但也不肯放过这点儿能量，索性将双手放在上面。

    或许是因为这一次的能量比较稀薄，所以并没有上次那般凶险，随着能量的注入，在内视情况下，他赫然发现自己丹田中的气旋膨胀了几分。

    “玄武境巅峰？”

    盘腿坐在椅子上的沈东双手掐诀，隐隐感觉到自己似乎能触摸到玄武境巅峰的门槛了。

    “看来这种能量对我的修为是大有裨益...”

    沈东心中狂喜，但随即，他又意识到了什么，心中七上八下的。

    上一次那五个奇怪的黑影给他留下的阴影，现在都还没有消散。

    也不知道那人不人鬼不鬼的东西，究竟是怎么被制造出来的。

    如果这些玩意儿出现在闹市区，后果真的是不堪设想。

    “力量！”

    这一刻，沈东从未有过的对力量的执着与渴望。

    放眼当今武林中，他的天赋和实力绝对可以称得上是前无古人，至于后来人能不能有他这番成就，那就不得而知了。

    不过经受过这一次的打击之后，他并没有因此而沾沾自喜，反而更加的执着于对力量的渴望。

    随着他的冥想进入更深沉次的境界，丹田内的气旋犹如旋风一般逐渐开始盘旋，速度也在越来越快。

    奇经八脉、五脏六腑、四肢百骸...他全身的每一寸骨骼，甚至是每一个细胞都浸泡在一股温暖的能量之中，让他感觉异常的舒适！

    对，就是异常的舒适。

    太过于异常了。

    “我看见了什么？”

    沈东突然喃喃自语道。

    他记得自己明明没有开启上帝视角，可旁边的书架却浮现在了他的脑海之中。

    下一秒，一股不受控制的能量溢出体外，竟缓缓的将一本书从书架上拖了出来。

    这个书架上的书是以前林婉秋父亲的，也算是林婉秋的一个念想，所以搬家的时候，这些书也一并给搬了过来。

    而这本被奇异能量拖出来的书，似乎是一本古籍，看页面的颜色，应该有些年代了。

    “特异功能百录？”

    沈东看着这本书的封面，有些好奇。

    随着他的分神，那本书啪的一声落到了地上，而他也随之缓缓睁开了眼睛。

    “特异功能的书？咋回事？这本书是怎么从书架上出来的？”

    沈东的脑海中满是疑惑，走上前将那本书给捡了起来，打开一看，发现里面都是一些罗盘阵、道法以及他看不懂的字。

    这让沈东有些头大了，如果不是因为他是一个无神论者，恐怕都觉得这件书房里面闹鬼了。

    随着他漫无目的的翻看着，书中突然哗啦啦的滑落出好几张泛黄的照片。

    他将这些照片捡起来一看，瞬间感觉后脊发凉，毛骨悚然。

    这些照片已经严重泛黄，应该是上个世纪八九十年代的产物，每一张照片上都有一个打扮奇装异服的人。

    其实说准确点儿，沈东隐隐感觉，这应该不是人，但究竟是什么，他也说不上来。

    如果仅仅只是这样，自然是不可能吓到沈东，真正吓到他的是，照片中的那些“人”居然有操控物体的能力。

    在照片中，只见那些人伸出了双手，在他们的面前，要么有汽车，要么有大石头悬浮在空中。

    从照片上来看，这绝对不是PS的，而且当初那个年代，好像还真没有PS技术。

    “控物能力？凭借意念就能够举起一部汽车？”

    沈东感觉头皮有些发麻。

    他一直以为特异功能只是电影电视剧里面的杜撰而已，可他没想到，世界上真的有这类人。

    看来真印证了那句话，艺术来源于生活。

    “难道刚刚也是因为我能够控物，下意识的将这本书给控制着拿了出来？”

    沈东心中喃喃嘀咕了起来。

    不过随即，还有另一个可能浮现在了他的脑海中，那就是照片上的那些“人”或许并不是真正的人，万一是外星人呢？亦或是被改造的人。

    说起来这照片的年代是足够久远了，再加上平时并没有保存好，所以那些奇装异服的“人”究竟是不是真正的人类，沈东不得而知。

    同时，沈东也隐隐感觉，林婉秋父亲的死，肯定不是意外。

    既然林婉秋的父亲能够得到这些照片，那就证明林婉秋的父亲肯定从事过这方面的研究，至于有没有研究出一些结果来，他就不得而知了。

    就在沈东愣神之际，窗户突然吹进来一阵凉风，紧接着，几片雪白的雪花飘了进来。

    “下雪了？”

    沈东将那本看不懂的书放回书架上，走到窗前凝视着窗外的皑皑白雪。

    这一刻的他对于自己功夫的发展，有了不一样的想法。

    控物能力！

    也不知道自己能不能行。

    眼看着天边已经泛白，朝阳也随之缓缓升起，纵然沈东一夜没睡，却没有丝毫的疲态。

    将水晶球放回抽屉里后，他走出书房，给三个女孩做着早餐。

    在随后的几天里，沈东一直在研究这种控物能力，但奈何自己压根就看不懂那本《特异功能白录》，再加上不得要领的缘故，始终没有什么进展。

    值得一提的是，在此期间，李严给他打过一个电话，那位吴所以及背后的那位靠山已经被带走检查了，至于林氏集团研发出来的祛疤药膏，药监局的人已经在紧锣密鼓的做临床试验，如果顺利的话，应该会在年前有结果。

    这天晚上，众人正开心的吃着晚餐，古灵精怪的钟灵突然对林曼儿问道：“曼儿姐，明天就是圣诞节了，有什么打算吗？要不我们明天去逛街？”

    “哟，圣诞节快到了？哎哟，这一年就快要结束了！”

    这些天沈东都没有出门，只是一门心思的研究控物之术，所以连日子都忘记了。

    林曼儿眨了眨眼睛：“好啊。”

    说完，他看向沈东和林婉秋：“姐，沈东哥哥，明天要不要去逛街？圣诞节快到了，还有几天就是元旦了。”

    “我不去了，你们去吧，我公司里还有很多事！”

    林婉秋往嘴里喂了一口米饭，看向沈东：“沈东，你这几天怎么都待在家里？也不出去散散心？要不明天你陪她们俩去吧。”

    “最近我在练功，哪儿有时间啊。”

    沈东真想问问林婉秋，知不知道她父亲生前是不是研究过与特异功能相关的事情，但话到了嘴边，他却并没有说出来。

    毕竟在这喜庆的日子去提及林婉秋的亡父，难免有些煞风景。

    “沈东哥哥，去嘛，你都已经很久没有陪我们逛过街了。”

    “对啊对啊，功夫什么时候都能练，这圣诞节过去了，可就没有了。”

    面对两个小女孩的撒娇，沈东无力招架，只好点头答应了下来。

    次日清晨，两个小女孩比平时起得更早一些，在忙完早餐后，便将沈东叫醒吃饭，准备去逛街。

    沈东被两个撒娇的女孩弄得没有丝毫的脾气，林婉秋也被这两个小女孩给吵醒了，也没打算再继续睡觉。

    在吃完早餐后，林婉秋便开车去了公司，而沈东三人磨磨蹭蹭的出了门。

    现在他们就住在市中心地段，走路十来分钟就能到青阳市最大的商场，但因为天气太冷的缘故，三人还是决定开车去。

    俗话说得好，这三天没有逛街的女人，一旦进入商场，就如同挣脱了链子的狗，怎么拉都拉不住。

    整个商场内都洋溢着过节的热闹气氛，一进入商场，两个小女孩就手拉着手将沈东远远的甩在了身后，自顾自的逛了起来。

