
　　不管怎么说，皇帝陛下大老远地从长安运来的东西，怎么也得试一下，再说如今并没有好的攻击办法，只好死马当作活马医了。

　　田无忌心想，不用等发石机架好，莲花坞弓弩齐发，恐怕这些工匠就死伤殆尽了。可没想到，高老五根本就不到莲花坞的坞墙下面去。

　　他命众人将木架子都卸在了军营之中，自己带着几十个工匠日夜忙碌，忙了一整天，装好了二十二架霹雳车。

　　田无忌终于知道高老五为什么将他们叫作车了，原来这些投石机下面是有轮子的，可以推着走动，正像一辆辆巨大的车子。

　　投石车上面遮有木板和厚毡，可以抵挡弓箭的射击，士卒们操纵时可以不必担心被弓弩攻击了。

　　第二天一早，二十二架投石车被推到阵前，坞壁上箭如雨下，却无法伤到躲避在木板后面的士卒。

　　田无忌下令弓弩齐发，压制城头的箭雨，同时下令霹雳车开始射击，士卒们在车上装了巨大的石块，两人合力摇动车旁安装的手柄，发石车的投射杆高高扬起，随着一声令下，二十二块巨石一齐抛向坞壁，真个是霹雳雷响，声势惊人，石头撞击到墙壁，砸得黄土四处飞溅，巨石落到城头，砸了得坞墙上士卒倒下一片。

　　田无忌惊奇异常，他知道的发石机是纯粹利用人力的机械，需要几十个甚至上百个士卒拉动砲索，合力将长长的砲梢拉起，而眼前的霹雳车却利用一个绞盘绞动绳索拉起砲梢，只需两个壮汉摇动手柄便能操作，比原本的发石车在操作上方便了太多。

　　二十二架霹雳车连续发射，轰得莲花坞上土屑纷飞，灰尘四起，墙上青壮哪里见过这般场景，吓得胡乱奔跑，只顾捂着耳朵四处躲避，哪还有心思守备？高老五又命人将砲斗中装上燃烧的火球，抛入墙内，更惹得坞内大乱。

　　莲花坞被二十二辆霹雳车轰击，打得蒙头转向，一个年青人上了坞墙，挥着刀吆喝青壮们回到位置，要他们用弓弩发起反击。这时一块巨石突然从天而降，正砸在他的身上，一个方才还活生生的青年立即变成一堆死肉，坞民们奔走呼喊，好像是死了什么重要的人物。

　　坞壁几乎失去抵抗，田无忌下令发起总攻，不多久，羽林军将士便趁乱冲进莲花坞，青壮们纷纷跪地求饶。杜家人在乱战中死伤殆尽，莲花坞平定。

　　田无忌对高老五道：“多亏高巨人运来这神乎其神的霹雳车，才能拿下莲花坞，我要为你向陛下请功！”

　　高老五连连摇手，憨笑道：“我可没什么功劳，这车是陛下命人建造的，还是陛下亲自画的图，当然是神乎其神！”

　　田无忌叹道：“陛下真是天才绝伦，无所不通，有赖陛下天威，汉军才有此胜。”

　　高老五忽然挺了挺胸脯，头也昂了起来：“陛下虽然出了图，可是按照陛下的图，几百个工匠日夜忙碌，还是造不出这车。还多亏了大木工匠，他又聪明，又有钻劲儿，埋头研制了两个月，又经陛下多次指导，才制成这霹雳车，其他工匠比照着他的样品，才又做出这么多架，今天还是第一次用。”

　　田无忌道：“想来这大木工匠定是个难得一见的能工巧匠。”

　　“嘿嘿，别人难得一见，我可是天天见，大木工匠高钧那可是我亲儿子！”

　　田无忌道：“二十架车还是太少，对付坞壁还勉强够用，若是遇到坚城，怎么也得十倍数十倍之数才行。”

　　高老五向前凑了凑，说道：“我告诉你，大木工匠，也就是我儿子，他还在长安百工署钻研新的利器，连环霹。。。不行，陛下叮嘱过，这件事是最，最高级的军事秘密，对谁都不能说，嘿嘿，我不能跟你说！”天籁小说网

　　田无忌收兵回杜阳县，向杨音复命。杨音平定了杜阳县豪强，拆毁了数座坞壁，将坞中积攒的粮草收归已用，一时声势大振。

　　大军在杜阳休整两日，这两天时间足够消息传到几十里外的漆县，漆县豪强以李、刘两家为首，与杜阳的杜、马等家族遥相呼应。杜、马两家在汉军来到之时，毫无还手之力，迅速灭亡，对漆县豪强震慑极大。

　　杨音大军尚未进入漆县，便陆续有豪强前来投效，杨音命他们都随在军中，等到了离县城十里之遥，军士来报，有数人在当道拦截，求见大将军。

　　杨音上前一看，原来是一老三小四个人，裸着后背，背着荆条，跪在路旁请罪。

　　天气尚在早春，虽然树叶抽绿，草儿生长，但是依旧有丝丝冷意，这四人裸着上身伏在地上，被冻得瑟瑟发抖。

　　当先那名老者道：“小人漆县李氏，未能及早去长安投效，反劳累大将军车马劳顿，来到此地，小人罪不可赦。小人亦不敢望能幸免，唯求大将军怜悯，罪只及小人一人，留小人的家人性命，则小人在九泉之下，也不敢忘大将军的大恩大德。”

　　原来这是漆县李氏宗主，因听说汉军略定杜阳，轻松族灭杜、马两户豪强，李氏料定自已不能抵挡，无奈之下，带着三个儿子前来请罪，将身家性命全交在杨音的手上。

　　杨音斥道：“尔此时方知大汉之天威否？”

　　老者道：“小人早知大汉之天威，只是身在众贼之间，实在是有不得已的苦衷，不得不暂时委身于贼。大将军，小人有机密要事禀报，事关重大，关乎国之稳定，小人愿以此稍赎罪过，不过，这其中关系到朝廷重臣。。。”

　　“不必再说，且先进城。”杨音命人将父子四人全部捆绑，随军押解，进入漆县。

　　漆县所有的官吏、豪强，都在城外迎接，除了刘氏一族已带着家族匆匆逃向天水郡之外，无一遗漏。

　　杨音将漆县豪强一一甄别，将李氏父子解送长安，那些敢于与官府对抗的豪强全都押解下狱，上书请皇帝陛下发落。

　　杨音召集几个亲信将领，说道：“据李氏所说，右辅都尉严本与陇西隗嚣素来亲厚，隗嚣离开长安之时，多承严本之力，才能一路顺利逃回去。这一次豪强叛乱是隗嚣暗中捣鬼，他答应要派兵支援。严本与隗嚣沆瀣一气，不仅不加以剿灭，反而暗中怂恿，致使豪强势力日益壮大。李氏说，此次他们与隗嚣、严本暗中约定，要内外勾结，占据右扶风，进而威胁长安。我已派人快马飞报长安，不过军情如火，陛下的旨意不一定何时能到达，我只得行使大将军之权，阵前专断了。”

　　几个人都道：“末将仅遵大将军号令！”

　　杨音道：“严本率万余郡兵在杜水之畔，离此不过五十里，说是要助我剿贼，或许是想与陇西之兵夹击我军，我欲派人去召严本来漆县议事，看他是否敢来。他若是来，便立即拿下，解送长安，若他不敢来，咱们免不得刀兵相见了。田无忌，你率本部向西南移动，堵住严本西去之路，角闳，你率军向东南移动，与田无忌两面夹击严本，若严军有异动，不需请示，即可进攻。”

　　杨音依旧派江欣向西北方向，抵抗可能出现的陇西之军。又派唐经带三千人火速回到杜阳，帮助胡文守城，免得严本攻占杜阳，据城死守。

　　几路兵马分派定了，手下诸人领命而去。杨音派人快马去召严本，让他来漆县议事。果然，严本推说军中事务脱不开身，暂时无法来漆县。

　　杨音怕田、角二人不能制住严本，便自带大军向南移动，刚出城二十里，便有一队羽林军飞马来报，说严本已然被擒获。

　　杨音又惊又喜，问起事情经过。

　　那个羽林军队率说道：“田曲长带兵向西南方去，一边走一边派人去打探严军消息。果然严军不再北上，而是掉头向西，似是想要越过陇山与隗嚣会合。田曲长带了几十骑，飞马去见严本，说是有紧急军情，要与他商量，严本见他人少，也没做防备，两个人就在马上相见。田曲长乘其不备，突然发难，将严本当场擒获。严本手下兵将都慌了手脚，田曲长当即向士卒们说道，严本谋反，陛下命他来将其捉拿归案，只拿首恶，余者不论，若有当时被迫追随严本者，只须出首，便可免去罪责。严本手下的兵将都不敢妄动，双方僵持了一阵，突然就有严本手下将领上前，说出严本许多谋反情状。一个带头之后，又先后有几人出首。那些士卒听了，才知道田曲长所言是真，都乖乖地听从他的命令。”

　　杨音叹道：“田无忌年纪虽轻，有勇有谋，敢于出手，真是难得的人才，这一次平定严本之乱，田无忌当记首功！”

　　不久江欣派人传来消息，陇西果然有兵出瓦亭道，约有万余，因见江欣严阵以待，汉军有备，又匆匆退去了。

　　因杨音布置得当，田无忌果断出手，这一场谋反风波便迅速平息了。

　　几天后皇帝的旨意传来，对诸将论功行赏，杨音益封三千户，田无忌升为校尉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，187.霹雳雷发免费阅读。https://xs.23sk.com 