    这个会议开得时间极长，直到第二天天亮还没有结束。

    并且在会议期间林渊还找来了几乎所有负责林渊城民生工作的要员，甚至包括一些负责具体事宜的中层管理人员。

    因为这次会议要敲定的事情实在太多。云幽平原整体结构的重新规划，各个县城周边土地的所有权，以及幸存者的划分等等一系列复杂的问题。

    直到第二天中午，大家才勉强达成了初步的设定，而后续还有大量的工作等着大家。

    会议进程之所以这么慢，除了议题繁杂外，也和各个组织首脑要员的互不相让有很大关系。

    为了自己的利益，大家争得面红耳赤，几次险些在会议桌上直接动起手来。

    “今天就先到这，你们回去整理一下各自的想法。明天上午八点继续开会。”

    林渊看着依旧情绪高涨的众人说道，随即便起身离开了会议室。

    陈裕打了一个哈欠，索然无味地看了一眼四周，也站起身伸了一个懒腰。

    这个会议对他来说的意义并不大，甚至后面的具体讨论过程他完全没有参与。

    之所以一直留下来听到最后，是因为他很想知道林渊对于那座科技新城的一些具体构想。很可惜直到最后也没有讨论到那一步。

    陈裕离开后很久，这些人依旧在进行着争论。

    “这帮蠢材，难道真的不知道这个平原属于谁吗？他们镇以为凭借所谓的自治就能摆脱许霆大人？”

    来到林渊的办公室，陈裕揉着太阳穴对林渊发着牢骚。

    “怎么可能不知道？再说了为什么要摆脱许霆大人？真的摆脱了他怪物你来抵挡？他们不过是为了自己的利益，给底下那些人做做样子罢了。昨天一晚上的讨论其实都不是他们真正关注的重点。而那些他们真正关注的重点我其实也故意没有在会上提出来。”

    林渊看着陈裕笑道。

    “这个新城你到底是怎么打算的？这是我唯一想知道的一点。”

    陈裕忍不住问道。

    “就是如我之前所说的那点，并没有别的考虑。毕竟新城的建设投入极大，并且短时间内不见得能看到什么成效。这是一个长期的投资。”

    “但愿你没有别的想法。”

    陈裕的眼睛盯着林渊，冷冷说道。

    “想法？会议室的那些人才是真的有想法。对了，这段时间你务必要约束好军队。下一次的会议后他们可能会有所行动，并且针对军队的可能性极大。这一点你一定要多加小心，包括保护好战士们的家属。”

    林渊的话音刚落，陈裕的脸色陡然一变，“腾”得一下从椅子上站了起来。

    “你知道我最讨厌那些卑鄙龌龊的手段。如果这种事真的发生了，别怪我下手无情！不管是谁，只要敢把手伸向我的军队，我势必会将他的势力连根铲除，绝不姑息！”

    “我一猜你就是这个态度，所以在会议前并没有和你说这些。下一次的会议你不用参加了，防备好可能出现的变故就好。”

    林渊平静地盯着陈裕说道。

    “嗯。”

    陈裕点了点头便离开了。

    另一边，离开了总统府的众人立刻找了一个极为偏僻的地方开起了小会，并且让多位斥候把风，确保会议的安全性和隐秘性。

    “没想到那个林渊居然真的答应了咱们的请求，还顺水推舟地想了个一举两得的好法子。倒是不错。”

    一人说道。

    “不错？那家伙比猴都精，随便抛出一个想法就能让咱们自顾不暇。你没看昨晚的会议其实都是咱们在内斗，而他从中调停给出解决方案吗？并且，新划分的领地内到底如何自治，自治到何种程度，在会议上根本就没提。”

    另一人冷笑道。

    “不管怎么说，西边那片耕地是我们的，你们别想得到一寸！”

    之前那人喊道。

    “放屁！刚才会上是怎么决定的？凭什么都归你们？一人一半。”

    “都给我闭嘴！我们是过来吵架的吗？！”

    这时，一个站在外围的中年大声喝道。

    “一群蠢货，还在为这些无谓的东西争来争去，都不知道什么才是最重要的。”

    另一个并没有站在显著位置的老者也叹息着说道。

    “刘老，这个林渊看来要比想象中的更难对付。”

    刚才的青年说道。

    而刚才还在争得面红耳赤的众人在两人说话的时候居然一齐闭了嘴。

    看起来，这几个隐藏在人群中不起眼的家伙才是这些帮会真正的掌权者。

    “林渊那边之所以没动手，是因为咱们之前的行动并没有触及到他的底线，或者说没有触及到许霆的底线。”

    几人点了点头。

    “之前小李说得很有道理，林渊刚才的会议其实就是为了先把咱们稳住。我甚至怀疑他应该已经猜到了咱们下一步还会有所行动。”

    “那咱们怎么办？做还是不做？”

    一人连忙问道。

    刘老却低下了头陷入沉思，并没有答话。

    有些话他不想当着在场所有人说，也不能当着他们说。

    以林渊的直觉和手段此时必然想到了陈裕那边可能会出事，并且应该已经和他通了气。

    下一步该怎么做，必须要好好考虑。

    如果稍有不慎，必定是万劫不复。

    毕竟，自己想要的到底是什么他极为清楚。

    怪物的威胁只要还存在一天，许霆在云幽平原的统治必然无比牢固，无人能够撼动他的地位。因为大家需要他。

    当怪物来袭的时候，他能够顶上去保护所有人的安全。这是任何人都无法替代的。

    即便是怪物被彻底消灭，拥有核威慑的林渊，手握重兵的陈裕，甚至包括那些实力极强的进化者，他们才是这片土地上最有话语权的人。

    而所谓的民主，早就已经成为了历史。

    想要重新建立起属于自己的王国，只能让这些有实力的人从内部产生矛盾，让他们自相残杀。

    看来，牺牲一些人是在所难免了。

    那些只会满足自己欲望的蠢货，那些被自己这几个人推到台前，享尽荣华富，并且还在不断膨胀的家伙，该派上用场了。

    刘老低声咳嗽了几下，抬起了头。

