    听到对方这些描述，牧枫皱了皱眉，看向眼前这个女人，“若是嫌麻烦的话直接杀掉便好了，何必那么麻烦。”

    周诺苦笑道：“那鹰九本身亦是实力颇为强大的异能者，且手底下亦是有几个异能者帮助他，我这些年也只是苦苦支撑而已，若非这些时日堡垒遭受到了尸潮的冲击，恐怕我们这一部分人都要亡于他手了。”

    牧枫并未在意这些，只是径直看着眼前的周诺，自顾自道：“你将对方长相告知于我，我去解决掉对方便是。”

    这下子周诺有些急了，看着一边说着杀人还一脸满脸淡然模样的牧枫，“现在鹰九并不在城内，前段时间他便随着城内武装追击尸潮去了，此刻留在堡垒中心的是他的一员心腹，也是他手下最强的异能者。”

    牧枫轻轻点了下头，对着门外的来福嘱咐了两声，来福便随后应声离去，周诺虽不知牧枫让那个青铜人去做什么，但隐隐觉得有什么事要发生了。

    二人就这样在庭院坐着，沉默着坐着，对于周诺来说，她不直达该说些什么，而对于牧枫来说，他在等。

    随后堡垒中心处传来了一阵骚动，在外面的武装头头立刻跑进来向周诺禀告，“周老大，堡垒中心遭受到不明身份的异能者袭击，此时已经失去了联系。”

    此时的周诺已经恢复到了那副不苟言笑的样子，“哦？不必再查了。”

    等人退了下去，周诺看着一脸若无其事的牧枫，神情微微有些复杂，“那个异能者想必就是你刚刚派出去的吧，只是...莫刚可是B9级的异能者，即便是我也很难将他击败，你...”

    没等周诺把话说完，一道身影便从墙外跃了进来，守卫在门外的武装人员毫无察觉。

    周诺定睛一看，正是牧枫手下那个青铜人，眼睛凝视着对方手上提着的圆溜溜的东西，未曾出她所料，正是那莫刚的脑袋。

    此时的牧枫才轻轻笑了起来，“现在应该放心了吧，若是那鹰九回来，我就会将他送走，这不会有丝毫问题，也能解决你的后顾之忧。”

    此时的周诺对此已经毫不怀疑了，离对方吩咐人去做这件事再到回来甚至不超过十分钟，这其中甚至包括了赶路的时间在内，去掉这些，也就是说对方解决莫刚实际上几乎就是秒杀，而鹰九本身也只是B10级的异能者而已，即便不用牧枫出手，他手底下的人也足够解决了，因此沉默了下来。

    牧枫见对方不说话，轻轻笑了一下，便对周诺说：“我们且再等一日，那鹰九在知道自己大本营被袭击的情况下会如何应对。”

    事实上，牧枫也未曾等那么久，他在第二日早上就等来了自己要等的人，此时的堡垒已经被周诺手下的人给占据了，原先那些已经被捆起来丢进堡垒原先的地牢里去了。

    看着眼前那些浩浩荡荡的车队，牧枫不由得感慨了一下，“实力不强，反倒是架势摆的比谁都足。”

    一旁的周诺闻言都有些嘀咕起来了，B10还不够强吗？好像也是，对方手下就有可能是达到A级的水准了，更何况对方自己都没展现出自己的实力。想到这，周诺都有些惭愧了，自己觉醒之后苦练许久，也才B9级，并且还为此洋洋得意，现在看来是自己坐井观天了。

    实际上以目前牧枫的实力，人类之中已经很难有自己的对手了，当然了，星奈不算，毕竟咱俩谁跟谁啊。

    不过对于星奈实力的提升牧枫也是很羡慕的，星奈每天的生活都跟正常人没什么区别，除了更宅一些...

    眼睁睁看着鹰九那些人进城，周诺本想下令攻击，但看了一下旁边的牧枫，终究还是将话头止在嘴边，没说出来。

    毕竟牧枫不说话显然是有别的想法，只见鹰九那支车队一进来便直奔中心指挥处而去，显然他们也只能扑了个空，那里所以他派系的人都被塞进地牢了，等着事情了解之后进行处决呢。

    扑了个空的鹰九面无表情，看着被中心门口的无头尸体，往日里淡然的的脸平白出现了一抹血红，他是被气的。

    异能者莫刚，可是他手底下能驱使最强的异能者，兼顾他不在的时候帮自己盯着堡垒内风吹草动的得力手下，今天，就在这，居然被人割去头颅吊在这。

    此时的鹰九满脸愤怒，对他来说，莫刚的死对他来说算不得什么，只是对方此举就像当着面狠狠地抽着自己的脸了，这让平日里素爱面子的他有些忍不了了。

    此时已经有手下来通报了，那杀人凶手逃进了城内另一个势力，周诺的手下。

    一想到周诺这个女人，鹰九脸上不由得生出一丝阴霾。

    那一晚，计划本来是很成功的，自己也成功夺得了权力，万万没想到的是，那周诺母女二人一个竟然逃了，另一个竟然成为了异能者，而且还力压了后续赶过去支援的异能者。

    因此，鹰九一直未曾对此人下手，也正因为当时周诺与鹰九形成了对立，原先那些不服鹰九的人也逐渐投入了周诺的麾下，壮大了她的势力，在这堡垒之中形成了两相对峙的情况。

    鹰九本想等自己成为B10级异能者的时候再将对方杀死，彻底瓦解这根心头刺，结果还没开始行动，就遭受到了尸潮的袭击，无奈只得将这件事暂且放下，谁知自己前脚刚走不久，就收到了大本营被袭击的消息，等自己回来之后，原先那些留在城中的人员已经不见踪影。

    鹰九死死握紧了拳头，眼睛都露出了血丝来，早知如此，就该趁早杀了这个女人。

    念及于此，鹰九立刻大步朝着那处属于周诺势力的地方行去。

    拐入另一条街道，从四周的房屋之中能看到影影绰绰的身影在盯着他们这支出城而归的队伍，似乎收到了什么消息似的，并未攻击鹰九这支队伍，鹰九见状，脸色更冷了。

