    那正在准备攻击的龙屠，忽然间停住了动作，抬头朝着西南方向的天空看去。

    他微微眯起了眼睛。

    “终于来了吗？哼！我还以为你要一直做缩头乌龟呢。”

    顿了顿之后，他便不以为意的轻哼一声。

    “不过，就算是过来也没有什么意义。”

    话落，他将本来对准江海市的攻击，转而对准了西南方向。

    黑云形成一头魔龙，咆哮着冲向西南，魔龙身上黑云滚滚，从其中隐约可见一些血色涌动。

    那超强的力量，让天地都为之颤动。

    而西南方向，也开始蔓延出一道道金光来，好像一道道利剑，笔直的压向魔龙。

    这些金光，将云层切割开来，终于露出了里面的真面目。

    那是一面巨大的金色佛掌！

    它比山还高，威势无穷。

    正是叶萧所施展的如来神掌！

    面对这天空之上，两道至强的攻击，整个江海城所有的武者都有些承受不住。

    之前，叶萧对抗柳承寻和村上彼传二人，不过只是影响到江边而已。

    可现在，叶萧和龙屠的一次对决，已经能够涵盖并影响整个江海城。

    这和上一次的战斗，已经不是一个量级的了。

    二者逼近，威压让天地之间的云层，全部分开。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    在数百万民众的目光之下，魔龙终于和如来神掌，撞击到了一起。

    没有任何声音，光芒直接吞噬了整个天空，甚至连太阳也一块吞噬了。

    这个力量太强太强了，强大到冲击波都超过了声音，当冲击波动来到地面的时候，狂风把众人压在地面无法爬起来，众人还没有听得到声音。

    “好强的光芒！啊！我的眼睛要被刺瞎了。”

    “是刀剑仙前辈出手了吗？他老人家终于出手了！”

    “刀剑仙前辈还会掌法？我的天，刀剑仙前辈YYDS！”

    “果然不愧是刀剑仙前辈啊，一出手，便是天惊地变，雷动万钧！”

    ...

    整个爆炸的过程，足足持续了数十秒的时间，方才缓缓退却。

    这个时候，很多人因为眼睛受到强光刺激，还没有完全修复过来。

    不过一些实力比较强大的武者，已经恢复了视线，他们拼了命的张大眼睛，想要朝着天空看去，都想要第一个看到战斗的结果。

    天空之上，形成了两片巨大的云团，中间则是一处空旷地带。

    那是因为两个人的招式引起的爆炸，让云层都被分化到了两边。

    此时，一边云层是正常的颜色。

    另一边云层，则是纯黑色，其中还带着一些淡淡的血红色，无比妖异。

    都长风等人忍不住开口道：

    “刀剑仙前辈，只是和龙屠打成了平手吗？”

    法正等人紧张无比。

    “目前来看，似乎是这样的。”

    乐心绫和连赤木摇摇头，对他们这些人感到有些无语。

    什么叫只是打成一个平手？

    龙屠那是什么级别的强者？成名已久，曾经在整个九州，都令人闻风丧胆的存在。

    而刀剑仙，只不过是近期才刚刚出来没多久的。

    他能够比得上龙屠，打成一个平手，已经是非常非常难得。

    别看刀剑仙之前能灭苏珊三头神宗星兽，但是那是因为他们三个只有先天八品而已。

    他是先天九品，就能够轻松的虐他们三个。

    可先天九品，也是分为先跨入和后跨入。

    龙屠只是现在还没有突破神宗巅峰的境界，但他的修为，已经超出普通的先天九品，太多太多了。

    按照这个情况，只要刀剑仙，能够拖住龙屠，等到九州派其他的高手前来援助，这个危机就算是彻底的结束了。

    天空中，龙屠忍不住嘴角微微扬起。

    “有点儿意思，我开始对你有一点兴趣了。”

    对方一招就能够接住自己全力一击。

    的确有资格，做他的对手。

    看来这一次，在对战刀神李流水之前，他也不至于太过无聊，能提前热热身。

    “接下来，让本尊看看你的真面...什么？”

    龙屠话还没有说完，对面的云团，已经开始缓缓退散，而其中，竟然全部都是和刚才那一掌足以相提并论的金色掌影！

    漫天的如来神掌！

    这刀剑仙，居然这么强。

    不对！

    现在不是想这个的时候。

    快反击！

    龙屠不敢有丝毫大意，立即催动自己全身所有的力量，形成数道黑龙，冲向叶萧所在的云团。

    下一秒钟，叶萧云团中的如来神掌，也全部出击！

    轰轰轰轰轰...

    那如来神掌，就如同加特林机关枪一样，疯狂射向龙屠所在的云团。

    无数道巨大的光影，在黑云云团中炸裂。

    天空上传来一股又一股巨大的冲击波波动，压制的江海城下面的武者，一动也动不了。

    但，身体上的威压，他们暂且还能承受的住。

    可精神上的冲击，却根本承受不住。

    他们知道刀剑仙前辈实力很强，但是却没有想到他的实力居然强到这种地步！

    从一开始的宗师，到后面的大宗师，再到后来的神宗。

    从韩州剑圣柳承寻，再到现在的龙屠！

    刀剑仙前辈，每一次都能够刷新他们的认知。

    他的极限，究竟在何处？

    最悲催的，莫过于龙屠，此时此刻，面对叶萧疯狂的轰击，他才知道，自己错了。而且错的非常离谱。

    他根本就不应该过来，甚至连招惹这个刀剑仙的想法，都不应该有。

    他太可怕了！

    这一生，他从未有如此害怕过任何一个人。

    哪怕是当初击败他的刀神李流水，也远远达不到这个程度。

    他在闭关苦修了整整七十年之后，还是有这个信心，去挑战一下李流水的。

    可面对刀剑仙，他是真的怂了，怂到了极致。

    这根本就是一个不可能战胜的强者。

    “啊啊啊啊...。”

    面对生命的最后一刻，他激起了无穷无尽的求生欲。

    这一刻，他不再想自己能够战胜刀剑仙，他只想自己能够活下去。

    度过这一劫！

    但可惜，叶萧根本不可能会答应他。

    在自己离开江海城，去西南林海办点事的时候，这个家伙居然来攻击江海城？

    这和偷自己的家有什么区别？

    他甚至还想杀了自己！

    干死他！

    达摩经全力运转，如来神掌疯狂发射，强大的能量，源源不绝的轰到龙屠身上，终于让他承受不住。

    轰！

    一掌破开了他的护体罡气。

    一掌轰碎了他的帝兵护甲。

    一掌湮灭了他的身躯。

    一掌彻底葬送了他的灵魂。

    在一声爆响之后，那漫天的黑色云团，彻底的烟消云散。

    天空恢复晴朗，一尊金色巨佛，立在云层顶端。

    如真佛临世一般。

    无数江海城的人族，都留下了激动的眼泪。

    赢了，终于赢了！

    他们不用死啦！

    从一群砧板上的鱼肉，到毫发无损的存活下来，这种劫后余生的幸福感，比任何东西都更要让他们满足。

    而半兽人们，则是彻底惊呆了。

    “盟主...盟主死了！老盟主死了！”

    “快跑啊！”

    都长风反应过来，立即大声呼喊道：

    “不要让他们跑掉，全部都杀了，一个不留。”

    这些半兽人都是隐患，必须要全部斩尽杀绝才行。

    但可惜的是，半兽人数量太多，他们一时半会儿，还真没有办法斩杀干净。

    这个时候，天空之上的叶萧，再度出手了。

    “剑来！”

    道一声剑来，十万剑芒现身，如无数头漫天舞动的金龙，当头落下。

    那金色的剑芒因为太多，从视觉上看，甚至好像是形成了一片从九天坠落的瀑布。

    轰轰轰轰...

    每一道剑芒，都无比精确的追踪到一头半兽人身上，随后将其无情的斩杀。

    转眼之间，这一次所有来到江海城的半兽人，全部湮灭。

    从此以后，这个世界上再也没有兽神盟了。

    全部都被叶萧斩尽杀绝。

    但这还不算结束。

    因为这一次兽人盟的到来，有不少武者都受伤了，甚至还有很多人濒临死亡乃至真正死亡。

    叶萧两大心法同时开启，三大治愈术，在他的体内爆发出纯金色的能量，将他整个人的身躯，都照耀成了半透明的黄金色。

    光芒坠落到地面上，所有受伤的伤者，全都快速修复起来。

    很快，就恢复如初。

    做完这一切，叶萧方才停手，心念一动，消失在了云端。

    这一战，终结束了。

    但是，人们的欢呼声，却才刚刚开始。

    “刀剑仙前辈万岁！”

    “刀剑仙前辈，我要给你生猴子。”

    “刀剑仙前辈，我爱死你了！”

    ...

    近乎是全程狂欢，所有人都在歌颂着叶萧。

    整个江海城，都在以刀剑仙为傲。

    乐心绫、连赤木等一些超级高手，看的也是目瞪口呆。

    赢了？这就赢了。

    而且赢的还是彻彻底底，没有一丝一毫的损伤。

    而且全程花费的时间，竟然不到一分钟！

    到了最后的最后，刀剑仙甚至还把这些受伤的人全部都给治愈，把死亡的人全部复活。

    兽神盟大张旗鼓，费尽心思，请来了老盟主龙屠，功法江海城，却打了一个寂寞！

    过了好久，连赤木才回过神来，忍不住感慨一声。

    “刀剑仙前辈，真乃神人也！”

