    天未明。

    仙霞岭下出闽的商贾，士子，官员即络绎上山，初时道方挤，但走了久了即有了快慢之别，于是就有了先后，路上人也渐渐稀少了。

    有诗云。

    大雪迷空野，征人尚远行。

    乾坤初一色，昼夜忽通明。

    有物皆迁白，无尘顿觉清。

    只看流水在，却喜乱山平。

    逐絮飘飘起，投花点点轻。

    ……

    薄吹消春冻，新阳破晓晴。

    更登分界岭，南望不胜情。

    章越如今也是此时此景。

    天未明时爬山，乾坤作为一色，爬到一半时，发觉天色已不知不觉已是明亮

    山下时还好，过岭时即遇了些许风雪。

    道旁树上地上，远处的山巅都覆了一层白雪，脚下是山间溪流，待登至高处时，丘陵已都在脚下，如同步步踏着平地而起。

    雪粉如飞絮般飘起，又轻盈地落至草木中。

    初时爬山还十分寒冷，等到日头升起时，雪停了身上也暖和了，这时不知不觉已登至了岭巅，回首南望时别有一番滋味。

    这是如今福建路转运使蔡襄，夜宿渔梁驿后，次日过仙霞岭时留下诗句。

    如今章越与黄好义等也是如此行至岭巅，这有这般感叹，众人坐在道旁歇脚。

    章越此番北上行李不少，马五替他提了一些，章越自己也背了些，上山前还临时雇了名脚夫。

    至于黄好义则行李最多，却不肯雇脚夫，亲随书童皆替他大包小包扛着行李，他却是两手空空，但是最一个劲喊累的也是他。

    这倒是令章越替他感觉羞愧，什么叫四体不勤就是如此了吧。

    众人之中，最轻松的还是要属唐九。

    此人手提哨棒，背了个包袱，系了酒葫芦边走边喝，还脚步轻盈一口气不歇的。

    昨日因住宿寺中，章越没给他喝酒，故而今日补上。反正一日十二碗酒，既是说好了，就绝对不会亏了他，这是章实一再与他交待的。

    章越也是深以为然，尽管与吴大郎君同路安全有了依仗，但承诺人的事就要给人办到。

    章越算了算，这一碗酒差不多是两百毫升多些，度数嘛，只要不是陈酿，也只在六七度如此。

    如果按照酒精度数来算，十二碗酒相当于十瓶三度多的雪津，但如此算来就是买最普通的酒，一日也要三五十钱。

    这保镖真不便宜。

    不过章实一再交待这钱不能省，不能买劣酒给人家，路上还要尽可能招待好他们。章越都照办了。

    走了一日，方到了岭下，众人来到一处茶歇处。

    但见茶歇四周用帷幕围起，左右站着家丁护卫，能出入帷幕的只有老妈子与女使。

    而茶歇外搭着几张四方桌，如今都坐满了人，其中一桌正是吴安诗一个人安坐此。

    “三郎，四郎，我早泡着茶候你们了。”吴安诗大笑道。

    章越，黄好义道了个谢，就在吴安诗左右坐下，边喝茶边说话。

    一旁自有吴家仆从给二人递上干巾擦汗。

    人家是宰执家的子弟，黄好义也存着些结识之心，但也称得上不卑不亢。

    宋朝不少布衣与宰相之交，布衣也并非溜须拍马之辈。比如章友直，章望之这般，当然这布衣并非普通的布衣就是。

    三人坐在一处说说笑笑，不知为何谈及了政局。

    而茶歇内，几名女使正伺候范氏，十七娘更衣。

    山路难行，骑着驴马甚是颠簸，乘着小轿也是难行，范氏，十七娘有时也下轿行一段山路。

    好容易到了茶歇，有了休息地方，左右女使自上前服侍更衣。

    “姑娘将就些，咱们过了仙霞岭下面的路就好走了。”

    “十七受苦了，在外不比在家处处周全，暂且忍着。”

    十七娘笑道：“嫂嫂，我难道连路也走不得么？”

    范氏笑道：“我差些忘了，十七前年在金明池边，你可是马球也曾打得。”

    众女使低声笑了。

    随即又有人上前给十七娘，范氏梳头，左右女使也是说说笑笑。

    这时候吴安诗三人说话声在茶歇旁响起，十七娘露出倾听的神色，左右女使见此一下子即安静了。

    但听一人道：“不说在闽地，即便出了闽，哪一路没有我吴家的门生故吏，使了帖子哪里都好走，地方官员都会上来接待，只是爹爹再三交待，不许使用驿站，否则还更轻松些。”

    不用说，这话定是吴安诗的说的。

    另一人言道。“如今天下乃太平盛世，虽说地方有些贼寇，但比五代时已好上太多。更难得当今的官家性情宽仁，不事奢华，广开言路，以纳忠谏，能与民休养生息，三代以后，唯有汉文景二帝能与之相较，光武太宗亦不如之。”

    而吴安诗却道：“官家当然无愧至仁之君，可如今契丹增币，夏国亦增赐，养兵两陲，费累百万，此亦是宽仁所纵。依我看，如今的太平天下乃是每年对辽，夏几百万岁币买来的，然辽，夏怀以蛇吞象足之心，又岂是区区岁币可满足，迟早有贼大难养之日。”

    “官家一再宽仁，满朝上下贪图朝中无事，却不意削平整治，以至于纪纲不振，循积习之弊。依我看如今朝政之患在于废弛。”

    范氏气道：“十七你看看，你哥哥又如此乱说话了。”

    “你哥哥真是好了伤疤忘了痛，当初就是在京里乱说话，才被大伯与爹爹赶至老家，如今又这般。”

    十七娘道：“嫂嫂，哥哥还好这只是私下说说罢了。”

    范氏气不能定，故意咳了几声。

    外头的吴安诗这才反应过来，但见一旁黄好义，章越都不接话，当即知道自己失言。

    黄好义道：“大郎君之言一针见血，受教了，不知三郎有何高见呢？”

    章越听了吴大郎君的话，也是暗暗点头，这话不能完全说没道理，人家虽是二代，但肚子里也是料的。

    至于当今官家也是真的仁德，广于听谏。

    历史上苏辙在制科卷子指责宋仁宗，我听闻陛下在宫里纳美女数千，终日饮酒作乐，纸醉金迷。后来苏辙索性说开了，几乎就是指宋仁宗鼻子骂了。

    不过苏辙的指责不少是道听途说，别人问他，他说这是我路上听的。

    考官要处罚苏辙，但宋仁宗却说不必了，我本来设得就是直言极谏科，就是鼓励人进言，哪里有说了真话就不许人做官的道理。

    黄好义看向章越，显然有让他补救之意。

    而一旁吴安诗恍然道：“是啊，三郎，有何高见？”

    章越则想了想，当即道：“依在下愚见，如今这天下之患，最不可为者，名为治平无事，而实有不测之忧。”

    听章越一句话，吴安诗品之了一番，不由拍腿叫好道：“三郎这话说得真是好道理啊！”

    茶歇里。

    范氏也是细细品之，他是范镇之女，见识眼光也是了得，当下言道：“好一句名为治平无事，实有不测之忧。这称作三郎是何人？怎么以前没听说官人有位如此朋友？”

    吴十七娘看范氏看向自己，双颊有些泛红，然后道：“此人就是曾在书楼借书的章家三郎君。”

    “是他？”范氏不由吃了一惊。

    此事茶棚里，黄好义问道：“三郎，如何个说法？”

    吴安诗问道：“吾等如何为之？”

    章越道：“我方才听大郎君言文景二帝有感而发，汉景帝时若不用晁错之言，乍看天下太平，但坐视藩王坐大，一旦他日天下有变，后果不堪设想，若用晁错之言，则激起七国之乱，罪皆在晁错一人。”

    “正如我辈坐观其变，而不为之，则恐怕如此积重难返，终有救无可救之日，但起而强为之，则天下扭于治平之安，天下之人而不信吾之初衷，此晁错之难也，也是古今之难也。”

    吴安诗哈哈大笑道：“三郎说得好。”

    黄好义以为章越不过是经生，从来没拿他与自己相较，如今听了这一席话，心底虽不服，但面上仍笑道：“三郎说得是，那么以三郎观之，天下治平，却无故因一人变革之故而发大难，而引天下相责，当如何？”

    章越道：“吾发之，亦收之，方能有辞于天下。晁错之错，非在削藩，而在于不能以身当之。他劝汉景帝亲征，自己却守之京师，致人主于众矢之的，己却自固其身，此取祸之道。”

    “假使晁错自将讨吴楚，即便无功，景帝亦不能相责。岂不闻世之君子，欲求非常之功，则无务为自全之计！”

    黄好义已无辞以对道：“三郎所言极是。”

    吴安诗则拍腿道：“快拿酒来，此言可当浮一大白也。”

    章越道：“一时狂言，让两位见笑了。”

    吴安诗道：“哪的话，三郎你真是我的知己，这番话我一直憋在心头，今日你终于替我道出了。”

    章越道：“大郎君此言，三郎着实惭愧。”

    茶歇处。

    范氏自顾道：“好一句‘世之君子，欲求非常之功，则无务为自全之计！’这等见识非一般人可以说得，这可是洋洋洒洒一篇雄文，以此为题金銮殿上是可以拿状元的。”

    “十七你看呢？”

    范氏看见，但见十七娘神情有些恍惚。

    片刻后见她笑道：“嫂嫂，这话自是说得很好的。”

    ps:越越所言出自晁错论。

