    第54章【054】缘由

    她嫁到萧家也有十多年了，不像上头两个嫂嫂，都有一个闺女，她只有两个儿子，所以一直都馋别人家的闺女，尤其是小长安。

    自古以来，表妹表哥都是佳话，所以她见此也从来不阻止。

    “姑姑，别怪表妹，原是我的不是，前些日子说好了答应给表妹送新做的糕点，但一直没有兑现。”被扑到的萧婉则是被小家伙扑的往后退了一步，笑吟吟的道，显然对扑到自己怀里的小表妹也是极喜爱的。

    她这话一出，小长安果然更高兴了，眼睛开始滴溜溜在殿内扫视，试图找到她带来的那个食盒。

    不过，还不待她找到自己想要找到的食盒，视线就被人给挡住了，入目的还是那一张绯红的，夸张的就像是抹了胭脂似的小俊脸。

    “表……妹，我，我听说你病了，你……你好些了吗？”小少年紧张的气都粗了，才磕磕绊绊的挤出这几句话。

    “嗯？小表哥也来了啊，我好啦，好着呢！”对这种年纪小的美人，小长安的反应就显得有些冷淡了，她扫了一眼就收回了视线，扭头去拽萧婉：“表姐，食盒呢，你做的糕点呢？”

    “长安过来。”虽然两位夫人这么说，但皇后自然不能让小家伙这么失礼，无奈的朝她招手。

    小家伙立即警惕的望过去，往萧婉的身后藏了藏。

    皇后被她这反应都逗的气笑了：“过来，母后给你束发。”

    “不要，表姐给梳。”小家伙脆生脆气的拒绝，仰着头看着萧婉撒娇：“表姐，给长安挽发，好不好？”

    “好。”萧婉自是点头，上前将常嬷嬷递来的梳子接了过来。

    “这边，这边，表姐。”小家伙将萧婉拖到一边，还嫌弃小少年挡了自己的路，用手给扒拉开：“表哥你让让，让让……”

    “……”萧隽。

    俊脸上的绯红渐渐消散，继而被失落所代替，但就算是这样，他还是抿着唇，默默的跟了过去，站在两人身边，看着小长安仰着头和萧婉撒娇

    这边萧婉在给小长安挽发时，那边皇后打发了过来请罪的几个宫人，让她们去准备小长安洗漱的东西。

    大舅母和三舅母看着她安排完了，这才继续说话：“娘娘，小长安这次又发高热，太医可有说个缘由？”

    “是啊，总有个缘由不是，是冻着了？”三舅母也搭腔。

    小长安入冬以来发高热的次数实在是太多了，每一次还没有个缘由，着实让人觉得奇怪。

    若是她身体不好就算了，可偏偏小长安打小身体皮实的不得了，夏天还能跟着萧家几个小子上树摸鸟蛋，下河摸鱼。

    就这体质，都不该这样频繁的生病。

    听到两人提及这事，皇后娘娘就叹了一口气，还真不好解释，倒不是不信任两人，而是这事她现在也没查清楚。

    见皇后不回答，大舅妈也没有继续这个话题，而是转而道：“妾身听说四空大师回来了，要不开春了，娘娘我们一道过去听听经？”

    (本章完)

