    金乌落地，化身成一位衣着华丽的少女。

    少女的发间，插着一根羽毛的发簪，乌黑的青丝在阳光的照耀下，散发着金色的光芒。

    她的官精致艳丽，眉眼间尽是高贵。

    “我要见北境王。”

    两扇厚重的门缓缓打开，金乌走了进去。

    她的面前，是一条长长的阶梯。

    每一阶台阶，都是用一块块长长的白玉堆砌出的。

    台阶的两旁，有一排柱子。

    柱子上是各种各样的兽首。

    殿门前，伫立着两道青铜柱，放眼望去，高耸入云。

    她的身影来到殿内，看到殿中依靠在方榻上的那道身影。

    男子一身素白色的衣衫，如同将轻云笼在了身上，一头乌黑的青丝随意散落。

    风流回雪，轻云蔽月。

    “金乌见过北境王。”

    北境王缓缓睁开双眼，他的眼眸如同海水一样，是碧蓝色，平添了几分妖冶的美感。

    “不如神女从太虚来此，有何贵干？”北境王缓缓起身，光着脚，踩在地面上。

    “我近来一直在关注着临星的能量，在一个离我们相对遥远的地方，感觉到一股熟悉的力量，并且，这一股力量，被我捕捉到了。”

    “哦？”北境王侧目。

    一缕发丝顺着他侧脸的轮廓滑落，这一幕，绝美。

    金乌将手中的能量石拿了出来。

    北境王接过。

    在能量石入手的一瞬间，他的眼神就是一凛。

    紧紧地握着这块能量石。

    “轩辕极？”

    他一抬手，能量石飘在半空中，一股微弱的力量从里面飘散了出来。

    这一股力量，他怎么也不可能认错。

    北境王的眼中，闪过一丝愤怒。

    “他在什么地方？”

    “我愿随北境王一同前往。”

    ……

    白若棠一连昏睡了几日，丝毫没有醒来的迹象。

    轩辕极感觉到，混元鼎的力量都越来越弱了。

    他必须要做一个抉择。

    不能再拖下去了。

    否则，她的情况，只会越来越差。

    他缓缓起身，朝外走去。

    两个孩子守在屋外。

    “慕儿，卿儿。”轩辕极唤了一声。

    “爹爹！”两个孩子异口同声地唤道。

    “爹爹有一件重要的事情要托付给你们。”轩辕极走上前，扶着两个孩子的肩膀。

    两个孩子的眼中，闪烁着动人的光彩。

    “爹爹，你说吧，我们一定不会让你的失望的！”

    “爹爹现在，将娘亲交到你们两个手中，你们答应爹爹，一定会保护好娘亲。”

    “我们一定会保护好娘亲！”

    轩辕极抬手，设下一道结界。

    眨眼间，四周的景物都变了。

    “爹爹，这不是诛神台吗？”轩辕慕一脸惊讶。

    这里应该不是神界的诛神台，可是和诛神台一模一样！

    “这并不是诛神台，它有我的两种力量的形成的，也可以转换成一个强大的守护阵。你们两个刚好拥有不同的力量，一旦我开启了阵法，你们就要在这阵中，好好的守护着娘亲，直到娘亲醒来。你们能做到吗？”

    “能！”两个孩子立即点点头。

    轩辕极一挥手，混元鼎立即出现。

    白若棠的身子就睡在鼎中，安放于阵法的正中间。

    轩辕极启动阵法，两股力量将在空中形成了两股漩涡。

    轩辕卿和轩辕慕盘腿坐在地上，进入静息。

    他们能感觉到，阵法的力量和他们完全融汇在一起。

    现在，换她们来守护娘亲了！

    轩辕极看着这一道守护阵，眼中是浓浓的不舍。

    “等我回来。”

    ……

    神界。

    浊灵不断地朝九渊发起进攻。

    原本以为九渊不会被浊气侵蚀，可以保证所有人的安全。

    这才短短的时间，浊灵就要将九渊的结界击破！

    “神尊究竟去了何处？”

    “他不会不管我们了吧？”

    “神界难道真的要覆灭了吗？”

    所有人，都抱着悲观的情绪。

    感觉，难逃此劫了！

    突然，一道红光闪过！

    正在攻击结界的浊灵被一道长剑击中，剑直接穿透他的身子，一瞬间将他打回原形！

    浊灵一阵愤怒！

    没有了琉华的身躯，他只能是一团人形的气雾。

    “轩辕极！”他缓缓转过身，朝轩辕极的方向望去。

    剑回到轩辕极的手中。

    浊灵想要换一具身子，可是还没有换到，就被一股力量吸了过去。

    “轩辕极，你敢用混元鼎炼化我，白若棠也必死无疑！”浊灵沉声威胁！

    “谁说，我一定要用混元鼎才能炼化你？”

    轩辕极抬手结印，天空中，突然出现一张巨网。

    浊灵一脸惊恐地看着这张网。

    这股力量的强大，让他心生恐惧。

    轩辕极的力量，也变强了吗？

    而且，还强大到他无法估计的地步。

    之前，他还信心百倍，可是看轩辕极力量时，他的心里惶恐极了！

    他感觉到，那张网上散发着灼热的力量，他明明没有实体，仿佛有一种要被烧化的感觉。

    “这是怎么回事？”

    “轩辕极，你既然有那么强大的力量，为什么上一次还甘心散尽神力陨落？”浊灵不解。

    轩辕极也不解释。

    他只是不想让太虚的人知道他的行踪。

    所以，他一直保留着自己的实力。

    如果，烛灵不除，棠棠会有危险，他必须要除掉浊灵。

    哪怕，他的行踪暴露，也要除掉浊灵！

    浊灵不想与轩辕极硬刚，想要逃走。

    它冲着半空中的大网冲去。

    才接触到这一张网，他的身上就冒起了一层烟。

    竟然逃不走！

    他可是没有形体的啊！

    这一张网，怎么能控制得住他？

    轩辕极一掌拍在地上。

    地面上的力量与天空中的力量顿时形成了夹击之势。

    浊灵痛苦地挣扎着。

    突然，天空中一道光芒闪过。

    像是天被硬生生撕裂了一道口子，整个世界，开始剧烈的摇晃。

    轩辕极看着出现异象的天空。

    他知道是怎么回事。

    只是，他才刚刚动用力量，想要诛灭浊灵。

    他们就发现了他的踪迹？

    这也太快了！

    不可能在这么短的时间，就找到这里，难道，他的力量早就被发现了？

    他的心，不禁一紧。

    可能，是他的力量恢复的那一次。

    既然如此，他就对浊灵没有一丝手下留情。

    “诛！”

    浊灵不断地哀嚎着，最终，化为一道轻烟，消失不见。

    浊灵一死，轩辕极抬起手，将天地间的浊气全都引到曾经的浊界，设了一个封印，将所有的浊气封印。

    众人发觉，浊气被封印了，可是混元之力，又消失了！

    远处，一直有人默默地看着这一幕。

    “轩辕极，没想到，你真在此处。堂堂太虚之主，竟然在这个能量低等的世界亲自动手诛杀一个灵体！”

