    “遗世之人？皓月？”商戢闻言低声重复一句，脑海中快速思索一圈，却迟迟没有任何头绪。

    稍微沉吟片刻，商戢继续道：“那么皓月姑娘，你接下来打算怎么做？是随本将返回汉地，还是继续担任鲜卑人的圣女？”

    这句话翻译直白点就是——你是敌是友？

    这个皓月具体能力如何不清楚，但能被鲜卑人联合尊为圣女，实力自然毋庸置疑。另外，轻易放倒太史慈也能正面证明她的手段。

    接下来半个月内，商戢必然会面对鲜卑人的联合反攻，战斗激烈空前，如果不能确定皓月的立场，到时候被背后捅刀子可就完了！

    “返回……返回汉地？”皓月听闻这句话神情突然开始恍惚起来，旁边的赵云龙胆枪一紧，目光看向商戢。

    商戢微微摇了摇头，示意暂时不要轻举妄动。

    “我还能返回汉地么？以这个样子？”皓月将手举到眼前，细细的打量。

    “常言道落叶归根，既然是汉人，不是死也应该死在汉地么？姑娘难不成有何顾虑？不瞒姑娘，本将添为汉镇北将军、平州牧、永宁侯，护得姑娘安全还是没问题的！”

    “落叶……归根？”

    一句寻常的安慰之言，却在皓月这里引起了强烈的反应。皓月神色越发的缥缈虚幻，大殿之中的帷幕等无风自动，气温快速下降，仅仅几息时间，空气中就已经开始凝结出道道冰霜。

    赵云上前一步，持枪挡在商戢面前，面色凝重的看着皓月，随时准备发起进攻！

    皓月的存在，总是让赵云不由自主的想起柳氏。同样是女子，同样看起来弱不禁风，但给人的压力甚至超越了顶级武将！

    当初商戢失踪，柳氏手持莫邪剑大发雌威，强势镇压诸将的赫赫凤威给赵云留下了极其深刻的印象。

    “落叶……归根？？”

    前方的皓月又发出一声若有若无的呢喃，整个大殿之中顿时陷入一片死寂之中。却见皓月身上的留仙裙颜色直接从粉红色变为深蓝色。

    一道无形的波动自她身上传出，仿佛整个天地在这一瞬间都死了一样。

    寂寥、空虚、孤独、死寂……

    这种种负面情绪严重的影响了商戢与赵云两人，即使是纵横沙场的悍将，仍在这一刻生出了人世皆苦，不如归去的念头。

    “昂——”

    一声若有若无的龙吟出现在大殿之中，声音几乎小到完全感受不到，但在这死寂的大殿中却如炸雷一般！

    非但商戢与赵云立即清醒了过来，就连皓月也一个激灵，目光重新变得有神起来。

    诧异的看了眼商戢，皓月深吸了一口气，整个大殿之中的氛围立即变得正常起来，温度也开始急速上升。

    “妾身一时失态，还请将军恕罪！”

    皓月微微躬身，声音一如既往的清冷，但隐约间似乎与刚才又有所不同？

    “无妨，无妨！”

    商戢连连摆手，示意不用在意。

    在刚刚，商戢同样想起了柳氏。当初为了收服朱雀，柳氏全力出手，浑身散发出一股神圣的亲和气息，当时也是严重影响了商戢的情绪，甚至诞生了解甲归田隐居山林的念头，最后也是因为龙吟才被惊醒！

    柳氏实力颇有种高深莫测的感觉，谁也不知道她的极限在哪里。现在又突然蹦出来一个有些类似的皓月，商戢也有些投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    额，说白了就是有点从心！

    “皓月姑娘，不知你今后有何打算？”斟酌了一下用词，商戢继续问道。

    “落叶归根，将军所言甚是在理，皓月出生在汉地，自然也想回汉地，就是不知将军军中突然出现皓月这一女子，是否有所不便？”

    “方便，方便，就是不知皓月姑娘是否精通骑驭之术？草原之上不通骑驭就有些麻烦了。”

    “将军放心，妾身并不是手无缚鸡之力的弱女子，沙场征战自然不敢与各位豪杰争辉，但自保还是绰绰有余的！”

    “如此就好。我军要在龙城中修整半个月，半个月后离开龙城。前方兵危战凶，皓月姑娘如果无事，就在神殿中修养吧！”

    说完，商戢看了眼还在昏睡的烈阳骑，拱拱手道：“手下将士粗鲁，冒犯了姑娘。本将在这里代为赔罪，还望姑娘能看在本将的面子上帮忙解除法术。”

    “沉眠曲不算法术，只是让人安神睡眠的曲子。对将军麾下将士并无危害，反倒是能让他们尽快消解疲劳恢复状态，将军不用担心，两个时辰后他们自然会醒来。”

    “如此甚好。”

    商戢说完，大殿之中突然陷入了寂静。

    虽然接触不多，但商戢还是看出了这名皓月姑娘真的不善言谈。而商戢又对她颇为忌惮，也没什么话可说，一时间三人都静静的站在那里，谁也没开口。

    “将军，还需劳烦将军带妾身回汉地，路程奔波万里，免不得要叨唠将军。皓月身无分文，无以为报，就将此物赠与将军，助将军一臂之力！”

    说完，不知皓月怎么手一挥，一只金色的飞鹰雕像浮现在手上，轻轻一推，雕像缓缓飘向商戢。

    赵云上前一步伸手接住，确认没有什么问题之后才将之交给商戢。

    飞鹰雕像个头并不大，只有半尺高，不过入手颇重，让商戢怀疑是不是真的纯金打造。另外雕像做工相当精美，羽翼的每根羽毛都栩栩如生，鹰目锐利，尤为传神！

    商戢没好意思当着皓月的面直接查看属性，将之放入戒指中，拱手道：“姑娘盛情，本将愧领了，还请姑娘……”

    商戢还没说完，突然见皓月头一抬，眉头微皱，凝神看向大殿之外。

    “主公！”

    “主公，末将来也！！”

    “妖女放开我家主公！！！”

    几道急促的呼唤声传来，紧接着一阵密集的脚步声，却见郭彪、典韦、刘猛几人冲了进来。

    只是几人看到商戢与赵云毫发无损的站在之里，神情顿时有些尴尬。却是时间已经悄然过去了一刻钟，门口的校尉见商戢迟迟没有出来，立即将情况报告给柳毅。

    然后典韦几人就炸窝了，非要去救主公，柳毅都拦不住。

    “咳咳！”

    商戢轻咳一声，指了指上方的皓月道：“这位是皓月姑娘。”

    说完对皓月拱拱手道：“这些都是本将麾下将军，分别是郭彪郭武叔，典韦典恶来，刘猛刘虎臣。粗鄙之人不识礼数，冒犯之处还请姑娘谅解！”

    说完踢了脚喊“妖女放开我家主公”的郭彪，让他们赔礼道歉。

    “将军言重了，诸位将军忠心为主，皆忠义之士，何罪之有？

    说完皓月有些惊奇的看了眼郭彪几人，又瞅了瞅一脸便秘表情的赵云，微微点点头道：“将军麾下猛将如云，倒是皓月多虑了！”

    发生了刚才的误会，商戢也不好意继续在这里待下去，拱拱手道：“本将俗务在身，就不叨唠姑娘了，姑娘有何需求，与门口值守的卫士说一下就行。”

    不论皓月是否同意，在她门口安排值守的士卒都是必须的事情。商戢对这个有些莫名其妙的皓月可不怎么放心，留些士卒不求出事了能阻止她，至少能及时反应！

    皓月微微点头，既没有否认也没有赞同，应该算是默许了。

    “妾身送将军一程！”

    说完皓月起身，手轻轻一挥，弥漫在身前的朦胧水汽顿时消散，露出一位倾国倾城的天姿绝色！

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。唯一可惜的就是她脸上一直带着拒人千里之外的冷色，让人不敢贸然靠近，更别说巧笑倩兮，美目盼兮了。

    即使在场的都是糙汉子，但在她面前仍然有种自惭形秽之感。好似自己和她同处一室就是玷污了她的美丽一般。

    皓月好像对众人的反应早有预料，也不见怪，低声道：“诸位将军，请！”

    众人这才缓过神来，连忙收敛心神，低头掩饰自己的尴尬。

    在皓月的亲自送别之下，几人来到大殿门口。却见整个大殿都被军士包围了，柳毅站在门口，眉头紧锁。

    见商戢出来，柳毅这才长出了一口气。

    “主公，千金之子，坐不垂堂，更何况主公身系平州安危，切莫如此随性！”柳毅有些责备的说道。

    商戢笑了笑道：“兄长教诲，愚弟谨记在心。”

    “来，给兄长介绍，这位是皓月姑娘，大汉遗民，将随我军返回汉地！”

    柳毅这才注意到后面的皓月，同样明显的愣了一愣，才道：“在下柳毅，见过姑娘！”

    皓月微微欠身还礼，看了眼密密麻麻包围的精锐军士，以及苏桓、柳毅等高阶武将，即使以她恍如死水般的心也不禁泛起了阵阵波澜。

    二百多年时间过去了，大汉已经强到这种地步了吗？区区一位没听说的平州州牧，麾下顶级武将竟然不下于七人！

    “将军，妾身有些倦了，容妾身先行告退。”震惊仅仅维持一瞬间，对她而言，实力高低又有什么区别呢？

    “姑娘且去休息，我会安排人保护姑娘安危。”

    皓月脚步顿了顿，却也没有反对，径直进了大殿。

