    【被炉里】

    橙黄色的世界。

    电暖炉散发光与热。

    渡边彻双臂撑地，跪在里面。

    【被炉外】

    脚步声逐渐接近。

    “你怎么在这里？”九条美姬左手撑腰，右手拿渡边彻的手机，气势逼人地俯视清野凛。

    “我有回答你的义务吗，九条同学？”

    听九条美姬冷笑一声，怕她们吵起来的小泉青奈，连忙开口解释：

    “清野同学原本打算去咖啡厅看书，是我们把她拉进来，让她陪我们玩游戏。”

    九条美姬看了眼桌上简陋的绘双六。

    上面只有三颗橘子，代表渡边彻的那颗，已经被晃子剥了皮。

    橘子肉上，白色的经络，正被一条一条抽掉。

    “除了渡边，原来你也能和其他人坐在一起啊。”九条美姬讥讽道。

    “我听小泉老师说，‘欺负一个人，是因为喜欢她’，九条同学，你喜欢我吗？”

    “是啊，我喜欢你，喜欢到想把你做成偶人，每年女儿节拿出来，摆在架子上欣赏。”

    面对充满杀气的话语，清野凛不为所动：“谢谢，但我不喜欢你，所以能请你离开吗？”

    “我有听你命令的义务吗？”原本没打算久留的九条美姬，走向被炉。

    那是渡边彻刚才坐的位置。

    晃子一边吃没了经络显得晶莹剔透的橘子，一边偷笑。

    清野凛面无表情。

    小泉青奈满脸后悔，她刚才让九条美姬进来，是怕掩饰得太明显。

    早知道九条美姬会留下来，她不顾教师的脸面，也要把九条美姬劝走。

    九条美姬看着那个座位，微微皱眉。

    “老师。”

    “怎么了，九条同学？”小泉青奈回过神。

    “除了你们，还有人坐过吗？”九条美姬问。

    “诶？！”小泉青奈吓了一跳，一时间慌了神。

    她没谈过恋爱，但听说恋爱中女孩子很敏锐，难道敏锐到这种程度了吗？

    【被炉里】

    渡边彻很想提醒小泉老师? 不要慌啊? 美姬只是嫌弃有没有人坐过而已。

    但可惜，他办不到。

    话说回来? 被炉里面怎么这么热？

    跪着的渡边彻? 感觉背部已经开始发烫。

    【被炉外】

    “没有人啊，就我们三个。”小泉青奈连忙下意识回道。

    清野凛微微叹口气? 说话慢悠悠的她，原本打算说‘这里刚才有男性坐过’? 让九条美姬走人。

    九条美姬轻轻颔首? 掀开被炉——那一刹那，站在九条美姬身后的小泉青奈，看到渡边彻感到凉快似的在叹气！

    【被炉里面】

    跪着的渡边彻脸上，一双黑色裤袜美腿伸进来。

    很熟悉? 摸上去的手感他也知道? 甚至裤袜里面，内衣的样式和颜色，他同样知道。

    那是午前，他亲手给这双长腿穿上的啊。

    手感细腻、富有弹性、极具美感的裤袜腿，近在眼前? 渡边彻脑海里，浮现出九条美姬各种各样的姿势。

    原本会被电暖炉烘烤得发烫的身体? 更热了。

    ‘不行，再这样下去? 要控制不住呼吸了！’

    想着至少呼吸的声音和气流离九条美姬远一点，渡边彻轻手轻脚? 缓缓旋转身体。

    九条美姬坐在他的位置? 左右两侧是两位老师? 清野凛来的最晚，坐在渡边彻对面。

    渡边彻选择了小泉青奈的方向。

    手肘用力，膝盖跟上，匍匐转向。

    ‘渡边，你能行！’

    开始冒汗。

    【被炉外】

    九条美姬坐下来后，秀美的鼻子轻嗅。

    是熟悉的沐浴露芳香。

    她没放心上。

    她用的沐浴产品很贵，但神川高中的教师工资不低，再加上小泉青奈和晃子是年轻女性教师，愿意在自己皮肤上花钱，是一件很正常的事。

    晃子都快克制不住笑意了。

    她嘴角带笑地招呼还站着的小泉青奈：“青奈，坐进来啊。”

    “嗯？嗯，好。”小泉青奈走向自己的座位。

    “九条同学，你要不要也来玩游戏？”晃子说，“上面很多惩罚，可以让你惩罚清野同学哦。”

    九条美姬这才注意到，绘双六的格子里，写了各种各样的惩罚。

    视线在惩罚上一个个扫过，她感觉有趣地笑起来：

    “也好。”

    这时，小泉青奈已经走到自己的位置上。

    她掀开被炉，看到渡边彻单手撑地，正在擦汗。

    ‘为什么脸朝着这边啊！’

    ‘但是，不能露出破绽！’

    小泉青奈浑身颤抖，把穿裙子的双腿，尽量自然地放进去。

    为了不挤压渡边彻的生存空间，她双腿并拢，曲着，然后又仔细整理了裙子。

    裙子覆盖不到的地方，穿毛茸茸兔子袜子的小脚丫，不安地扭动。

    ‘早知道就穿更大人的袜子了。’25岁女青年小泉青奈，又后悔又害羞地想着这件事。

    没有人注意到她的心事，另外一边，九条美姬伸出修长白皙的手，从篮子里拿起一颗橘子。

    她以下国际象棋的手势，把橘子放在起点。

    “那我们也重新开始吧。”晃子说着，拿起她们三人的橘子。

    “不用这样，让你们先走，赢的也会是我。”九条美姬自信道。

    “老师怎么能欺负学生呢。”晃子坚持把橘子放回起点。

    被炉外，新的四人组，开始游戏。

    被炉下，跪着的渡边彻，闷热得想不顾一切掀开被子。

    屋外，露营地上空，雪依旧纷纷扬扬。

    “清野同学，这次还是你先来。”晃子把骰子放清野凛手边。

    清野凛拿起骰子，面色凝重。

    刚才也就算了，如果在九条美姬面前，依然投出一样的点数，被惩罚做仰卧起坐，她会很丢脸。

    慎重、小心翼翼，掷出骰子。

    “呼。”晶莹红润的嘴唇，轻轻舒出一口气。

    是什么事都没发生的一格。

    “九条同学。”晃子把骰子拿过来，双眼期待地看着九条美姬。

    九条美姬拿起骰子，让它顺着手掌，自由滚落到桌面。

    “呵。”清野凛嘲讽似的一笑。

    「仰卧起坐」

    九条美姬微微皱眉：“你来给我按住脚。”

    来不及切换场景！

    就这一瞬间，渡边彻脚尖用力，膝盖离地，背弓起——近似俯卧撑姿势，臀部高抬，双腿弯曲。

    他做好这一切的下一秒，九条美姬的修长双腿，从他肚子下面伸过去。

    “我来吧，仰卧起坐在被炉里面不好做。”说着，小泉青奈准备站起来。

    “不用了，就让清野帮我。”九条美姬没有说出‘我不想让你碰我’这种话。

    只要没得罪她，她会对人保持基本的礼貌。

    清野凛知道九条美姬的习惯，也无所谓。

    “把腿伸过来吧。”她故意提高声音，想提醒某人。

    可惜，要是等她提醒，某人在就已经死了。

    清野凛把双手伸进被炉，按住九条美姬的脚踝。

    九条美姬5点的体力正常，虽然不能一口气坐满十个，但也没有太吃力。

    真正辛苦的，是她的男朋友。

    保持腿弯曲，抬高臀部和肚子，而且是以手臂撑着身体，手上还拿着装有茶水的杯子！

    以他体力当然不算什么，但是......

    “好热！”

    直面电暖炉的背部，已经被汗湿透。

    “到我了！”晃子拿过骰子，“三点，还好还好，老师可不能在学生面前丢人啊。青奈，给你。”

    “好。”

    “「说一个笑话」，快快！”

    “哎，等一下，让我好好想......啊！”

    看着突然叫出来的小泉青奈，晃子好奇地问：“想到超级好笑的笑话了？”

    “......嗯。”小泉青奈含糊应道。

    【被炉里面】

    也没发什么，只是渡边彻松一口气时，饱含热量的气息，不小心吹到小泉青奈的脚上了而已。

    穿可爱兔子袜子的双脚，脚趾死死地缩成一团。

    在小泉青奈说了一个没有任何人会笑的笑话时，渡边彻决定换一个方向。

    一，长时间保持同一个姿势，他也受不了，需要活动身体；

    二，小泉青奈是老师，就算两人关系好，但也不能过于亲密——上次是迫不得已；

    这次好像也是迫不得已？但这次还有选择的余地，上次只能那么做。

    三，防止再次出现‘九条美姬坐仰卧起坐’的情况，他准备把身体蜷缩到一边；

    四，比起25岁的小泉青奈，16岁的清野凛更冷静。

    开始行动。

    手肘用力，膝盖跟上，匍匐转向。

    【被炉外面】

    清野凛微不可查地蹙眉。

    有什么东西朝她白色的裙子过来了。

    如果桌子底下换了一个人，哪怕是女生，她也会立马站起来。

    但下面是渡边彻，她相信他不会趁机做过分的事。

    忍受着异物逐渐靠近的微妙感，她掷出骰子。

    “「游戏结束前，以名字称呼所有人」”就像是实况转播给某人一样，晃子念出格子里的惩罚。

    说完，她下意识叹气说：“啊，好可惜。”

    “不是，我的意识是，清野同学没有走到「说一段高中恋情」上！”

    【被炉里面】

    ‘你擅自解释个什么劲啊！晃子老师！不要小瞧美姬啊，再这样下去，我要暴露了！’

    渡边彻一边在心里吐槽，一边继续行动。

    看他的速度，除了《疯狂动物城》里叫“闪电”的树懒，想不到其他了。

    【被炉外面】

    “青奈，晃子，美姬。”清野凛喊了三人的名字。

    “被学生直接喊名字，还是第一次呢。”小泉青奈笑着说。

    “嗯，很新奇的体验。”晃子附和道。

    九条美姬手撑鬓角，慵懒地嘲讽道：“想不到你还有叫我名字的一天，是不是恶心到快吐了？”

    “没有，美姬。”清野凛平淡地回答。

    九条美姬挑了下眉：“我快吐了。”

    “谎言。”

    九条美姬冷笑一声，懒洋洋地拿起骰子，掷了出去。

    “啊，又是「诚实回答其余玩家一个问题」！那个，我的意思是，刚才清野同学也走到这个格子来着！”

    【被炉里面】

    ‘老师！！！’

    渡边彻终于完成了长征。

    身体蜷曲在小泉青奈腿边，脸在清野凛的腿边，脑袋枕在手臂。

    在电暖炉橙黄色的灯光下，眼前清野凛美不可言的双腿，如浸染了落日余晖的圣洁天使像。

    假的。

    除了洁白的长裙，只能看到白色的棉袜。

    袜子上，有蓝色小海豚。

    这个女人也太可爱了！

    不过，据说女生小汗腺更发达，所以脚比男生要臭6倍——渡边彻感觉自己无用的知识懂太多了。

    幸好在座的四位女性，不仅不臭，还有淡淡香味。

    渡边彻开始猜测，是刚洗完澡的原因呢，还是真的有体香。

    靠着胡思乱想分散注意，总算暂时感觉不到热了。

    【被炉外面】

    “我来问第一个！”又是晃子，她迫不及待地问，“九条同学，渡边的身材怎么样？”

    “晃子！”这次，小泉青白应该不是出于‘教师不能问这种问题’才喊出声。

    九条美姬毫不在意。

    她看着清野凛清丽绝美的小脸，笑吟吟地说：

    “肩宽、腰细、臀部翘，手臂和腿又长又结实。另外，时间很长，不过多少次，量都很多了，清理起来很麻烦。”

    “......”两位女教师震惊了。

    桌子底下，努力分神对抗炎热的渡边彻，也震惊了。

    只有清野凛。

    她微微歪着头，银河般的双眸，露出淡淡的疑惑。

    时间静止了两秒。

    “下一个问题！下一个问题！”晃子自己都看不下去了。

    “恩恩，到我了！”小泉青奈连忙说，“九条同学，假如，我是说假如，渡边做了对不起你的事，你会怎么办？”

    “还能怎么办？”九条美姬故作疑惑地看着小泉青奈，“杀了。”

    “这种话一定是谎言啦！”晃子笑嘻嘻地说，“咦？这句话我好像刚才说过，为什么事来着，嗯......算了。”

    九条美姬看向清野凛，用俯视的笑容对她说：“问吧。”

    “你最讨厌渡边同学哪里？”清野凛看着她的眼睛问。

    “诶？”小泉青奈愣了下。

    晃子瞪圆眼睛，一脸兴奋。

    据后来她对渡边彻说，她当时心里在喊：‘打起来，打起来，打起来，欧耶~~’

    ‘欧耶’是她的原话，渡边彻是不可能说这种词的。

    “最讨厌的地方......那就说不完了。”九条美姬思索道，“和女生说话、睡觉压我头发、喜欢硬脱我衣服、用我的工作平板看幼稚电视剧，等等等等。”

    她笑吟吟地看着清野凛：“你要想听，我可以全部告诉你。”

    清野凛不屑地冷笑一声：“谎言。”

    “谎言？不可能！”九条美姬一下子坐直身体。

    “好了好了，只是游戏而已。”小泉青奈连忙劝阻道，“轮到我了，一定要投出一个好的点数！”

    【被炉里面】

    因为九条美姬的发言，渡边彻已经热得要死过去了。

    他实在受不了，小心翼翼把头伸出被褥。

    清野凛头没有动，视线低垂，扫了自己屁股旁边，大口小声喘气的渡边彻的脸。

    她表面不动声色，伸出食指，把他的脸，从面朝她的屁股，变成面朝天花板。

    ‘抱歉。’渡边彻给了她一个眼神。

    但清野凛已经收回视线，小口喝着茶。

    这一轮，小泉青奈和晃子都没触发惩罚。

    清野凛放下茶杯，拿起骰子，也没有触发惩罚。

    “怎么连着三次都没惩罚啊，我明明把惩罚画的那么密集！”

    晃子正说着，九条美姬的橘子走到写了字的格子上。

    九条美姬没有看格子，而是对着清野凛，一个字一个字的念出惩罚：

    “「指定一人，学两声狗叫或猫叫（被惩罚者自选）」，请吧，清野同学。”

    “这只能选猫了吧。”小泉青奈语气温柔地说。

    “清野同学，选狗！我支持选狗！”晃子只是想看美少女学狗叫而已。

    清野凛不在乎别人的看法，但是，她在乎看法的人，正在她臀部边仰望着她。

    她深吸一口气：

    “喵——”

    是一只干脆、还不太会叫的少女猫。

    渡边彻捂着鼻子，做出拼命捶打地面的动作。

    清野凛不知道他到底是什么意思，但她现在不想看到他的脸。

    她掀起被褥，把渡边彻的脸盖住。

    “好可爱！”小泉青奈称赞道。

    “我要流鼻血了！”晃子说出痴汉台词，“小凛凛脸红了！脸红了！”

    “晃子老师！”清野凛面无表情，但原本如雪般白皙的脸，一片绯红。

    九条美姬看着这样得清野凛，露出不屑、得意、满足的微笑。

    游戏开始后一小时，晃子欢呼着第一个到达终点，九条美姬走后，渡边彻已经热得快瘫了。

