    负责打理的掌柜跑了，账目没了，商船在茫茫的大海上……

    总之，远洋贸易公司仿佛只剩下一个空壳在那里了，再深挖下去，也挖不出什么东西来了。

    仿佛官府这般大张旗鼓的对潘友利进行审问，却只能审出一些偷税漏税，以及遗失账目的罪名。

    这些罪名不算很小，但也绝对不大，何况是搞出这么大的动静来。

    若只是将潘友利判个一年左右的坐监，及不到十万银元的处罚，他不但不吃亏，说不定还能获得不小的助力。

    因为这反而间接的证明官府一方败给了潘友利，那也从侧面证明潘友利的远洋贸易公司不是在设局骗人。

    毕竟官府劳师动众都没有找到有力证据，而投资的人又实实在在的拿到了收益，那还有什么可说的？

    潘友利的神情虽然严肃，但是心里却乐开了花，因为他知道，这次灾难恐怕是因祸得福，还有什么样的广告效益能比得上这次呢？

    待自己出狱，恐怕会有成千上万的人愿意来投资远洋贸易公司了，到时候，无数的钱便向潮水般向自己涌来。

    潘友利仿佛已经看到自己注定要成为大明第二个沈万三，甚至超越沈万三的存在。

    正在他做着美梦时，突然“啪”的一声脆响，直接将他吓了一跳。

    冯元飏松开手中的惊堂木，神色冷然的道：“潘友利，本官知道此刻你心中必然欢喜，但本官要告诉你，切莫高兴得太早了。”

    潘友利连忙道：“回禀大人，小民确实有罪，正诚惶诚恐，期盼诸位大人能从轻发落，岂敢欢喜？”

    冯元飏却是懒得理他，而是站起身，向着锦衣卫所在的方向拱了拱手道：“沈大人，下官无能，竟不能揭穿此贼的阴谋，还请大人恕罪。”

    见此，审判席上的其他官员也连忙跟着起身行礼。

    听众席上很多不明就理的人猛的一惊，沈大人？哪个沈大人？

    一些反应迅速的已经猜到了，能让冯大人这样一个二品大员行礼的，除了如日中天的沈兴明沈大人，还会有谁？

    聪明的潘友利自然第一时间反应了过来，心头猛的一震，自己这样一个小人物，竟然惊动了沈大人亲自到场。

    今天的事情，恐怕没有那么容易善了了，心中不由忐忑不已。

    一身锦衣卫千户打扮的沈浪连忙起身，向众人回了一礼道：“诸位大人不必多礼，此人确实不是等闲之辈，是个难得的人才，但却用错了地方。”

    “这是沈大人？”

    “真的是沈大人。”

    “沈大人来了。”

    听众席上一阵议论之后，牛秉天连忙站起身，并大呼道：“小民牛秉天，见过沈大人。”

    “小民谢长林，见过沈大人。”

    “小民杜保保，见过沈大人。”

    ……

    一时间，审判大堂仿佛瞬间变成了粉丝见面会的会场。

    未允许进来，在巡抚衙门外面的百姓听到这些动静后，也迅速的议论开了，不少人伸长脖子向里面观看，并不由自主的往前面挤去，官差连忙维持秩序。

    毕竟这是对沈大人的拥趸，所以冯元飏也不好用惊堂木强行制止，还是沈浪自己几次安抚，才让众人慢慢的平复下来。

    而这时，一声未吭的潘友利才连忙道：“小民潘友利，见过沈大人。小民为待罪之人，无法向大人行礼，诚惶诚恐，还请大人恕罪。”

    沈浪走到审判席下方，在潘友利身前不远处站定，轻笑道：“你若真是诚惶诚恐，就该立即将骗局公之于众，我还可以请示陛下对你从轻发落。”

    听了这话，除了少数几人，其他人皆是猛的一惊，此事还真的惊动了陛下啊。

    这也难怪，如果不是惊动了陛下，哪还会需要沈大人亲自到场。

    看来这潘友利还真的是撒谎了，可能还是个弥天大谎，不然怎么可能连沈大人和陛下都给惊动了？

    潘友利自然也想到了这点，一度怀疑沈大人是不是已经看穿了自己的骗局。

    但是想到沈浪以前主要是指挥行军打仗的将军，对商业上的事情少有参与，所以心中还是存有侥幸心理。

    更重要的是，他已经意识到这个罪行一旦被揭露出来，恐怕会比自己想象中要严重得多。

    所以只要有一线希望隐瞒下去，他就不会坐以待毙。

    于是，他努力的让自己恢复平静，然后装出一副诚惶诚恐的模样道：“小民对沈大人仰慕已久，若真犯有其他罪孽，小民绝不敢有丝毫隐瞒。”

    “可没有的罪行，小民也不敢胡乱招认来欺瞒大人啊。否则，岂不是有坏大人名声之嫌？”

    沈浪知道这种人肯定不会轻易认罪的，没有丝毫气恼，神情淡然的道：“既然如此，我也不以势压人，就问你几个问题，你知道便说。若不知道，或者不想说，也可以不说。”

    潘友利连忙诚惶诚恐的道：“小民岂敢欺瞒大人，定知无不言。”

    沈浪随即淡笑道：“潘老板，可还记得那晚宴会没带名片，只顾着吃饭的沈老板？”

    潘友利立即一惊，然后有些结巴的道：“沈，沈，沈老板？”

    随即，才恍然大悟的道：“原来沈老板就是沈大人，恕小民有眼不识泰山，有眼不识泰山啊。”

    其实，在沈浪走出来的那一刻，虽然样貌与上次又有些不同，但他已经想到了，只是装着现在才认出来的样子。

    相比于潘友利的装模作样，听众席上那些参加了那晚宴会的人，就真的是大吃一惊了。

    而那些还轻视过沈老板的，后悔的同时，更是惊恐不已。

    “我真的是瞎了狗眼啊，连沈大人都没有认出来。”

    “我说这姓牛的怎就突然转变了态度，肯定是知道了沈大人的身份。哎，我怎的就这般后知后觉呢？”

    “沈大人虚怀若谷，肯定不会因为宴会上的事情报复我这种小人物。”

    沈浪之所以特意提这一出，是要告诉在场的所有人，自己是亲眼见证了潘友利的整个骗人过程。

    同时也在间接提醒当时与会的那些被洗脑的人，该清醒一些了。

