    陆执有件事一直没说，也是难以启齿。

    就是昨天江涟韵的身上有很多的痕迹，那种痕迹他制造过，所以知道不是假的。

    但是他没有碰江涟韵。

    江涟韵身上的痕迹是哪里来的？

    原来是这么回事！

    高朗知道了事情的经过简直就是匪夷所思：“徐诚意，你可以啊！别人都说我混账，说我对待感情渣，我特么就觉得我是个混蛋。可是我现在觉得，你就是一个彻头彻尾的流氓啊！你特么睡了江涟韵，还把江涟韵送到陆执的床上，而且江涟韵还喜欢陆执，你说你脑子是怎么想的？”

    高朗对自己是有很清楚的认知的。

    他就是渣，就是混蛋。

    他就算睡了陈曦，他依旧觉得陈曦是个麻烦。

    不打算对陈曦负责。

    甚至还决定始乱终弃。

    当做什么都没发生。

    没错，这就是他的人设，他就是这么渣！

    可是他就算再渣，也干不出来徐诚意这种荒唐到令人发指的事情。

    说喜欢江涟韵，为了自己心爱的女人帮助她去做害自己兄弟的事情。

    然后做了这件事就是为了睡到自己心爱的女人。

    之后睡到了，还把自己心爱的女人跟别的男人放在一张床上。

    徐诚意的心理该有多么强大啊？

    多么不要脸才能干出这种事啊！

    陆执也没想到徐诚意会这样，不过现在他也不想去说这些，他站起来，对徐诚意说：“走吧，去澄清。”

    他答应给叶不语一个完美的交代。

    既然真相已经解开了。

    就带着徐诚意去澄清吧！

    徐诚意却坐在沙发上，无奈的摇了摇头：“陆执，我不能去澄清。”

    高朗皱眉：“诚意，你要是这样，以后真的朋友都没得做了。”

    徐诚意无奈，“我都已经睡了她了，我现在能出面去澄清让她左右为难吗？”

    徐诚意这件事做的确实是令人发指。

    但是，他最后的一点要守住。

    至少要为江涟韵守住。

    为了江涟韵，他可以连陆执这个兄弟都不认。

    陆执了然的点点头：“以后，我们就不是朋友了。”

    说完，陆执转身就走。

    陆执这人有时候是很偏执的，关乎兄弟，平时损一下无所谓，在生意上互相争斗也无所谓，但是纯陷害这种，不能接受。

    所以徐诚意已经被他移出了朋友清单。

    徐诚意无奈的苦笑。

    不难受是肯定不可能的。

    其实做了这件事的时候他就想过被拆穿，但是他还是做了。

    就算做好了要失去陆执这个兄弟，真的从陆执嘴里说出来的时候，他还是觉得心里一阵阵的发酸。

    高朗指了指他：“诚意，你好糊涂啊！”

    然后就去追陆执了。

    两人上了车，陆执说：“利用视频内容澄清吧，虽然更清楚一点的内容做不到了，但是这一点，就能给一部分解释，其余的，我再找证据。”

    酒店的所有监控都被洗掉了。

    睡了江涟韵的是徐诚意这件事，只有徐诚意和江涟韵知道。

    这个时候，高朗拿出了手机，“嘿嘿，我录音了。”