
　　虽然想到了天蛊的实力有些特殊，但是他并没有想到这个家伙竟然还有这种能力看着这些站起来的死尸，此时此刻的林羽内心当中可以说是百感交集。

　　这些家伙的战斗力算不算是有多么强悍，但如果是他们转变死尸之后，依旧能够保存自己身前战力的七八成，那么对于这场战斗而言，可能或对这场战斗有更大的影响。23sk.Com

　　一众南疆战士，看到眼前这一幕之后，纷纷退避三舍，如避蛇蝎，一般他们看着往日的同胞在这个时候缓缓站起身来，那枯槁的面容之上，充斥着恐怖。

　　小魔女皱着眉头看着眼前这一幕，对于他们任何一个人来说，这一切都是那么难以置信的，他们根本不知道眼下到底是发生了什么，天蛊的实力如此强大，可是在这个时候展现出了，让他们根本无法控制的局势。

　　“许久之前我便已经跟你们说的很清楚了，无论你们能够做到怎样的事情，也无论你们想要在这一次的局势之上改变什么，但最终的结果却只能是跟你们想象当中的味道，而是凭借你们这些手段什么都无法改变的。”

　　天鼓冷笑之说道，对于这些人的举动和看法，他自然也是看在眼中的，在这之前一个个好像都很嚣张的样子，只要跟他决一死战。

　　可是到头来他们是否能够做到这一点呢，当然自然也是不言而喻的，无论他们之前到底有多么自信，但是此时此刻摆在他们面前的是一条行不通的死路。

　　无论他们在这个过程当中做到了怎样的一个地步，但此时他们早已经没有了当初的那种辉煌，所以对于这一切的事情，同样也没有任何办法等待他们的便只能像是之前一样偏安一隅。

　　“不过只是一些死掉的家伙而已，现在站起来又给我们添什么乱，将这些人全都给我烧掉。”

　　南疆族长大声说道，眼前的这一幕对他而言的确是有一些渗得慌，也不能想象到，这一次自己面对的这个敌人的确是非常强悍。

　　为了避免这样的事情发生此时此刻的他没有任何办法。

　　如果这些同胞的尸体不能够得以很好的处理的话，那么之后便会成为这场战争当中最大的变数，所以在这第一时间他就很快作出了决定将这些尸体全部焚烧掉，眼前的天蛊有控尸的能力。

　　所以在这一次的战争当中，他们倒下的人越多，非但不能削弱对方的战力，很有可能反而让敌人的实力变得更加强大，有了如此之多的小弟帮助他。

　　自然在最后的战斗当中也就能够解决很多麻烦了，这一切对于此刻的林羽而言都是非常不利的，但是林羽的脸上却没有任何情绪波动，他仅仅只是平静的看着面前的天蛊。

　　他在这个时候使用这种手段，不过只是想要告诉林羽，他的实力到底有多么强大，由此来衰减林羽在这场战斗当中自信心。

　　如果真是将他的目的达成的话，那么很有可能之后的战斗当中，林羽便无法全身心投入其中。

　　但是这一次他的目的最终到底还是要落空的，因为此时此刻的林羽早已已经没有了任何情绪波动，眼前这场战斗最终将会是一个怎样的走向，他们这些人又能够给他带来怎样的惊喜？

　　这对于此时此刻的林羽来说根本不重要了，他只需要将自己全身心投入到这场战斗当中便已经足够了，无论最终是否能够打败天蛊这件事情，总是会有人能够说个明白的，已经完全不需要林羽操心担心太多事情。

　　天蛊原本认为这样的方式的确是能够削弱严惩这个家伙的自信心，他很想要看着林羽贵在自己的面前求饶。

　　这个年轻人出现在这里的时候，便是一副高高在上不可战胜的样子，这让他非常不爽便是想通过各种各样的方式来杀杀他的锐气。

　　原本认为这样的手段肯定是非常正常的，而只是想要震慑住一个，这一般的年轻人更是不需要花费太多时间，但是却没有想到在这之后的系列行动上面可谓是处处碰壁。

　　直到现在那个无比嚣张的少年依旧站在自己的面前，脸上没有任何表情，就好像所有的一切在他看来都是理所应当一般跟自己毫无干系。

　　他无法想象到作为一个人类，这个少年是如何能够做到这样无欲无求，好似已经切断了自己的七情六欲一般。

　　想要给林羽一个挫折的想法，在这一刻已经完全失败了，他不得不承认这个少年做得非常好。

　　但是自己在这一次的战斗当中还没有就这样落下帷幕，虽然眼前这个少年无法被自己的所作所为影响。

　　但是这并不意味着此时此刻站在这里的他就真的没有任何选择了，那依旧能够很快塑造，在这场战斗当中成功的扭转整个局势。

　　无论最终会是一个怎样的局面，以他的手段必然会能够成为这场战斗最终的胜利者，而眼下的林羽唯一能够做到的就是在他的面前俯首称臣。

　　“你想要通过这样的方式来让自己的力量变得更加强大，从而统治这个世界，但是非常可惜，因为我现在的职责你会是被第1个消灭的存在。”

　　林羽说完这句话的时候，缓缓挥动自己手中的破神刀，一部绝无仅有的强大气场瞬间冲击而来。

　　原本正在喧闹的南疆众人此刻全都沉默下来，而那些还在活动的死尸也是在这一瞬间化作乌有。

　　林羽的实力实在是恐怖至极，这一刹那间强大的气场就如同是万千锐气一般，将这些死尸打的千疮百孔，没能够在现场留下任何痕迹，直接化作齑粉。

　　对于这一幕南疆众人自然是非常高兴的，不过天蛊依旧是没有任何情绪，对他来说只不过只是想要试探林羽的一个手段而已。

　　即便是这些死尸全都由此被消灭掉了，他也不会有任何损失，反正这种东西不过只是随手创造出来的罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百一十七章 主场作战免费阅读。https://xs.23sk.com 