    “这件事情，我一定会查清楚。”唐时言脸色阴沉，周身散发着冰冷的气息。

    孟珏点头，“我知道，我也会配合你调查。”

    因为他的鉴定结果，时言和两个孩子这么久才相认。

    虽然不是他的错，但他的鉴定结果耽误了父子三人也是事实。

    “只是我在想，调换了样本的人，到底是怎么调换的，又是如何提前得知你要和两个孩子做鉴定的？”孟珏抓了抓头发，怀疑的说。

    唐时言嘴角噙着森冷的弧度，“也许有人听到了我要做鉴定的谈话，所以才提早安排了一切。”

    那个人，不但很早就知道了两个孩子是他的，还想阻止两个孩子和他相认。

    也许是唐山一家。

    唐山一直想要唐氏集团，之前给他下药，就是想让他没有自己的后代继承唐氏，这样一来，唐山就会以他没有子嗣的理由，把唐氏抢过去。

    也许就因为这样，唐山才屡次从鉴定下手，不让他和两个孩子相认。

    “听到了谈话？”孟珏神色一凝。

    唐时言看着他，“这件事情的调查，你不用插手，我自己来。”

    “好吧。”孟珏看出了唐时言对自己的不信任，心中苦笑。

    看来自己放了佳儿后，时言也彻底的把他隔绝在外了。

    “爸爸，我之前的鉴定，应该是干爹干的。”这时，宋科硕突然说道。

    “乔司洋？”唐时言眯眼。

    宋科硕点点头，“干爹也是医生，所以我就把我和爸爸你的头发给了干爹，结果干爹却......”

    “我知道了，不用放在心上，那些结果都是假的，现在的才是真的。”唐时言宠溺的摸了摸小家伙的头发，柔声说，但是眼底，却噙着冰冷之色。

    他当然知道乔司洋为什么要这么做。

    乔司洋对宋暖有非分之想，不想让两个孩子知道他们的亲生爸爸是他，目的也是想阻止两个孩子和他相认。

    因为乔司洋怕两个孩子和他相认后，他就会因为两个孩子娶宋暖。

    事实上，他的确会那么做。

    即便那个时候他不爱宋暖，得知她给自己生了两个孩子，他也会因为孩子的缘故和宋暖结婚。

    乔司洋担心的就是这一点，才会弄个假的鉴定结果给科硕。

    哼，这件事情，乔司洋也跑不了。

    唐时言抱着宋科硕朝宋允儿的病房走去。

    孟珏提出让唐时言给允儿转院，把允儿转到他的医院，他负责照顾允儿。

    但是唐时言拒绝了，因为现在，他不愿意在相信孟珏。

    所以孟珏只能一脸苦笑的离开了这家医院，乖乖的回了自己医院呆着，继续被唐时言的人监视。

    这次允儿的事，时言已经彻底的恨上了他，现在时言还没有报复他，是因为佳儿没抓到。

    等佳儿被抓到，时言的报复就要来了。

    而孟珏也期待着唐时言报复来临的那一天，只有那样，他心里的负罪感和自责感，才会减少。

    因为这次允儿出事，让他明白，他放走佳儿的行为有多蠢，甚至还害了两个孩子。

    “呵......”孟珏眼眶红了起来。

    另一边，唐时言和宋科硕走进了宋允儿的病房。

    允儿小小的身体躺在宽大的床上，几乎都被陷进去了，平时红润健康的小脸，此刻也白的几乎透明，看得让人心都揪了起来。

    唐时言把宋科硕放到沙发上，三步并作两步走到病床上停下，微微垂眸，看着床上的小丫头。

    这是他的女儿，亲生女儿。

    唐时言低头，亲了一下宋允儿的额头，素来清冷的眸子，此刻全是慈爱，父亲对女儿的慈爱。

    在今天之前，他虽然也爱这两个孩子，但因为以为两个孩子不是他亲生的，所以他的爱，多少还是会有些保留。

    不过现在知道两个孩子是亲生的，那么他对他们的父爱，自然就不会再有保留，他会好好的爱两个孩子，把全世界最好的都给他们，去弥补他迟到了六年的父爱。

    “先生。”王姨的声音在后面响起。

    唐时言站直身体，转过身来。

    王姨提着一个保温桶从外面进来，急切的问，“先生，鉴定结果出来了吗？”

    唐时言点头，“出来了。”

    “那结果是......”

    唐时言看看趴在沙发上昏昏欲睡的宋科硕，又看看病床上沉睡的小丫头，眼中含笑，“是我亲生的。”

    王姨差点就没拿稳手里的保温桶，高兴的哭了出来，“太好了，太好了，我就说嘛，科硕和先生长得这么像，怎么可能不是亲生的。”

    唐时言勾着唇角。

    两个孩子是亲生的，所以五年前那晚的也是宋暖，不是宋玥。

    宋玥欺骗了他。

    这时，程西也来了。

    唐时言抱着宋科硕来病房的路上，打电话叫他过来的。

    “林佳儿逃跑的路线查到了吗？”唐时言拿起一张毯子，给宋科硕盖上后，冷声问。

    程西叹气，“别墅区附近的监控，我都整合了，的确追踪到了林佳儿逃跑的路线，但是追踪到横滨路的时候，路线就断了，因为那是一片老小区，附近都没有监控。”

    “所以现在又失去了林佳儿的踪迹？”唐时言眯眼。

    程西低下头，“是的，不过我已经安排人在那片小区进行盘查，相信应该有线索的，而且林佳儿没有出城，还在江城，只要我们进行地毯式搜索，总会抓到她的。”

    唐时言疲惫的捏了捏鼻梁，“照你说的做吧，另外还有一件事，需要你跑一趟。”

    “总裁请说。”程西看着他。

    唐时言沉声道：“查一下七月九号我办公室外的监控，以及九月十号孟珏办公室外的监控。”

    这两天，刚好就是他谈话，要做亲子鉴定的日子。

    七月九号他记得很清楚，是他让程西安排幼儿园体检，借机拿到两个孩子的血液样本的日期，如果有人当时在办公室外听到，外面的监控，应该会拍到。

    还有九月十号，是在孟珏办公室，孟珏因为惊讶科硕和他的血型一样，所以提出再做一次鉴定，他应允了，说不定那个时候，孟珏办公室外，也有人在。

    “这两天有什么特殊吗？”程西一脸疑惑不解的说。

    唐时言表情柔和起来，“这两天是我和两个孩子做亲子鉴定的日期，刚刚我和两个孩子又做了一次鉴定，你知道结果是什么吗？”

    程西摇头。

    唐时言回道：“他们是我的亲生孩子。”

    “嘶......”程西倒吸一口凉气，“亲......亲生的？”

    “没错。”唐时言点头。

    程西吞了吞口水，“可是之前孟医生的鉴定......”

    话说到这里，他突然想到了总裁刚刚让自己查监控的事，顿时明白了什么，表情严肃起来，“总裁，您是怀疑，有人听到了您要做鉴定，所以在鉴定上动了手脚？”

