    “霸主多龙梅西亚吗？”赵方愣了一下，这个道路他之前还真的没想过，要知道宝可梦世界的进化规则往往都是限制了的，需要特殊石头进化的伊布，离开石头基本就无法完成进化，而多龙梅西亚的进化则是需要和小伙伴一起玩耍，培育感情后，才能完成进化，变成更加强大的宝可梦，可是现在耿鬼却说出了一个截然不同的理念。

    “哼哼，强者只需独行，而弱者则报团取暖，如果你的这只多龙实力足够强，那么即便没有和同伴培育感情，也会有其他同类愿意追随，你当我身后的洋馆为什么会有这么多的幽灵宝可梦？”耿鬼抱着双手，非常有自信的说着。

    赵方若有所思的点了点头，非要这么说的话也没有什么问题，毕竟现成的例子就摆在赵方面前，耿鬼实力强悍，而它所居住的洋馆也成为了一众野生幽灵宝可梦依靠的地方，当然其中可能也有一些被耿鬼打服的类型。

    “虽然你只找来了一半，不过毕竟也是一半，你的要求我答应了，我可以帮你锻炼锻炼你的这只小家伙，不过这需要大概两个星期的时间，你得把它留在我这里，我会给它安排适合的宝可梦锻炼，至于成为像我这样的存在，那就找回另外一半。”耿鬼提着多龙梅西亚的脖颈，然后伸出了手。

    赵方知道这是在索要精灵球，赵方看着小多龙不舍的大眼睛，眼里一热，他强行瞪大眼睛，让自己的眼泪没有流出来，虽然知道只是两个星期，但是这段时间多龙梅西亚的陪伴，已经让赵方把它当做了自己的亲人。

    和游戏里并不相同，现实里的宝可梦是有血有肉的，它们有着自己的爱好和个性，胆小的多龙梅西亚在被赵方收服以后，就经常充当围巾盘在他脖子上，后来的各种对战，也让赵方由衷的喜欢多龙梅西亚，可是现在，为了让多龙梅西亚变得更加强大，赵方也不得不放手，让它在耿鬼这里接受训练。

    “多龙，加油锻炼，到时候我一定准时来接你。”赵方摸了摸多龙梅西亚的脑袋，多龙梅西亚本来一脸难受的表情却变得激昂了起来。

    “多龙！”多龙梅西亚大声的叫了一下，然后伸出了它的小爪子，赵方愣了一下，然后笑着伸出了手，握成拳头，和它碰了碰。

    耿鬼站在一旁没有说话，宝可梦和训练家的羁绊是宝可梦世界最美的一幕，有一些特定种类的宝可梦甚至会主动寻找训练家，因为在有了深刻的羁绊后，这些宝可梦才可以完成生命的蜕变，它曾经也有一个这样的训练家...

    “拜托您了，耿鬼大人。”赵方非常郑重的行了一礼，耿鬼大大咧咧的站着，没有避开。

    “放心吧，两周后过来，我会给你一个更加强大的小家伙。”耿鬼淡定的挥了挥手，然后就带着多龙梅西亚走进了洋房，而一旁的大王燕已经在待命了。

    赵方愣愣的看着洋房，好一会后，这才怅然若失的爬上了大王燕的身上，让它把自己送到了橙华森林的入口处。

    多龙梅西亚暂时离队了，赵方虽然不舍，但是也明白这是增强多龙梅西亚的好机会，不是每一只宝可梦都有资格接受这只耿鬼的教导的。

    “嗯...希罗娜还没发信息，也不知道什么时候才能过来，要不我先去拜访一下千里先生吧？”赵方想到了自己上次来橙华市的时候，并没有拜访到千里先生的遗憾，他决定去道馆看看。

    很快赵方就走进了橙华市，橙华市还是老样子，热闹的人群，排着队等待挑战的训练家们，还有在街道上执勤的君莎小姐，热闹的气息让赵方心里的不适冲淡了一些。

    赵方很快就来到了普通席道馆的门口，然后默默的跟在了挑战者的身后，虽然他只是拜访馆主，但是还是需要排队的，训练家们可不会管你有什么理由，插队？可以，打过我再说！

    排了一会后，终于轮到赵方了，服务员小姐温和的笑着看着他，询问着他的目的。

    “您好，我是未白镇的赵方，我想要拜访一下千里先生。”赵方连忙把自己的事情说了出来，服务员小姐点了点头，然后拿出电话小声的询问了一下后，这才让赵方去前方的房间。

    赵方好奇的走了过去，这是一个写着招待室的房间，赵方听到里面有人在说话，应该就是千里先生了。

    “千里先生。”赵方轻声喊了一句，同时敲了敲房门。

    没有回应，赵方有一些困惑，又敲了敲，然后这才听到了脚步声，门被打开了，一个看起来非常严肃的男人站在了赵方的面前。

    “你是赵方吧？哈哈，我听你爸爸说过你，真是抱歉，之前联盟有点事情，所以那会没在，快进来吧。”千里先生很爽朗的笑着，赵方先是恭敬的行礼，然后这才走进了招待室，而一走进招待室赵方就愣住了。

    因为他看见招待室里还有一个人，而这个人看见他后，匆匆忙忙的低下了头，双手紧紧的攥着腿部的裙子，从脖子到耳朵都是一片通红，再加上那淡绿色的头发，赵方瞬间就认出了这个人的身份，小光。

    “赵方，这个是我好友的女儿，小光，小光，这位是...”千里先生热情的介绍着。

    “千里先生，我见过她了。”赵方有一些尴尬的挠了挠头，他还真的没想到今天来拜访千里先生的时候，竟然会碰见小光。

    小光，这位游戏里的劲敌本来应该是个男孩子，但是现实世界的小光却是一个美少女，而且赵方怀疑小光还有一些特殊能力，上次她可是看见透明状态下的多龙梅西亚的。

    “哦？这样啊，那就最好不过了，赵方，你现在徽章收集的怎么样了？”千里先生愣了一下，然后就笑呵呵的让赵方坐了下来，关切的询问了一句。

    赵方连忙把自己的徽章收集数量说了出来，千里满意的点了点头。

    “不错，那你这段时间的旅行，有什么好玩的事情吗？”千里先生又问了一句。

