    轰隆隆！

    神阙中，那巨大的神图，所爆发炽盛的光，在朝内聚拢着，来源于绝谛体魄中的本源气息浩瀚无匹，铺天盖地，萧叶的身影已经不可见，彻底被淹没了。

    “给我开！”

    此刻，其内突然爆发出一道大吼声，大道的轰鸣声不断，响彻诸天。

    哗啦啦！

    一股浪潮，自其中爆发了出来，所到之处一切尽皆消失，连空间都在泯灭，有着横推**八方的威势。

    永夜神通一出，一切尽皆坠入永夜，万灵凋零。

    数十年前，萧叶曾以此招击杀了林帕森，让牛羿更是溃逃。

    而此番爆发出来，却仅仅让这张神图在猛烈颤动着，被撕开了一道缺口而已。

    只见萧叶的身影，从缺口中直接冲了出来，吓得观战的翼神分支弟子连忙后退。

    这一刻，以他身体为中心，方圆百万公里内，都坠入片物不存的纯粹黑暗中。

    “终于动用你的超级道神通了吗？”

    绝谛见此毫不意外，且在伺机而动，一下子横冲了过去，瞬移到萧叶近前。

    他周身流动着本源气息，拥有一种超越极限的力量，他舒展体魄，竟然挡住了永夜神通的侵袭，且一只混沌神翅拍落了下来，将萧叶砸了个趔趄，得到三种古神大道浇筑的体魄都承受不住，到处都是裂痕，紫色神血飞溅。

    “这种超级道神通，在你手中真是浪费，今天你注定会命陨于此！”

    绝谛残忍大笑，他毫不手软，从他体魄中冲出的本源气息滚滚，让这片空间好似都复苏了，像是有了神阶生灵的意志，似乎演化出了一个巨大的生命体，竟然照亮了永夜的黑暗，为他铸就出了一双巨大的混沌神翅，直接朝着萧叶横杀而去。

    “想要正面战败他，根本不可能，只能寻找机会。”

    面对绝谛那冷漠的嘲讽，萧叶不为所动，很是冷静。

    他在催动永夜神通抵挡的同时，双腿也是灵动无比，好似神龙摆尾，在虚空中划过一道道涟漪，在竭力躲避。

    噗嗤！

    果不其然，永夜神通还是没有挡住绝谛的横击，他整个人差点被劈成两半，滚烫的紫色神血飞舞，所幸他以古神灵遁横移，避开了神格要害。

    哗啦啦！

    萧叶的神血流淌，七星古神血统气息扩散，在迅速修复体魄伤势。

    同时，萧叶亦在催动古神天道诀，掠夺混沌天道的力量，被浑身升腾而起的原点尽数吞噬，在补充损耗，面对如同附骨之锥的绝谛，沉默迎击。

    两者间的激战波动，有着压塌混沌古今的威势，几乎要掀翻了整座神阙，超越一切普通道神通，弱者甚至无法观战。

    与此同时。

    神阙凹地中所布置的万座古老的道神阵台，全部炸开了，绝谛所留下的混沌神魄也因道神力枯竭，倒在原地。

    嗖嗖嗖！

    放眼看去，一行具备古神血统的生灵，横跨长空，正在朝着这边快速掠来，引起了数百位翼神分支弟子的注意，一个个道神力涌动，准备欲要拦截。

    这群生灵，为首者，正是韩东、本格、摇光。

    有骁符等分支弟子相助，他们已经摆脱了困局。

    “绝谛太强了，小师弟根本不是对手，我们快点出手！”

    本格释放出神阶意志，捕捉到两大强者激战的景象，顿时满脸的愤怒之色。

    被绝谛使用手段困住，他早就憋了一肚子火了，见到这一幕，再也忍不住了。

    “不要着急，先等等！”

    就在此刻，一道低喝声响起，韩东却拦在了本格面前。

    “韩东，莫非到了这个时候，你对萧叶师弟，抢走了终极奖励，还心怀不满吗？”

    本格皱眉道，摇光也是目光看来。

    他们脱困而出，已经知晓了事情的始末。

    面对绝谛对古神群族驻地的威胁，萧叶本尊毅然杀向翼神群族驻地，将绝谛引走，这份魄力，让他们都心生钦佩。

    “不。”

    “我倒是觉得，萧叶师弟暂时还不需要我们的帮忙。”

    韩东摇了摇头，他的解释，让摇光和本格都愣住了，顿时也看出了一些端倪。

    萧叶和绝谛对决看似激烈，可实际上更像是游斗一般。

    萧叶的确被牢牢压制，体魄不断炸开，但却调动所有神力在紧守神格，在展现七星古神血统的逆天恢复力。

    甚至，从萧叶的脸上，他们看不出丝毫的慌张之色。

    “难道这个小师弟，还有什么对付绝谛的手段不成？”见到这一幕，本格和摇光都是冷静了下来。

    他们虽然并未立刻去助阵萧叶，但也带着古神分支弟子们冲击而来，和翼神分支弟子们厮杀了起来。

    而激战中的萧叶，状况惨烈，数次被绝谛正面镇压，他浑身皮开肉绽，紫血洒落，遭受到了极大的创伤。

    轰！

    萧叶再一次被震飞了出去，体魄都被拦腰截断了，血肉横飞，惨不忍睹。

    “韩东他们脱困而出，也赶到这里了吗？”

    此刻，望着和翼神分支弟子们激战的身影，绝谛身体摇动了一下，嘴角竟然逸出了一丝神血，穿梭于血肉中的本源之气，也在衰落。

    他获得的超级道神通，的确比林帕森和牛羿强，但也有无法避免的缺陷。

    那就是修炼时间太短了，经过此番激战，损耗极大，此刻显得有些后继无力了。

    下一刻，他的目光再次盯上了萧叶，“这小子的顽强，简直超出了我的意料！”

    “他，是想要以这种方式，和我耗下去吗？”

    即使萧叶不愿和他正面碰撞，反而展开了游斗，但依旧不知打爆萧叶多少次了。

    若是换做其他对手，早已命陨了。

    但萧叶的七星古神血统的确可怕，恢复力惊人，连他都自叹不如。

    再加上萧叶一次次以古神天道诀强行恢复损耗，紧守神格，让他一时间难以彻底将其击杀。

    “我靠着古神血统，硬撑了这么久。”

    与此同时，浩瀚的道神力汹涌，萧叶神体中神血奔涌，在艰难重组。

    屡次受到重创，以萧叶之能，也有些撑不住了，但此刻他的眸子，却无比的明亮。

    “现在，该轮到我反击了啊……”

    {第二更到！}

