，(首字母+org点co)！

二妖本就是要借此分出胜负，哪顾去问起因是非，只管喝道，“何方小贼，竟伤我海族大将。”

何明公率先出手，持一面青铜镜照向湛长风，恍有水纹流光如一条飘带缚住了她，何明公朝潮生微笑，他这法宝中的禁锢秘术连脱凡都难以挣脱，何况一个小小的筑基。

潮生尚未后悔自己下手慢了，便见那被禁锢的人倏然出现在何明公背后，一剑就将其抽飞出去，他不由吸了口冷气，他分明没感应到遁术.法力的痕迹，她是如何挣脱束缚，瞬移过去的。

再说何明公踏住浪头，稳下身形，神色微恼，竟叫他出丑！

然追上来的湛长风又是一剑而至，清清冷冷道，“阁下暗箭伤人，想来又是要强行收费的，那就别怪我不客气了。”

你才暗箭伤人，你才强行收费，何明公挥出一道恢弘之气，浪起滔天，要将湛长风拍进海底，湛长风一剑破之，截住他趁机攻来的掌，红尘业力再临。

除了那不在轮回中的僵族，没有生灵能逃脱红尘业力，再无暇的心灵也能给你破了洞出来，除非斩断因果，跳出五行。

湛长风现在能引动的红尘业力其实并不强，心性坚定点便能挺住，但免不了一瞬几刻的失神恍惚。

何明公心绪起伏各种念头纷叠而出，险些要沉溺其中，忽得腹间一痛，刺得他腮鳍突现，回过神便见自己被五花大绑和海哲丢在一起。

潮生笑得花儿开，美不胜收，这二妖原就不是和他一挂的，看他们倒霉自己就高兴，他仿佛只是不小心过路的，朝湛长风道，“道友身手了得，就不知，道友要如何处理他们？”

她只是将人绑了，似乎不打算杀了啊，若能想办法从她手里得到二妖，也是件好事。

“呔，你敢，快将我们放了，待我兵将到来，你想走也走不掉！”海哲惶惶，连何明公都被抓了，还有什么指望，陆上人修邪恶得很，会将妖修打回原形拿去供人取乐！

她不杀，反而将他们绑了，定也是打着这个主意！

海哲对人修一向厌恶，他们简直是海族子民的天敌，做尽了对海族子民买卖杀害之事，他修了千多年，便看尽了人修对海族的捕猎，弱小的时候，也曾眼睁睁看着自己亲族被捉走，所以他就算能化形，也不会化完整，那外表与人族太像了，膈应。

何明公怕海哲激怒她，又怕潮生打什么歪主意，立马道，“只要你放了我们，你要什么都可以。”

湛长风眉微蹙，让三妖心一提，却听她道，“我已有龟师海域的过关令，竟会被这位海哲将军强行征收费用并意图杀人夺宝，实在不可思议，我二者在了结恩怨，你又上来偷袭，看样子也是龟师手下的，既然龟师海域要强杀长老会议的巡察使，显然不将长老会议放在眼里，对长老会议敌意甚重，我当上书解除和龟师海域的协议，至于你二妖，便暂时羁押在珍珠岛，等候处置吧。”

海哲.何明公已经傻眼了，为什么他们攻击了一个人，就变成强杀巡察使，对长老会议有敌意了，湛长风没给他们质疑机会，暗里禁了他们的声音，然后像是终于注意到还有一妖，温和地问潮生，“这位是海妖王的部下吧，珍珠岛西面海域好像被你占了，要我给过关费吗？”

“......”潮生瞥了她手里的圆型晶石，没认错的话，这好像是留影石。

湛长风注意到他的目光，随口解释，“这是证据，从我被强行要求再交过关费就开始记录了，过关协议本是为了调解海陆的矛盾，竟成了海族单方面对船只行人的勒索，有违协议精神。”

潮生倒不在意什么协不协议，只觉她竟会以为一纸协议就能约束海族，实在是天真又刻板。

现在陆上局势比海里局势好不到哪里出，哪还管得着海上会发生。

不过她的官职身份确实不能轻易怠慢，潮生抓住了她话中的某个信息，“道友与珍珠岛什么关系？”

湛长风抓起二妖，跃上飞鹤，“新岛主。”

潮生心里一咯噔，神色莫测起来，原属于珍珠岛的海域可是被瓜分了，他就是其中一个。

什么天真又刻板，分明是用着冠冕堂皇的旗号，欲对海族手下！

潮生忽有感，她很快就会和他们这些瓜分了珍珠岛周边海域的妖起冲突！

湛长风从高空感应珍珠岛，珍珠岛总面积3.6万平方千米，南北纵长214千米，东西宽长453千米，环岛海岸线1114千米，四面环海，海岸地貌各有不同，东.南是海岸线较平直单调的沙滩，西部是岬角与海湾相间的岩岸，北部是珊瑚礁海岸。

内部含平原.高地.丘陵四种地形，五条主要山脉，三百多座山峰，已利用的面积有三成。

珍珠岛的产业，一部分是草药，一部分是珍珠，其中岛内湖泊孕育的淡水珠仅占两成，其他都是深海珍珠。

深海珍珠靠的的便是那3万平方千米的领海作为养殖地，珍珠岛在长老会议和海族的周旋中，被判赔偿海族六亿灵石，珍珠岛起初不愿意拿，他这是独立岛屿，凭什么听长老会议的。

于是海族有了理由，趁此攻占了珍珠岛的内海，断了他半壁产业，并不断侵扰岸上住民，抢夺财物，俘获俘虏。

珍珠岛终于急了，求助长老会议，长老会议就说，你这是独立岛屿，我只能出于道义帮你协调，可你非不听啊。

珍珠岛打又打不过只好选择赔款，赔了这位领主，又要赔那个领主，数额高达十几亿，赔完还不把内海还回来，不断提出新的要求。

没折腾多久，朱有福就将金库积蓄赔光了，手下兵将也伤亡地差不多了，岛内各商铺看出珍珠岛要完，纷纷撤出。

朱有福一狠心，便不管不顾地将珍珠岛挂上了拍卖，这烂摊子，他实在收不起来。

没了领海.没了蚌群的珍珠岛，相当于断了双手双脚，最大优势已去！

何明公见到了下方的岛屿，“你既然是岛主，那就更该将我们放了，长老会议可管不到这么远的地方，你岛边还有龟师的部队，到时部队攻岛，你得不了好。”

“不行，你们得罪了我，却想平安脱身，哪有这么好的事。”

“那你想怎么样?”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    