    “他的意思是他还要去第八层吗？”

    这一刻无数人惊骇了。

    第七层，在无声无息之中走过，已经是让人骇人听闻了。

    但是现在，居然要去走第八层！而洛尘要走很简单！因为他当年凭着毅力可以爬上泰山！他的毅力，他的那种狠辣，有的时候不仅是对别人的，更是对自己的！最高的地方，也是从最地方上去的。

    而且他是洛无极！不是封天，也不是帝尊！若不是这具百忍的身躯拖累他，他的速度还可以更快！区区十八层刀山火海而已！他洛无极，可以轻易走过！别人走不过的路，不代表他不可以！而在这一刻，封天看着那几个字！“好！”

    “哥陪你！”

    轰隆，金身展现！那是丈五金身！但是封天飞起！然后飞向了第八层。

    伸手间，用气息为洛尘指引了方向！而第八层，洛尘进入的刹那间，整个身躯几乎瞬间就被洞穿了。

    真仙的身躯，在第八层直接洞穿。

    这一幕许多人顿时脸上浮现幸灾乐祸的神色。

    但是也在这一刻，那被洞穿的身躯却是一步步，向着第九层而去！踏上第八层，这就是超越了万古天庭之主帝尊了。

    而没有人知道，为什么百忍可以！但是！单单这份意志就足以让人毛骨悚然了。

    因为那真的是一团烂肉在蠕动了。

    再也没有了嘲笑与讥笑。

    有的只有安静与惊悚，胜青等此刻愕然到嘴巴长得大大的。

    “眼前，我以为你真的是个窝囊废！”

    “但今天，你让我看到了什么是真汉子！”

    也在这一刻，洛尘走上了第九层！这种疼痛不再是肉体上的疼痛。

    而是一种堕入地狱数万年折磨的疼痛，是被滚滚历史车轮碾压过的疼痛。

    但是这痛，对于洛尘而言，真的一点也不在意。

    随着踏上第九层，百忍的身躯在凝聚，化作了九丈金光！而这个时候，洛尘控制着百忍的身躯，走向了火海！第一层火海！“他还要继续？”

    无数人震惊，就是三大掌教都坐不住了。

    就是封天都愕然了。

    可怕的大山压塌而来，那是如一颗星辰般的重量，压塌在洛尘身上。

    但是洛尘直接走向了第一层火海，进入了火海之中。

    然后在所有人的震撼的目光之中，穿过了第一层火海。

    十丈金光照耀世间！这是一个分水岭！也是一个不可打破的禁忌！“不可能，我怎么会没有算到？”

    玄宗知命惊愕不已。

    而数十万万古天庭人，那些真仙那些道仙都在看着这一幕。

    因为洛尘准备踏入第二层火海了。

    “轰隆！”

    洛尘几乎刚刚踏进去，身躯就直接炸开了！这太可怕了。

    难怪十丈就是极限了。

    因为第十一丈，这是一个若天渊一般的鸿沟，无法跨越！但是走的这个人不是其他人，而是洛无极！所以在百忍身躯炸裂的瞬间，洛尘整个人猛地动用自己庞大意志！“聚！”

    身形刚刚凝聚。

    轰隆！又炸开了。

    但是洛尘这一刻像是有一股邪气被激发了出来。

    他就不信，这第十一丈真的不行！这火海，他堂堂仙尊还能走不过了。

    因为这就是洛尘的性格！哪怕此刻不是他的身躯，但是只要他参与了，那就要做到极致！而极致就是走完所有刀山火海！一个人只有对自己有更高的要求，才能够走的更远！而下方的人都懵了。

    彻底看不懂了。

    因为百忍身躯炸开，又组合在一起，然后又一次次的炸开。

    这不会死亡，毕竟是传承！但是这种痛苦和毅力一般人同样做不到。

    直到足足，八十一次！最后一次，洛尘身躯凝聚百忍身躯，然后直接横飞而起！这一次，火海当前，依旧会炸开！但是洛尘眼中带着杀伐之意！走不通的路！那就用拳头打开！获得了十丈金身传承，不代表可以修炼到十丈！但是洛尘借着此刻金身传承的金身气息。

    彻底爆发了！轰隆！可怕的气息动摇四方！“他要做什么？”

    “他要和传承一战不成？”

    “这，疯了不成？”

    但是洛尘做了，可怕的气浪掀起，炸裂不堪，百忍身子半边碎掉，但是火海也在这一刻摇动起伏。

    “不可能，他无法破灭火海！”

    但是在这时候，洛尘再次招手。

    然后横击而去！轰隆！宛如飞蛾扑火一般！但是这一刻，火海倒卷而回！这就像是洛尘换了一账号玩游戏，虽然账号不行，但是操作的人不一样。

    所以，这一刻的洛尘打出了高端操作！可怕的术法接二连三，虽然伤害都不高，但是却打出了无尽的连击一般！密密麻麻的术法横空而出！“开！”

    随着爆喝，第二层火海炸开。

    洛尘一跃而起，宛如鱼跃龙门。

    第十一丈金光闪耀四方！而洛尘势如破竹！区区金身传承的关卡，岂会闯不过？

    第十二丈金光亮起！接着就是第十三丈！第十四丈！但也在这一刻，变故发生了！轰隆！下方喊杀震天！“杀！”

    “绝不可让他成功！”

    可怕的气息爆发！葬天岛瞬间沸腾，三教掌教第一时间出手，要打断这一切。

    因为这太超出寻常了。

    “你安心闯哥给你挡住！”

    “今天，天塌了！”

    “哥给你撑着！”

    封天爆喝！下一刻，可怕的气机再次爆发，封天持剑而起，日月星辰这一刻滚动，苍茫的气息横压四极！四极动乱，整个摩诃大宇都在摇动！可怕的气机爆发出来之后，星河炸裂，天宇有着不断的火焰落下！而封天率人和三教九流真的开战了！胜青爆喝，真仙之力无匹，伟岸至极，杀敌而起！四周都是大战，虚空早就已经不成样子了。

    一道火光吹过，下方封天座下的数千人直接炸裂，化作劫灰。

    可怕的气机动摇，一道道贯穿行星的气柱在爆开。

    三教九流这边准备良久，封天这边的人几乎一上来，就直接陷入了被屠杀的劣势！而万古天庭这一刻也瞬间崩碎了！ 

