    “轰！”一处临时设立起来的训练场内，排列起来的兽人将领们，看着面前腾起的黑色烟柱，眼睛瞪得和铜铃一般。

    他们从未见过这样可怕的武器——虽然他们见过更可怕的魔法，但是魔法那是他们的巫师才能使用的高深东西，和普通兽人是没有任何关系的。

    虽然兽人族内部，没有分成魔法师还有凡人这样的阶级，可普通人依旧存在，普通的战士大部分时间，依旧只能依靠自己的肉身与敌人作战厮杀。

    可是，现在，当有一名身材矮小的人类教官，示范使用那种被成之为手榴弹的武器之后，这些兽人族的士兵们，发现原来普通人类，已经有了更强的战斗力！

    当他们还在满脑子思索着，今后可能无法去抢劫人类平民的时候，人类教官试射了一支非常普通的AK-47突击步枪。

    他亲自打烂了一套看起来不错的铠甲，让这一排兽人战士心疼不已。

    “因为这些武器并不是量身定制的，所以它们只能由你们当中的身材矮小者使用……原本无法上战场的弱小兽人，那些只负责耕种的弱小部族，现在的战斗力可能会更强！”校场的另一边，人类的少将对兽皇埃里克西亚轻描淡写的说道。

    人类的武器不可否认的强悍，这些武器的存在甚至可以改变兽人族内部的部族强弱排名。

    那些身体弱小，根本无法参加战争的兽人族，比如说一直和人类差不多孱弱，在兽人族内最受歧视的狐族与猫族，就非常适合接受人类武器的武装。

    这两个兽人部族如果不是能在战争中出一些可以用咒语强化士兵的巫师，可能早就在兽人部族内灭亡了。他们这些部族以女性居多，都是母姓氏族，与精灵族有些类似。

    不过，当克里斯听说这个世界真有猫娘与狐媚子的时候，还是对这种脑袋上竖着耳朵的女孩儿很有兴趣的。

    结果龙皇的形容让克里斯大失所望——这个世界的兽人族男性虽然丑陋但是胜在强壮有型，而女兽人根本就和美丽沾不上任何关系！

    传说中的猫耳娘并不存在，因为这些兽人女性多半都是青面獠牙，长得好像没进化完全的野兽，许多连兽人族自己的男人都看不上……

    只有在部族内部审美标准一致的时候，这些兽人“美娇娘”们才算是美女，而在人类的眼光中，此类异族美女多半连看家护院都太吓人了一些。

    所以这依旧还是一个讲颜值的世界，如果真有猫耳娘或者狐耳娘之类的美娇娘存在，也许兽人族也会扬眉吐气，和主角建立起牢不可破的联姻关系，并且获得更多的物资援助。

    只可惜，没有……

    所以兽人族因为距离远只能拿到少的可怜的物资，他们也只能用利益来和爱兰希尔交换这些物资。

    与之相反的是，精灵族的美女输出已经登峰造极——爱兰希尔的帝国宰相迎娶了自己的第一位妻子，他的这位妻子在精灵族内的地位很高，是一个将军之女。

    加上精灵女王和爱兰希尔帝国皇帝之间那讲不清道不明的关系，两个人频繁见面，经常在一起聊天喝茶，大街小巷早就传满了二人之间的谣言。

    对于这样的流言蜚语，克里斯懒得到处去解释，而精灵女王也是装聋作哑。甚至爱兰希尔的情报部门调查显示，有关精灵女王欣赏爱兰希尔帝国皇帝的部分流言，源头都和精灵族脱不开干系。

    两国之间因为这样关系，似乎关系都变得更加紧密了。认宰愿挨的精灵族，甚至大有举国当成嫁妆，只要克里斯愿意拿月球当聘礼，他们就把精灵女王送上花轿的意思。

    说回到兽人族，因为爱兰希尔没有临时特别为兽人族设计武器的时间，于是这样的一群身体孱弱，和正常人类差不多少的兽人，现在却扬眉吐气了。

    爱兰希尔送来的各种武器装备，绝大多数都只能让他们来操纵使用，所以这些武器提升的战斗力，也都集中在了这些弱小的兽人族部落里了。

    其实，如果兽人族愿意拿出一大笔钱来，爱兰希尔不介意帮兽人族专门设计武器。不过兽皇倒是一如既往的精明，他打算利用起那些孱弱的兽人部族，而不是继续抛弃这些人口不少，却没有多少战斗力的势力。

    当然了，克里斯觉得，兽皇之所以这么选，主要的原因还是因为爱兰希尔的武器装备不便宜，兽皇也买不起太多，所以他无法摊薄成本。

    “这些武器赋予了我们挑战更强大生物的能力，我们可以射杀亚龙，将所有与爱兰希尔为敌的人都击败！”这名少将自豪的介绍道。

    随着他的介绍，远处的那名教官轻松的更换了一个崭新的弹匣，然后对着远处的目标又扣下了扳机。

    “突突！突突！”子弹如同暴风骤雨一样倾泻到目标上，那套已经被打烂的铠甲附近碎片纷飞，被当做标靶的挂着盔甲的木桩，也嵌满了弹孔。

    而那些看着他射击的兽人士兵，全部都发出了长短不一的震撼感叹。

    ……

    圣龙港内，无数的兽人族老幼正在享受着前所未有的生活。他们排着队在渐渐变得通透的阳光里，等待着属于他们的食物被分发下来。

    到处都是欢声笑语，许多老人甚至记不得，上一次有这样喜庆的日子，究竟是什么时候的事情了。

    人类这一次竟然不用抢劫，就送上了大量的粮食。比起从前被抢的的时候，给的还要多许多。

    而这些人类的要求并不算过分，他们只是要一些煤块，要一些盛产火油的地方，要一些被诅咒的不毛之地。

    反正，对于兽人族来说，那些都是不太值钱，或者说值钱但是没有那么多用处的地方，拿出来就拿出来了，没什么损失。

    更何况，这些人类还承诺，只要兽人族愿意干活，帮忙建设一些东西，还会提供更多的食物！

    狐族那些让人看上一眼就心惊肉跳的女人捧着率先分发给她们的铝合金锅，在队伍里向维持秩序的爱兰希尔士兵搔首弄姿。

    她们生性多情，在兽人族内部那是艳名远播，如果可以多换一些食物，这些“真·狐媚子”们，不介意和人类士兵共度春宵。

    不过怎么看都只能用膀大腰圆虎背熊腰来形容的这些半兽女人们，用真正的异域风情帮爱兰希尔的士兵们维持了最良好的军纪。这些士兵抱着自己的武器站在那里，简直就是目不斜视。

    和他们站在一起的兽人族战士们穿着新式铠甲，盔明甲亮与众不同，按着腰间被人类手掌还宽的长剑，瞥着眼睛看那些领到粮食的同族父老欢天喜地的离开。

    最开始的时候每个兽人都只想要土豆，可当这些兽人族学会了吃方便面之后，他们就疯狂的爱上了这种来自远方的“神的食物”！

    和布德榨菜在傀儡帝国暗中流行一样，兽人族对方便面的偏爱也颇让人意外。

    布德榨菜在这里也同样被人推崇，不过因为它和火腿肠午餐肉等食品一起出现，所以更受欢迎的还是午餐肉与火腿肠这类更有滋味的淀粉块……

    爱兰希尔帝国派来的6艘巨型浮空运输船，运来了海量的食物，还有大量的生活物资。

    这些物资让人类在这个港口城市内的声望迅速的提升着。因为有兽皇的约束，当地的兽人根本不敢打扰这些来送温暖的人类。偶有低烈度的冲突，也都立即被兽人族的“宪兵队”给镇压了。

    是的，兽人族成立了一个很有意思的组织：他们组建了一支专门配合人类部队执行各种任务的部队，这支部队的武器装备完全由人类援助，甚至连旗帜都和其他兽人部队完全不同。

    与崇尚血旗的兽人族传统部队不同，这支部队使用黑旗，他们身上穿着来自爱兰希尔冲压机量产出来的铠甲，规制统一整齐，一改兽人族那凌乱不堪的面貌。

    这支部队多是魔狮骑兵，他们的战斗力本来就强，加上爱兰希尔的崭新铠甲长剑，强悍的更是夸张。

    当兽皇意识到这支部队强大的战斗力之后，就有了将这支部队保留下来的主意。于是他将所有类似的部队统一划归给了奥瓦指挥，命名为“龙甲军”。

    兽人族对所有好的东西都用龙来命名，这是他们对强者的天然崇拜——龙牙隘口是防御恶魔的重要阵地；圣龙港同样也是兽人族唯一的天然良港，现在的龙甲军也是兽人族装备最齐整的部队……

    当然了，可能随着时间的推移，很快兽人族枯燥的命名方式就会有新的变化了。

    也许几个月之后，爱兰希尔大街、爱兰希尔隘口、爱兰希尔城之类的名字就会在兽人部族内出现。也许兽人族再组建新的部队的时候，会有更多一些的选择。

    只可惜，爱兰希尔这个名字太长，而且怎么听，也没有龙这个词汇来的霸气……

    ---------

    第二更稍晚，大家可以明早观看