    姜子明的房间又一次平静下来。

    “唉！来两天，闹腾了两天！真是一刻也不得闲啊！”姜子明往床上一躺，眼角扫到了正呼呼大睡的小萝莉。

    “他娘的！陷害我之后竟然如此心安理得地睡着了！”

    姜子明捏她肉嘟嘟的小脸：“醒醒！醒醒！”

    她摆开姜子明的手，翻个身，继续睡。

    “装死？”

    姜子明轻笑一声，打量起这个小萝莉：俏长的睫毛晃动，樱桃小嘴吧唧吧唧，白洁的脸蛋上浅浅的酒窝，娇小的身躯，略带些肉肉，煞是可爱！

    虽说她的样子有点刑，可是实际年龄恐怕比他祖宗都大！

    姜子明不知为何脑海里忽然闪出很多姿势，对象也都是她这个身材的。

    “我擦！你真是知识渊博啊！”

    姜子明赶忙甩开了龌龊的想法，将小萝莉拎了起来：“别装啦！再装就打你屁屁！”

    “呀呀呀！痛痛痛！”

    小萝莉打开了姜子明的手，坐在了床上：“你这人好粗鲁！”

    “呵！我粗鲁？换做别人早就把你拎出去了！”姜子明正色，“不和你扯了，你就是四不像吧？元始天尊派你来的吧？有何目的？”

    小萝莉嘟囔着嘴，头撇到一边：“你的语气我不喜欢，而且我不叫四不像，我叫麋鹿。”

    “麋鹿，好！那你喜欢什么？”姜子明语气缓和了下来，因为他觉得这头麋鹿好像有点小孩心态。

    “我喜欢吃时光苔。”

    “额……没听说过，不过我会为你打听的。作为交换，我想问你几个问题。”

    “嘁！你想空手套白狼吗？我可不像小孩子那么好糊弄！”

    “这个……”姜子明想了一下，“算了！感觉你个小屁孩也不会知道什么，我去问柏将军了。”

    “你说谁是小屁孩！我的岁数比你祖宗都大！”麋鹿气得从床上跳下来，掐着腰，“哼！确实是元始天尊派我来的，目的就是辅佐你封神！”

    “封神不是已经搞过一次了吗？为什么又来一次？”

    “这我就不知道了，你需要问小柏。”麋鹿挠了挠她的小脑袋。

    姜子明明白她不过是个工具人罢了。

    “好吧！以后我会为你留意时光苔。”

    说完，便进入意识空间找柏鉴了。

    意识空间内，姜子明对着封神台大喊：“柏将军！”

    封神台应声飞下一道魂灵。

    “主公有何要事？”

    “虚的我也不问你了，大家各有难处，我能体谅。说点实际的，我现在牛逼已经吹出去了，一月凝气！你看可能吗？”

    柏鉴摊摊手：“要是以前，可能。现在，难！”

    “为何？”

    “你身负天地人三条武脉，体内自有周天循环，日夜为功，修炼起来事半功倍，所以一个月轻轻松松可达凝气。但是，你荒弛偌久，宣淫过度，阳气枯竭，三条武脉已经退化，而且昨天你还魂消片刻，三条武脉没有元神护养，已经萎缩成干了！”

    “啊？这么严重？你怎么不早说？我牛逼都吹出去了！我不管，你必须给我想办法！”

    “你吹的牛逼，我能有什么办法？”柏鉴叹了口气，“现在封神榜或许可以救你。”

    “快讲快讲。”姜子明急不可耐，毕竟军令状已经立下。

    “每封一神，除了获得法宝以外，它还会奖励你一些其他的东西。例如丹药啊，功法啊，灵气啊，等等。第一次给你的奖励应该会很丰厚，能极大提升你的实力，毕竟，他们也不想你过得太艰难。”

    “可是，我现在炼气三重，能封谁呢？”

    “太弱了！你还是先提升实力吧！”

    “需要封神奖励才能提升实力，而封神又需要有实力，这不是死循环吗？”

    “你这种情况也是罕见！但天无绝人之路，你吉人自有天相，会有办法的！再见！”

    衷心祝福完，柏鉴就回去了。

    “我……”

    姜子明无奈地从意识空间出来，手里显现杏黄旗与打神鞭：“四不像只知道吃，柏鉴一问三不知，杏黄旗没有攻击力，打神鞭也不知道抽谁！好不容易有个绝品天赋，结果还被前世榨成了干！我以为让我封神会给点特殊奖励，哪里知道是要我老命！”

    长叹一口气：“不管了，走一步看一步，三条武脉哪怕激活一条，这局就盘活了！”

    “麋鹿，你可以变小吗？不然跟着我不太方便。”

    “可以！”

    麋鹿先变回原形，然后缩小。姜子明将她放进了香盒里，藏在袖袋里，便踏出房门了。

    这是他今世第一次踏出这个门！

    迎向万丈阳光，姜子明站在门口，展开双臂：“西晋诸胡，我来了！漫天神佛，我来了！”

    “子明！”

    方踏出房门，几个身着绸缎之人热情地迎了上来。

    姜岳，庶子，狐朋。姜剑，庶子，狗友。其他都是小喽啰。

    姜岳模样有些猥琐，一脸奸相，让人不由得生厌。姜子明不明白上一辈他怎么和这种人玩得不亦乐乎，难道人不可貌相？

    姜子明且和他热情打招呼：“好久不见了。”

    “确实很久很久了！古人道‘一日不见如隔三秋’我现在就是这个感受！二哥病好些了？”姜岳一副谄媚样子。

    “是啊是啊！”姜剑附和。

    姜子明这才相信相由心生这个词比不可貌相靠谱多了！

    “好些了，正想出去走走。”

    “嘿嘿！”姜岳猥琐地笑了起来，并挤眉弄眼，“我懂！已经为你安排上了！”

    姜子明下意识问道：“你懂？懂什么？”

    “二哥你是病糊涂了吧！当然是飞仙楼啊！你最喜欢的那个妞，我这几天一直买着，没让别人碰，估计已经如狼似虎了！想必您也是吧？”

    “对呀！二哥之前可是没少光顾她啊！”

    姜子明眉头一皱：上一世就是被你们这帮狐朋狗友害死，这一世还想害我？

    不过，转念又一想：这些人都是些势力小人，自己早已沦为废物，无人对自己抱有希望，他们为何还忍气吞声地巴结自己呢？

    这恐怕是有原因的！

    姜子明脸色一拉，给他一个大嘴巴子：“你就给我备了一个？我忍耐了几天，一个能够？”

    姜岳突然挨了一耳光，登时脸红如血，青筋暴露。他可是炼体八重，竟然被一个炼气三重的废物当众随意掌掴，如此羞辱怎咽得下？

