    “一千斤？”

    猴三听到对方的话，心里顿时一惊。

    一千斤，算下来也就60块钱。

    但是对于粮食，这可不是一个小数目。在这个时候能拿出来这么多粮食，可想而知对方还是很有能耐的。

    “要，当然要，你也知道，你是玉米粒，不是玉米粉，我们还要去加工，按道理价格应该低一些。但是最近的情况大家都知道。就按照玉米粉的价格算，算你一毛一斤。怎么样？”

    江小川见状点了点头。：“行，还是和上次一样，到时候我拉过去。”

    他心里明白，现在粮食价格肯定上涨了不少，毕竟秋收快到了。所以价格也不会涨太多，等到明年价格肯定更高。

    至于到了后两年。干旱的更厉害，有些地方都减产一半以上，粮食奇缺。

    黑市里粮食的价格只会让人心颤，本来一毛一斤的玉米粉。那时候有人敢卖1块多一斤，心黑的敢卖到2块一斤。甚至更高，还得抢着买，动作慢了就没有了。

    翻了几十倍，谁敢想象。

    那时候的城里工资才多少，至于细粮食，那就是天价了。

    这就相当于在21世纪的现代，一斤两块一斤的大米，卖到五六十，甚至上百块一斤。

    那个时候真的是粮食堪比黄金。甚至有人拿着黄金都买不到。

    收回思绪，他便不再想这些事。他也无力改变。

    约定好明早凌晨去交易。

    他便向着卖各种票的王胖子那里走去。

    江小川看着那个矮胖的身材，蹲在地上左看右看，心里感觉有点滑稽。

    王胖子见江小川过来，笑着说到：“小同志，有什么票要出啊。保证价格公道”

    江小川笑了一下，看来对方把自己给忘记了。

    不过这样也好。越少人知道越好。

    “王大哥，我是猴三介绍来的。我不是卖票的，我是买票的。你这还有什么票？”

    这次他没有再叫对方王叔了。

    王胖子看了他一眼，又伸头向着猴三的方向看去。

    猴三对他轻轻点了点头。

    王胖子得到回应，这才笑哈哈的说道：“有，当然有票。你要什么票？”

    江小川想了一下自己收里的钱。还有260块钱。应该能买很多东西。（之前的账有一笔从周家兄弟给江大海的260元，之前一直没算上。有书友点出来了…）

    先买一点，剩下的等明天粮食卖了再来买。

    便对着王胖子说道：“王大哥，你这粮票和肉票有多少？”

    王胖子翻了一下他的包，说道：“粗粮票5斤，精粮票20斤。肉票三斤，你要多少？”

    江小川点了下头，不少了。够自己两人花了。便问道：“现在什么价格。”

    王胖子笑眯眯的解释一句：“你也知道，现在粮食比较短缺。这个价格有点涨。粗粮票1毛一斤，细粮票2毛一斤。肉票1块5一斤。”

    他点了点头，全部都要了。一共花了9块钱。

    他想到茅台酒，便对着王胖子问道：“王大哥，你这酒票还能不能弄到？什么价格？”

    王胖子笑了笑：“肯定能啊。现在粮食都不多，没几个舍得喝酒了。你要什么酒票？都是要2块多的。”

    江小川想了一下。问道：“都有啥好酒？太差的就算了。”

    王胖子咧着嘴笑着说道：“四大名酒都能弄到，只是数量有多有少而已。”

    江小川闻言，一愣：“什么四大名酒？”这个时候就有排名了？

    王胖子哈哈大笑：“这老百姓酒桌上谁不知道？茅台酒，汾酒，泸州大曲酒，西凤酒。”

    听到他的话，江小川惊讶了，什么时候泸州大曲酒都算四大名酒了？“那五粮液呢？”

    王胖子听到他的话，鄙视的说道：“五粮液啥酒？没听过。”

    江小川听到他的话，想到难道现在五粮液还没有打出名气？

    不过这茅台还是真厉害。一直到后世那么多年，一直站在白酒行业的最顶端。

    随后他便对着王胖子说道：“王大哥，主要给我留意一下茅台。其它的到时候看情况。明天早上我去找你，你有多少我都要了。”

    在江小川想来他能弄到几十瓶就已经算算不错了。

    本来准备其它的酒也不要的的。但是想到这个年代的认知是不一样的。

    你给他一瓶泸州大曲，他就认为这是好酒。就是认定这是和茅台一个档次的。

    不过这些买一点也可以，到时候其它的就需要的时候用来送礼还是不错的。有面子，还不心疼。

    王胖子怀疑的看了他一眼，：“你有那么多钱吗？”

    江小川指了指猴三，说道：“一会你去问问猴三，就知道我有没有那么多钱了。”

    说罢，他便起身离开。留下皱着眉头的王胖子。

    出了巷子，他就将自己嘴巴上的假胡须弄掉。骑着车离开。

    回到招待所，已经接近中午了。

    进了房间，只见江小河已经躺在床上睡着了。

    江小川推了推江小河。“醒醒，走，吃放了。”估计是早上起来的早了，再加上坐车比较累。

    江小河迷迷糊糊的被他推醒了，揉着眼睛问道：“哥，你去哪里了，怎么这么慢。”

    江小川听到他的话，只能胡扯了一句，反正他又不知道情况。“出去有点事，见了一下爹的战友。和他换了点东西。耽误了一会”

    上次赵启年来的事江小河也知道。只是江小川没有告诉他将来可能会去省城的话。

    江小河毕竟什么都不懂，现在还不是哥哥说什么他就信什么。

    只是轻轻：“哦”了一声。

    “走了。带你去吃饭去。”

    说完，带着江小河便出了招待所。

    来到一家面馆。里面有不少人。

    现在城里粮食少了，这些人就开始出来在国营的饭店里吃饭。省下的粮食在关键时刻可以保命的。

    问着那空气中弥漫的卤制的浇头味道。两人的嘴巴里不自觉的流出了口水。

    江小川则是想到自己空间里，还有两个大的野猪猪头。等明天去买点香料，自己也给它卤了。

    点了两碗半斤的面条。又一人要了一斤卤猪头肉的浇头。

    面食出面很快。没多久两碗面条就上来了。

    这时代的饭店，说一斤面，那真的是一斤，一点水分都没有的。

    满满一碗面条，上面扣着一堆卤制的猪头肉，配上里面的红辣椒和蒜泥。看着就特别有食欲。

    早就忍不住的两人便开始大吃起来。

    这种店一般都是老店了。说百年老店有点夸张，按时十几二十年的还是很正常的。味道肯定是没的说的。

    软烂的猪头肉，配上爽滑的面条。

    两人吃的满头大汗。

    吃完以后，两人对视了一眼。都笑了一笑，估计两人都没有吃饱。

    不过江小河也没有闹着再吃一碗。

    结账的时候。

    一碗面2毛钱，一共4毛钱。2斤卤猪头肉1块5毛钱，一共1块9毛钱。

    不过还需要一斤细粮票和一斤肉票。

    猪头肉和排骨之类的都是一斤肉票可以买两斤。所以只收了一斤肉票。

    既然带着江小河，那就好好玩一玩吧，不知道现在这里有什么好玩的。

