    

    
华氏既然要被葬到那边去，现在就该送出宫了。

    
“娘娘，皇上若知道娘娘您把华氏葬到了那边，会不会生气？”大宫女方茜有些担心道。

    
那位虽然不干人事儿，可她到底是皇上的女人，葬到那边，有损皇家颜面。

    
“一个想害我孙儿的毒妇，本宫没有把她丢到乱葬岗，已经是仁至义尽了，若不是看在她替皇上生养了两个儿女的份上，本宫早就让人将她碎尸万段了。”皇后沉声说道。

    
她这人虽然仁慈，可也得看对什么人。

    
华氏那个毒妇居然唆使齐芸姿去对谦儿和诚儿下手，简直太歹毒了，不配为人。

    
宫里的人手脚很麻利，得了主子们的吩咐后，那更是半刻也不敢耽误的。

    
众人连夜用草席将华氏一裹，抬到宫门口后，用马车送出宫去了。

    
……

    
夜慢慢深了，皇帝躺在榻上，却有些睡不着。

    
“皇上这是怎么了，身子不舒坦吗？”皇后打了个哈欠问道。

    
“朕把你吵醒了？”皇帝有些无奈道：“要不……朕去外间睡吧。”

    
年纪慢慢大了，睡眠自然比不上从前，皇帝也不想自己翻身吵到皇后。

    
“皇上为何睡不着？”皇后转过身握着他的手，柔声问道。

    
“大约是今日陪着孩子们玩耍，玩的太高兴了，这会躺到榻上睡意全无，脑海里总是浮现起白日里陪他们的一幕幕。”皇帝说着便笑了起来：“朕这三个皇孙，真是与众不同，一个个聪明伶俐的很，比起别的孩子，强太多了，这是皇家之福啊，过个二三十年，不管哪个孩子登基即位，那都是天下万民之福。”

    
此时的皇帝，心里无比自豪。

    
谁不希望自己的儿孙是人中龙凤，出类拔萃？

    
皇帝打从心里高兴。

    
皇后听他这么说，脸上也露出了笑容。

    
她对这三个孙儿，也爱的不得了。

    
“宥儿成日里忙于政务，有时候真是脚不沾地，连喝口茶的时间都没有，自然也很少陪三个孩子，珍珍管着后宫诸事，又要钻研医术，还要抽空教徒弟，也很忙，咱们这做祖父祖母的，倒是闲得很，从明日开始，咱们每日上午去把三个孩子接来长乐宫，陪他们玩耍，傍晚再给送回去，皇上意下如何？”皇后看出来了，皇帝现在就等着含饴弄孙了，除了想陪着孙儿们，朝政上的事是不会过问的，既是如此……他们就多陪陪孩子们吧。

    
“好啊。”皇帝听了之后笑着点了点头。

    
“除了惇儿他们兄弟三人，还有芸素、芸姿她们姐妹几个，只要从南书房下了学，也接来咱们这儿一块用晚膳，皇上意下如何？”皇后笑道。

    
皇帝听了之后笑着颔首：“好倒是好，只是你以前并不喜欢让她们姐妹几个来长乐宫，今日怎么改变主意了？”

    
皇帝心里还是有些诧异的。

    
齐芸素和齐芸姿她们姐妹几个是废太子的女儿，是废皇后的孙女。

    
皇后与废皇后当初水火不容，自然也不待见她的孙女。

    
不过皇后为人正直，也从未亏待过这几个小姑娘，吃穿用度，都让内务府挑了好的送去，逢年过节给的赏赐也多。

    
皇帝要亲近她们，皇后也从来不说什么，只是不喜欢让她们来长乐宫而已。

    
这长乐宫，毕竟是皇后的地盘。

    
“华氏不行了，昨儿个我让人将她送出宫去了，以她犯下的种种罪行，以后是没资格葬在妃园寝的。”皇后低声道。

    
皇帝听了之后有些惊讶，他明明在说齐芸素她们姐妹几个，皇后扯到荣嫔那里去做甚？

    
“去年咱们一回宫，母后就薨逝了，皇上心里悲伤，我便没有将华氏的事情告诉皇上，只是和皇上说，咱们出宫微服私访那段日子，华氏犯下了大错，被太子妃贬为庶人关到静园里去了。”皇后柔声道。

    
皇帝听了之后有些尴尬的笑了笑。

    
这事儿，他还真没什么印象。

    
反正他也不喜欢华氏，关就关了。

    
“臣妾没有让人在皇上面前乱嚼舌根，皇上自然不知道其中的缘由。”皇后说着冷下脸来：“华氏那个毒妇，趁着咱们不在宫里的时候，居然唆使齐芸素和齐芸姿姐妹二人，说皇上有了孙儿就不要她们了，说皇上止疼孙儿，不疼她们，所以不带她们去微服私巡，只带惇儿一人前往，云素是长姐，倒是稳得住，云姿那丫头却是个暴脾气，听了她的话后那还了得？自然对谦儿和诚儿他们兄弟二人有了恨意，那回在康慈宫，云姿居然将谦儿和诚儿从小木马上推了下去……”

    
皇后将事情的来龙去脉告诉了皇帝。

    
皇帝听了之后气的脸都白了。

    
怪不得自打他回宫之后，齐芸素和齐芸姿姐妹二人很少向他请安了，而且每次见了之后，两人也有些不自在，再也不像从前那样缠着他这个皇祖父了。

    
他还以为两个孙女儿长大了一些，知道男女有别，不再像过去那般和他这个祖父亲近了，原来是因为做了亏心事的缘故！

    
华氏真该死！

    
“还葬了她做甚？这种毒妇就该将她的尸身丢到乱葬岗去喂狗。”皇帝猛的坐起身来，大声呵道。

    
“她毕竟是为皇上生了一双儿女的人，就算犯了大错，也不能被丢到乱葬岗去，丢了皇家的脸面，再说了……”皇后说道此看了皇帝一眼：“再说了，总得给她那一双儿女一个祭拜她的地方，有座坟墓有块墓碑。”

    
皇后不说还好，皇后一说，皇帝心里更加来气。

    
华氏自己不是个好东西，所以才将一双儿女都养歪了。

    
儿子现在被关在宗仁府，女儿也被贬为庶人。

    
说起来，他好久没有管过那个被贬为庶人的女儿齐宁了。

    
“以后咱们得多派人保护惇儿他们三个才行，至于芸素她们姐妹几个，朕也会好好教导。”皇帝叹了口气道。

    
“依我看，皇上也别教导了，您对自己的儿女都狠不下心来，更何况是对这些小辈们？皇上除了宠着哄着，对她们那是一点法子也没有的，特别是那几个丫头，只要一掉掉眼泪，皇上就心软了，她们说什么，您就答应什么。”皇后有些无语道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->