    “嗯……”米勒点了点头，接着说道：“是的，当蓝色方众人已经走到这个位置的时候，他们其实已经是有点不太好跑了！然后……又是锤石！锤石又被寒冰的一发魔法水晶箭命中了！说实话，这把这个锤石是玩的有点问题的！他第一波做眼先手被寒冰开到就有点问题！”

    直播间的观众们也嘘嘘不已。

    “这波还是他！我严重怀疑这个锤石是演员吧？怎么每一波都是他被开呢？这波要不是他被开，大树也不会硬着头皮上去开团，这波大树是被迫上去开团的……很难受！”

    “真的挺离谱的！锤石怎么老是犯病啊！我也有点怀疑他是演员了……这有演员怎么赢啊！就是猫神，自家这边有个演员打起来也不是很稳感觉！这可是韩服顶尖局啊，排的都是一些韩服绝活哥们，还有一些是职业选手，这在有演员的情况下，你就是世界冠军又能怎么样？还是一样难打！”

    “不对啊！这个锤石好像是一名国服玩家，常年都是国服前二十的选手呢！实力应该还是可以的啊！可能就是这把打的不太好吧……”

    “没错！这个人就是主玩锤石的，我昨天晚上还在看他直播，这人已经连续直播了一天一夜了，现在这个点状态估计是有点问题的，也能理解！”

    “真猛啊！连续打排位打个一天一夜，反正我是顶不住！确实也是能理解的，玩了这么长的时间，状态和反应确实会有点问题的，你们还说人家是演员就有点过分了！”

    “不管怎么说，这把这个锤石玩的确实是有问题的，也怪不得弹幕们怀疑，大家也是不知情才这么说的！不过确实有些喷子，真的就是不分青红皂白就在这乱讲话！人家说什么他就是什么，跟大风随大流这种人是真的恶心！”

    “楼上加一！这就是大名鼎鼎地网络喷子，现实里估计怂得跟狗一样，只会在网上抱着个键盘在那儿疯狂问候别人家人，要不就是随意嘴臭！反正他们又不用负什么法律责任！”

    “真得好好治一下这群弔人了！房管呢？出来洗地了！”

    “蓝色方这波感觉是要炸的啊！真的要出事！他们这波追认确实是有点过分了……再怎么优势大也不能这么盲目追击啊！他们这个上路三角草丛这个地方是没有任何视野的！等到他们意识到情况不对的时候再撤退其实是已经有点晚了！”

    “不过这波红色方机会抓的也是非常好啊！盲僧见状直接一个w摸上去，利用闪现调整好角度，一发非常闪的r闪开团！瞬间击飞起了对面四个人！他们这ad和辛德拉是没反应过来的吗？这怎么能躲不掉呢……噢，这波辛德拉是没有闪现的，那问题来了，他的闪现呢？”

    “是啊，这波为什么辛德拉会没有闪现呢？刚刚发生了什么有哪位吊大的说一下吗？”

    “我知道了！辛德拉刚刚回城补给完状态刚准备出门的时候，在自家泉水里好像不小心把闪现给按掉了……尴尬！”

    “那这波有点难受了啊！ez倒是还好，虽然被击飞，不过有e技能，而且他的那个位置是比较靠后的，可以说是站在最后面的一个！这也是adc应该找好的位置！”

    “是啊！玩个射手可不能装！但是其实像ez这种英雄其实也还好……二十分钟虽然这把的这个ez发育并不是很好，也没有什么人头进账，不过也是冰拳加魔切两件套在手了！这个魔切叠出来之后正面的战斗力还是很猛的！第三件装备看样子应该是要做破败了……可能还需要个好几分钟的时间才能做出来！”

    “做冰拳的ez还是比较肉的，只要第一时间没有被秒掉的话，后续便能用e技能拉开距离，也能交出闪现的！但问题是，这样被开到的话，肯定是要被对面打一套的！就算不死，自己也被打残没什么战斗力了……”

    “不过这波，猫神的反应还是那么快啊！四个队友都没反应过来躲对面盲僧和泰坦的控制技能，就豹女一个人反应过来了……真的离谱！猫神这真的是神仙反应！真的能有人会有这种反应速度吗？简直太牛批了！”

    “豹女这波反应确实是很快，直接一个走位便躲掉了盲僧的大招，站在自己前面的辛德拉并没有顺便击飞到自己……但是这波团战很明显蓝色方已经是接不了的啊！他们正面直接被开到了四个人！四个人，我的天！红色方这波可以说是在绝境中的一波反击！这波机会他们抓的真的太好了！”

    “就这个盲僧……这把在如此劣势的情况下，还能在这种艰难的情况下配合泰坦找到一波几乎是完美的机会！一脚踹飞了对面四个人！那这波泽拉斯在跟上伤害技能，aoe伤害拉满，红色方这波还真要打赢了！”

    “没视野的地方不能深追！古人都有句话说什么穷寇莫追！这句话我觉得用来形容现在的局面真的一点都不过分！蓝色方仗着自己这边优势很大，直接无视视野问题，硬要追击！真的太上头了！”

    “噢……盲僧这波动手了！直接w技能摸了上来，这波一个非常漂亮的r闪啊！直接击飞了对面四个人！泰坦也上来了！直接闪现，接大招！同时出手q技能，直接勾到了处于稍微靠后位置的辛德拉！”

    “要秒了！这波辛德拉和锤石又要被秒了吗？辛德拉是没有闪现的，看样子应该是必死了……不过ez能走吗？ez这波也同样被盲僧和泰坦的大招给击飞在空中！泰坦的引燃也已经挂在了ez的身上……这波真的有点危险啊！”娃娃看着场上的一幕，长叹了一口气说着。

    “感觉……这波红色方真的要打赢了！真的太不可思议了！没想到红色方在如此劣势的局面当中还是找到了一波绝佳的机会！如果这波团战他们真的打赢的话，那么这条大龙也可以拿下！这样的话，他们便还可以继续将游戏拖到后期，拖到属于他们自己的节奏当中！不得不说，这个盲僧也是很有实力的！”

    “是啊！”米勒点了点头，接着说道：“这个盲僧，我们可以看到，整个前期，甚至一直到二十分钟的时间里一直是被对面的豹女在反野的！等级现在还被豹女拉开了三级！这个豹女都快十五级了，而瞎子这个时间才十二级一半多的经验，要升到十三级还需要一段的时间！”

    “这个等级差真的太恐怖了！这才二十分钟刚出头的时间，就硬是被压了两级多的经验！真的……我感觉就是红色方这波要是打赢这波团战，还是要先处理掉这个豹女的！豹女的等级领先真的太多了！惩戒的斩杀线是要比盲僧可能多个好几百滴血的！只要这个豹女不死，那他们就随时有被豹女抢大龙的风险！”米勒很客观地分析道。

    “嗯……豹女这个英雄的偷发育能力和滚雪球能力确实很强！但是这也是要看人的，看id的！林凡可以说，这场游戏是真的把豹女这个英雄在野区的压制力展现得淋漓尽致了！确实是那种很少见的顶级打野选手！而且他的打法思路也非常的清奇，同时还非常具有进攻性！”娃娃很欣慰地点了点头，眼神中满露赞叹之情。

    “不管怎么说，这波团战蓝色方应该是要溃败了，这波红色方如果大龙真的拿下，我感觉最起码可以将胜率拉回到四六开的局面！哎……蓝色方这波还是太冲动了！他们的优势都是集中在豹女一个人的身上的，全队一共不到十五个人头，光豹女一个人就拿到了十个以上！不仔细看还不知道，这豹女的参团率好像是百分之百吧？”

    “嗯……是的！”米勒抬头看了一眼豹女的战绩栏，接着说道：“确实！豹女这个参团率真的是百分之百的，这就意味着所有的人头都是在有豹女的情况下才拿到的！所有的经济和人头基本上都集中在豹女一个人的身上！他们豹女只要死一波，红色方就能够翻盘了！”

    游戏中。

    红色方这波近乎完美般的开团，瞬间击飞起了对面四个人！

    除了豹女反应比较快躲掉了之外，无一人幸免！

    见状，红色方上单慎果断直接一个e技能出手！

    在大树直接w技能捆绑上来的时候，嘲讽到了大树！

    其实这个时候，被迫上前开团的大树此时已经是与队友出现了脱节的情况！

    除了豹女，没有一个人能够在第一时间跟上伤害！

    刚刚在大树捆绑到慎的时候，豹女还要走位躲掉盲僧的大招，所以第一时间其实也是没有跟上技能的！

    不过，刚刚豹女要是出手q技能的话，肯定能够直接命中这个走在最前面的慎的！

    不过慎这个时候已经将自己的魔抗装补出来了一些，已经是振奋铠甲在手了！

    而这个时候的豹女其实只有一件法穿装备，就是法穿鞋！

    法穿鞋仅仅提供十几点的法穿，光靠这点少之又少的法穿是很难打得动一个出了整件魔抗装备的坦克英雄的。

    必须要有法穿棒才能打的动，而这个时候豹女的法穿棒还没来得及做出那个小法穿，所有一标就算命中慎，也是打不太动的！

    “哦？慎这把的出装还是非常有针对性的，他知道对面的ez发育其实并不算是很好，护甲装倒是没怎么出！而是上来先裸了个振奋铠甲，再配合水银鞋用来解对面控制的同时还能提供一定的魔抗！”娃娃分析道。

    “嗯……慎甚至连大日炎都没合出来，现在是振奋再加上一个小反甲，最后才合出来的大日炎！不过这个时间点，ez这个英雄的独特性便发挥出来了！你像别的英雄在二十分钟两件套多的装备，是根本不可能打得动一个正常发育的坦克英雄的！要把两边ad换一下确实打不动的，尤其还是寒冰这种刮痧英雄，就算是有破败，他的打坦克能力还是比较一般的！”

    “但是像ez这种英雄，他只要魔切做出来的这一波，伤害就有！打坦克能力虽然也不是很强！但是，战斗力是要比别的ad两件套猛的！最关键的一点，就是他的输出环境要比别的ad安全，有着e技能和闪现两段位移，而且e技能的cd还可以通过q技能进行缩减，这就使得ez这个英雄非常灵活，团战的容错率也高了不少！”

    游戏中。

    红色方慎直接一个嘲讽，控制到了面前的大树！

    而寒冰也在第一时间便晕住了对面锤石！

    一时间，红色方众人便很迅速地击杀掉了身板比较脆的锤石。

    随后，在慎控制到大树的时候，红色方其实对他是没有什么胃口的，而是反手将目光对准了同一时间被控制到的辛德拉以及ez！

    没有闪现的辛德拉首先被集火！

    很快便惨死在了众人脚下……

    下一秒！

    红色方便将目光落在了身后的ez身上……

    泽拉斯率先的一波poke，三个技能在有控制的情况下非常精准地命中了面前的ez！

    瞬间，ez的血量就被打掉一半！

    寒冰见状，同时给到输出！

    ez的血量骤降，眼看着就要被集火击杀了……

    并且此时他身上还挂着刚刚泰坦第一时间的引燃！

    ez身上一阵火焰升起……

    终于，在这个时候控制终于结束了！

    ez果断直接交出闪现，再接一发e技能奥术跃迁！

    直接横跨大半个屏幕，从对面上路三角草丛附近直接逃跑到了f6处！

    就在最后一刻，引燃的伤害终于停止了下来！

    但是ez为了保险起见，还是交出了自己的治疗！

    ez没有死！

    但是现在自己的血量已经是非常残的状态了，根本没有办法再继续作战！

    而另一边……

    正面战场中，大树只身一人陷入敌方人群当中！

    虽然一开始根本没人管这个大树，但在这一刻！

    红色方在已经处理掉了敌方两个后排，还击杀掉辅助的同时，也回身就对着面前的大树疯狂输出了起来！

