
　　青森睁开眼睛，面前是一座破旧不堪的神社。

　　神社的拜殿前方两侧的神使是两只狐狸。

　　此时阳光明媚，鸟语花香，周围大树林立，远处丛山延绵。

　　这是一个隐藏在深山里的废弃神社。

　　他随意打量几眼后，低头看了看自己的身体，发现了些许的不对劲。

　　尽管摸起来很真切，但青森能看到其中有种莫名的虚幻。

　　“虚幻？身体怎么回事？这次又是不当人系列？”

　　【叮！副本任务开启：】

　　【主线任务1/3.野良神】ŴŴŴ.23sk.com

　　【任务简述：不小心成为了一名野良神的你，当务之急是让人记住你的名字，并拥有越多越好的信徒。】

　　【1）30天内发展出100名信徒。☆】

　　【2）20天内发展出100名信徒。☆☆】

　　【3）10天内发展出100名信徒。☆☆☆】

　　【主线任务2/3.结缘】

　　【任务简述：神灵与人类的结缘，并不一定都是美好的，但必然是刻骨铭心的经历。】

　　【1）副本结束前与10位有缘人结缘☆】

　　【2）副本结束前与20位有缘人结缘☆☆】

　　【3）副本结束前与30位有缘人结缘☆☆☆】

　　【主线任务3/3.？？？（隐藏任务，副本结束后揭示内容）】

　　【任务简述：？？？】

　　【1）？？？☆】

　　【2）？？？☆☆】

　　【3）？？？☆☆☆】

　　“嗯？这次真的变成了神灵？”

　　上个副本当神灵，青森只是说说而已，没想到这次就当上了。

　　这绝对是系统的暗箱操作吧。

　　“野良神？这是《野良神》的副本世界？”

　　野良神指的是流浪的神灵，所以青森一时搞不懂这是系统在玩梗还是在暗示他。

　　“算了，反正很快就能弄明白的。”

　　话音刚落，一阵大风吹过，地上的落叶被卷上天空。

　　神社前的空地上，钻出来一个闪着金光的庞然大物，它外型像牛羊，四肢着地，身旁站着两个身材娇小穿着巫女服的童子，长着狐狸耳朵，容貌却像极了正中的那个大个子，显得狰狞诡异。

　　童子的嘴巴开合，发出奇怪的声音，大个子也叽叽歪歪地说了一通，青森却没一句能听懂。

　　但从它们显露的情绪中，他差不多能猜出来大概意思。

　　“你们说这里是你们的地盘，让我离开？原来你们也是神灵啊，幸会幸会。”

　　青森笑了笑，说道：“可是很抱歉，很快这里就是我的了。”

　　一大两小听到这句话后，怔了一两秒，相继朝他咆哮一声，看上去生气了。

　　自己的东西要被别人抢走，生气很正常，青森表示理解，并掏出了【流光】，朝它们随意一挥手。

　　咻！

　　紫光一闪而逝，在这瞬间青森不知挥出了多少剑，将面前的一大两小三个家伙全部斩成碎片，金色的碎末撒了一地。

　　“苦练几个月，总算有些原子斩的风采了。”

　　自得一句后，他持剑静立，等待着它们复原。

　　在他的感应里，被他斩成一片片的那三个家伙，体内能量只是消减了不少，并没有完全消失。

　　“看样子神灵不是那么好杀的，不过也该露出真面目了吧。”

　　看到它们的第一眼，青森就知道它们身上的金光只是一层掩饰，内里，其实是更加邪恶的东西。

　　随着他的话语落下，两个童子率先复活，它们满脸惊恐，身体不住地往后退，没有了对抗的心思，看来是懂得了青森的强大不是它们能应付得来的。

　　而那个大个子也很快复活过来，这一次，它褪去了身上的伪装，看似神圣的金光被一团浓郁的黑气所替代，披头散发，原本的尖嘴脸变成了一个女人脸，只是这张女人脸有一对突出来的大铃铛眼睛和裂开到眼睛的大嘴巴，看上去异常惊悚。

　　身体变成了两只大腿着地，腹部上面有好多条人的手臂，间隔挂着许多铃铛，身后长出来两条骨刺尾巴。

　　简而言之，就是看了san值会疯狂下降的那种。

　　就算是精神坚韧的青森也不禁露出嫌弃的表情：“虽然早就知道八百万神灵的水分很多，但是这种玩意也能成神属实是万万想不到。”

　　它即便是神也是邪神一类的吧。

　　这种东西实在不想多看一眼，在它成型后，青森再次拔剑一挥。

　　这次附上了圣光能量，所到之处，邪恶如冰雪般融化。

　　哼都没哼出一声，邪神再次被剑光斩灭。

　　只是这邪神还未死亡，不到两分钟又复活了，模样萎靡了不少，似感觉自己打不过，凶气全部收敛回去，趴在地上向青森跪地求饶。

　　可惜青森杀怪如吃饭，早已经铁石心肠，并未因此而动摇。

　　“这么难杀？”他皱眉看着邪神，心想是不是该用上鬼道，一发送它上路。

　　忽然想起自己有一招能洞悉敌人弱点的剑技，青森按照那一招的能量方式运转后，气息突变，紫色的眼眸上多了一层金色。

　　视野中，邪神不再是一团漆黑，而是浓郁的黑暗里包裹着一丝金色光芒。

　　那金光若隐若现，与黑暗几乎完全连在了一起，边界看不真切。

　　青森想要看清那团金光，下意识般运转起了【心眼】，这次不仅是金光，连它们相接的地方都巨细无遗地暴露在他的面前。

　　福至心灵下，青森举起【流光】，沿着那相连之处斩去。

　　砰砰砰......

　　仿佛紧绷绳索断裂的声音在他的心底响起，面前跪着的邪神身上黑气涌动，不断地向外逸散开来。

　　黑气之中，一个女子的身影依稀可见，周围缠绕着无尽的怨恨和铃铛。

　　那女子的嘴唇一开一闭，仿佛在说：“救我！”

　　青森不为所动，挥一挥手，撒出一大片的圣光，将黑气和那女子消融一空。

　　黑气被驱散后，邪神不复存在，原地遗留了一个小小的金色身影。

　　“这是狐狸吗？”

　　青森掐着它的后颈肉将它提到身前，仔细端详，确认了这是一只小狐狸。

　　它的身型只有巴掌大，脖子处绑着个小铃铛，长有两条尾巴，眼睛紧闭，气息微弱。

　　“你知道这里的事情吗？”青森将小狐狸放在手心上，用圣光治疗着它，目光望向了其中一个童子。

　　自邪神逝去后，两个童子的模样便发生了巨大的变化，金光消失，身体拉伸长大，变成了两个人类女子。

　　不过一个神情呆滞，被青森询问的另外一个，眼睛里才有着灵动之色。

　　听到青森的询问，那女子如梦初醒，朝他一拜，恭敬地说道：“感谢神灵大人，帮我从山神的束缚中解脱出来。”

　　“山神？刚才的是山神？”

　　女子点点头又摇摇头：“是又不是。啊，我还没自我介绍吧，真是太失礼了。”

　　再次一拜，报上了姓名：“我叫冈远子，曾经是个除灵师。”

　　冈远子的脸上有着不少皱纹，看样子已经是五十岁左右的老女人。

　　“具体事情我也不是很清楚，您可以看一看神社里面被供奉的东西。虽然很想帮您解答疑问，可是时间好像不太足够了。”

　　说着，冈远子的身上燃起了点点火焰。

　　“没关系，反正也不是什么大不了的事情。”青森摆摆手说道。

　　“感谢您的宽容。”在微笑中，冈远子缓缓消散了。

　　与此同时，另一位童子也跟着一起消散了。

　　对方是早已身亡的灵体，似乎被邪神用什么东西束缚在身边，邪神一旦逝去，她也维持不了身形，不知最后是否前往去投胎转世了。

　　想起她最后说的话，青森走进神社里面，看到了正中间被供奉着的东西。

　　那东西是一个头骨，只是这头骨已经变成了碎片。

　　将这些串联起来，青森能猜出来大概发生在山神身上的事情。

　　无非是丑陋的人类为了消灾解难，将一位女子当成了祭品献给了山神，结果山神反而因为女子的怨恨，被腐化成了怪物。

　　“真是讽刺啊。”

　　在外面找了个地方，青森将头骨埋到了地里。

　　随后，用念力将神社里面的树叶灰尘打包丢到了外面，用泥土捏了一个酷似青森的小泥人放在桌上供奉，弄了块木板上书“正义之神青天”几个字。

　　如此一来，这神社正式改名换姓，供奉的神灵成了他。

　　“用自己本来的样子好像不太妥当。”

　　看着小泥人，他感觉不是很对劲，想了想，在小泥人脸上装了个狐狸面具。

　　自己也用圣光能量捏出了个同款的狐狸面具，戴在脸上，遮住了半张脸，只露出眼睛和嘴唇。

　　身上的运动服也不合时宜，被他换上了一套白色的风衣。

　　看到现在的形象，青森满意地点点头，不过回头看了眼残破的神社，总感觉压力山大。

　　这里人烟罕至，如何才能发展信徒？

　　不如下山抢一个香火鼎盛的神社，将神位也取而代之？

　　思忖间，青森感知到了人类的气息，诧异道：“这破地方还真的有人会来？”

　　来者有两人，都是十五六岁的小姑娘。

　　其中一个女孩留着橘色短发，胸襟宽广，背负了这个年纪不应该拥有的沉重，下半身橘色短裙配黑丝，尽显娇俏可爱。

　　相比之下，另外一位黑长直女孩就平平无奇了，她模样清冷，看上去是恬静乖巧的类型，最显眼的是她那一双金黄色的眼眸。

　　除此之外，两人的身边还跟着一个散发着黑气的恶灵模样的生物。

　　“原来来这里是为了除掉恶灵啊。不过这个组合，总有种莫名的熟悉。”青森躲在神社里面，一边静静观察着可能成为自己第一位和第二位信徒的两个女孩子，一边搜寻起自己的记忆。

　　越过鸟居和两个神使，她们来到殿前，摇响了大铃铛。

　　“香油钱，5元就可以了吧。”

　　“嗯。”

　　5元？这不是夜斗的待遇吗？自己至少值个100元吧。

　　青森暗自撇嘴，看到橘色短发女孩投了个5元硬币，而黑长直女孩却投了500元。

　　“嗯？”青森多看了那个黑长直女孩一眼，觉得她还挺可爱的。

　　拍了两下手掌，两人开始闭目祈祷。

　　神奇的是，青森竟能听见她们心里的默念。

　　橘色短发女孩祈祷道：“请让我吃到好多好多好吃的吧。”

　　黑长直女孩祈祷道：“求求您，对小华身边那个糟糕的家伙做点什么吧。求您救救她，拜托您了，我什么都愿意做，请您让小华远离诅咒吧。顺便也救救我。”

　　听到这些话，久远的记忆从尘封中苏醒过来。

　　“原来是她啊，‘看得见的女孩’，见子。”

　　认出面前这位女孩的身份后，青森的脸上泛起笑容，当即出现在她的身后，俯下身在她耳边轻轻地说道：“真的什么都愿意做吗？”

　　‘诶？！’见子大吃一惊，不过长期的试胆锻炼让她表面不显露半分。

　　装作不经意间侧头，她看到了站在自己身后的青森，呼吸不由地急促了一些。

　　一身白衣，身上围绕着白光，脸上带着狐狸面具，怀里还抱着一个小狐狸。

　　温柔的嗓音和出色的外型，无一不令人心生好感。

　　‘是神灵吗？是神灵吧。我可以相信他吗？不会是恶灵假扮的吧。’

　　思虑再三，见子觉得稳妥起见，还是装作了看不见的样子。

　　“见子，见子，你在发什么呆啊？”小华在她面前挥着小手。

　　“啊，抱歉，我在想祈祷会不会实现。”

　　“呐，见子，你许了什么愿啊？”

　　见子又愣住了，因为她看到疑似神灵的白衣男人绕到了面前，向她伸出了一根手指，摸到了她的下巴。

　　下巴被一股不容抗拒的力量挑起，见子被迫与那白衣男人对视，再次听到了他富有磁性的声音。

　　“见子，我知道你能看见我的，对吧。你知道，无视神灵是多大的罪行吗？”

　　‘他能摸得到！他真的是神灵！我还得罪他了！’

　　见子的心里如翻江倒海一般，满溢的紧张和害怕让她的双手不知不觉抓住了衣摆，眼眶里泪珠翻滚，快要哭出来的样子。

　　“呵。”看着泪眼婆娑的见子，青森满意地笑了，心情不由舒畅了许多。

　　果然，见子这种类型的女孩子就该把她弄哭，我见犹怜的模样给她增添了不少魅力。

　　收起手指，青森将手放到她的脑袋上揉了揉，说道：“记住你的承诺。从今往后，你将会受到神灵的庇护。”

　　说完，他转身面向那只恶灵，伸出手掌，说了一声：“光！”

　　无穷无尽的夺目光芒从他的掌心迸发而出，那只恶灵被光芒笼罩住，如冰雪一般融化掉了。

　　看着这一幕，见子不禁张大了嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百八十六章 野良神与看得见的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 