 魔盟的一尊大魔沉声道：“三条路。第一条，立刻把秦命逐出洪荒战场，大混沌域脱离梦天岛，隐入虚空，彻底跟这场大乱隔绝联系。第二条，严守规矩，该怎么做就怎么做。允许秦命在这里面厮杀，也允许四大皇族的强者进入洪荒战场，不管秦命死了，还是其他人死了，都跟我们大混沌域无关，谁要是敢不服，我们奉陪便是。大混沌域数万年积累的力量，不比外面那些皇族差。如果实在扛不住，再退回虚空也不迟。”

    “第三条路呢？”

    “大混沌域不宜让各方皇族过分关注，尤其是在这天下将乱的时候。所以，制造一个意外，杀死秦命，再把他扔出去，算是给各皇族一个交代，也可以让大混沌域在事情引发全天下轰动之前及早脱身。”这

    位大魔的一句话让所有人的眉头都不由的一皱，却都开始沉默了，显然是在认真考虑。如果是平常时候，他们不会这么的纠结，也不会考虑着修改他们世代坚守的规矩。可是，天下将乱，各大皇族蠢蠢欲动，大混沌域接收了秦命，就等于参与到了这股大潮当中。到那时候都想要抽身都未必能抽的走。毕竟他们已经预测到这场混战的规模，几乎席卷天下，在那种混乱的大潮中，很多势力都会无所顾忌，很多势力都会无所不用其极。所以现在的局面比当初弑天战神更复杂，说严重点，已经牵连到整个大混沌域的生死存亡。

    万佛宗的人最先摇头：“不可！祖宗规矩不能变！几万年来，历代先祖多少都遇到过棘手的事，都没有改变过规矩，我们就因为事情复杂就直接改变规矩，这万万不可。而且，想要脱身，方法有很多，杀秦命绝不是其中之一，这样反而让我们深陷其中，难以抽身。”仙

    霞宫的人也都很快抛弃了那不切实际的想法：“大混沌域能够遗世而立，靠的就是绝对中立，不管任何意外，任何复杂情况，都绝不妥协。我们坚持自己，才能赢得尊重，各方皇族才不会轻易威胁大混沌域。如果我们自己都背弃自己，大混沌域数万年来积累的形象将会崩塌，各皇族才会真的无所顾忌，后果绝不是我们这些老家伙能承担得起的。”魔

    盟是自古至今逃进这里的各族大魔组建的联盟体，虽然生活在大混沌域这种相对平静的环境里，可他们血液里流淌的好战和狂躁从未消灭，也一直是大混沌域里的‘危险分子’。他们当然不希望杀死秦命，这么有意思的事难得碰到一次，当然要玩个痛快。所以在看到仙霞宫和万佛宗表态后，他们脸色稍稍缓和，又都看向了天极阁：“你们态度呢？”天

    极阁阁主沉默了很久很久，直到所有人的目光都落到他身上，还是有些迟疑不决。

    “怎么，难道你们天极阁同意杀秦命？”魔盟的大魔们剑眉微皱，气势稍稍凌厉。他们虽然提了三个方法，可杀秦命显然是最愚蠢的事，不仅不符大混沌域的规矩，更会让大混沌域深陷混乱，独立而尊贵的形象从此不再。他们更希望秦命跟各皇族的精英厮杀一场，至于后果嘛，谁不服？战！‘

    大混沌域为独立而战，为尊严而战’，这样反而更能稳固在世人心里的形象。

    天极阁阁主轻呼一口气：“我们天极阁的星辰图阵一直在感受着一股能量。”“

    什么能量？”“

    我本想找个合适的时机告诉你们，可我一直不好确定那股能量到底来自哪里。”

    仙霞宫、魔盟、万佛宗的人都开始重视了。天极阁里面有一个能够推演天道，窥探天道的古老阵法，也是那个阵法在帮他们关注天下大势，避免祸患，他们还从没有看到天极阁的阁主这么为难过。

    天极阁阁主先看了一眼天极阁的其他长者，待他们都缓缓点头之后，才道：“我们怀疑那股能量来自万年后，也就是秦命的天庭时代。”

    众人表情再次凝重：“澹台阁主，你这话什么意思？”“

    我们以前讨论过秦命为什么会来到这里，都倾向于是万岁山在天庭时代降临，卷走了秦命，秦命凭借那座神秘大陆挣脱了万岁山，正好万岁山降临到这个时代，所以他也来到这里。这个解释看起来很合理，可是早在几年前，我就向你们提醒过，这时代即将迎来一场大乱，将会改变天下格局，重整众生地位。”

    “这场大乱不就是人族和妖族向魔族宣战吗？”

    “当时看是这样，可我们在秦命出现后重新推演过，发现事情并不那么简单。而且，万岁山为什么频繁出现，又为什么会遗留下那些巨大的黑暗裂缝。”

    “你到底想说什么？”天

    极阁阁主再一次犹豫了，不是他不想说，而是这个想法不是他通过天道推演出来的，仅仅是一个想法而已，还是一个惊世骇俗的想法。如果猜对了，大混沌域能提前准备，可如果猜错了，盲目准备反而会让大混沌域深陷不利。三

    方巨擘的长者们相互交换着目光，又都看向了天极阁阁主，没有太着急的催促，给他时间考虑。

    天极阁阁主思量再三后，沉甸甸的道：“那些裂缝可能跟万年后的天庭时代贯通了。”

    “什么？？”众人脸色顿变，即便做好了准备，还是被这句话给惊到了。天

    极阁阁主立刻摇头：“我没有任何证据，可我真有这么一个预感。如果不是贯通，我们星辰大阵里感受到的那股能量就完全无法解释。它从何而来，召唤着什么，又为什么持续不断的跟星辰大阵共鸣？？我们天极阁一直在研究，只是我们不确定一点，万年后的天庭时代是否还有天极阁，直到秦命进洪荒战场那句话正好解决了这个困惑。那股能量来自万年后天庭时代的可能性很大，是那个时代的天极阁在窥探裂缝，在研究裂缝延伸的目的地。”

    “澹台阁主，你这话可不能乱说。”万佛宗的几尊老佛都变得严肃起来。如果那些裂缝直接延伸到万年后的天庭时代，未来某天那里的人会陆续出现在这里，这里的人也会开始出现在那里，两个时空将会等于直接贯通，产生的影响将席卷天下万族，无尽生灵。而且，两个时代中间的时代呢？又会产生什么样的剧变！天

    极阁阁主真不敢乱说，所以才会这么犹豫：“我们这个时代正面临剧变，很多人无暇顾及那些裂缝，大部分裂缝还被各方势力联手封印了，可万一……万一某天，有人从裂缝里走出来，就说明我的推测是真的。”

    澹台明镜道：“不管是不是真的，我们早作准备为好。”

    气氛变得凝重，这些大混沌域里的主人们都陷入沉思。

    良久，天极阁阁主深提一口气，眸光恢复明亮，精气神再次旺盛，气势浩瀚而强大：“我说这些的意思是虚空很有可能不再安全了，一旦时空裂缝真像我推测那样，虚空反而更危险。所以不管秦命进不进洪荒战场，大混沌域都不可能再这么平静的存在下去了。我们不妨确定一个宗旨，尊重祖宗规矩，该怎么办就怎么办，对于未来的事，既不直接参与，也不绝对旁观，维持在一个度。这个度的标准就是大混沌域要顺利度过这场天下乱战。而且，必要时候要展现力量。”

    仙霞宫的人提醒道：“你们有没有尝试着回应那股力量？”“

    我们不敢回应。不管是不是万年后的天庭时代，一旦那里得到信号，会亲自横穿时空过来这里，到时候……很多人的目光都会重新回到那些裂缝。”澹台阁主缓缓摇头，道：“这不是长久之计，可是……能拖一时是一时了。” 