    咔——

    隐尊者望着头顶领域的边界，一道裂缝正在缓缓蔓延开来，他脸色有些难看起来。

    那代表章鱼尊者已经无力支撑领域的稳固了，也就是说又一名尊者即将失去战力。

    很快，两名尊者开辟的领域空间骤然碎裂，所有人重新回到了人王星的大洋上空。

    “抱歉啊...若是没有那一击消耗的话——”隐尊者捧着手中瘫软的黑白环章鱼，听他如此说道，便又看向了那团被毒解的肉泥史莱姆。

    果然，没了领域之力的影响，星神使已经开始能够重塑肉体了，复原速度远远快过被毒解的速度！

    “唉，不是你决策的问题，只是我们力量不够，若是有足够的星源力，杀他根本就不在话下，”隐尊者也不知是在安慰谁，“更何况还有额外的变数。”

    变数！

    铛铛铛！

    刀意弥漫了另一侧的空间，只见一团不大的橙红漩涡正在酝酿着风暴，细看之下，组成漩涡的竟是一刀刀锐利无比的刀气！

    突然，远处的肉泥似乎已经完全摆脱了隐尊者领域对其精神上的干预，神志已经完全恢复，遂发出了一声震怒之吼！

    “噢噢噢噢噢————！你们竟敢干扰至高的星神意识！！还将我弄成这般模样！！”

    砰砰砰砰砰！！！

    只听星神使体内传出一连串沉闷的爆破声后，随后就迅速回复成了血色人型，面部三根触须疯狂的摇摆着彰显着愤怒。

    “你们将会受到星神无尽怒火的折磨！！”

    唰——

    隐尊者面前瞬间出现一只巨爪，若没有被琅仁吸收力量的话，他定可以躲开这一掌，可以现在他状态欠佳，这就造成了不可逆转的弱点！

    只见这一爪狠狠的拍中隐尊者面部，眨眼间便倒飞出数百米，在空中留下一条细长的血线！

    隐尊者被拍得七荤八素的意识很快就调整过来，借着这道冲击力，反身便想撤离。

    若只是他一人，与对方缠斗根本没问题，但他现在还带着一个章鱼。

    他受伤没问题，但绝对不能有尊者死！

    抱着这个想法，他急切的想要撤离这里，至少可以再拖延一段时间，同时发散出自己的精神力，想要与大气中星罗殿主的意识接驳。

    但他怎么都找不到星罗殿主的精神气息，反而是被某种暴戾的精神包裹着！

    是星神使！它隔绝了方圆数公里的精神辐射！只要是低于他强度的精神力都被隔绝在外！

    知晓了这一点的隐尊者咬紧了牙关，想要冲出这片区域。

    但星神使速度更快，他已经不知何时出现在了隐尊者的前方！

    ‘什么！他之前根本没有这么快的速度，还是没有展露的能力？’隐尊者再想转向已然来不及，锐利的五根肉爪已经杀到了隐尊者的眼珠前！

    “进入星神的炼狱吧！！”星神使猖獗的笑道！

    然而就在这一瞬间，一刀一剑，竟从不同方向化作流光，在肉爪即将刺入隐尊者的眼珠前，一前一后重叠着挡下这一击！

    剑，朴素且一尘不染，崭新的像刚锻造研磨出来一样。

    刀，布满橙红的锈迹，老旧的像泡在血中无数年一般。

    长剑比锈刀更快，接下一爪后顺势缠上星神使的手臂，剑风阵阵直接将这条手臂削为千万肉片！

    锈刀反应也不慢，横向贴住隐尊者的胸口，然后被刀柄上的锁链一扯，直接将隐尊者拉到数十米外，随后被一只手臂扶住后背。

    长刀消失，隐尊者转头一看，是琅仁。

    只见琅仁身后似乎漂浮着一幅水墨画，里面画着一条干涸见底的蜿蜒长河。

    “实在抱歉。”琅仁满怀歉意的说道，甩手将嵌在手臂中的锁链散去，身后的画也随之消失。

    隐尊者怀中的章鱼看着这个年轻人，眼瞳之中在某一瞬间倒映出一把刀。

    “这...就是卓越领域吗？不错...你很好。”

    章鱼激动的说道。

    “卓越领域？前辈您看得出来？”琅仁好奇的问道。

    但章鱼的气息已经沉寂下去，似乎是陷入了沉睡。

    “刚刚那星神使的气息给他带来了不小压力，现在需要休息，那就我来给你解释吧。”隐尊者摸了摸章鱼脑袋说道，

    “想必你也知道，异能源于灵魂，大多数的领域是有异能特性演变进化而来，所以普通领域严格来说是依附于异能之上的特性，异能越强，则领域越强，而卓越领域不同，

    “根据我们的研究猜测，卓越领域是基于原主强烈的期盼，再有足够的底蕴支撑下，由灵魂与异能共同搭建的，形成卓越领域后，异能则会成为领域的依附！领域则成为原主的异能！

    “这不仅会降低所有能力施展时的消耗，还会改变异能者今后成长的方向。”

    听完隐尊者的话后，琅仁这才恍然。

    “怪不得...”琅仁喃喃道，转头看向一剑一怪战斗的方向，破碎的剑气卷起气旋，破碎的血肉淅淅沥沥的落入海中，还没染红海水就又重新吸回了星神使的体内。

    “那是剑尊者吧，他的剑不是被摧毁了吗？”

    “想来肯定是一只备着一把副剑吧，毕竟他的能力...不过也好，有他在我们能轻松不少。”隐尊者皱眉看向那把新剑。

    琅仁点点头，但随后的一句话让隐尊者吓了一跳。

    “你想单挑那星神使？！你才成为S级得到领域，即便是卓越领域，也不能这般托大...”隐尊者劝说道。

    “它的目标就是我，我也躲不掉，况且我吸收过他的残魂，也只有我能杀他。”

    “你有办法？”隐尊者将信将疑。

    “嗯，需要一个适合的机会，这个机会我能制造，但不知道要多久，这期间我也无法控制战斗场地...所以你们也并不是闲着。”

    琅仁的意思便是需要他们这些尊者来兜底，以防这个星球被破坏的过于严重。

    隐尊者有些犹豫，一边是灭杀星神使的机会，一边是好不容易出现的卓越领域者...

    嘭！！

    战况出现问题，长剑被一击轰飞，显然剑尊者的备剑确实没有足够的底蕴。

    这样下去无非是被白白消耗。

    “好，我去告诉他们。”隐尊者只好作出取舍，急速向远处飞去，准备让星罗殿主与告诉其他有能力动身的尊者。

    看着隐尊者远去的背影，琅仁腾空而立开始活动筋骨，同时又看了一遍自己领域的说明。

    “宿主额外能力【魂刀黄泉】升级为【百殃黄泉】，其特性已完全被【百殃黄泉】所承接。”

    “【百殃黄泉】·百殃：自身为刀，任何招式都将视作刀招，受到特性增益。”

    “此状态下，宿主双手持有的一切无生命物体都可赋予【鬼门关】特性，承受一切实质攻击且不被摧毁。”

    准确来说这才是异能的替代，但比它更强，毕竟多有一个空手都能算作刀招的特性，没了必须持刀的限制。

    而真正的领域能力，则是后者。

    “【百殃黄泉】·黄泉：召唤黄泉刀，同时降临干涸黄泉投影，该投影可视作【领域】被对峙，黄泉刀所造成的一切伤害将转化为黄泉水被投影吸收，转化率取决于宿主与对手的实力差距。”

    “黄泉积攒一定程度后，以黄泉刀为引，可使用一次【开门】。”

