    如今，秦尘总算明白补天之术的强大之处。

    这一门绝学，能窥探天地万物，分解一切，堪称变态。

    呼！

    秦尘的灵魂力量，一直穿透而下，但这巨大的沟壑，仿佛延伸到地底最深处，长达数万里。

    秦尘将天魂禁术的灵魂能力催动到极限，终于，秦尘的目光穿透地底十万里，虽然此时的视线比较模糊，但秦尘还是看见了一些东西，让他觉得匪夷所思的东西。

    “这是？”

    秦尘呼吸起伏不定。

    他的视野中，出现一只巨大无比的手掌轮廓，手掌旁边，明显是身躯。

    但是，光这一只手掌的大小，便庞大的令人心惊，就不谈那躯体有多大了。

    “这该有多大？”

    秦尘站立原地，倒吸一口凉气。

    地底十万里之下，躺着一具躯体，而这具躯体的大小连秦尘的灵魂力量都估测不出，或许有百万丈、千万丈……

    魔圣尸体！

    对于如此庞大的身躯，秦尘只能想到这一个可能。

    而且，这具躯体之上，散发出的气息，让秦尘万分的悸动，可他曾经在神禁之地感受到的圣主气息，一模一样。

    魔族圣主！

    在这阎罗秘境的地底深处，竟然埋葬了一具魔族圣主身体。

    如此场景，让秦尘如何不震惊。

    不过，这一具魔族圣主躯体的力量，似乎已经消耗殆尽了。

    秦尘清晰的感受到过圣主强者的可怕，虽然他现在修为已经突破到了地圣中期，但是面对圣主级强者，对方恐怕一个眼神，便能让他陨落。

    但是这一具身躯，气息虽然悸动，但其中蕴含的力量，却并不强，很显然，在无尽的岁月之中，这魔族圣主躯体中的力量，几乎已经消耗殆尽了。

    想想也是，若是全胜时期的魔族圣主尸体，谁敢进去？恐怕天圣强者贸然进入，也会陨落。

    只是，无空组织和魂火世家的人怎么知道这里有一具魔族圣主躯体？

    看之前布置的阵法，对方显然是在秘境开启的一开始，便已经来到这里布置大阵，不像是搜寻到的样子。

    难道说，魂火世家和无空组织有另外的情报？

    嗡！

    秦尘眉心竖瞳，再度浮现一道无形的波纹。

    眸光扫向这一具魔尸。

    “好复杂，高等的了力量，虽然只是一具躯体，却像是天神一般，让人臣服。”

    秦尘本打算对这一具躯体进行分析。

    可是，魔族圣主尸体上的气息和魔力结构，看的秦尘头皮发麻，完全理不清思路，不知从何处开始理解。

    补天之术虽强，但秦尘修为却太弱了，以地圣修为，又岂能完整解析圣主力量。

    无法透彻的解析圣主力量，秦尘再次代低头，穿过大地与魔光力量，穿透十万里的距离，看向地底最深处。

    秦尘的灵魂力，虽然能穿透魔光与大地，看见十万里大地之下的景物，但他能看到的十分有限，而且景象模糊。

    不过就算视野模糊，秦尘已经十分满足。

    要知道，就算是先行进入的魂火世家之人，也未必比他如今理解的多。

    “这是魔族圣主的头颅！”

    秦尘的目光一扫，艰难的将大量阻碍物穿透，凭借着诸多模糊景象，推测出来。

    而这具魔族圣主的头颅，更是庞大无比，令人难以想象，这世间居然会有如此庞大的种族。

    魔族是生来这般可怕？还是说，后天形成的？

    秦尘的目光凝视在魔族圣主的头颅，双眸之中，一道道诡异的符纹闪烁，弥漫秦尘的眼瞳表面。

    某一刻，秦尘的魂光，隐隐透过了魔族圣主头颅表面。

    “里面，有动静！”

    秦尘无法置信，惊骇出声。

    之前爆发出的禁忌力量，都能轻易轰杀他这样的高手，更不谈这圣主躯体蕴含的可怕力量，绝对更加可怕。

    而如今，秦尘却在那圣主尸体的头颅之中，感受到了动静。

    “不可能！”

    秦尘摇了摇头。

    阎罗魔族的圣主，早就已经陨落了，否则，不会这般无动于衷，而且身上也没有任何的生命气息。

    也就是说，这魔族圣主尸体绝对是死亡的。

    那刚才秦尘看到的模糊动静，究竟是什么？

    绝世神兵？天地瑰宝？

    秦尘心神激动，对地底十万里的魔族圣主尸体，无比好奇渴望。

    “可怕的魔圣力量在逐渐减弱。”

    秦尘是亲眼见证这股魔圣传承力量的出现。

    此时，这股涌动在魔族圣主躯体上的魔光力量，比一开始明显弱了许多。

    “看样子，这魔圣力量在逐渐消弭，应该能够进去，进行探索，否则魂火世家和无空组织的人，不会闯入进去。”

    秦尘念头思索间，忽地，远处，有道道波动传来。

    “是几大城池的人！”

    秦尘眉头一皱，他暂时，还不想和这些人碰面。

    “走！”

    秦尘身形一晃，嗤的一声，化作一道雷光，瞬间掠向下方魔族圣主尸体，消失不见。

    此时，敖烈等人，也都纷纷出现在了地底的裂缝口。

    “这是怎么回事？”

    众人看着眼前突然出现的巨大沟壑，感受着沟壑中弥漫而出的那股强悍无比的力量，心神震颤。

    秘境之中，怎么突然涌起如此恐怖的魔族力量。

    而且，所有的阎罗魔气都消失了，他们根本不需要再呆在战舰之中，哪怕是地圣初期的强者也不用畏惧这里的环境，可以如意行走。

    这似乎是件好事，也让这些人更加警惕。

    “这秘境的地底下，似乎有什么东西。”

    风云城主逆风，面色阴寒，双眸闪烁阴冷光芒。

    另一边，天悦城主薛无道和古语城主顾六神，也都屹立半空，一股恐怖的精神威压，威震八方。

    在他们对面，是敖烈，催动诺亚方舟，神色警惕，身上涌动无尽可怕的力量。

    但此时，他们与这裂缝之中散发出来的气息相比，都显得微不足道。

    “走，下去！”

    轰轰轰轰！

    四大城池的高手，此时哪里还有工夫彼此交手，而是纷纷各自催动宝物，进入裂缝之中。

    无尽的魔光，缓缓消失，他们深入其中。

