    等待的心，是如此焦躁。

    仿佛是时间被掰成了两半，这一半也不肯走，那一半也不肯走。

    王一凡看着教室里黑板上那只小小的时钟，他分明已经爬到了五点，可老蒋仍旧在讲桌上滔滔不绝地说着。

    他一个字都听不进去。

    原本安静地校园瞬间喧闹起来，走读的学生们如同归巢的鸟儿，兴冲冲地朝着校门口汇聚而去。

    谢超不满地开始地开始收拾书包，他把书包扔在课桌上的声音格外响。

    这位江湖高手，胆子总是格外大，他和老蒋吹过胡子瞪过眼。

    老蒋的兴致戛然而止，看了眼心思早已不在的学生，不由地说道：“好了，放学了，走读的同学路上注意安全！”

    谢超随意地往书包里塞了两本书，反正回去也不会看，但他倒是没有忘记他好不容易淘换来的“武功秘籍”。

    他大摇大摆地第一个走出了教室，微微扬着下巴，一副敢为天下先的表率模样。

    老蒋也是拿他没辙，苦笑摇头。

    王一凡慢条斯理地整理着书包，等到老蒋离开教室，他便如同离弦之箭一般冲了出去。

    猫儿张了张嘴，没敢叫住他，生怕他提及裸奔打篮球的事情。

    以后还是不要随便跟这个小子打赌，最近他是越来越邪性了。

    也不知道他一个寄宿的，溜那么快干嘛！

    王一凡没有跟同学们抢公交车，他沿着并不熟悉的一条路一路小跑，他感觉浑身都有用不完的劲头。

    终于在一个拐弯处，他停了下来，后背已经被汗水湿透，他朝着过来的路张望了一眼，没看到他想要看到的人，便撑着双腿，呼呼地喘着粗气。

    他的心噗通噗通地跳着，怎么也慢不下来。

    不过两三分钟的功夫，一道熟悉的身影出现在这条路上。

    由远及近，是一辆淡粉色的自行车，被擦得簇新，身着校服，身形还略显几分干瘦的姑娘骑在上面，正一脸笑意地和并排的另一辆自行车上的姑娘有说有笑。

    失策了！

    王一凡心中暗叹了一声，可眼看着两人逐渐靠近拐角，他咬了咬牙，还是跳了出来。

    突如其来的拦路者，把两个神情轻松的姑娘吓了一跳。

    她们齐齐地停了下来，单脚撑着地，略带几分紧张地看着面前的王一凡。

    他身上的校服，很快就让她们放松下来。

    “王一凡？”

    那姑娘讶异地看着他。

    另一个姑娘看了她一眼，又看了他一眼，笑道：“蓉蓉，你们班里的啊？”

    “嗯，我们班的！”李蓉云心中闪过一丝疑惑，问道，“王一凡，你有事吗？”

    “当然有事啊，不然拦着我们干嘛呀，看你问的！”那姑娘笑嘻嘻地说着，并且用一种审视的目光看着王一凡。

    “雨欣，你先回家吧，他可能找我有事！”

    那叫雨欣的姑娘从自行车上下来，推着车到了一边，笑道：“没事的，我等你一会儿！”

    这样的情况，她碰到过好多次了，根本不打算离开，一副看好戏的模样。

    李蓉云没好气地瞪了她一眼，看着面庞红扑扑的同班同学，俏脸上写着几分疑惑。

    王一凡在班里是一个很没有存在感的人，他很闷，不喜欢说话，尤其是和女同学，几乎没有什么交流。

    但他为什么会突然拦着他们？有过类似经历的李蓉云，隐隐有种不好的感觉。

    王一凡张了张嘴，没说出话来。

    他嘴皮子一下子都紧张地在发抖，他在心里暗骂自己没出息。

    雨欣姑娘噗嗤一声笑了出来，然后赶忙又收住了口。

    她没有恶意，只是觉着有趣，当然还有一丝羡慕，毕竟作为李蓉云的闺蜜，她见过好几次类似的场景，可她自己却没有经历过。

    “我有个东西想要给你！”

    王一凡终于鼓起了勇气，说出了他的目的。

    “什么东西？”

    李蓉云看到王一凡从校服兜里拿出一张簇新的CD，封面上赫然是周杰伦，这是《十一月的萧邦》，她见过这张专辑，因为她有。

    她将男孩子递过来的CD推了回去，露出很温婉的笑容，“这张新专辑我已经有了，刚出的时候就买了的，不用专门给我的，不过，还是谢谢你啊！”

    她有种异样的感觉，毕竟这是个她从来没有过多注意过的男生。

    “要不送给我吧，我还没有呢！”

    雨欣见到了王一凡的手足无措，大咧咧地插嘴道。

    “雨欣！”李蓉云不高兴了，轻声喊了她一下，“我的借给你听就是了！”

    今天的失策，其实就是这个雨欣姑娘，往日里，到了这儿，他记得她们两个应该是要分道扬镳的。

    “这张专辑不一样的！”

    他其实有很多话想说，可到头来笨拙地连他自己都觉得不可思议。

    “有什么不一样？真的不用的！”

    李蓉云觉得，不管怎么样，还是明确拒绝地好。

    虽然雨欣并不是个大嘴巴，但如果她收了，王一凡误会了什么，那就不好了。

    “真的不一样，你仔细看看！”

    王一凡很强硬地将CD塞到了李蓉云的手里。

    到了此刻，他似乎才终于回复了正常，说道，“我偶然拿到的新专辑，就是有一个想法，想要送给你，并没有其他的意思，你不用多想，收下就好了！”

    说罢，他便拔腿跑开了，沿着来时的马路，跑得飞快，也很是轻松。

    李蓉云叫了几声，根本就没有叫住他，只能无奈地跺了跺脚。

    “有什么特别的，我看看，不会有什么情书吧？”

    雨欣一把抢过了愣神的李蓉云手里的新专辑，翻来覆去地看，嘟囔着：“已经打开了的，让我找找看，情书在哪里呀！”

    “别乱弄啊，雨欣，我还要还给王一凡了，新专辑不容易买到呢！”

    “哇，这里有字，这里有！亲爱的李蓉云同学，哇，亲爱的哎！”雨欣同学夸张地叫了起来。

    李蓉云一道细眉皱了起来，却又听雨欣念道：“听说你很喜欢听我的歌，很荣幸能给你送上祝福，祝你……这是周什么来着？”

    雨欣凑了上来，把那字点给李蓉云看，随即她好似想到了什么，顿时发出一声刺耳的尖叫。

