    轰！

    影子球在击中急冻鸟羽翼的同时爆炸，爆发出强烈的冲击。

    “噗利——”

    急冻鸟再次愤怒了，这雪妖女不讲武德，竟然趁它不注意搞偷袭。

    雪妖女刚刚受过重伤，急冻鸟生气归生气，但没有再次发动攻击。

    它在空中怒视了雪妖女一会儿，然后朝着贡嘎山顶峰的方向飞去。

    雪妖女注视着急冻鸟远去的身影，如释重负一般，仰头呆滞了许久，然后倒在了地上。

    连续接下急冻鸟的三招之后，它的体力早就已经透支了。

    唐晓萌借助雪妖女坠落的身体，轻声说：“雪妖女，你辛苦了……”

    此时，雪童子族群吵闹起来，因为雪妖女的原因，急冻鸟没有将圣湖巡礼的资格给任何一人就离开了。

    年长的雪妖女远远望着唐晓萌和雪妖女，没有靠近过来，但它的脸上却露出欣慰的神情。

    年轻的冰鬼护是原本应该获得圣湖巡礼资格的精灵。

    它看了昏迷的雪妖女一眼，然后转身走向冰窟中。

    现在的它已经不是雪妖女的对手了。

    雪妖女是与雪山之主战斗过的精灵，就和它的母亲一眼。

    别的冰鬼护和雪童子一拥而上，它们想要将唐晓萌和雪妖女驱逐出领地，却见水君轻轻地落在唐晓萌的身边。

    所有的吵闹都息止，水君也是雪童子族群惹不起的存在。

    唐晓萌抱着雪妖女，和索罗亚、鬼斯通一起朝着营地的方向走去。

    ……

    封阳市魔兽研究协会，李泽亮慌张地推开张学文研究室的大门。

    “张教授，唐晓萌在贡嘎山上发现了一只很强的魔兽！”

    “现在水君正在与那只魔兽战斗！”

    张学文停下手头的工作，唐晓萌拍下的水君奔跑的镜头，它反复观看了无数次，对水君的实力有了初步的了解。

    他认为，水君的实力至少是烈咬陆鲨、暴飞龙这个级别的，有人将这个级别称呼为准神级。

    但在观看水君与急冻鸟的战斗画面后，他不得不重新审视自己之前的判断。

    “水君和这只鸟类魔兽的实力，远超一般的烈咬陆鲨，至少有着霸主烈咬陆鲨的实力！”

    “还有这只……雪妖女？这也是幽灵系的魔兽？”

    ……

    御兽师协会，总部。

    一名身着熊皮大衣的男子推开会议室的大门，明亮的会议室内，许多身穿西装的人正等待他的到来。

    会议室正中央的屏幕上，正播放着水君与急冻鸟战斗的画面。

    “列昂尼德，你终于来了。”

    “这是两只全新魔兽的战斗，它们的实力远超我们了解的魔兽，我们相信御兽师协会有应对这个级别的魔兽的对策。”

    身穿熊皮大衣的男子名叫列昂尼德，是御兽师协会的创立者之一，也是现任的御兽师协会会长。

    列昂尼德凝视着屏幕中播放的画面，说：“如果只有这种实力的话，我的班基拉斯可以一战。”

    “这段画面是谁录制的？”列昂尼德问道。

    年轻的议员说：“一个唐国地区的主播。”

    “主播？”

    一名白发苍苍的老绅士，捋着胡须思索片刻，说：“去找到这位主播，她能够得到其中一方的认可，我们可以通过她捕获这两只魔兽！”

    “这两只魔兽，绝不能落入魔兽优生主义的手中。”

    然而，他的话音刚落就遭到了极力的反对。

    “不可以！”

    “你是要重新挑起战争吗？”

    会议室中，一时间争吵起来，列昂尼德用小指掏了掏耳朵，脸上浮现出不耐烦的神色。

    这样的争吵，在御兽师协会也不是第一次了。

    作为一个世界级的协会，其中暗藏着无数势力的利益，因此立场极端分裂也是在所难免。

    在他们争吵过后，才有人想起列昂尼德这位御兽师协会的主心骨。

    “咳咳……”列昂尼德清咳了两声，会议室内顿时安静下来。

    “如果这个级别的魔兽就让你们慌乱成这样，那御兽师协会也就没有存在的意义了。”

    列昂尼德缓缓说道：“管好你们自己的事情。”

    “魔兽的事情，就交给协会来处理。”

    列昂尼德的话，让所有议员都沉默了。列昂尼德已经表现出明显的不耐烦，但他从容的语气，让所有人相信他已经有了万全的对策。

    “那么，列昂尼德会长，祝您和御兽师们武运隆昌。”白发的老绅士恭敬地说道。

    等到议员们陆续离场，列昂尼德才松了口气，他重新看向大屏幕，其中正回放着水君出场前的那一招破坏光线。

    他忽然咧嘴一笑，说：“这个级别才哪到哪啊……”

    “我在南非地区，可是遇到过更恐怖的存在。”

    列昂尼德回忆起从他脚下游过的巨大鬼影，心中无法控制地颤抖起来。

    这个世界上，还有许多恐怖的魔兽没有被人类发现。

    他从一本来自究极之洞的古书中，得知那只从它脚下游过的鬼影的名字。

    “骑拉帝纳……”

    ……

    唐晓萌回到营地，将雪妖女放在岩石上，鬼斯通在它的身边飘来飘去。

    鬼斯通没想到雪童子进化后，竟然变得这么好看，简直就是它的梦中情鬼。

    可惜它是一只雌性精灵，不能和雪妖女一起孵蛋。

    目前唐晓萌的队伍中只有洛托姆是雄性精灵。

    鬼斯通心想，自己可得防着点洛托姆，千万不能让雪妖女这么可爱的精灵被洛托姆拐跑了。

    她将最后一颗橙橙果喂给雪妖女，雪妖女的气色好转了一些，但也仅仅只能让它的伤势不再恶化。

    水君来到唐晓萌的身边，低头查看了一下雪妖女的状态。

    “水君，你会使用生命水滴吗？”唐晓萌期盼地看着它。

    水君摇了摇头，以雪妖女现在的伤势，确实需要一只会治疗类技能的精灵。

    但雪山上有什么会治疗技能的精灵吗？

    唐晓萌和水君都陷入了思考，就在这时，另一只雪妖女出现唐晓萌的身后。

    “呦嘁……”

    唐晓萌看向突然出现的雪妖女，雪妖女朝着某个方向遥遥一指，然后转身消失在白雪皑皑中。

    “这只雪妖女……”

    唐晓萌忽然有些疑惑，它好像并不是雪童子族群中的那只雪妖女。

    水君转头注视着雪妖女离开的方向，“它的身上，有艾姆利多的气息。”

