    李青凝视着直奔着他大步走来的扎纸鬼。

    扎纸鬼的身影模糊不清，似乎是由无数燃尽的纸灰凝聚而成。

    踏踏。

    片刻之后，扎纸鬼就走到了李青的跟前。

    李青和扎纸鬼的距离，不到半米。

    数量众多的，相貌不同的人脸，速度飞快的在扎纸鬼的脸上浮现出来。

    转瞬之间，那些人脸又都龟裂崩碎成了片片纸屑，飘飘荡荡的散落了一地。

    李青的神色一凛，其中一些一闪而过的人脸，是刚才跟他在古街上面擦肩而过的人。

    他虽然有无名图册外挂作为仪仗，并且他已经获得了“扎纸人”的身份。

    现在他跟扎纸鬼的接触，其实就是走个有惊无险的过场。

    但是如此近距离的，接触到一个异常诡异的厉鬼。

    看着无数的，跟真人一般无二的人脸，在极短的时间之内崩碎成满地的碎片。

    李青仍然是一阵阵的头皮发麻。

    嗡！

    那些掉到扎纸店地面上，已经堆积了厚厚一层的碎裂人脸纸屑，骤然悬浮而起。

    这些人脸纸屑，散发出了一股死气与生机相互交织的矛盾气息。

    几乎是眨眼之间，就凝聚成了一道道极长的绳索，萦绕在扎纸鬼的身边。

    李青的目光中略过了一道光芒，心中似有所感。

    此时这些如同长蛇般盘踞的人脸绳索，携带着惊人的气势，直接从扎纸店的大门飞射而出。

    唰唰。

    顷刻之间，被灰白色的纸灰暴雨所笼罩的古街上面，原本熙熙攘攘的那些人。

    一个接一个的都被人脸绳索给拖拽了回来，并且不断的向着扎纸鬼的体内融入。

    轰！

    扎纸鬼的体内似乎有着闷雷声炸响。

    随着那些使用了特殊材料制作出来的“分身马甲”特殊纸人，不断的融入到扎纸鬼的体内。

    扎纸鬼的实力节节攀升。

    最后，一股如同惊涛骇浪般的强悍气息，像是龙卷风暴般的从扎纸鬼的体内爆发而起。

    一股威严雄浑，披靡于世的惊天气势，从聚拢了无数分身马甲的扎纸鬼的身上，轰然散发。

    哗哗！

    整片灰白色的倾盆暴雨，铺天盖地的席卷而来。

    轰隆隆。

    一阵地动山摇，李青通过扎纸店的大门向外看去。

    纸灰鬼域以古街为中心，裹挟着凌厉强悍的气势，如同排山倒海般的对着四面八方侵袭而去。

    李青的心跳砰砰砰的加快，扎纸鬼的实力越强，代表着他的上限越高。

    转回头，李青和扎纸鬼那空洞的眼神，对视到了一起。

    此时李青的心中突然有了一种明悟，他直视着扎纸鬼，向前迈了一步。

    李青的身形和扎纸鬼的身影，重合到了一起。

    李青的双眼微闭，眼前黑暗。

    当他再次睁开眼睛的时候，扎纸鬼融入了他的身躯当中。

    整个扎纸店和里面的东西，都碎裂成了片片燃尽的纸灰，汇入到了纸灰暴雨当中。

    哗哗。

    灰白色的纸灰暴雨的范围在回缩，向着李青聚拢而来。

    “纸灰如雨，望影摹声，血染九泉，招魂归乡。”

    李青此时已经彻底的了解了扎纸人弄“分身大佬马甲”的玩法。

    使用了特殊材料制作出来的“特殊纸人”，就类似于仙侠里面使用天材地宝堆出来的“分身”。

    驭鬼者在驾驭厉鬼之后，即便完全不使用厉鬼的力量，也会因为厉鬼力量的溢出而侵蚀驭鬼者的身体。

    从而导致驭鬼者的寿命大幅度的缩短。

    并且，驭鬼者每次动用厉鬼的力量，都会加速厉鬼复苏。

    李青盘算了一下，打算以后捡到或者薅羊毛薅过来的，各种厉鬼或者灵异物品，都优先分配给他制作出来的“分身马甲”使用。

    他自己的本尊就带着攻防兼备的纸灰鬼域，既能苟，又能莽。

    遇到打高端架去玩命的时候。

    李青随时都可以，通过持续消耗掉一定量的特殊材料。

    自由的在自己的身体，以及分处各地的各个“分身大佬马甲”的身躯当中切换。

    万一真到了需要拼命的时候。

    李青还可以把所有的，驾驭了不同厉鬼的“分身大佬马甲”全都合而为一，归于自身。

    堆出来一个巅峰战力的绝伦实力。

    李青的脸色变换个不停，一时之间五味杂陈。

    扎纸人哪儿哪儿都好，唯独一条...

    不论是制作‘分身大佬马甲’，还是增强纸灰鬼域的威力，以及切换到不同的分身马甲里面去。

    都需要消耗掉那种来路不明的特殊材料。

    李青更是在彻底驾驭扎纸鬼的过程中，得知了一个如同惊雷劈裂他脑海般的惊天秘密。

    作为扎纸人，在过多的使用了扎纸鬼的能力导致厉鬼复苏之后。

    同样可以通过消耗掉那种特殊材料，削减厉鬼复苏的程度。

    “懂了，持续的充值就会变强！”

    “我还是充钱的那个少年。”

    “但是...那种特殊材料，特娘的到底要怎样才能搞到手？！”

    李青最终重重的叹了一口气，对于扎纸人这个销金大户的职业，他沉默了。

    李青又看了看，最后把他给笼罩起来的，那一层仅仅覆盖了周围一平米的，淅淅沥沥的纸灰鬼域。

    李青捂了一下额头，扎纸鬼之前使用能力的时候是那么的威武霸气，轮到自己使用的时候，就...

    李青掐了掐眉心，暂时不去计较鬼域的威力，有就不错了，之后只要持续充钱，就能持续变强。

    如此想着，李青还是在心里默默的流下了贫穷的眼泪。

    一阵恍惚，李青从那种特殊状态当中退了出来。

    散发着五光十色璀璨光芒的图册，在第一页定格了一个画面。

    作为扎纸人的李青和身影模糊的扎纸鬼，在扎纸店里相对而视。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    画面旁边显示了一段文字：

    【使用身体当做囚牢关押了扎纸鬼，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，十小块。】

    图册消失。

    李青的瞳孔猛地一缩。

    “使用身体当做囚牢关押了厉鬼？”

    “我好像知道了一件了不得的大事...”

    李青沉吟了一番，鉴于自己目前的实力觉得还是得有计划的浪，于是便把这件事情暂且放下。

    李青又看向手里面多出来的，十个乒乓球大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色碎块，嘴角扬起了一个愉悦的弧度。

    制作一个替死娃娃，只需要使用一个硬币大小的特殊材料。

    而自己这一次直接就薅羊毛薅过来了这么多。

    这些东西如果都用来制作替死娃娃的话，至少够做几十个吧？

    李青摸了摸下巴，他感觉自己四十米的大刀已经按捺不住，想要磨刀霍霍去关押和肢解厉鬼了。

    但是不行，至少暂时不行。

    “稳住，自己还是得苟着暗中发育，有事就用特殊材料制作出来的‘分身大佬马甲’顶上，就这么办。”

    至于杨间在多次关押和肢解厉鬼的过程中，为什么没有得到这种特殊材料。

    李青先是有些困惑，很快就想明白了。

    就像是赌石的时候，在石头上切了几刀没出玉，并不代表着石头里面真的没有玉。

    杨间他们使用柴刀和鬼剪刀等物品，去肢解鬼的时候，很可能是因为出手的时机和角度，有了一些偏差。

    再加上他们当时扛不住，持续使用那种高威力的灵异物品所带来的极其恐怖的副作用，无法不停的进行试错。

    所以才没能捡到那些特殊材料。

    除此之外，“有几率获得”这种事情，还是很玄学的。

    李青站起身来，深呼吸了几次，让自己的情绪处于一种平和的状态。

    李青的身体微微一震，一层淅淅沥沥的纸灰细雨鬼域，把他周围的一平米范围给覆盖了起来。

    李青牵引着一层薄薄的纸灰细雨，把五枚兵乓球大小的特殊材料给笼罩了起来。

    这些特殊材料，直接变成点点光斑消失掉了。

    紧接着，一片燃尽的纸灰飘飘荡荡间，就在李青的手中凝聚成了一大卷，如同人皮般的纸。

    李青打算直接制作出来，一个能够驾驭厉鬼的“分身马甲”。

    然后使用这个分身马甲，去继续缝合替死娃娃。

    李青凝聚心神，十指翻飞，不一会儿的功夫便扎出来一个人。

    虽然现在还没彻底完工，但是任凭谁过来看，都看不出来这是一个纸人。

    而是一个没有五官的，活生生的，体温正常的普通人。

