    “砰！”

    巨大的恶魔之爪砸在了叶凌云的须佐上，能量在飞快消耗。

    叶凌云操作着须佐一只手抓住恶魔之爪另一只手持着能量外放版的龙胆亮银枪向着凉冰拍去！

    凉冰飞到天上躲过了这一击看着被砸出的大沙坑大笑道：“哈哈哈，不错不错，你真的很不错，我对你真是越来越感兴趣了！”

    叶凌云露出苦涩的笑，真的打不过，能伤到凉冰的除了唐刀龙吟就只有龙胆亮银枪了，可是凉冰已经升级成为第四代神体了。

    “没办法了，拼了！”

    叶凌云收回须佐分出两个分身一个拿着唐刀龙吟一个反手握着两把天策匕首飞上天，将凉冰围在中间。

    “靠，分身！你竟然还有暗夙银武器！你特么和天使有什么关系？”

    凉冰警惕的看着叶凌云和叶凌云分身手中的武器。

    老娘心态爆炸！

    费了这么多年才攒了点暗夙银链子，这家伙竟然有暗夙银打造的刀，暗夙银匕首看样子也好像不止一把。

    等等！

    银白色的盔甲！

    。。。

    “靠，小子你哪来的这么多暗夙银，有暗夙银武器就算了，盔甲竟然里面也有暗夙银，还不止一套！”

    “想知道吗？”

    “想知道吗？”

    “想知道吗？”

    。。。

    凉冰抓狂ヽ(｀⌒′メ)ノ

    “靠，你们就不能一个人说吗？”

    “当然可以！”

    “当然可以！”

    “当然可以！”

    凉冰握紧了拳头，看着三个叶凌云道：“一个一个说！”

    “就不告诉你！”

    “就不告诉你！”

    “就不。。。”

    “啪！”

    一爪子下去直接将拿着唐刀龙吟的分身拍飞打爆。

    “好机会，小杜！呸！好机会上！”

    趁着凉冰分神持着龙胆亮银枪的本体和握着天策匕首的分身瞬间扑了上去。

    凉冰转过头一把抓住叶凌云本体的龙胆亮银枪，但是叶凌云分身握着匕首一刀就捅在了凉冰小腹上。

    叶凌云本体瞪着卡姿兰大眼睛看着凉冰道：“emmm，那个捅这里不影响生孩子吧！|?w?｀)”

    “靠！葛小伦老娘给你脸了是吧！”

    凉冰拔出插在小腹的匕首反手就是一发坨坨将叶凌云分身打爆，又是一个左正蹬，一个右鞭腿将叶凌云本体踢出二里地。

    叶凌云将头从沙子中拔了出来吐出嘴里的沙子刚持枪转头就看到两条银色的链子飞了过来。

    “卧槽，暗夙银链子都掏出来了，不会真影响生孩子吧！”

    将龙胆亮银枪横在胸前想要挡下这一击，结果暗夙银链子在枪上饶了个圈直接将叶凌云小腹贯穿。

    “我草（一种植物）。。”

    叶凌云持枪单膝跪地吐出一口老血。

    “还好我不会生孩子。”

    凉冰一把将叶凌云拉倒身前看着飙血的叶凌云笑道。

    “不错嘛！够硬女王我喜欢！你这是不败体？”

    被暗夙银链子捅穿的腹部在慢慢修复但因为还插着链子所以被阻止愈合还在不停的飙血。

    。。。

    黎明之光上，众人看着叶凌云和凉冰的大战一阵惊叹。

    赵信看着屏幕道：“叶哥牛逼啊！都开上高达了！”

    葛小伦摸着大宝剑道：“跟叶哥打架的这家伙好厉害！”

    “哎你说我这一斧头下去能给她干翻不！”刘闯那拿起黑切来回比划两下。

    “就你，还是算了吧！”蕾娜给了刘闯一个大白眼。

    “到时候一定要听我指挥，不许逞强，听明白了吗！”

    “是！”

    “明白了！”

    瑞萌萌看着盯着屏幕的琪琳道：“琪琳姐，放心吧！叶哥那么强绝对没问题的！”

    琪琳没有说话只是死死地盯着屏幕。

    蔷薇看着琪琳也安慰道：“放心吧！他没事的。。”

    看到叶凌云分出三个分身偷袭了凉冰并扎了一刀。

    “卧槽！叶哥还会分身！”

    “叶哥牛逼！怪不得琪琳同意叶哥三妻四妾！”

    。。。

    众人看了看葛小伦，emmm感觉你在开车。。。

    “哎我去叶哥这一刀扎的有水准啊！！”

    看到叶凌云扎了一刀众人十分高兴但下一秒情况急转直下。

    德诺三号传送的画面中叶凌云直接被捅了个对穿！

    “叶哥！”

    “叶哥！”

    “叶子！”

    “叶凌云！”

    众人全部紧张的站了起来，琪琳死死地握着狙击枪，强忍着泪水不让它流下来！

    “叶哥他，没事吧！”

    “你说呢！”

    蕾娜接通驾驶员通讯道：“还有多久才能到！”

    “同志放心，半小时内就能抵达，这已经是黎明之光最快的速度了！”

    琪琳握着狙击枪道：“我要是会飞就好了！”

    众人紧张的看着传输过来的画面，只能在看着却帮不上忙！

    孙悟空也接到了杜卡奥的通讯加快能量输出速度进一步加快。

    “叶子，你个小狐狸可要等等猴哥啊！”

    。。。

    塔克拉玛干大沙漠，凉冰将叶凌云拉倒身前，伸出右手控制住叶凌云让他看向自己。

    “刷！”

    叶凌云再睁眼发现自己处在一片白茫茫的空间，眼前只有凉冰。

    “咳，听好了，我凉冰已知宇宙最高的恶魔之王，从现在起你将会是我最英勇的战士，而我则是你的女王，听懂了吗？”

    。。。

    “听懂了吗？”

    。。。

    “我懂个锤子啊！我葛小伦还特么是你爸爸呢？”

    凉冰惊讶的看着叶凌云道：“怎么可能！你怎么没被我洗脑？”

    “刷！”

    叶凌云双眼变红化成万花筒写轮眼的形状，一发别天神与凉冰的意识进行对冲直接脱离精神空间。

    凉冰甩了甩头，看向叶凌云道：“怎么可能？”

    叶凌云看着凉冰笑道：“呵呵，恶魔之王就这？就这？”

    。。。

    “碧池！”

    凉冰一个亚洲捆绑抡起铁链就甩了起来！

    芜湖！

    人型流星锤！

    叶凌云被狠狠的砸在了地上又被拖回凉冰面前。

    “你服不服？”

    “不服(;｀O′)o！”

    又来一套！

    “真不服？”

    “真的！”

    凉冰看着叶凌云道：“靠，管你服不服我先把你抓住了带回去，带个面具干啥？见不得人吗？”

    说完凉冰就伸手要摘下叶凌云的面具。

    ？？？

    打我可以，但你不能扒我马甲啊！

