    第25章 生意

    “叶公子稍安勿躁，”楚白玉和楚白烟在叶寒的威压下神情未变，仿佛好无所觉一般。

    装逼最重要的是要淡定，泰山崩于前而面不改色，区区半步宗师境的威压，还不能让楚白玉忌惮。

    叶寒见此，便知道他看走眼了，不过楚白玉隐藏了实力他可以理解，但六公主楚白烟如今不过才十四岁，即便再天才应该也不过一流，怎么也能视他的威压如无物。

    他看了一眼云淡风轻的楚白玉，觉得应该是楚白玉暗中帮楚白烟挡掉了一部分威压，但即便如此，也已经足够惊人了。

    怪不得楚白玉在知道他的身份后，还能一个侍卫也不带的带着他妹妹来送死，原来是有恃无恐啊。

    “玉王爷真是深藏不露啊~”叶寒压下心中的疑惑，讽刺的说道，“想必那晚来徐府刺探的半步宗师就是你的人了。”

    “彼此彼此，”楚白玉客气的说道。

    “玉王爷就直说吧，想要本座帮你做些什么吧，只要价钱到位，一切好说，”叶寒直接提出来条件，“不过你们皇家的家事我就不参和了，到时候太麻烦。”

    “当然不是，我怎么会杀自己的兄弟呢？”楚白玉微笑着摇了摇头否认道，“烟儿，把东西给叶公子看看。”

    叶寒这时才将目光转向了楚白烟，他之前虽然有些搞不清楚，楚白玉带楚白烟过来的原因，但如今看来楚白烟才是楚白玉真正的心腹。

    叶寒只见楚白烟从香囊中抽出一封密信，他接过密信，看完后，他倒吸了一口凉气，颇有些咬牙切齿的说道：“玉王爷可真是神通广大啊~”

    楚白玉听后微笑不语，看叶寒如此紧张，那么他的猜测应该没错了，这叶寒应该的确是一个穿越者。

    叶寒看到的是楚白玉手下人调查出，的叶寒和龙王殿的基本情报。这这张纸上几乎罗列了叶寒手下的所有势力，甚至龙王殿不少隐秘高手明面上的身份。

    不过其中最重要的是楚白玉明确指出来了两个问题，其一是叶寒从三年前就像变了一个人一般，甚至三年间直接从普通人成为了半步宗师强者。

    其二是玻璃等生产配方，号称手握天下大半能工巧匠的四海商会从来没有泄密过，那么叶寒手中的秘方是哪里来的。

    纸上将叶寒祖宗十八代调查的清清楚楚，虽然叶寒祖上也阔过，但他们手中绝对不可能有玻璃等的制作方法，而龙腾商会的秘方却全是从叶寒手中得来。

    楚白玉无意暴露自己穿越者的身份，所以他几乎没有留下任何破绽，但是叶寒就不同了，破绽百出，只要楚白玉将他的诡异之处暴露出来，相信~

    叶寒从穿越以来，从来没有这么狼狈过。自以为身居暗处的地下王者的他，不但对楚白玉的底细毫不清楚，而且自己在他面前就像是没有秘密一般。

    若不是古人不知道还有穿越这种事情，估计他连穿越者的身份已经被对方被猜出来了，不过这也不比彻底掉马好多少。

    叶寒感觉自己如今在楚白玉面前就像是裸奔一样，但楚白玉既然没有向别人揭露他的秘密，反而单独前来见自己，那就是说自己手中有楚白玉想要的。

    于是叶寒问道：“玉王爷想从我这得到什么，或者说玉王爷想从我这知道些什么？”

    “叶龙王不必紧张，本王要的其实也不多，其一，本王想要叶龙王手上的那些独门秘方，”楚白玉温和的说道，“其二，本王想要叶龙王所练功法，其三，本王还希望在叶龙王生意上能照顾本王几分。

    若叶龙王能够答应本王，那叶龙王配方和所练功法的来历本王绝不追究。”

    “这不可能，”叶寒听完立马反驳道。

    楚白玉说得轻巧，但这三条每一条几乎都是在要他的命，功法交给别人就是将自己的弱点彻底暴露在了别人眼中。如果楚白玉以后要对付自己，自己将无力反抗。

    而他如今能硬生生在早已被人瓜分殆尽的市场上杀出一条血路，靠的就是这些独门秘方。如果将它们交给楚白玉，自己将再无优势可言。

    至于所谓生意上的照顾，意思就是以后生意上不能与楚白玉竞争，这也就是说他以后只能屈居楚白玉之下，这让满腔抱负的他如何能接受。

    叶寒看着楚白玉脸上温和的微笑，觉得唯一能让他松一口气的，就是他之前本来以为楚白玉也是穿越者的，但冲着楚白玉刚刚的所作所为，他顿时就觉得不是了。

    毕竟如果楚白玉也是穿越者，那么他肯定知道自己也是穿越者，比起得罪自己，还是合作共赢更为划算。

    但楚白玉的要求他还是完全不能接受，与其这样还不如鱼死网破！

    他撇了一眼楚白烟，便觉得楚白玉太过托大了，他不但孤身一人来此，还带了一个拖油瓶。

    对他提出这么过分的条件，就真的不怕他鱼死网破吗。大不了他从今以后沦落江湖，也好过处处被人被人拿捏。

    “叶龙王别急着拒绝，”楚白玉似乎看出来他的想法，便含笑着说道，“只要你答应本王的条件，以后你就是本王的盟友了，本王也会在力所能及的地方帮衬你几分。毕竟秘方送给本王后，叶龙王的生意又不是不能做了，不过是多了一家生产罢了。

    而且，只要叶龙王答应与本王合作，本王可以免费再告诉你一个秘密。”

    楚白玉的三个条件中叶寒最在乎的是他所练功法，但既然楚白玉已经知道了他武功进境如此快速的原因后，反而不在乎了。

    不过楚白玉不会如此轻易的就答应叶寒的条件，如果答应的太仓促，或许叶寒会知道楚白玉已经发现了他的秘密，若是逼急了他，一切反而就不美了。

    (本章完)

