    不远处，一个金发男子和一绝艳女子站在一起，冰冷的望着姜小凡，正是伊幽和玲珑雪，两人站在远处，眼中的杀意毫不掩饰。

    “确实挺巧。”

    姜小凡冷道。

    对于这两个上位天的修士，他丝毫也不在意。

    伊幽冷笑，周身冷意突显。

    一股强大的气息在这里扩散，带着毫不掩饰的杀意。

    “我说过，再见时，就是你死亡之日，现在向我求饶，我可以考虑放过你。”

    伊幽冷道。

    姜过的话，还真像，你觉得我会如同你们上位天修士那般不要脸面和尊严吗？何况，你能杀的了我？”

    他站在那里，话语中充满了讽刺。

    “找死！”

    伊幽脸色更加阴沉。

    在其手中，一柄华丽的长剑出现，强大的神宝气息尽展无疑。

    如此一幕，让四周进入这古陵的诸多修士都被惊住了。

    “这，怎么回事？”

    “伊幽和那个狠人有矛盾？”

    “这……”

    许多人诧异，完全不了解。

    他们《 没有看到之前姜小凡在老林中斩杀莫德的那件事，所以，对于姜小凡和伊幽之间的矛盾，这些人完全不了解。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他静立原地不动，轮回图显化了出来，嗡嗡而鸣，冲向前方。

    伊幽的神剑和轮回图碰撞在一起，两者爆发出可怕的波动，几乎可以毁灭一切，然而，这座古陵却非常的坚固，并没有受到破外，有传言称，这座古陵是以非常特别的材料修建而成，没有道宗级修为，根本破坏不了。

    不过，古陵破坏不了，四周的试炼者可是被惊的个个变色，在如此可怕的碰撞下，这些普通的试炼者哪里能够承受，全部在后退，尽管石门前的空间非常的空旷，但是依旧有诸多试炼者被逼到了通道之内。

    “轰！”

    剑与图震动，互不相让，爆发出满天的光芒。

    “竟然在这里面战斗，太乱来了！”

    有人低语。

    只是，说话的人的声音非常小，因为战斗中的两人可都不是好惹的。

    “咚！”

    强烈的碰撞，空间轰隆隆而名，恐怖之极。

    姜小凡眸子冷冽，脸上并没有多少情绪波动，轮回图祭出后，右手开始结剑指，九百九十九道雷霆剑第一时间凝聚而出，斩向伊幽。

    “区区蝼蚁，有点手段，不过还是差远了。”

    伊幽冷道。

    下一刻，这个男人身边也浮现出了同样数量的剑罡，朝着姜小凡杀来。

    “铿！”

    两者间的能量神剑相互碰撞在一起，可怕的剑啸刺耳惊魂，许多试炼者被震的脸色苍白，死死捂住了自己的耳朵。

    “杀你足够了。”

    姜小凡淡漠道。

    他脚底浮现出一张璀璨的银图，引灵术施展，勾动这方古陵中的无尽阴气，汇聚成一柄最可怕的阴煞神剑，浮现在他胸前。

    “斩！”

    他冷道，轻弹剑锋，阴煞神剑顿时贯穿而出。

    “雕虫小技！”

    伊幽哼了一声。

    不得不说，这个金发男子真的很强大，远远不是莫德那样的修士可以相比，他身后浮现出一片火海，竟然生生将姜小凡凝聚而出的阴煞神剑给融化了。

    姜小凡站在原地，嘴角勾了起来。

    他左手中，万殇弓浮现，九支实质神箭也一并出现，被他全部搭在了弓弦之上。下一刻，九支箭矢齐齐震动，全部飞了出去，贯穿向伊幽。

    “出现了，必杀的神箭！”

    有修士惊道。

    姜小凡在神城外一战，斩杀了神城统帅，使用的就是这张神弓，所有试炼者都对这宗神宝有着清晰的认知。

    伊幽脸色一凝，感觉到了九支神箭的可怕。

    “也就这点程度罢了，今日取你狗头。”

    他冷漠道。

    他的神剑虽然在与轮回图碰撞，但是却也在这一刻震颤了起来，突兀间演化出满天的剑罡，嗡嗡而鸣，竟然让这座古陵都震动了起来。刹那而已，姜小凡射出的九支箭矢全部被挡了回来，剧烈的震颤。

    姜小凡眯着眼睛，这个伊幽，确实不一般。

    “杀！”

    伊幽冷道。

    身边，密集的剑罡化作剑雨，疯狂的斩向姜小凡。

    “小子，小心。”

    后方，韦羧叫道。

    胖子终于理解了之前姜小凡对伊幽的评价，就现在看来，对方真的很可怕，他感觉到了来自对方身上的那种压力，远远不是他可以抗衡的。

    “没用，区区下位天土著，伊幽的绝杀剑域一出，他唯有死。”

    玲珑雪淡漠道。

    这个女人生的极为妖艳，但是却又极为冷漠，从骨子里漠视一切。

    “是吗，你对情郎还真是有自信。”

    讽刺的声音响起。

    “你！”

    玲珑雪脸色恼怒，眼中满是杀意，紧盯着姜小凡。

    姜小凡冷笑，他立在原地不动，从容镇定，没有丝毫要躲避的意思。

    “被吓傻了，动不了了吗。”

    玲珑雪嘲讽。

    “女人，你以为我是谁，是你们这样的上位天蚂蚁能比的吗。”

    姜小凡不屑。

    他的话语落下，轮回图突兀的震动起来，化作第十支神箭，完全不依靠万殇弓之力，避开了伊幽的神剑，咻的朝着伊幽贯穿而去。

    “你……”

    伊幽脸色一变。

    此刻，唯有他这样的强者才能感觉到了这一箭的可怕，完全是一种死角在朝着他发动攻击，他想要避开这一箭，太难了，除非撤掉对姜小凡的所有攻杀之力。

    也是这一刻，他终于知道姜小凡为什么不躲避他的攻击了。

    他可以不撤回对姜小凡的攻杀之术，有自信可以斩伤姜小凡，但是在这同一时间，他也可以肯定，他会躲不掉姜小凡的轮回箭矢，而最主要的是，他能够感觉到，自己绝对会比姜小凡伤的重。

    “你很好！”

    他冷道。

    没有犹豫，他果断撤去了密集的剑罡，将分散出去的神念之力全部收回，而后在自己身前凝聚出防御剑阵，己身则是朝着身后退去，堪堪避开了轮回箭矢。

    他可不愿意在一个下位天修士手中遭受创伤，有辱尊严。

    “确实很好，你不是第一个这么说。”

    冷淡的声音自身后响起。

    伊幽变色，不可置信的偏头，姜小凡竟然出现在了他的身后。

    “不可能，你刚才还……”

    他失声道。

    姜小凡刚才明明是在对面，但是现在，居然无声无息出现在了他的身后，这根本就不可能，就算是掌控有空间大道，也不可能做到。

    “战斗，还是得有脑子才行。”

    姜小凡讽刺。

    轮回拳震动，不朽的拳意祭出，在空间大道的辅助下，径直落在伊幽身上。

    “噗！”

    伊幽被一拳击中，强横的肉身当场四分五裂。

    早在战斗最开始的时候，姜小凡就将自己的本源神念置在了轮回图中，刻印下特殊的神阵，如此一来，他的本源神念可以化作人身，依靠空间大道，随时从轮回图中走出。刚才，轮回图化作箭矢射向伊幽被避开，被伊幽短暂的忽视，而就在这个时候，他的本源神念从轮回图中走出，本体刹那间转换方位，两者合一，他的本尊就此出现在了伊幽身后，毫不犹豫的以轮回拳轰杀伊幽。

    “箭来，杀！”

    他冷喝道，不给伊幽重组肉身的机会。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    九支神箭飞快冲杀而去，组成一方不朽的箭图。

    空间被刺破了，如此一幕让四周的诸多试炼者齐齐变色，被姜小凡的威势震住了，竟然连强大的伊幽竟然都被压制了。许多人心中升起了一股寒气，这个从下位天而来的修士怎么会这么强大，简直就是个变态。

    “给我滚开！”

    怒喝声响起。

    伊幽破碎的肉身中，大片光华冲出，化作一片光的海洋，震飞一切。

    伊幽的肉身重新凝聚而出，脸色很难看，有些铁青，从他体内冲出的光华化作一方宝印，与他另一边的神剑相互交融，爆发出了更加可怕的波动。这个男人不止有一宗神宝，除却神剑外，还有一宗宝印。

    “很久了，很久没有人能够这样伤到我了。”

    他盯着姜小凡，眸子很冷。

    狂烈的杀伐气息扩散，让这方古陵内的温度一瞬间下降了数十度，许多人感觉脊背都生出了一股寒气，地面都生出了一丝冰晶。

    “自以为是，伤你算什么，不值一提。”

    姜小凡淡漠道。

    他右手单手结印，一条血色空间拉开，越来越大。

    这个叫作伊幽的男人确实很强大，他不想与对方浪费时间，要以地狱道了解对方。此刻，血色空间拉开，血煞气息冲出，有铁索晃动的声音传出，极为慑人。

    他抬起右手，压向伊幽。

    突然，下一刻，他心中出现一股危险的信号，没有来得及思考，他快速闪身，横移出去百丈远。

    “嗤！”

    几乎就在他离开的一刹那，一道黑色的光雾落下，将那个地方的空间腐蚀的一干二净，那种可怕的波动让姜小凡心中一沉。

    “真亏你能够躲得开，不错嘛，虽然是低等天的土著，但还有些能耐。”

    一道诧异的声音响起。

    不远处的通道里，一个锦服男子走出，脸上挂着阴柔的笑。

    “是他，辰傲白！”

    “第六十上位天的代表，他怎么也在这里。”

    “这……”

    见到这个人出现，诸多修炼者皆露出诧异之色，极为震惊。I1292