    汪讯和方渤跟树哥一起杀猪杀出点感情来了，放下碗到处找树哥来吃饭。

    破宾馆的食堂只摆得下四张桌子，剩下的六张摆在外面的小院子里，今天天气好，苏野、杨河、刘安迪等人坐在外面。

    苏野喝着猪蹄汤，悠哉道：“都坐下吃饭，到了适当的时候，树哥自然会出现的。”

    既然导演都这么说了，其他人自然也不好坚持，只是觉得奇怪。

    树哥会去哪里呢？

    他在双庆人生地不熟的，该不会出门遛弯迷路了吧？也不对啊，他刚刚还在搬汤锅出来，坐在饭桌上给苏野盛汤，都坐上饭桌了，又他会去哪？

    “我靠！”

    “干什么这是？”

    “树哥你扛的啥？”

    “过来几个人帮忙抬缸子……”

    “慢点慢点！”

    一群吃饭的工作人员顿时跳了起来。

    因为，树哥突然从外面扛着两个巨大的坛子走进来，嘴里叼着烟，轻松绕过要来帮忙的人。

    树哥对胖厨师说：“我自己整的，正宗老坛酸菜，给你们放厨房。”

    胖厨师：“哎呀，谢呱唠！树哥硬是楞个客气，酸菜我们去买就是了嘛，还麻烦你这么远送过来。”

    树哥走进厨房：“买的酸菜不卫生，是脚踩出来的，我还不清楚迈。。”

    胖厨师擦了擦手跟进去：“树哥你慢当点儿……诶？人喃？”

    一会儿, 胖厨师呆呆地走出来，一脸不可思议的表情。

    “看到他进的厨房, 我一进去, 人又不见呱唠……”

    众人默然, 吃饭吃饭！

    苏野继续招呼大家：“吃饭吃饭！莫管树哥，他忙完自己就出来了。”

    徐朗目瞪口呆, 对苏野说：“你爸是人才啊！非要挑吃饭的时候搞这些？那么大两个泡菜坛子……”

    苏野：“习惯了就好。”

    这时候，树哥再一次飘过，从厨房走出来, 走向宾馆大门外。

    胖厨师看了看厨房，又看了看飘走的树哥，揉了揉眼睛：“刚刚厨房真嘞没得人，我儿豁！”

    苏野：“过来陪杨大爷喝酒噻！你又去干啥子？”

    树哥头也不回：“我去洗個脑壳。”

    苏野跳起来：“这个时候你去洗啥子头？大家都在等你吃饭, 再说了，莎姐还怀起双胞胎在……呃……”

    树哥从面包车里拿出自带的洗漱用品和毛巾走进来，一脸无辜：“杀猪整了一脸的血，怕吓到他们, 正好蒸饭的水还是热的, 你们先吃嘛，莫管我。”

    苏野：“……”

    原来, 是真的洗头啊？

    苏野摸了摸鼻子, 坐下继续吃, 彻底不管树哥了，反正他搞完过场就会上桌。

    十分钟后。

    众人一边吃着美味的菜肴, 一边仰头膜拜。

    神人啊！

    三楼, 树哥穿着花摇裤儿踩在窗户上，以一种奇特的弓步姿势吹头发, 英气、逼人。

    等大家回过神来时，树哥已经坐在苏野旁边给儿子夹菜盛饭了，仿佛从来没有离开过饭桌, 非常自然。

    晚上, 苏野把主创们叫到宾馆房间开会。

    资金有限，这破宾馆除了用来拍摄, 也成了剧组的窝, 条件虽然艰苦, 但伙食好就行, 胖厨师和树哥又在楼下厨房忙着整宵夜了。

    苏野坐在床边，敲着白板说：“今天开会两个事。一，过一下拍摄计划；二，商量一下运营方案。大家其实已经知道了，我们再确认一下。”

    制片赵德柱：“计划拍摄周期两个月，后期制作周期三个月。优先拍摄刘安迪和徐朗的戏份，其他演员的戏份往后放。具体的拍摄计划表，剧务组曾祥今晚会发到大家手上。”

    刘安迪点了点头。

    徐朗说：“我问题不大，有问题随时打电话让我来补拍。”

    他俩的咖位不一样，要优先压缩他们的拍摄时间, 因为他们的档期会很忙，而且，两人都是免费参演, 多耽搁一天就耽搁人家赚钱。

    刘安迪是投资人, 苏野当然不会给他片酬，而徐朗则是看了剧本后主动要免费客串的，苏野肯定不会放过他。

    苏野不着调, 但拍戏的时候还是比较严肃的，也仅仅是比较严肃而已。

    “刘大爷和大头叔辛苦了，下面，我们说一下运营的事情。之前说花五百万来运营，你们都同意，但我是不认可的。”

    苏野说。

    刘安迪没说话，看向徐朗。

    徐朗说道：“小野，虽然这片子我只是客串，但我以一个过来人的身份告诉你，这不是录《后浪》那种综艺节目，这是真正的院线电影，没有宣传就没有热度，没有热度就没有排片，没有排片就没有票房。你知道吗？”

    苏野：“我知道。但是, 我们总投资才1650万, 我希望把更多的钱，用在前期拍摄和后期制作上面。”

    刘安迪：“宣发怎么安排？你打算拿出多少钱？”

    因为是投资人，所以，刘安迪是这部电影的出品人，权力最大的人。

    苏野：“150万，跑跑路演就可以了，其他的宣传我准备放在网上。”

    徐朗：“请水军也要花钱的，孩子。”

    苏野：“我需要请水军吗？大头叔以你的热度需要水军？刘天王的地位需要请水军？我的热度需要请水军？还是说我家树哥不火了，需要请水军？”

    众人迷茫。

    苏野解释道：“我拉了个赞助，我自己投资的公司的产品——每日头条。最近，头条开发了一个新功能，创作者可以发布15秒内的短视频，我准备把这次电影有趣的花絮上传上去。头条那边会给我最好的推荐和流量，而我们电影只需要植入两三个头条APP的镜头。划算吧？”

    植入，当然划算，又不花钱。

    只是这种另类宣发，真的有效果吗？

    大家表示怀疑。

    尤其是，短视频这种东西，大家几乎都没有听说过。

    这也不怪大家，现在正是3G网络向4G网络过度的时候，GIF很流行，短视频则刚刚起步。

    去年底，筷手GIF转型筷手短视频，是国内第一款短视频APP，苏野立刻让张鸣跟进，所以头条反应比较快，没有像另一个世界一样落后三年。

    只是，张鸣显得比较保守，拒绝了苏野一步到位的建议，而是选择现在头条里内置短视频功能，效果好再分出去。

    刘安迪：“可以试一试，但全靠这个什么APP宣传的话，太冒险了。”

    徐朗不这样看，一针见血：“不是……苏野，你到底是用头条宣传我们电影？还是要刘天王和我们的热度，去给那个APP导流啊？你不纯洁啊！”

    苏野：“呃……互导，互导……”

