    “欢迎ghost先生，担任今年的首席评委，他将会亲自为今年的冠军颁奖！”

    主持人激昂亢-奋的话语，宛如一座迎头压下来的重山，将现场所有人都给砸懵了。

    这一刻，台前幕后，现场观众，包括座位上的评委，直播间内……人人震动。

    所有人都下意识地抬起头，顺着主持人所看的方向望了过去，仿佛看到了某个处于金字塔顶端的，高高在上的存在。

    现场那三十几位调香师们，更是直接从座位上站了起来，呼吸急促地朝前走了几步。　　

    就连一直没有任何动静的薄迟寒都被惊的抬起了眼皮，朝着那个方向望了过去。

    除了云倾。

    云倾朝着二楼的位置看了一眼，但那里空荡荡的，什么都没有。

    她挑了下眉。

    “ghost是调香界的“神”，”身边传来薄迟寒的声音，大概是见她眼神茫然，便为她解释，“三年前，就是他横空出世，将你那个姐姐，从国际大赛总冠军的位置上给踹了下去。”

    若是ghost的“神诋”愿意问世，哪里还有她云千柔什么事？

    云倾眼睛一亮，心中对那个未曾谋面的ghost生出了一抹好感。

    毕竟，将云千柔从冠军的位置上踹了下去，就相当于间接帮了云倾。

    云倾舔-了-舔嘴唇，视线看着二楼的方向，眼中忽然多出了一抹浓浓的胜负欲，“天使向善，魔鬼噬恶，众生慕强，那位ghost先生，能独得这么多人青睐，必定是调香界最强的那个存在。”

    薄迟寒略微惊异地看了她一眼。

    而观众们从震惊中回过神之后，现场陡然间爆发出一阵排山倒海的鬼哭狼嚎声。

    “啊啊啊啊！！我要疯了！！ghost……”

    “天呐！刚才还在说，今年是“诸神大战”，没想到转眼间真正的“神祇”就来了，我要疯了！”

    ““神诋”，我们的陛下，欢迎您的莅临……”

    若说观众们是欢欣鼓舞，兴奋异常，但到场的调香师们，就是受宠若惊了。

    云千柔，木楚灵，许玫几个有望夺冠的种子选手对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了浓浓的激动与防备。

    冠军每年都有一个。

    但能被“神诋”亲手授奖的冠军，这辈子恐怕只有唯一一个。

    在全场众人翘首以盼的凝视中，二楼纯黑色背景的荣誉殿堂中中，终于出现了一个人影。

    那人只有一个背影，但整个调香界的人，没有人不认识这个背影。

    云倾看到那个修长挺拔的身影，却是倏然一怔。

    这个背影，怎么有点……熟悉？

    一身黑衣的男人在数以万计双眼睛激烈热切的注视下，缓步前行。

    他修长透白的手上，执着一尊金色的奖杯，宽大的风衣后摆被从窗外吹进来的风扬起，在身后鼓动飞扬。

    他走到王座前，将手上的冠军奖杯，庄重地放在了名贵的天鹅绒上。

    那一刻，现场气氛彻底沸腾起来。

    “陛下，请你回头！”

    “呜呜呜，您三年前只留了一个背影，害我们思之如狂这么长时间，今年当了评委，应该满足一下我们的好奇心了……”

    “嗷嗷嗷！您再不回头，我就要“移情别恋”了，喵，我生气了……”

    云倾被那阵忽然爆发出来的尖叫声震得头有点晕，她揉了揉耳朵。

    这位ghost先生的人气，简直高到无人可及的地步。

    就算是娱乐圈，恐怕也没有哪个男明星，拥有这么可怕的人气。

    他一到，现场这么多粉丝，瞬间就将她们原来的偶像，给扔到九霄云外去了。

    都是颜狗！

    云倾默默地在心底吐槽了一句。

    在一波赛一波高亢响亮的尖叫声中，站在二楼上的ghost，猛然间回过头来。

    那一刻，现场所有的声音，都在一瞬间消失了。

    气氛像是卡壳的胶带，霎时间凝固在了原地。

    云倾看着那张熟悉的面具，微微睁大眼睛。

    就说为什么会觉得眼熟。

    原来如此。

    她微微笑起来。

    幸会了。

    邻居先生。

    云倾也终于明白，对方为什么会送她那份礼物了。

    同为调香师，想来也只有惺惺相惜一个解释了。

    视线一直紧紧地追随着ghost的云千柔，身体控制不住晃了一下。

    她第一个反应是，该死的云倾，为什么运气总是那么好？！

    ghost三年前将她从总冠军的位置上踢了下来，她虽然惋惜，却并没有多大的愤怒。

    毕竟，输给这样的男人，并不丢人。

    可是他昨天刚救过云倾。

    那他显然已经认识了云倾，身为首席评委，在接下来的比赛中，他会不会故意偏袒云倾？

    云千柔又是嫉妒又是愤怒，气的几乎想尖叫。

    观众席上。

    陆承呼吸一窒，看着那张昨天刚见过的黑色面具，头脑一片空白。

    陆琪脸色骤然一白，嘴唇哆嗦了一下，眼中掠过热切与懊恼。

    就是这个男人昨天救了云倾，还亲眼看到了她娇纵跋扈地想要害死云倾的画面。

    该死的云倾！

    竟然害她在ghost面前丢了脸！

    陆琪怨毒瞪了云倾一眼，在看看ghos那张即便戴着面具，也掩饰不住俊美的脸，忽然不知道想到了什么，眼底掠过一丝诡异的光。

    男人修身站在二楼，低沉的声线，像是悦耳的大提琴，“太吵了。”

    现场瞬间安静如鸡。

    云倾对这份服从能力，简直叹为观止。

    她看了眼这位新上任的评委，就将视线挪开了。

    而在那一瞬间，或许是光线造成的错觉，云倾觉得那个高居神坛之上的男人，忽然似凝了视线。

    她竟然荒谬地从对方眼底，看到了她的身影。

    云倾怔了下，等她再去看的时候，ghost已经转身朝着评委席上走了过去。

    云倾失笑，应该是她想到了。

    她与这位邻居先生，并不熟悉。

    甚至于，对方可能并不知道，她就是那份接受了他的礼物的邻居。

    不过……

    云倾细白的手指拂过眉心，眸光微微一凝。

    她欠了对方一条人情，却是真的。

    离开魔都之前，一定得还了。

    既然知道ghost是调香师的话，那这份人情，就简单了。

