    大朝会散后，天子召集重臣进移清殿议事。

    立储是国朝大事，下旨只是第一步。接下来，还要举行立储大典，昭告天下。然后设东宫詹事府，选拔任用官员为东宫储君属官。

    东宫詹事府里的官员，在储君登基后，也会成为新帝最器重最信任的心腹。日后自然少不了锦绣前程。

    也因此，东宫詹事府里的官缺素来炽手可热，不知有多少双眼睛盯着官缺。天子一张口要设东宫詹事府，众臣心里立刻盘算起要为某门生或自家的子侄“抢”一个官缺。

    除此之外，还有更诱人的太傅一职。

    端柔公主已经成年，无需教导读书之类，不过，教导政事的太傅是少不了的。

    太子太傅一职，算不得什么具体官职，却是文官们人人向往的顶尖荣誉。

    还有什么比教导一朝储君更有成就更体面尊荣的事？

    按着大齐朝堂惯例，两品以上的文臣，方有资格担任太子太傅。照这个标准，今日在移清殿里的大半人都有一争之力。

    天子显然早有成算，有条不紊地下了口谕：“端柔尚且年少，还需学习政务。陆阁老萧尚书听旨，从今日起，朕封你们两人为太傅，每日各抽出半个时辰教导端柔。”

    陆阁老萧尚书心中一喜，一起拱手谢恩：“老臣遵旨！”

    其余众臣看在眼底，心里不免有些酸溜溜的。

    陆阁老是首辅，且是端柔公主未来夫婿的曾祖父。他为太子太傅，众臣心悦诚服。可萧尚书凭什么啊！

    论官职，论才学，怎么都轮不到萧尚书啊！

    奈何萧尚书站队站得早，去年一整年，端柔公主在户部学习，和萧尚书相处得也分外融洽。在立储之事上，萧尚书也是重臣里最先表态支持的。

    天子令萧尚书为太子太傅，显然也是因为这些缘故。

    至于谢钧，端柔公主被立为储君，于谢家而言便是天大的喜事。身为储君嫡亲的外祖父，做不做太傅都无所谓啦！

    盛鸿笑着吩咐阿萝：“你去给两位太傅见礼。”

    阿萝微笑着应了，以学生之礼见过两位新出炉的太子太傅：“学生见过两位太傅。以后，还请两位太傅多多教导提点。”

    老持沉重的陆阁老，捋须而笑：“殿下请免礼。”

    萧尚书更是和蔼亲切：“殿下快些免礼。能教导殿下，是天大的荣幸。老臣诚惶诚恐，一定尽心尽力。”

    接下来，便是商议东宫詹事府的人选了。

    陆阁老和萧尚书颇有风度地未置一词，其余众臣各有合宜的人选。这等时候，谁也不会自谦，张口将各自举荐的人夸成了一朵花。

    盛鸿笑而不语。

    阿萝也未出声，默默聆听。

    待众臣说完，盛鸿才道：“等举行了储君大典，再设詹事府。詹事府的人选，也不必着急，慢慢挑选便是。”

    待众臣告退离去，盛鸿又对阿萝笑道：“阿萝，詹事府的官员是你的班底，便由你来挑选如何？”

    阿萝不假思索地应下：“好。”

    忙活了半日，盛鸿早已饥肠辘辘，笑着说道：“我们一起回椒房殿，你母后一定早已备好午膳等我们回去了。”

    ……

    片刻后，盛鸿领着阿萝一同回了椒房殿。

    谢明曦笑着相迎。

    顾山长和梅太妃也都在，异口同声地张口道：“阿萝，过来。”

    阿萝：“……”

    一个是最疼爱最亲厚的师祖母，一个是嫡亲的祖母。哪怕心里偏着一个，行动上也绝不能表现出来。

    阿萝十分机智，走到顾山长和梅太妃中间，冲两人甜甜一笑：“来了。”

    顾山长和梅太妃都被逗乐了。

    顾山长刚才是一时忘情，现在冷静下来，自不会和梅太妃争取，微微一笑，不再出声。

    梅太妃拉过阿萝的手，目中满是喜悦：“阿萝，祖母往日真是太浅薄了。以后，不管你做什么，祖母一定鼎力支持！”

    不管梅太妃有多少能耐，全力支持的态度，总令人高兴。

    阿萝目中盛满笑意：“多谢祖母。”

    没等顾山长招呼，阿萝主动凑了过去，亲昵地笑道：“师祖母今儿个是不是很高兴？”

    阿萝身材修长，比顾山长高了小半个头。此时特意略略屈膝弯腰，顾山长一伸手，便抚到了阿萝的发丝。

    这份细微的体贴，令顾山长心中暖融融的。

    这十余年来，她亲眼看着阿萝自牙牙学语的幼童长大成人，一日比一日更优秀出众光华夺人。她没有自己的血脉，在她心中，最亲近的人便是谢明曦。阿萝便如她的孙女一般。

    阿萝也丝毫没辜负她的期许，比她所期望希冀的更好！

    “阿萝，我心里高兴的很。”顾山长嘴角含笑目中有泪：“我太高兴了！”

    浓烈的喜悦和骄傲，毕露无疑。

    阿萝心里一暖，鼻子有些酸酸的，轻声道：“师祖母，阿萝不会让你失望的。”

    顾山长哽咽着嗯了一声。

    梅太妃在一旁看着，心里不免有些酸意。

    只是，这些年，顾山长对阿萝的倾心付出，谁都比不了。朝夕相伴细心教导陪伴的深情厚意，更胜过她这个血缘上的亲祖母。

    罢了，还酸什么啊！

    梅太妃定定心神，柔声道：“时候不早了，我们一同去用膳吧！”

    阿萝笑着应了，一手拉着顾山长，一手拉着梅太妃，笑着去了饭厅。

    ……

    午膳后，顾山长和梅太妃各自去小憩。

    谢明曦和阿萝终于有了独处的机会。

    谢明曦静静地凝视着阿萝，轻声问道：“阿萝，你现在感觉如何？”

    阿萝想了想，说道：“高兴当然是有的。不过，也不是全然地欢喜，心里总有些难言的气闷。”

    “没有被喜悦冲昏了头脑就好。”谢明曦淡淡一笑：“你心里明白，你是被你父皇立为储君，想令众臣俯首诚服，或许还需一段很长的时日。”

    “所以，你要走的路还长的很。切勿骄狂，更不可得意忘形。”

    阿萝郑重点头：“母后说的是。我知道该怎么做。”