
    第三百七十章比谁耗得过

    就在这时候，小食堂的老板也跳了出来。

    没想到他退了群又加了回来：“张总不知道你们的公司策略者是不是báichī，我查过你们公司的情况了，菠菜青菜收购价格只要几毛钱，你们花了一两块收购，不知道是人傻钱多，还是决策者是一头猪！”

    “不是吧？现在菠菜价格从菜农那边收过来，只要4毛钱一斤，花一两块钱收购？”

    “也太无脑了吧？”

    小食堂老板回应：“呵呵，就是个脑残来收购食材，也不会做出这种决定的。”

    苏大志：“齐老板说的没错，做我们餐饮生意的，就是要狠狠压低收购价格才赚钱，渔山餐饮这种做法，简直愚昧至极。”

    “这应该都是餐饮界都知道的规则吧？”

    “张总，你不会不明白吗？”

    花了高价收购菜农的产品，已经触及到游戏规则了，很多人都不满了，群里面的餐饮界人士都出言讽刺道。

    张晴晴现在还躺在床上，才刚刚醒过来没多久，一张脸上满是憔悴，一晚上都没怎么睡。

    而现在，她看着群里面的聊天信息，心里面气愤。

    张晴晴手机一顿猛按，回应道：“压低收购价格是没什么实力的公司做的，像我们食堂利润高，花多点钱收购高品质的食材，也没什么。”

    小食堂老板：“所以说张总你还是太年轻，一直高价收购食材你们能够撑多久？”

    苏大志：“哈哈，我猜撑不过三个月，张总，要不要从我这边拿点货？比你们自己收购可要便宜多了。”

    “苏总也太心软了，要是我肯定不可能卖给渔山餐饮的。”

    “苏总还是直接fēngshā吧。”

    “换是我，肯定羞愧地一头撞死。”

    张晴晴看着群里面的消息，都快气坏了。

    群里面的这些人都是在餐饮界经营很多年的，年纪起码都上了三十岁，对她这个“小鲜肉”早就看不过眼了，此时纷纷出言讽刺。

    想了想，张晴晴直接打了一段话发进去：“呵呵，前段时间的时候菜价上涨，大家恐怕都买了不少的货准备大赚一笔吧？不瞒你们说，我们公司可是靠着某些人，大赚了一笔钱。”

    这句话发出去，群里面都沉默了下来。

    有些人比较敏感，察觉到这段话的意思。

    前段时间菜价上涨，他们都想要赚笔钱来着，就高价收购一批食材。

    而那时候苏大志正在对渔山餐饮全面打压，封锁渠道。

    所以那批货都被卖到了苏大志那边。

    后来看着菜价越来越高，他们就到处收购，准备继续哄抬价格，可没想到一夜之间，市局chūtái调控政策，以强硬的手段把菜价稳定了下来，让很多人都吐血了。

    全市想要囤积食材赚钱的人，几乎都是血亏，而亏损最严重的就是苏大志了，两三千万的流动资金直接蒸发，差点让公司资金链都断掉。

    这时候看到张晴晴的话，不少人听出了弦外之音。

    有中立看了热闹的不嫌事大，这时候跳出来问了一句：“张总，你们公司赚了多少？“

    张晴晴回道：“也不算多吧，七八百万的样子。”

    当然她没有明说，这里面有一大半都是白芸苓赚去的。

    “嘶，七八百万？我们公司一年的利润了都！”

    “我靠，这也太牛逼了吧？”

    一间办公室当中，苏大志看到张晴晴提起这件事情，都快被气炸了，每次想到这件事情他就要吐血。

    两三千万啊，可不是一笔小数目，算得上是整个公司全部的流动资金了，可没想到直接就没了。

    张晴晴不忘补刀：“这事情说出来也挺不好意思的，前段时间我们公司怕某些人使小手段，就担惊受怕地收购了很多的货，没想到后来价格上涨，就忍痛卖了出去。”

    忍痛卖了出去？

    很多人看到这条信息都是忍不住嘴角抽动，恐怕笑得都快嘴角抽筋了吧。

    而这时候，很多人都明白了过来，原来一开始造成天广市菜价上升的始作俑者，就是渔山餐饮！

    “高，真的太高了！”

    “没想到原来是渔山餐饮搞的鬼，哈哈，这下子真的是狠狠捅了苏大志一刀了。”

    嘭！

    正在办公室里面盯着电脑屏幕的苏大志，终于被气炸了，狠狠把面前的电脑给砸掉了，面色狰狞：“他妈的，把我当猴耍？”

    他拿起手机打了个电话：“张杰，你去找天广大酒店的经理孟兴昌，告诉他，联合公司的资源全面对渔山餐饮进行打击，收购市面上所有能够收购的货！”

    “妈的，看谁耗得过谁！”

    苏大志狠狠道。

    ……

    原火葬场地址，对面的一栋破旧的二层洋楼，经久失修加上风吹雨打，这栋小洋楼看起来破破烂烂的，时间在墙上留下斑驳的痕迹，看起来阴森恐怖。

    杨伟从后边小心翼翼地走过来，看了看四处没人才上了小洋楼，然后在二楼中间的一个房间门前站定，敲了敲门。

    “谁？”

    里面传出一个声音。

    “是我。”

    杨伟答了一声，就推进进去了，对着叶秋抬了抬手：“shǒucháng，吃的带过来了。”

    “嗯，放那边吧。”

    叶秋正靠在一张破床上面，翘着二郎腿玩手机，嘴里面念叨着：“一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。”

    杨伟听到这几句话虎躯一震，心里面有几分热血，大好男儿哪个不向往这种仗剑走天下的生活？

    而且他本来就对叶秋心生敬意，要是叶秋愿意的话，他肯定第一个跟随。

    “我靠，倒是给我上啊！这李白玩的简直就是垃圾！”

    叶秋拿着手机忽然大骂起来，饶是他的心境玩这最近火热的什么xx荣耀游戏，碰到猪队友火气顿时上涌起来，大骂队友小学生水平。

    原来是游戏？

    杨伟脸上尴尬，心里面有些哭笑不得。

    就在这时候，叶秋的手机忽然响了起来，一看是张晴晴的，他就接了起来：“张经理，什么事情？”

    张晴晴很快就把天广餐饮管理公司的事情说了一下。

    “天广大酒店？”

    叶秋一挑眉。

    “老板，现在我们情况很严峻，苏大志不仅在市里面封锁了我们的进货渠道，而且还去乡下从菜农手里面高价收购，要是长此以往，我们公司就收不到货了。”

    张晴晴担忧道。
