    可是从早上到现在，不知去了几人皆是被老道士打发回来了，皆说不是有缘人，气的有人甚至动了掀了此人摊子的念头，但是想到城中的捕快，又只能放下心思，气愤离去。

    马车里，林氏捧着手炉，打着瞌睡，忽然眼睛猛地睁开。

    “停车！”

    林氏的声音让外面的小厮和丫鬟皆是一愣。

    “每日一卦，只算有缘人，不准不要钱！”

    嘈杂喧闹的街道上，老道士的声音并不明显，但是林氏却是清晰的听见了。

    她猛地掀开帘子，左右看了看，随后又急匆匆的下了马车。

    伺候的柳氏急匆匆的跟了上去，叫着：“老夫人，您慢点！”

    林氏捧着手炉左右看了看，终于在街尾停了下来。

    看着那熟悉的老道士，林氏惊喜道：“道长，真的是您？”

    老道士缓缓睁开眼睛，目光紧紧的盯着林氏，许久道：“有缘人，又见了。”

    林氏笑着赶忙走到面前，恭敬的行了一礼。

    “道长，这天寒地冻的，您快快起来，同我回府。”

    林氏热情的吆喝着，身后的丫鬟婆子见状也不敢多问，只觉得老夫人对着衣衫褴褛的道士格外的敬重。

    老道士也不推脱，笑了笑道：“天气确实够冷的。”

    此次跟着林氏出行的还有两辆马车，里面坐的都是丫鬟。

    林氏惊慌的下了车，丫鬟们也全都跟了下来。

    林氏道：“还愣着干什么，快请道长上马车。”

    丫鬟们见状，唉了一声，掀开车帘，让老道士进去。

    剩下的小厮则是乖乖的将老道士的家当收拾着，虽然心中犯嘀咕，嘴里却是一句都不敢说。

    马车里，林氏喜悦至极，她仍然记得当年，自己带着陈霄还有陈慧过艰苦的日子的时候，那时候见陈霄不着调，便动了不让他继续读书的心思。

    亡夫早逝多年，林氏一个寡妇撑着家，即便是有林大舅的帮衬，日子也不好过。

    就在她动心思的那日，这位道长来了她家，替陈霄算了一卦，还分文未收卦金。

    前些年，她苦苦支撑着，直到陈霄幡然醒悟做了官，自己才彻底相信老道士的话。

    此人当真是神算，陈霄当真如他所说，格外的有出息。

    为官做宰，自己诰命加身，如今全都一一实现了。

    府衙里，陈霄正在处理文书，周术掀开帘子，带着一身冷气走了进来，禀报着：“老爷，老夫人今日在街上请了一个老道士住进了家里。”

    陈霄闻言，没有反应，许久点了点头。

    林氏年纪大了，这些不都正常吗，自己每次外出，她可是儒释道三家都拜的，别说请了道士回家住，就算是出钱修建道观他都能理解。

    毕竟古代人，也就这点消遣了。

    周术见他淡淡的，心中急的不得了。

    他活了这么些年，可真没见过这样的道士。

    道观里的那些道爷，哪个不是仙风道骨的，府里这位可不是，看着他那些家当同一个骗子有何区别。

    甚至，进了府里，毫不客气的让人给他准备鸡鸭鱼蛋，还要酒。

    吓得周玉柔都连连惊叹，赶忙让人来禀报陈霄，偏偏林氏对此人极为的信奉。

    周术急的不得了道：“老爷，夫人让您回去瞧瞧。”

    “那，那道士实在是...”周术不敢说出不敬的话，只是焦急的看着陈霄。

    陈霄听到周玉柔让他回家，有些诧异，他在府衙办公的时候，周玉柔鲜少打扰。

    难道这道士真的有蹊跷，想到此，他放下了手中的文书。

    “回去看看吧！”

    刚进院子，陈霄便听见了里面陈松然笑呵呵的声音。

    陈霄脸色一变，脚步加快。

    进了正厅只见一个面容枯瘦的老道士正抱着陈松然不停的摸着，惹得陈松然笑个不停。

    一旁的周玉柔焦急的很，偏偏林氏颇为赞同老道士的做法，也不敢上前阻止。

    林氏见到陈霄刚要唤他，老道士已经开口道：“好骨相，好骨相，这孩子将来贵不可言啊！”

    听到此话，林氏笑的合不拢嘴，喜不胜收。

    陈霄有些急了，林氏赶忙拉着他道：“儿啊，当年就是这位道长说你日后能为官做宰的。”

    “道长是神算啊！”

    听到此话，陈霄心中一震，他是穿越来的，以前的那些鬼神定律如今也不得不信了，毕竟自己的来历就是难以置信的。

    老道士放下陈松然，一旁的丫鬟赶忙将他抱着。

    他微微走了过来，围着陈霄打转，许是刚刚喝了不少的酒，陈霄只觉得周身酒气冲天。

    老道士看了许久，嘟囔着：“怎么不一样了！”

    陈霄听到此话，面色一变。

    周玉柔见状，赶忙道：“娘，道长想必和相公还有要事相商，松然也有些累了。”

    林氏笑道：“好，好，咱们回后院。”

    “霄儿，你同道长好好聊聊。”说着二人带着陈松然离开了房间。

    渐渐的屋里就剩下二人，老道士左看看陈霄，右看看陈霄，眉头蹙起。

    忽然又嘀咕着：“你跟以前不一样了！”

    陈霄此时也无法镇定了，莫非这老道士当真那么神，他赶忙对着他行了一礼。

    老道士见状颇为满意的点了点头。

    摸着下巴又坐回了位置，见他那不羁的动作，陈霄心道：“高人就是特别。”

    陈霄走到一旁坐下，还未开口，老道士便道：“当年我在你娘面前给你算了一卦，相约日后若是准了，便来取卦金。”

    陈霄笑道：“这些是应该的。”

    老道士摇头道：“可是我算错了。”

    “你的命格变了。”

    陈霄闻言，眼神微闪，说道：“道长何出此言？”

    陈霄扯着嘴角，露出一个极为难看的笑容。

    老道士见状，幽幽道：“你不是他！”

    陈霄顿时双眼睁大，惊恐的看着他。

    老道士眯起眼睛，看了他许久道：“你能让我摸一次骨吗？”

    半个时辰后，陈霄满头大汗的走了出来。

    “传我的吩咐下去，道长是陈家的贵客，任何人都不能怠慢，另外将梧桐苑收拾出来，请道长住下。”

    周术闻言诧异，也不敢多问，点头应了一声。

    “是。”

    他看着陈霄离去的背影，只觉得陈霄此时的步伐显得格外的沉重。

