    拖着疲惫的身子，半藏将自己甩在了床上。

    他今天实在是太累了。

    查了一整天的资料他也没有查到到底是什么样的家伙有机会袭击自己。

    忍界上并没有那种超出想像的潜入方式，也没有吸收别人查克拉的忍术。

    越是查不到他越是心慌，万一今天晚上那个跟鬼一样的家伙又来了呢？

    不知道对方的目的，不知道对方的想法，行动搞得跟恶作剧似的，让人越想越烦躁。

    半夜，半藏实在是扛不住了，迷迷糊糊的闭上了双眼。

    刚睡着，他猛的睁开了眼睛。

    往窗户的方向一看，一个壮硕的人影正蹲在窗边。

    半藏心头狂跳。

    这家伙又出现了。

    从透过来的影子可以看得出来，眼前这个家伙的背上还背着一把大刀。

    他猛的抓起身旁的苦无站起身来：“你是谁？！”

    人影刷的一声消失不见了。

    半藏赶紧追了上去。

    让他俩惊讶的是，面前这家伙跑的非常的快。

    不知道是自己年迈的原因还是对方体术强大的原因，反正他无论怎么加速都追不上对方。

    不知道跑了多久，对方终于停了下来，转过身。

    半藏这才看清楚了对方的样子。

    一个看起来比较老实宽厚的家伙。

    一个背着夸张无比的大刀的家伙。

    “你是谁？到底想做什么？”

    他再次问出了心中的疑惑。

    鬼鲛咧开嘴，并没有打算和对方多说什么，双手迅速结印：“水遁·大爆水冲波！”

    半藏一惊，对方的牙齿吓到他了，根本就不像是人的牙齿。

    对方已经攻来，他来不及多想也迅速结印：“土遁·土流壁！”

    一堵墙迅速从他面前升起，只是上面没有狗头。

    很快，这片树林变成了一片汪洋。

    两人站在水面上互相对质。

    对方擅长使用水遁，但我却也不擅长土遁，真是让人有些烦。

    看了一眼周围的水潭，半藏摘下了自己的面罩。

    随着他的呼吸，一股股紫色的气体冒了出来周围的空气都变成了紫色。

    他决定不再留手，本来还说想抓个活的，但对方这查克拉量，自己想要轻易抓住恐怕是没多大希望的。

    看着这大片的紫色烟雾，鬼鲛说了遇到半藏的第一句话。

    他咧开嘴角看着越来越多的烟雾嘿嘿笑到：“哎呀呀，真是让人胆寒的东西呢。”

    半藏冷笑一声：“呵，我还以为你是哑巴呢。”

    鬼鲛没接话茬，只是默默地结印：水遁·水牢鲛涌！

    大量的水从他的嘴里吐出将两人包裹起来。

    海量的水形成一个水球将两人都包裹在一起。

    紫色毒气顿时被淡化直至消失不见。

    看到自己的毒气被破解，半藏也是不慌，只见他张开嘴，一股更强大的紫色气流喷涌而出将他周围一大片的区域都染成了紫色。

    鬼鲛皱了皱眉。

    自己近不了身，优势就会被大大减少。

    毕竟自己也是需要呼吸的。

    他伸出手掌：“水遁·千食鲛。”

    无数只鲨鱼从他的手指前端游出朝着半藏奔袭而去。

    半藏抽了抽嘴角，他也会水遁忍术，也会火遁忍术，但现在自己在别人的主场里面，这两个忍术基本上没啥用。

    真不知道眼前这家伙到底是个什么鬼东西，查克拉量这么庞大还有一些千奇百怪的东西，自己的实力不能完全发挥出来。

    他咬破手指伸出：“通灵术！”

    一直巨大的娃娃鱼出现在他的面前。

    山椒鱼身体庞大，又是在水里，这些鲨鱼数量虽然多了些，但一时间也奈何不了它。

    鬼鲛皱了皱眉头，虽然知道对方号称半神很难缠，但没想到会这么难缠，自己也被克制的这么惨。

    尽管对方好像也施展不开。

    两人僵持不下，鬼鲛有些急了，直接和鲛肌融合在一起变成半人半鲨鱼的怪物朝着山椒鱼游了过去。

    看到鬼鲛的样子，山椒鱼心头一惊。

    这他妈是个什么东西，已经完全不是人了好吧，这也是忍术吗？

    好在现在四周全是自己的毒，对方又冲着自己来，看样子是想用体术来分出胜负。

    他再次使用通灵术将自己的刀召唤了出来。

    我也是精通体术的好吧。

    看到半藏抽出了刀，鬼鲛开始窃喜，对方正中自己的下怀。

    两人就在水中你来我往互相攻击。

    越打半藏心头越是吃惊，对方居然不管不顾的和自己硬拼，就是想要和自己互换伤势。

    自己的查克拉消耗的越来越严重，对方缺没有露出丝毫的疲态。

    其实鬼鲛的心头更加的烦躁，自己最多就是在和对方互拼的时候偷一点查克拉，但他自己却一直挨刀，加上周围的毒物，自己身上的伤口越来越多。

    要不是鲛肌能够用查克拉治愈自己，恐怕自己早就死了。

    中毒加刀伤，消耗的查克拉实在是太过于庞大了，就算有鲛肌的帮助自己的查克拉依然在快速消耗。

    半藏的刀法着实强悍，要不是在水中让对方的灵活度降低而自己又提升了灵活度，谁胜谁负还真不一定。

    两人各怀心思，但手上却没有丝毫的停歇疯狂输出着。

    终于，鬼鲛在看到半藏的一个破绽之后直接用手猛的一抓抓在半藏的腰上直接扣掉一大块肉。

    但半藏也没有丝毫的犹豫，一刀将鬼鲛的腹部开了一个长口子，要不是鬼鲛手快赶紧捂住伤口，里面的东西都掉出来了。

    趁此机会，两人赶紧分开来互相警惕的看着对方。

    砰的一声，水球爆裂，鬼鲛再也维持不住这个术了。

    两人掉在地面，互相警惕的看着对方生怕对方发难。

    半晌，半藏身上的血越流越多，鬼鲛也不遑多让。

    他们都不知道对方还能坚持多久，反正自己是快坚持不住了。

    鬼鲛也不多说，从兜里掏出来一个小葫芦直接扔给了半藏。

    看到小葫芦，半藏心头狂震拔腿就跑。

    看到半藏跑了，鬼鲛也转身离开。

    除了现场的大量的水和开始变淡的红色液体，以及一个黑色的小葫芦以外，这里仿佛没人来过一般。

    等半藏回到屋子，都已经快天亮了。

    有些痛苦的捂着腹部，他都快怀疑人生了。

    他怀疑刚刚那家伙是不是最近冒出来四处掳人的家伙。

    自己的腰也不好啊，要弄自己的腰子吗？

    他深深的吸了口气，让人去战斗的那个地方去看看那个小葫芦还在不在。

    对方应该不是要用小葫芦杀死自己，不然也不会半天没有动静。

    看天亮了，他也干脆不休息，直接来到办公室开始办公。

    只是今天有些奇怪。

    原本疼痛的伤口传来了酥痒的感觉，等到傍晚的时候，他拆开纱布一看，自己的伤口居然完全好了。

    这两天的事情处处都透露出古怪，让他感觉第四次忍界大战是不是快要开始了。

