
　　大汉败亡之后，六朝分汉，唐得其一。

　　李渊命大加并省，因山川形便，分为十道：

　　一曰关内，二曰河南，三曰河东，四曰河北，五曰山南，六曰陇右，七曰淮南，八曰淮北，九曰剑南，十曰岭南。

　　其中淮南淮北，与大宋相邻，隔江而望。

　　江畔的大营中，有士兵正在囤积木材，看样子好像是要渡江。

　　主帅帐内，一个背影对着帐门，这背影并不高大，但是有人一踏入帐门，心神就被吸引过去。

　　等到他腰背一挺，背影一瞬间变得雄伟起来，却原来也是一个昂扬雄壮的汉子。

　　此人便是大唐的应国公，李靖。

　　“一场佛道之战？”李靖扔下手里的长杆，笑了笑说道：“谁也打不起。”

　　这次大唐出兵的理由，若真的以几个和尚的死为名，那么事情牵涉的就不再是唐宋两国了。

　　无数的僧人和道士，会自愿或者被胁迫着参战，到时候的结果，谁也承担不起。

　　毕竟这些人都有师父，师父又有师父，师父的师父还有朋友。

　　小的死了来老的，老的死了来更老的，到最后干脆让神佛下场好了。

　　“陛下不过是想讹点钱，修建大明宫，你们这里兴师动众，就跟真的要开打一样。”虞世南说道。

　　他是最了解这件事的本末的，李世民的心思，没有人比他更懂。

　　本来想跟大宋要点钱，谁知道软绵绵的大宋，这次突然硬气起来了。

　　当年小小西夏，他们都愿意给岁币，大唐如此强盛，他们倒不给了，真是让人捉摸不透。

　　李靖转过身来，看着帐中的虞世南，说道：“兵者，国之大事，既然调兵，就要做好开战的准备，以应万全。”

　　虞世南有些不以为然，“大宋兵马羸弱，六朝人尽皆知，国公以百胜将军，率大唐虎贲之师，真要开打还不是轻松拿下。”

　　李靖呵呵一笑，背过手去，继续看地图。

　　“狮子搏兔，亦用全力，何况两国交战。”

　　“嘶...我去大宋，是奉命讨岁币，被你一说，真要开打一样，反倒叫我有些紧张。”

　　“军营之中，理应如此，凡入兵营之人，时刻都要做好开战准备。”

　　虞世南叹了口气，说道：“国公真乃千古兵神，虽孙武吴起，不能及也。”M.23sk.com

　　李靖摇了摇头，道：“少秘谬赞过矣，岂敢与先贤比较，差太远了。”

　　---

　　莲城许昌，铜雀台上。

　　曹操召集群臣，开席大宴。

　　台上文臣武将，穿戴整齐，颇有气象。

　　曹操坐在上首，稍显老态，已经不复当年风采。

　　他的眼角有些深邃，容貌苍老，但是眼神并不浑浊，依稀可见当初的雄姿。

　　他今天心情不错，和左右亲信时不时聊上两句，手也指指点点。

　　“陛下，今日召我等前来，所为何事？”

　　“仲达，你猜一猜。”曹操捻须笑道。

　　司马懿一听，稍微想了一下，说道：“必然是关某之事。”

　　关某就是关羽，他把魏国一大堆人搞的头大，甚至不愿意提起这个名字。

　　已经几次有人，建议迁都了，都被曹操拒绝。

　　“哈哈，仲达你也有猜错的时候，这次不是荆州的烦心事，今日孤请来一位相士，要给大家算一算命。”

　　“算命？”文官们齐齐摇头，只有徐庶眼神一亮，一般不说话的他，微微侧身问道：“莫不是管辂？”

　　“正是！”

　　曹操大笑道：“大汉末年，有黄巾祸乱中土，六合难缚，异人频出。管辂虽是一相士，天才英伟，珪璋特秀，实海内之名杰。孤今请来，为诸位爱卿卜算，愿我等相随至老。”

　　徐庶点了点头，继续低下头喝酒，装哑巴。

　　曹操挥了挥手，说道：“来人呐，请管辂上台。”

　　管辂名声很大，他八九岁时候，就喜仰观星辰。

　　成年之后，更是精通《周易》，善于卜筮、相术、算学，学习鸟语。

　　相传每言辄中，出神入化。

　　众人一听，曹操请到了此人，瞬间激动起来。不过依然有很多人，对相士不屑一顾，尤其是武将们。

　　很快，两个內侍引着一个人上来，他其貌不扬，甚至有些粗丑，身穿一袭普通麻衣，看上去没有什么高明之处。

　　在场的文官武将，不禁有些失望，只有曹操依旧笑吟吟地，亲自起身，迎接这个相士。

　　皇帝起来了，谁还敢坐着，大家纷纷站起身来。

　　管辂上前，微微一拜，“草民管辂，拜见吾皇。”

　　“先生快快请起。”曹操笑道：“今日请先生来，试为孤卜天下之事！”

　　管辂脸上有些落寞，他叹了口气，说道：“此事极易，只是怕陛下知道以后，反不如此时也。”

　　曹操自信地扬起了头，“孤无所畏惧，若是天命要孤我亡于此时，也不失留名青史，何憾之有？”

　　人群中，坐的靠前的一个武将站了起来，他只有一个眼睛，朝着管辂怒吼道：“你敢乱说，我一刀戳死了你。”

　　管辂看了他一眼，摸着自己的脖子，笑道：“固所愿，请试将军之刃。”

　　曹操赶紧呵斥道：“退下！”

　　夏侯淳这才坐了回去，依旧气咻咻的，周围的武将赶紧安抚他。

　　“粗野之人，不识礼数，还请先生继续。”

　　管辂闭着眼睛，长舒一口浊气，按着一块罗盘，手指掐算起来。

　　他本来有些懒散的脸上，突然凝重起来，手指的速度不断变快。

　　慢慢的，他脸上不可思议之色愈来愈重，本来黑如墨染的须发逐渐变成灰白，本就丑陋的面部也形如枯槁，还犹自未知。

　　“噗——”终于，一口鲜血喷在了罗盘之上。

　　曹操赶紧上前，问道：“先生，这是何故？”

　　管辂抬头看天，喃喃道：“乱了，全乱了！”

　　“什么乱了？”曹操追问道。

　　“妖星现世，天机混乱，不可测也！”

　　夏侯淳哈哈大笑，“我就说是个江湖骗子，行骗到铜雀台上来了。”

　　曹操扶着管辂，问道：“天机乱，会有何结果？”

　　“万事皆有可能。”管辂大声道。

　　曹操大喜，他站直了身子，笑道：“好，乱的好！”

　　老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百五十四章 相术免费阅读。https://xs.23sk.com 