    齐芸正对着夜色出神，房门被轻轻地叩响，接着楚秋明便拎着一个食盒走了进来。

    “鸢儿说你晚上没吃什么东西，我让厨房准备了两样点心，多少吃点吧。”

    齐芸走到桌边，看着楚秋明端出来两盘糕点，甜腻的香味让她忍不住皱了皱眉，甚至还干呕了一下。

    “怎么了？不合胃口？还是身体不舒服？”楚秋明看见齐芸难受的模样，紧张地扶着她坐下。

    齐芸摇摇头，“没事，我不饿，你吃吧。”

    “这怎么行，是不是哪里不舒服？”楚秋明一双大手包裹着她微微有些泛凉的小手，齐芸感到了温暖。

    “不过是昨日与丹云喝酒喝得多了些，今日心里还有些难受，明日就好了。”齐芸笑了笑，让楚秋明安心，接着道：“观槿睡了？”

    “嗯，我让人守着呢。”楚秋明皱着眉头，神情苦恼，似乎将齐芸的不舒服视作了一件大事。

    齐芸无奈，只好硬着头皮拿起一块糕点咬了一口。

    “小五，此行，我总有预感不会很顺利，所以遇事你一定要跟在我身边，不要单独行动，可以吗？”

    齐芸看着楚秋明一脸认真的模样，失笑着点头。“你且将心放宽吧……”

    “咚咚咚。”屋外又响起了敲门声，屋内两人相视一眼，便听见外面鸢儿“噔噔蹬”爬上楼来，在门口与那人说话，“曹大人，您大半夜不休息，在我家小姐门前做什么？”

    曹华严故作镇定地轻咳了两声，“本官是来找楚将军的，本官与楚将军有要事相商，有属下说，将军在这里……”

    曹华严话还没说完，楚秋明就推门走了出去。曹华严看见楚秋明一脸坦然，竟一时也没有话说，愣了一会儿才道：“楚将军，明日即可到达谛城，我们还是先商讨清楚到了之后的安排吧。”

    看着两人走远，齐芸吩咐鸢儿将观槿抱进她的房里来睡。鸢儿不明所以，可是齐芸也没有多给她解释。

    齐芸轻轻给观槿掖好被角，看着他熟睡时乖巧可爱的模样，忍不住扬起了嘴角，“鸢儿，从现在起，不要让观槿离开你的视线，不管什么时候。”

    “可是小姐，那么多人保护他……”

    齐芸将食指竖在嘴前，给她做了一个噤声动作，然后轻声道：“你只听我的便是。”

    鸢儿只好瘪瘪嘴不说话，然后委屈地抱着自己的剑靠在窗边上眯上了眼睛。

    .

    谛城太守冯显听闻楚秋明和曹华严要来谛城视察，虽说是检视军纪，但免不得也要考察他这个太守的工作，所以一早便开始做起了准备。

    当初楚秋明揪出了百善堂的问题，差点让冯显以为自己的乌纱帽要不保，可是此事上报了大理寺卿查办，也只是罚了他一年的俸禄，这让他大有劫后余生之感。随后为了不落把柄，加紧赶工让人重新建了百善堂，又专门请了城中妇女前去照料儿童起居，专请先生去叫孩子们读书。

    现在楚秋明来了，正好可以让他看看自己做出的好事，也好让楚秋明对他放下芥蒂。

    这天，从太阳当顶开始，冯显便领着一众官员在城门口等着迎接楚秋明一行了。

    比起楚秋明，冯显更畏惧的还是御史大夫曹华严。这个铁面无私的人，曾经两次到谛城来巡查，来一次总有几个倒霉鬼要遭殃。他也是想尽了办法，才将自己保全至今。

    令他奇怪的是，曹华严一年前才来过，这次怎么又来了？

    然而，冯显领着自己手下的官员在城门口张望了大半天，知道太阳已经西沉，最后一点光边也要没入远处浓墨似的山头了，也不见楚秋明的人马走过来。

    直到他派去的手下骑马跑回来，气喘吁吁地道：“大……大人，楚将军他们直接去戍边的军营了！”

    .

    华天也没想到他们竟然会直接到军营来，根本没有准备，只好匆匆地领着几个将军出来在辕门口迎接。

    楚秋明和曹华严走在前面，齐芸牵着观槿的手走在他们的后面。华天因为见到楚秋明，表现得很高兴，远远便小跑着过来迎接，他暗红色披风被风带起，像朱砂的一笔写意。

    “将军！”他到楚秋明身边，“一路可还顺利？”

    楚秋明拍了一下他被铠甲包裹的肩头，发出沉重的“哐当”声，“顺利。”

    华天笑了笑，也不看曹华严，绕到后面，对着牵着观槿的齐芸抱拳行了一个礼，“当日末将不知实情，郡主在军中时，末将多有冒犯，还请郡主见谅！”他已经知道当时与梁军的第一场战是齐芸带着他们打的了，也知道了齐芸的身份。

    为此，他特意吩咐了军中的将士，不要再叫齐芸“将军夫人”，要叫也只能在心里叫，这次有外人来，只怕被有心人听去，给将军和郡主惹麻烦。

    自然，这个外人就是曹华严了。

    华天最看不惯这类拿着鸡毛当令箭的人，看起来铁面无私秉公执法，不过就是为了满足自己权力的欲望罢了。

    这次若不是曹华严为了给楚秋明找麻烦，怎么会挑他的刺，害得一队人千里迢迢跑到这里。

    齐芸也朝着华天抱拳回礼，竟也有一种见到老朋友的淡淡的欢喜。

    “齐芸在大运的第一个年，便是同华将军一起过的，你我便是朋友，何必见外！”

    华天也呵呵地笑着，目光不经意落在了一个明媚的笑脸上，是一个长相清秀可人的少女，虽比不上齐芸的惊为天人，也是不可多得的美人。

    爱美之心人皆有之，齐芸他是不敢多看，但他的目光在这个少女忍不住多停留了一会儿。

    鸢儿发现这个五大三粗的汉子盯着自己看，下意识敛了笑，朝着华天做了一个鬼脸。

    华天觉得有趣，但也不再看他，走到前面时，依旧只是给了曹华严一个余光。

    直到楚秋明提醒他不可无理，他才不情不愿地见过了曹华严。

    曹华严的脸色一直都不大好看，被华天这样无视，那张光滑的脸就像一块硬邦邦的石头，让人一看，就硬的咯牙。

    华天的几个手下不服气，个个趾高气扬地想要上前理论，可是华天的几个部下也挺着胸，斗狠一般很那六个人针锋相对。

