    骁隽建筑设计事务所的前台正整理今天的来访记录，职业习惯让她用余光瞄到了有人影走进公司的大门。

    前台快速调整好表情，面露微笑地抬头看过去，准备接待来访的客户。

    不过下一秒她的表情管理有点失控，主要是她瞧见老板牵着一个个子娇小的女孩子走了进来。

    好在她是个合格的前台，一瞬间的惊讶后，得体地跟老板问好：“总监好！”

    见娇小甜美的女孩子望过来，还冲她微笑致意。

    宋承骁点点头，拉着罗顽顽往里走。

    前台见俩人进去了，还抻着脖子往里看了看，心里头的八卦之火在燃烧。

    全公司的人都知道夏副总一直在追求总监，而且两个人在工作上配合得很完美，大家都以为他们在一起是早晚的事儿。

    只不过，最近夏副总鲜少在公司露面，跟以前劳模一样的工作模式完全不一样。

    今天看到总监居然牵着个小姑娘进公司，前台忍不住开始琢磨，夏副总不来公司是不是因为总监已经名草有主了？

    爱而不得，大受打击，所以连工作也撂下了？

    这边前台已经脑补了一出恩怨情仇的虐心大剧，被宋承骁一路拉着进公司的罗顽顽倒是忙着打量他的办公室。

    刚才一路上，公司里的人见到她，有些面露惊讶，有些则隐藏的蛮好。

    总之都对她感到很好奇的样子。

    伸手拨弄了一下宋承骁桌上的一个小摆件，罗顽顽回身对在给她倒水的宋承骁说：“你们公司怎么都是男生？”

    她也不知道是不是女生恰好都不在，总之除了前台，外头大开间里，竟然一个女孩子的身影都没有。

    宋承骁把兑了牛奶的红茶递给罗顽顽，笑着说：“不是啊，你刚才进来的时候不是还见到前台了嘛？”

    罗顽顽捧着杯子，对他不正面回答问题的行为表示抗议：“你知道我的意思，除了前台就没看到有女生啊。刚才你激我上来的时候是怎么说的？说你们公司最近招了不少女生？女生在哪儿？”

    其实罗顽顽大概猜到之前不过是宋承骁为了引她上来瞎说的，他这个狡猾的家伙，最是知道怎么能引她上钩！

    坏透啦！

    大骗子倒是一点愧色都没有，看着罗顽顽气恼的样子，搂住她的肩膀哄她：“我不这么说，你能这么麻利地上来？这叫请将不如激将。”

    “哼，你就知道套路我。”

    罗顽顽白了他一眼，没真的生他的气。比起一公司的小姑娘，她当然更乐意看到全是男生的场面了。

    “原谅我吧？”见她态度软化，宋承骁在她嫩豆腐一样的脸颊上亲了一下，求原谅。

    他一这样，罗顽顽根本绷不住，嘴角不可抑制地上扬，勉强维持着仅存的小傲娇：“看在你很诚恳的份儿上，好吧。”

    “谢主隆恩。”

    宋承骁小声在罗顽顽耳朵边说道，惹得她笑开了花。

    “你快喝喝看，我的独门奶茶。”刚才宋承骁试过温度了，应该不会烫，催促罗顽顽尝尝他调制的奶茶。

    其实罗顽顽要是为了表达对宋承骁套路她的不满，早就尝一口手里的奶茶了。

    没想到承骁哥还有这一手，以她敏锐的嗅觉，已经在心里给这杯奶茶一个很高的分数了。

    当然，这里头肯定有一部分感情分，但是刨除感情分，这也是一杯合格的奶茶。

    红茶的部分用的是斯里兰卡产的红茶，是世界最著名的红茶产地。

    一个成功的茶底，是一杯奶茶是否美味的基础。

    接着就是调和茶底的必须是蒸馏过的奶，也就是俗称的淡奶。

    牛奶经过低温蒸馏，挥发掉一部分水分，味道会变得更加醇厚，口感香浓幼滑。

    浓郁回甘的红茶注入香甜的淡奶，二者相互融合，形成一种和谐的口感。

    茶的微涩被奶的爽滑化解，二者相得益彰，完美互补。

    在宋承骁期待的眼神中，罗顽顽捧着杯子喝了一口，美妙的味道在口腔里弥漫，香甜得她忍不住眯起眼睛来。

    她小猫似的表情，取悦了宋承骁，目光定在她脸上半分都移不开。

    伸手替她抹掉嘴角沾上的奶茶，宋承骁好笑地说：“你也太给面子了，看你表情还以为喝到了什么人间美味呢。”

    又啜饮了一口，罗顽顽咽下去之后道：“这可是世间独一无二的美味啊。我可一点都没夸张。”

    别的饮品再好喝也不是承骁哥亲手做的，能一样么？

    “你怎么那么嘴那么甜？说得我有点飘哈。”

    宋承骁实在爱死罗顽顽这副我男朋友世界第一的态度了，虽然明知道这是因为喜欢所以偏爱，但是他不可否认，被喜欢的人这样夸赞他很开心。

    “嘻嘻，那你就飘一会儿呗。放心，我回及时抓住你的，不让你飘走。”

    罗顽顽放下杯子，拉着宋承骁的手，说着无意义但是亲昵的话。

    恋爱中的人就是这样的，或许对话听起来很没营养，但是对象是心上人的话，怎么说也不会厌烦。

    “那为了奖励你的辛劳，我一会儿带你去吃好吃的。你先在这儿等我一会儿，我去问一下交代下去的工作？”

    宋承骁叉着腿，面对面把罗顽顽抱在怀里，实在是小姑娘个头有点小，他不这样的话，只能看到她的发旋。

    “嗯，那你快去呗，我就在这儿。”

    罗顽顽瞄了一眼宋承骁岔开的大长腿，内心有一丝悲愤，腿短星人伤不起。

    “乖。”宋承骁吻了下她的额头，才放开她转身出去了。

    房间里只剩自己，罗顽顽瞄见宋承骁办公桌后面的大班椅，心里一动，绕过桌子一屁股坐下。

    椅子的高度是配合宋承骁的高度，所以罗顽顽坐上去两只脚根本沾不到地，只能悬在空中来回晃了晃。

    不过她往后靠了靠，真舒服！

    摸了摸两边的扶手，罗顽顽惬意地窝在宋承骁的真皮办公椅里。

    有一种做老板的感觉，罗老板目光扫了一眼桌上的电脑显示器，真占地方。

    刚才移开，就瞅见显示器旁边摆了个相框，定睛一瞧，这不是她嘛？！

    她趴在桌上，把相框够到手里，仔细打量照片里的自己，她怎么完全没有印象啊？

    不过看衣着和发型，应该是她初中的时候。

    这张照片，应该是偷拍的，因为她都没看镜头呢。

    可是，那时候她跟承骁哥是失联状态呀，为什么他会有她初中时候的照片，还是偷拍的？

    罗顽顽盯着照片里伸手捋着被风吹乱的头发的自己，陷入了思索……

    