    当然，比起浮屠峰的元气浓度而言，这钟灵峰倒是要差一个层次。

    等到秦风一行人，来到了钟灵峰的时候，很多弟子都露出了一丝惊讶之色，大概是没想到他们会过来。

    而李青山等人，似乎与这些弟子也很熟悉，互相的点头微笑招呼。

    “师尊，这一次我们两峰比武，那龙长老突然插手进来，咱们还要那样做吗？”

    在那齐天峰一行弟子中，一名弟子低声的对着仙夜问道。

    “哼，就算龙师兄支持浮屠峰又如何？只要能狠狠的羞辱一番寂灭，我就非常的爽！所以，这一次，你们尽管放手而为！”

    “师尊，在比武的时候，我可以废掉秦风那个废物么？”

    一道冷冽的声音响起，说话之人，容貌俊朗，但眼中却泛起一种冰冷，如同毒蛇一般看向浮屠峰弟子中的那道黑色身影。

    这人自然就那赵璇玑，而他注视的人，也只有秦风了。

    “区区一个废材垃圾，当然只是用来收拾一下寂灭，没想到寂灭这家伙还留下了他！”

    “哼，一个毫无前途的废物，你随便废掉都行，一切都有我给你撑腰！”

    仙夜嘴角扬起一抹阴森森的笑容。

    “这一次，你们唯一需要在意的，就是名叫杨邪的那个家伙，这小子乃是具备太古血脉的妖孽天才，绝不能轻视，尽量将他给……废掉！”

    仙夜的语气里，透着一抹冰冷的杀意。

    “放心吧，师尊，我不会放过那小子！”

    看着远处的杨邪，赵璇玑的目光之中，带着一种浓烈的嫉妒，口中冷笑着说道、

    ……

    “到了！”

    等到一行人来到钟灵峰上的某处广场后，龙师兄停下了脚步。

    “此地，便是你们的比武场所，等防护结界开启后，就可以开始比武！如果主动认输，或者无力再继续战斗，那便是失败！”

    龙师兄的表情，十分严肃而又凝重的说道。

    虽然这只是浮屠峰和齐天峰之间的比武，但很多钟灵峰弟子也跑过来凑热闹，想要观看观看。

    这也就意味着，此番比武，哪一方失败的话，就会损失不少的颜面。

    “师兄，可以开始了吧？”

    仙夜显得很是迫不及待，对着龙师兄开口催促道。

    龙师兄没有回答他，而是看向了寂灭，等到后者表示同意后，他才对仙夜点了点头。

    “你先上！”

    仙夜指了指身后的一名弟子说道。

    这名弟子身材高大，留着光头，浑身肌肉十分强壮，身上青筋毕露，宛如猛蛇一般狰狞扭曲。

    他手上紧握一根棍子，明显是个主修身体的武者。

    “罗云，你上去！”

    寂灭看了眼身后的七个弟子，当注意到秦风的时候，他不由皱了下眉头，但还是选择了移开。

    随后，对着一名女弟子吩咐道。

    罗云乃是浮屠峰新入门弟子里面，唯一的一个女弟子，天资十分不错，而且擅长身法速度。

    像这种主修身体力量的武者，用擅长身法速度的武者去对付，是非常明智的选择。

