    “回去我和秦总说一声。”

    一起离开的时候，坐车上送林妃岚回去。

    林妃岚看着韩为：“不要你总挺在前面莽过去。毕竟是你帮我的事，我让柔姐和秦总去应对，你在后面撑腰就好。”

    韩为摇头：“算了。我既然出面，人家也会越过你们直接找我的。这不是我想撤就能撤。”

    挑挑眉毛看着林妃岚：“是咖位和影响力以及背景的问题，你还不够看。”

    “呵~”

    林妃岚笑：“当年刚认识你的时候，是我还要考虑是不是一个影后带着你一个劣迹小透明组CP的态势。可是如今几年过去，劣迹小透明已经是韩总了，制霸一切，我居然都不够看了？”

    韩为恩了一声：“接受吧。你不如想着如同李夏雪似的，把金像金马金凤全都收归，成为最年轻大满贯还现实一点。”

    “好。”

    林妃岚开口：“之前我是金凤影后，这次既然是香岗导演和团队拍摄的，有机会去评金马和金像。期待吧。”

    韩为思索，随即询问：“你是不是也看重这一点所以抢人李夏雪的角色？”

    林妃岚偏头嘀咕：“也不是就这一部好电影。”

    看着韩为：“而且我也才22而已。”

    韩为点头：“好，能骗自己就行，外人怎么想不重要。”

    林妃岚嗔怪捶他手臂一下，韩为手机响起，拿起一看是陈枫。

    正好林妃岚也快到了，韩为让小梅送她回家自己再过来，林妃岚表示不用，韩为坚持，那也就不说了。一路两人也认识一下，林妃岚知道小梅估计是要定下来了。而且不会像孟霜儿那样客串，也不会像曹嫣那样没过多久就提到公司的位置。

    估计会做很久。

    “喂？”

    “呵~怎么？对我安排Somi发展路线有意见？”

    陈枫笑着询问，韩为开口：“只要金先生没意见能承受后果。我管她什么路线？但如果金先生不满意最后连累我，咱谁都别好过。”

    陈枫想了想：“我和Somi也聊过。这个路线她自己满意，至少不用特别炒人设。你也知道她性格，一直很假的装优雅然后装文静她也做不到。她国外长大从小被捧着……”

    “这里是忠国。”

    韩为打断：“所以她不就是臭嘚瑟然后被人家打了吗？不是Nancy救她她早就挨揍了。Tui，活该。”

    “你才活该！！”

    那边突然叫着，居然是Somi声音。

    韩为一愣：“你怎么出来了？不是在宿舍吗？！”

    陈枫笑着：“我过去看她，第一天刚结束总是要慰问一下。没有离开创造营宿舍，只不过叫出来了。”

    韩为恩了一声，小梅回来，韩为开口：“所以你给我打电话干什么？你和她爸商量去啊。”

    陈枫无奈：“人家也是更看重你的意思。”

    “我不管！”

    Somi开口，对着手机叫着：“这是我的事业，我自己做主。”

    韩为开口：“Somi。我记得上次我对你很客气了，所以现在我尊重你意见。但你到底是新人，你以后面对什么还没有经验和经历。娱乐圈不是你想怎么样就怎么样的。粉丝公众的包容心越来越小，戾气越来越重。这是个复杂的问题，和你相关的部分就是要尽力避免自己被黑被讨厌。娱乐圈就是这样的。”

    “少来。”

    Somi开口：“你说着是对我客气，背后不还是那个态度对我？我才不要像你那么装两面派，当面一套背后一套！再说了，你在粉丝公众面前不是可以肆意的吗？”

    韩为皱眉：“那是我用背后中刀半条命换来的还有！谁两面派！因为金先生我才管你，不然娱乐圈那么多人你看我谁都管吗？”

    “我不需要！”

    Somi叫着，陈枫嗔怪：“Somi，别不懂好赖。”

    韩为平静开口：“我本来也不是冲你，我重申我是看在金先生份上。今天金先生要是说不用我管你，那你随便。”

    说完挂断电话，示意刘元开车。

    陈枫还打过来，韩为已经不接了。吗的不懂好赖，惯你毛病的。要不是金先生背景强帮助大，而且已经加入小圈子要有信用，韩为真是懒得理她。

    差点忘了，就这自己还给她争取个角色？

    争取个瘠薄！靠！！

    “回哪啊？”

    刘元开口：“回去休息？”

    韩为靠在一边：“累了。回去休息。”

    没再多说，手机干脆关机，让小梅也关机。之后就到了住处，然后睡觉之类的不提。

    结果第二天早上，睡醒很轻松伸个懒腰洗漱出来就看到小梅已经做好早餐放在那里。但是，齐远也坐在沙发上，看着韩为打招呼：“醒了？过来吃饭啊？”

    “这我家！”

    韩为瞪眼：“我还用你招呼？！给不给你饭吃还得我做主。”

    “呵~”

    齐远笑，和他一起坐在餐桌上。

    小梅过去偷偷开口：“韩哥，齐总过来，我没打扰你睡觉。所以自己开门让他等在这，我……”

    “做得好。”

    韩为拍拍她肩膀：“又不打扰我睡觉又不怠慢他，还能晾着他特别开心。Good。”

    小梅不好意思笑，韩为示意：“这样。你还是去把大学读完，最起码拿个文凭下来，以后怎么都好办。当然你是不能离开我身边的，怎么能在我身边还把大学读完就是你的事了。需要什么和你姐说。”

    “谢谢韩哥。”

    小梅感激，有钱什么办不到？至于文凭，如今不是说有工作就不需要了。出门办事或者享受生活也还是有点用的。也是为她好。

    小梅不打扰了，去厨房等待。

    韩为坐下和齐远吃早餐：“你来干什么？”

    齐远也吃着：“昨晚听说你发脾气了，过来慰问一下。”

    “呵~”

    韩为嗤笑不回应。

    齐远开口：“你别和她一般计较。”

    “我又不是她爸。”

    韩为看着他：“我也不是她男朋友也不是她老公。更不是她儿子。”

    随即皱眉：“不对啊。我这几个身份每一个也都不是说不能和她计较的，看看如今孩子怎么对母亲的？老公男朋友怎么对老婆女朋友的？唯独父母是拿子女没办法，但我的确不是她爸。”

    齐远无奈：“所以我不是过来了吗？”

    “有个屁用？！”

    韩为瞪眼：“你过我这来有毛用？！你们特么管不了她总在我这想办法？！我还想着给她争取一个好角色，费力不讨好。不懂事也有个限度啊！我真是多余。”

    “别啊。”

    齐远看着韩为是真的有点生气了，或者不是生气，而是有点没耐心了。那就不是一般情况。

    “你不是也对她态度缓和了吗？”

    齐远开口：“也不是见面就怼了。”

    韩为看着他：“你是不是说反了？这件事应该是她对我客气一些那才有助于以后合作，她从始至终改过什么了？反倒是我仁至义尽了，吗的金先生都没diss我是渣男，她天天追我屁股后面骂，关她屁事？！我一个这么大的咖位的，岁数也大那么多，又她骂我的份？！不是看在金先生面子……”

    停顿一下，韩为示意：“不然用什么条件换？结束合作吧。”

    齐远脸色一变，放下吃的：“别的啊！不至于的，怎么就结束合作了？这可不能开玩笑。”

    韩为瞪眼站起要掀桌子：“谁和你开玩笑？！我受够了！多少我的亲爱的小宝贝们我都没操这么大心。”

    齐远笑：“是啊，那你不也是金先生帮忙，给你小宝贝们的家里人都出力了？”

    韩为点头：“所以怎么能换回来。”

    齐远拉着他坐下安抚：“不至于。一个孩子，是我们应该说她，所以这边过来和你抱歉，那边金先生也会去说的。”

    韩为坐下吃着东西，咕咚咕咚喝牛奶跟解气似的。

    齐远暗自皱眉，这是真生气了。或者还是那句话，不是生气是没耐心了，不能等闲视之。

    “这样。”

    韩为示意：“最后一次机会。以后反正她是陈枫公司的，我操心那么多干什么？我就和于琅陈枫对接，不和她接触……除了工作。”

    齐远叹口气，如果是这样，主动韩为的帮忙就是机械化不是发自内心的。金先生早研究过他，他发自内心的帮忙是会真的为对方全方位考虑，现在搞成这样，但齐远只能先答应。

    不然他真的莽起来或许就没退路了。

    只能先答应着，回去和金先生说。

    而且讲到底也的确是如同韩为说的，问题本来就出在Somi这里，结果总是来劝韩为包容和理解。

    他是这性格吗？

    “说说，什么角色？”

    齐远转移话题询问，韩为斜眼看着他：“没了。”

    “别啊。”

    齐远笑着：“你能选的角色肯定是不错的。难得还能主动想着我们Somi。”

    韩为感慨：“是啊。说的不就这个吗？我对一个和我没关系的女孩这么上心，还这么主动都没说等你们要求，结果就这我擦！”

    擦擦嘴韩为就朝沙发走，直接躺在那。

    齐远无奈跟着：“不是说好了吗？”

    “谁跟你说好了？”

    韩为不耐烦挥手：“离我远点！我不想看见你！现在走！！”

    齐远叹息：“行，那你告诉是什么什么戏的女二，我至少自己能查是吧？”

    “问小梅去！”

    韩为已经背身，齐远哭笑不得，不过也就走了。之后问了小梅才知道，是《少年的你》女二。

