
　　每当江离找到一个好机会，在他准备发动魅惑的时候，这个机会就必定会因为各种各样的巧合而稍纵即逝。

　　连续尝试了数次之后，江离终于理解了。

　　魅惑用不出来。

　　原因怎么想都只有一个。

　　江离神色微微低沉，凌厉的目光如剑般直指紫乃宫天音。

　　黑铁一辉正在和他交手。

　　但战况却变得无比诡异，每当他想要上前挥刀之时，要么是突然脚下打滑，要么是陡然传来狂风或雷电，要么是恰好被银色细剑挡住了前路。

　　总之，黑铁一辉变得十分狼狈，明明紫乃宫天音看起来也没有多强，但他的刀却全都挥了个空，无论如何都碰不到他。

　　江离闭上了双眼。

　　他的脑海中浮现出数天前那个红绿灯口所发生的事情。

　　在他刚刚发现水电工人不对劲的时候，紫乃宫天音就已经冲了上去，并且认定对方是想要杀人。

　　很怪，明明江离都只是看出他不对劲而已，紫乃宫天音却能直接判断他是想杀人了。

　　他是怎么做到的？

　　不。

　　这么想反倒中了圈套。

　　所谓的命运干涉，通常要反过来想才能推导出结论，因为他们通常是直接确定了结果，然后才能给出表现。

　　换而言之，紫乃宫天音确定那个时候的红绿灯口一定会出现一个无差别杀人的杀人犯。

　　而且确定一定会在那里碰到江离。

　　单纯只是运气吗？

　　不见得。

　　江离注视着紫乃宫天音的一举一动，他的脸上完全没有紧张感，整个人都是一副松弛得不行的模样，但随手一剑刺出，却能无比巧合地命中黑铁一辉招数中的破绽，将他瞬间逼退。

　　这种画面已经重复了十几次，但黑铁一辉还没有找到破解的方法。

　　“原来如此……我明白了。”

　　江离目光微微闪烁。

　　“哦？你明白了什么呢？”

　　紫乃宫天音笑着转过头来。

　　看似是十分普通的动作，但又巧合地让黑铁一辉一刀挥空。

　　远处狂风与雷电纠缠不休，另外两处战场已经远离了这里。

　　“你的能力是命运干涉，但能够超越概率调整的命运干涉，本来就少之又少。”

　　江离已经放弃使用魅惑，手中的刀也一起放下了。

　　“你能力的表现看似是绝对倾向于自己的强运，让对手的运气变得非常差，但说到底运气可不是命运干涉的范畴。”

　　“哦？”

　　紫乃宫天音发出无意义的音节，闻言微微点头，算是认可了他的说法。

　　“其实我从一开始就搞错了反向，命运干涉的能力通常的表现都是直接确定结果，一旦结果注定，过程怎么样都好。”

　　江离沉声道：“如果我没猜错，你的能力应该是——实现愿望对吧？”

　　实现愿望。

　　就是打破一切不可能，让自己的愿望变成现实。

　　“什么？”

　　黑铁一辉后退了数步，闻言他神色绷紧。

　　“这不就是说，他的能力是心想事成吗？”

　　像是在印证这一点一样，不再想着打败紫乃宫天音之后，他就没有再脚下打滑，诡异的意外再没有出现。

　　“呵呵呵，真亏你能发现呢！”

　　紫乃宫天音捂住脸，发出开心的大笑。

　　“你说的没错，我的能力名叫〈女神过剩之恩宠〉！简单来说，只要是我所想要的东西，就一定能获得，我想要做到什么事情，就一定会成为现实！”

　　这就是他的能力。

　　谷</span>绝对可以说是因果干涉中的最强，本质就是个人形许愿机！

　　“如果我想要的话，月亮现在就可以掉下来！如果我希望的话，现在就可以发生世界大战！”

　　紫乃宫天音发出了肆无忌惮的大笑。

　　“我在一开始就已经许愿晓学园的计划一定会成功，所以我们无论如何都会赢！就算你们比我们强，拥有无可匹敌的强大力量，最终也一定是我们赢！”

　　没错。

　　所以御祓泡沫的概率调整被打败了，江离的魅惑无论如何都用不出来。

　　因为结果从一开始就注定了，在这场战斗中晓学园不可能会输，所以这种能够一举拿下他们所有人的能力就绝对用不出来。

　　这是在命运层面的碾压。

　　除非超越命运，否则无法对抗。

　　“这种对手……要怎么战斗啊。”

　　黑铁一辉脸上冷汗澄澄，心中一阵发寒。

　　“战斗？”

　　紫乃宫天音露出一脸滑稽的笑容。

　　“你在开玩笑吗？”

　　根本没办法战斗的。

　　从一开始他们就已经立于不败之地了。

　　“你们之所以还能站在这里，是因为我没有想着把你们拿下。”

　　他的眼中闪烁着泥沼般漆黑的光泽，脸上的笑容变得异常瘆人，神色逐渐凶恶起来。

　　“要是我想的话——”

　　话音落下。

　　“轰隆！”

　　从远处传来了雷鸣般的轰响声。

　　江离和黑铁一辉的神色齐齐一变。

　　…………

　　“雷切！”

　　交叉范围之内就是自己的领域。

　　面对两米之外的黑铁王马，东堂刀华瞬间还刀入鞘，打出了自己的必杀王牌。

　　超音速的电磁拔刀斩瞬间出鞘，化作肉眼无法直视的雷电斩击，在破风声的厉啸之中斩向了黑铁王马。

　　“铛！”

　　黑铁王马不闪不避地硬吃了这一击。

　　哪怕被超音速的雷电斩击命中，他也依旧毫发无伤，连层皮都没破。

　　“居然能到这个地步？！”

　　东堂刀华倒吸一口冷气。

　　伐刀者的战斗中偶尔会出现这样的场景，因为双方魔力差距过大导致不破防，但她和黑铁王马之间的魔力量差距绝对不至于那么大。

　　她忽然大幅度拉开距离，和黑铁王马相距十多米站定。

　　还没完。

　　她还有一招尚且停留在试验阶段的绝招，本来是打算在今年的七星剑舞祭上使用的，没想到在这里被逼了出来。

　　金色的电芒犹如蛇形乱舞。

　　东堂刀华在身前制造出了圆形的电磁场，将自身置于磁场的入口，然后将灵装鸣神平举而起，刀尖直指黑铁王马。

　　“——建御雷神！”

　　她一往无前地冲进了磁场之中。

　　在磁场的加速之下，她将自己变成了子弹，当作电磁炮射了出去，获得了甚至足以让肉体崩坏的程度的巨大威力！

　　“轰隆——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第330章 心想事成的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 