    东海一中校长方中信和魏海龙一起来到D3实战训练场的指挥室。

    指挥室在主楼的最高层，可以俯瞰整个D3实战训练场。

    战场指挥室内。

    一名穿着海军风衣的高瘦老者，正站在落地玻璃前，看着战斗结束后的训练场。

    在他的背后，有125个屏幕，显示着D3训练场的每一个角落。

    其中几个屏幕，还处在红外线热感应模式中。

    高瘦老者肩章上的三颗星表明了他的上将身份。

    这位老者，赫然是一位海军上将。

    魏海龙进来后，立正敬礼：“将军，校长到了。”

    海军上将转过身来，伸手请他坐下：“请坐。”

    方中信礼貌点头，在面前的椅子上坐下。

    然后，又连忙把手上的文件夹递过去：“这是这次参加实战考核的排前三的队伍资料。”

    他等老者翻开文件夹之后，才接着说道：“这三支战术小队，分别是李威廉小队、方源小队和乔泽宇小队。乔泽宇小队虽然被淘汰了，但他们的实力在B组应该是最强的，被淘汰可能是因为一些意外因素……”

    “海军要的是能赢的超级战士，在全球战场上，敌人不会给你重新来一次的机会，任何意外都不能成为理由。”

    老者把乔泽宇小队的那一份抽出来，放到一边，声音平静得有些冷。

    方中信不敢再多解释。

    这位海军的老上将似乎不喜欢多说话，一边看资料，一边示意魏海龙，解释这次的事情。

    魏海龙立正行礼，然后转向方中信，道：“校长，这次的实战考核，是属于‘造龙计划’的一部分，保密级别A级。”

    方中信听到这里，有些紧张起来。

    他是东海一中的校长，平时在东海市内，也算是有些地位，但是从没接触过保密级别达到A级的军事计划。

    “造龙计划？”单从计划的名字来看，他没听明白是什么意思。

    如果从字面意思来看，似乎是要造一头龙。

    但是，用脚趾头想，也知道不是造一头龙，因为这听上去就很荒谬。

    老上将看出了方中信的疑惑，闲聊般问道：“想知道海军要造什么龙吗？”

    方中信连忙摇头：“不想，我不用知道。”

    “没关系，计划的代号不属于保密范畴。就像计划的字面意思一样，海军确实要造龙，或者说整个华夏军方要造龙。”老上将闲聊般说道。

    “是造一头龙吗？”方中还是听得不太明白。

    如果军方的研究院在做生物实验，制造一头战争巨兽，也不是完全不可能。

    只不过，如果真的要造一头巨兽，那这个计划就显得有点突兀。

    而且，如果是造一头巨兽，应该不会和东海一中有什么关联。

    海军老上将嘴角带上一抹笑意，用老鹰般的目光看着他，说道：“对，造一头龙，一头……红龙。”

    方中信听到“红龙”两个字，立即明白是什么意思了。

    “红龙”不是一头龙，而是一个人，一个被称作战神的人，是站在觉醒者巅峰的人。

    那是迄今为止，亚洲地区最强的超级战士。

    而“造龙计划”既然要造的是红龙，那么意思就很明显了，这是要造一位可以和“红龙”比肩的超级战士。

    至于华夏军方为什么要启动“造龙计划”？

    方中信不敢去想，因为这可能会触及一些比较敏感、危险的话题。

    事实上，他已经想到了好几种可能。

    华夏军方既然要启动“造龙计划”，那就是说明军方需要一位可以和“红龙”比肩的超级战士。

    为什么需要和“红龙”比肩的超级战士？

    可能的原因其实并不多，但无论哪种原因，都是非常危险的禁忌。

    “那我能做什么呢？”方中信明白怎么回事之后，没有去深究“造龙计划”的原因。

    海军老上将继续翻阅资料，示意魏海龙来解答。

    “这次的实战考核，就是造龙计划的一部分。全国2000所大学、12000所高中，都在造龙计划中。其中东海一中作为东海市最好的高中之一，是重点目标。”魏海龙解释道。

    “那这次实战考核，就是在挑选培养人选吗？”方中信顺着话头问道。

    “是的，接下来的一个月时间，东海市周边的D1至D4实战训练场，会对东海市两百所高中进行实战考核，从中挑选‘造龙计划’的候选名单。”魏海龙回答。

    方中信还是觉得有些奇怪。

    即便“造龙计划”很重要，但要对12000所高中进行实战考核。

    这明显是初选，应该还不需要海军上将亲自到场才对。

    不过，他不敢问具体原因。

    他旁敲侧击道：“将军，高中里虽然也有一些好苗子。但是，论战力的话，从军队中挑选‘造龙计划’候选者，不是更好吗？”

    “军方每年都有军武演习，表现优异的早就被列入‘造龙计划’候选名单了。”魏海龙答道。

    “原来是这样啊。”

    方中信松了口气，觉得军方在学校里挑“造龙计划”候选名单，和大海捞针差不多。

    海军老上将抬眼看了方中信一眼，淡淡笑道：“你是觉得‘龙’不会出在学校里，对吗？”

    “不是，我只是觉得军队里的超级战士，应该更有潜力。”方中信解释道。

    “事实上，上一头龙，五个人里面，只有一个出身军武。”

    海军老上将说出了一个未曾向外界透露的信息，不过这个信息也不算什么秘密，因为想知道这些情报的，总会有办法知道。

    方中信有些疑惑：“五个人？”

    海军老上将嘴角勾起一抹玩味的弧度，道：“没错，五个人，难道你以为‘战神红龙’是靠一个人就能成就的吗？”

    方中信愣了一下，顿时明白是怎么回事。

    在大部分人的眼中，一提到战神红龙，所想到的都是那位被称作战神的人。

    然而，在真正的军武专家眼中，龙之队的五个人是不可分割的，缺少任何一个，都会大受影响。

    “‘造龙计划’造的不是一个人，而是五个人组成了一条龙，这样说，你能听明白了吗？”

    