    在阿云数据中心一栋大楼里，很多人正在着急的走来走去。

    很多P6以上的工程师在电脑面前，垂头丧气。

    他们好不容易发现病毒的弱点，结果这病毒很快就把这个弱点修复了。

    这个病毒越来越完美了，使得他们有点无从下手的感觉。

    不过在领导的命令下，只能埋头苦干。

    本知结果，但不得不继续陪它玩。

    这时有个服务器监控人员，突然发现有台服务器在正常运行，仿佛没有受到病毒攻击。

    为什么同一组的服务器都被感染了，而这台服务器却没有。

    在经过各项检测后，发现有一个叫智能管家的程序在监控着服务器。

    难道是因为这个程序？

    再次检查后，他确认就是这个程序在保护着服务器安全。

    他没有多想，压着心中的兴奋，急冲冲往领导办公室跑去。

    同时对开发这个程序的人，无比佩服。

    这个病毒可是难到万千大神，却被一个默默无闻的人解决了。

    这到底是个什么样呢？

    王斌，数据中心总经理。

    此时坐在沙发上，眉头紧蹙的吸着香烟。

    由于这个病毒，使得数据中心很多服务器都无法正常使用了，造成了大量的经济损失。

    不仅客户在催促他们，集团领导也在催促他，问他什么时候能解决。

    可是经过一天了，他们的工程师对这个病毒毫无办法，甚至连皮毛都没有攻破。

    这可让他怎么交代？

    昨天他还信心满满对集团领导保证：明天绝对可以解决！

    想到这里，再从烟盒里拿出一根香烟。

    突然，一个员工急冲冲闯进了他的办公司。

    一股怒气瞬间从心里发出，刚想发火，只见这个员工揣着气说道:

    “王，王总，咱们数据中心里有个服务器上的程序可以解决这个病毒。”

    什么有程序可以解决这个病毒？

    还是咱们数据中心的？

    现在信息交流这么方便，为什么不见此报道呢？

    难道这是个隐藏的大神，还没有被各大厂发现。

    不管开发这款病毒是什么样的人，先把他挖过来再说。

    他们不缺钱，缺的是人才。

    只要你有能力，在他们公司年薪千万都不是梦。

    原本一脸莫愁的他，终于看见了一点希望。

    窗外的阳光那么美丽！

    不过现在的最重要任务是解决数据中心服务器病毒问题。

    王斌的怒火瞬间消散开去，然后抬头望着这个年轻的员工，说道：

    “小李，你细说一下。”

    ....

    很快，王斌在下属员工的汇报中，了解清楚后说道：

    “你速度安排下去，把咱们数据中心内部所有服务器安装好，先保障工作可以正常开展。”

    “好的，王总！”

    接着消息以飞快的速度，在阿云内部传播开来。

    不过他们发现，这款软件虽然能下载，但是由于不能注册，导致软件不能正常运行。

    更让他们神奇的事，这台服务器是唐林才购买不久的。

    很多人不约而同的想到：

    难道这款软件是唐林开发的？

    如果是这样的话，这个唐林也太牛了把！

    不同的人有不同的想法！

    在蓉城！

    陈军在经过两个小时马不停蹄的工作，终于把数据库集群和运行智能管家服务器集群配置好了。

    接着部署唐林给他的数据库和运行软件，测试一番没有问题后，开放了外网访问。

    这些工作对他来说不是一件难事，就是工作比较繁琐，有点消耗体力。

    他决定，只要公司挣钱后就立马开始招聘员工或者把之前跟在他干的手下挖过来。

    他的手下都是对他忠心耿耿的，而且很多事不用他说，都知道他的意思把事情做好。

    忠诚!

    对于领导或公司来说，这是首要条件。

    即使你能力差点，都愿意培养你。

    可是如今，这样的人太少了，太注重利了。

    哪家公司给的高，就跳槽哪家。

    或者为了一时爽快，高调宣布离职。

    这种现象在这代年轻人身上特别多。

    都在说：如今年轻人太浮躁了，沉不住气。

    陈军忙完这些，用手擦了擦脸上的汗水，然后给唐林汇报了过去。

    现在他被唐林彻底折服了！

    而且最重要的唐林把这个光环给了他，可以说以后他风光无限。

    对于有这样的老大，是他的荣幸。

    他在心里默默发誓：此生绝不会背叛唐林！

    接着继续工作！

    此时，智能管家消息也从阿云内部传播到了外面。

    网友们一问消息，都快马加鞭的下载起来。

    同时也对高湖科技公司出产生了好奇。

    这家公司太厉害了！

    有细心的人发现，这家公司大股东和法人都是唐林。

    一看就知道这是唐林心开的公司。

    之前那家是生态农业公司，现在又是科技公司。

    这唐林到底想要干嘛啊！

    现在不仅教书还开公司。

    他的精力有这么多么！

    这时，唐林和王艳几人正坐在院子里悠闲的聊着天，一边看着后台不断上涨的数字。

    他终于从码农状态摆脱了出来，编程的事交给小星去做了。

    这时，王艳有些含情脉脉的望着唐林。

    这个男子再一次创造了奇迹。

    挖矿病毒昨天她都知道了，在所有人一筹莫展的时候，今天上午唐林叫她给公司刚开发的软件宣传一下。

    还专门指出这款软件是陈军开发的。

    可是她不相信！

    虽然不知道唐林是如何想的，但她还是把话记在了心里。

    “唐林老师，你说这是一个什么样的病毒呢？”

    唐林望了望王艳，一脸平静的说道：

    “它啊，是一个打不死的小强，打死一个，还有千千万万个，只有把根除去才行。”

    这王艳现在越来越放肆了，还好他脸皮够厚，心态够成熟。

    如果是十年前的话，他估计承受不住。

    见唐林脸上没有丝毫表情，她早已习惯了。

    这是一个外表看着年轻，其实早也把感情生活看淡的男子。

    这种男子有好也有坏，好处是绝对不会乱来，一旦接受你就绝对不会背叛你。

    坏处的是，这样的男人不好被征服，需要长时间用真心去对待他，一点一点把他那颗冰冻一样的心融化开来。

    这是昨天她找他二哥借钱的时候，二哥亲口对他说的。

    最让她开心的是得到二哥的支持。

    有了家人支持，她就更大胆去追逐自己的爱情。

    她相信自己的爱情肯定是美好的，她也相信唐林不会辜负她。

    可是她的闺蜜认为她这样的行为是舔狗行为。

    但是像唐林这样的男子，她愿意。

    爱情究竟是什么样的？

    她还不知道，但她知道以后会在唐林身上实现。

    就算等他个十年八年又如何呢？

    和心爱的人在一起，就算天天男耕女织的生活，她也愿意！

