    这时，他额头的伤口已是愈合完毕。

    也许是修炼有成，伤口凝结得非常好，只留下几道淡淡的疤痕。

    这时进行第二次植皮，没有任何问题。

    果然，找到卢医生后，卢医生察看了一下恢复情况，当即便表示可以进行第二次植皮。

    有了第一次的经验，这次更加顺利，卢医生很快就完成了手术。

    随后，卢医生又把他这段时间就植皮琢磨的新配方炼制的一瓶药剂交给雷闪：“年轻人，我给你准备了一瓶药剂，或许对你的恢复有些帮助。”

    雷闪感动道：“多谢卢老。大恩不言谢，我必会有所回报。”

    略微犹豫了一下，杨烈留下了一份他琢磨出来的养生功交给卢医生：“卢老，这是一门养生之法，或许对你有些帮助。”

    卢医生略微翻看了一下，以他的见识便是发现这份养生功对他延年益寿极有帮助。

    他今年已经八十一岁，原本以他的估计，最多再活两三年便会如朽木般迅速衰老，就算勉强再支撑几年，也是行动不便，只能混吃等死罢了。

    现在有了这门养生之法，如果修炼得法，说不定还能再健朗三五年。

    虽然最终还是难免一死，但能多活那么两三年，也是极为宝贵的。

    饶是他早已心性淡泊，也不由露出一丝惊喜。

    “多谢小哥儿，那老朽就厚颜收下了。”

    他其实有个失散多年的孙儿，算算年龄也快十八了。前些日子才有了一些眉目。

    如果能多活几年，说不定能找回他的孙儿，也好继承家业，不让老卢家就此绝户。

    能多活几年，找回孙儿的几率便是大增，让他不由喜上眉梢。

    他暗暗决定，一定要帮这位小哥儿处理好奴印，以后也绝不透露半句，哪怕是找回孙儿之后，也不会和孙儿透露。

    虽然原本想的是这卢医生年事已高，没几年好活，等他一死，自己的身份秘密也就可以更好地隐藏下去。

    不过，在感受到卢老的恩情后，雷闪也是做不到漠不关心，还是写下了这么一份养生之法传给他。

    至于卢老延年益寿之后，会不会因此泄露他的隐秘，他现在已不在意。

    这世间原本就没有永恒的秘密，但既然是秘密，也不会太容易被揭露。

    只要不断变强，这些问题都不算什么，无需太过在意。

    作别卢医生后，雷闪便离开了黑石乡，一路向西南而行，朝哀牢山外围走去。

    距离约定认亲的时间还有二十多天，他想利用这段时间，前往哀牢山外围狩猎一些低阶妖兽，寻找突破到练气二层的契机。

    走了两天之后，雷闪已是来到位于南堀县西南的哀牢山之中。

    这哀牢山宽广数千里，有无数妖兽出没。

    在哀牢山深处，甚至有妖王存在。

    妖族的妖王相当于人类的元婴真君，能飞天遁地，将元神凝聚成道婴。

    只要元神不灭，便能重塑肉身。

    雷闪这次没打算太过深入，只是想在哀牢山最外围的山林狩猎一头一阶妖兽，看能否找到突破到炼气二层的契机。

    一阶妖兽相当于练气一层的修士，算是妖兽中数量最多、实力也最低的存在。

    雷闪现在已是练气一层完满，自忖对付一些一阶妖兽应该还是有些把握的。

    不过，说是外围，也难保会有二阶乃至三阶的妖兽从山林深处过来，虽然这种几率很小，但也不得不防。

    但雷闪现在实在是没有防范的条件，也只能是硬着头皮迎难而上了。

    这天，在哀牢山外围的一处山谷，雷闪终于发现了一头一阶妖兽。

    “是两条通体血红的大蟒！”

    远远看到一片小型湖泊中，正有两条红色巨蟒在水中嬉戏。

    这两条红色巨蟒别看体型巨大，但从灵力波动来看，也不过是练气一层的水准，还不算太完善，估计只相当于雷闪一半左右的修为。

    妖兽不比人类，修炼起来更加的艰难、缓慢，即便因机缘、血脉、灵性等各种原因开启灵智，开始从空气中吐纳灵气，也往往需要数百年才能勉强踏入一阶中期。

    而想要吞吐日精月华，那得是天赋异禀，或是达到四阶以上的中级妖兽，才能做到。

    但妖兽栖息在山野之中，野心十足、天生好斗，加上天生有着各种能力，对雷闪这种还没有任何打斗经验的萌新修士来说，就算修为略低一筹，也是威胁极大。

    雷闪略微思忖了一下，发现自己最多也就能勉强应付一条。

    “两条一起上的话，我肯定打不过。一条的话，应该问题不大。”

    在附近踟躇良久，雷闪耐心等待着这两条巨蟒分开的机会。

    这一等就是五天。

    这天午后，两条原本一直在湖中、湖畔、竹林中纠缠厮摩的血红大蟒，似乎起了争斗，竟是互相噬咬起来。

    其中一条应该是公蛇，猝不及防之下被一口咬去大块皮肉，只得仓皇逃窜而去。

    “夫妻尚且可能反目，这一双巨蟒或许也只是露水姻缘，这不知怎地竟然相爱相杀起来。”

    略微嘲讽了一句，雷闪忙一个箭步朝那条负伤的大蟒追去。

    追出好几里之后，一人一蛇来到一处荒凉的山谷。

    不少飞禽走兽看到这条巨蟒飞掠而来，都是纷纷仓惶逃窜。

    别看这红色大蟒半腰上伤口血流不止，但此等有着些许修为的妖兽，恢复能力很强，只需修养数日，便能恢复得七七八八。

    即便没有恢复过来之前，也可以轻易吞噬这些普通猛兽、猛禽。

    这时，这条已然通灵的妖兽已是在一处丛林人立而起，等待着雷闪的到来。

    显然，虽然它还不能口吐人言，却是有着一定的智慧，知晓这个人类要追杀它，便选择在这里进行决战。

    此时，任何的诡谋都难以施展，雷闪能做的便是利用其伤势造成的行动障碍进行猎杀。

    他手中除了一把还算锋利的匕首，并没有任何其他武器。

    幸好他的修为算是比这条巨蟒要深厚不少，应该足以抵消它的凶悍。

    果然，一人一蛇相斗之后，竟是持续良久，还是不分胜负。

    不过，这种剧烈争斗无疑极大地影响了巨蟒的恢复，它的伤口仍在不断渗出鲜血。

    直到日落黄昏，大蟒因不断失血变得虚弱不少，才被雷闪找准机会一匕此中伤口。

    没办法，此蟒全身坚韧，他手中匕首只是赤铁打造，品质过于低劣，强行刺入，只会导致匕首折断。

    没了匕首在手，他也别想什么狩猎巨蟒了，赶紧逃命才是正理。

    幸好，他找准机会，终于一击得手。

    伤上加伤之后，这条红色巨蟒虽然狂怒发飙，短时间内战力暴涨，但雷闪却是一味游走，堪堪避过了其袭击。

    片刻之后，这条巨蟒便是变得迟钝，又被雷闪趁机刺中伤口。

    如此反复，待夜幕降临，这条巨蟒已是浑身浴血，奄奄一息。

    雷闪看它似要逃之夭夭，便追上前去，将其伤口不断挖大。

    巨蟒有灵，知道已难幸免，一双原本淡漠、嗜血的眼眸竟是隐现泪光。

    雷闪却是没有丝毫怜悯，很快便将其彻底割成两截。

    看到巨蟒还在不断扭动，雷闪还提起一块巨石，不断朝其蛇头猛砸。

    饶是巨蟒皮肤坚韧，被雷闪连砸数十次之后，也是传来碎裂之声。

    看起来还算完好的蛇头内部，恐怕已是被砸得稀烂。

    看到巨蟒已经死透，雷闪这才用匕首将其蛇皮剥下，将一端扎起，做成一个简易皮袋，将蛇肉切成小块，全部装进这个皮袋。

    因为许多内脏、或是肉质看起来有些磕碜的蛇肉被他挖坑埋掉，只装了半袋，便是已经装完。

    他还带来了一个巨大的葫芦，正好派上用场，在杀蛇时装满了蛇血。

    “有了这条宝蛇的血肉，估计也不用买什么蕴灵丹了，直接就能提升到炼气二阶中期。”

    得此收获，雷闪也是一片欣喜。

    他找到一处山洞，用巨石封住洞口，便是开始修炼起来。

    经过一场恶战，又喝了不少蛇血，吃了不少蛇肉，他只用一个晚上的时间，便贯通了几条经脉，顺利突破到炼气二层。

    随后，他一鼓作气，连续闭关修炼，在二十天后，终于修炼到二层中期。

    感应到修炼进度逐渐变得缓慢，短时间内已难有所提升，他才缓缓收功而起。

    现在，除了蛇血可能是蕴含那条巨蟒的精华还有些效果，光吃蛇肉对修炼的帮助已是微乎其微。

    算了下时日，距离约定的认亲时间已只剩下三天。

    他略微思忖了一下，便是将剩下的少许蛇肉用蛇皮袋打包背起，提着喝剩小半壶的蛇血匆匆上路。

    一路飞奔，这天，他总算赶到了南堀县西侧的南离县境内。

    这里已是云罗山附近，是南离县最大的宗门云罗宗的势力范围。

    云罗宗和之前烈山派的实力相当，也是有着三名筑基、几十名炼气。

    但自从烈山派在寒枫谷挖到灵石后，便是迅速崛起，已是拥有五名筑基的一方霸主，使得云罗宗相形见绌。

    按照约定，雷闪与雷芸兄妹两人将于仙历12022年1月1日，于云罗宗附近的一处坊市碰面。

