    “这......一具尸体？”

    陈默惊疑不定地打量着眼前的水晶棺材，他探出神识，将其中躺着的男子前前后后检查了一遍，很快便发现了奇异，此人的身体好似天生便蕴藏着灵力，这灵力并不是流淌在经脉之中，而是深藏在每一个窍穴之内。

    陈默越看越觉奇特, 不过内心却是失望，眼前这具尸体就算再神异，给他又有什么用。

    然而就在这时，一道声音突兀地在他身后响起：“小友，你可别小瞧这具身体。”

    这道声音来得全无预兆，陈默瞬间汗毛倒竖, 身形向前爆冲, 同时回身一拳轰出！

    刚猛的拳劲击在身后的人影身上, 却见一阵波动，竟然透过了那人影，重重打在其身后的岩壁之上，顿时碎石“簌簌”而落。

    陈默神色凝重：“你是何人？”

    眼前诡异出现的人影一身灰袍，白发白须，好似一位慈眉善目的长者，此时眸中含笑，正静静地看着陈默。

    听到质问，老者依然一脸平静，悠悠道：“小友不必抱有如此大的敌意，老夫乃是此地阵灵。”

    “阵灵？”陈默目露古怪。

    “不错，但凡大阵皆有阵灵，此地也不例外。”白发老者轻轻点头，忽地露出了一丝怪异的微笑，“不过，你也可以称呼我的另一个身份。”

    “是何身份？”

    “危天人屠, 叶晚秋。”

    “什么？！”

    老者的语气平静, 但却让陈默惊得眼珠子都要瞪出来了！

    “危天人屠？你就是危天人屠？！”陈默不可置信。

    老者轻轻一笑：“准确来说，在下乃是叶晚秋的善念。”

    “这......”

    陈默彻底懵了，当反应过来后连忙抱拳道：“见过前辈。”

    这叶晚秋可不是什么好人啊，甭管是真是假，恭敬些总没错。

    随即他又想到了，眼前阵灵说的并不是它是叶晚秋，而是叶晚秋的善念，当即问道：“不知前辈说的善念为何？”

    老者没有直接回答，而是转问道：“小友，不知你可听过‘夺舍’一事？”

    夺舍......

    陈默仔细回忆了一下原主的记忆，发现似乎没有太多关于这方面的概念，不过安可儿曾经想鸠占鹊巢却是真的，这应该也算夺舍吧？

    但听老者解释道：“所谓夺舍，就是以神魂占据他人躯体，重活一世的法门。”

    陈默点头：“原来如此。”

    老者续道：“小友，你可曾有疑惑，倘若夺舍可行，那修者只要不断夺舍新的躯体，不就可以永远活下去了吗？还何苦修什么长生大道，又如何会有大限将至一说？”

    老人此话, 倒是说中了陈默心底的一个疑问，他疑惑道：“不仅如此，既然神魂能够操纵尸傀、傀儡，那么以傀儡等死物作为躯体，似乎也并非不可。”

    陈默说的，便是他前世机械意识的概念，只要意识是自己的，那么躯体替换多少机械似乎都无妨。

    “呵呵，小友你倒是会举一反三。”

    老者笑道，倒也很有耐心地解释：

    “原因便在于，我等神魂并非永生不朽，其和本体中存在一种说不清道不明的联系，失去本体便会急速衰弱，常人神魂离了躯体，一阵阴风都能吹散。

    即便是修士，也只有筑基后才敢探出神识，倘若神魂整个离体，便会急速衰弱，哪怕寻一个新的躯体也是无用。强大如结丹修士，若是只剩下神魂，也至多撑个三五年便会消散于天地间。

    唯有结婴后，神魂化作元婴，才可存在稍久些，但也难过百年。”

    “在下受教了。”陈默叹道，只觉长了不少见识。

    这时老者又话锋一转：“不过话虽如此，但修者智慧何其浩瀚？百万年来，却也有各式各样的妙法被发现，比如一种养魂玉，神魂居住其中，可维持万年不散；

    再比如有些天阶傀儡，也能帮助稳定神魂，曾有位元婴机关师，便在大限来临之际进入自己炼制的特殊傀儡，硬生生多活了三千年；

    还有各种鬼道功法更是层出不穷，将自己神魂炼成鬼躯，那自然也不受本体限制了。

    然而这些功法无一例外，都是具有极大的限制，要付出巨大代价不说，还有常人难以承受的后遗症，就拿鬼修来说，有哪个人愿意自己成为阴森森的鬼躯？没了味觉没了感情，只剩下残暴的杀戮欲望，这与死了又有何区别？”

    老者的一番话令陈默深以为然，生死轮回，乃天道循环也，违背者必然要付出巨大代价，这也是为什么人们常说修士乃逆天行事，攫取天地精华供养己身，这不是逆天是什么？

    所以陈默早就有了心理预期，倘若最后修道不成，那他会坦然接受死亡，当然话虽这么说，人都是贪生怕死的，不到最后一刻来临，谁也难说究竟会作何抉择。

    心头一动，陈默问道：“前辈说了这么多，可是想说叶晚秋其实没死，而是夺舍了？”

    “不错！”阵灵轻轻点头，“吾之本体于晚年收了三个徒弟，你道其当真那般好心？无非都是夺舍的躯体罢了，最后三个徒弟，一个用于实验死了，一个被夺舍，还剩一个，便在小友身前这具棺材中了。”

    闻听此话，陈默目露震惊，他断没有想到这棺材中的尸体竟然有这般来历。

    而且如果眼前阵灵所言为真，那这三个徒弟可都没好下场，那岂不是说那赵元甲的真实身份......

    但随即，他内心便疑窦骤起：“可是阁下不是说，神魂只要离了本体便会迅速衰亡吗？”

    老者点头：“不错，相较于我适才提的几门秘法，夺舍乃是其中最难的一门，先不说神魂会迅速衰弱，单是和新的躯体间便会产生强烈的排斥，最终的结果只能是肉身衰亡，但是我的本体却寻到了一个方法，这个方法不仅能够成功夺舍，而且没有任何后遗症......”

    听到老者说到关键处，陈默赶忙全神贯注地竖起了耳朵。

    “这个方法便是......”

    然而就在阵灵即将说出关键之时，陈默忽觉背后一股凉意袭来，来不及思考，运起游龙功就地一滚，下一刻他所处的位置便炸出了一道巨坑。

    陈默回头，刚巧碰上一道极其怨毒的目光。

    竟是那消失许久的秦云舟！

