    第10章 速度，1.81

    一想到自己的身体数据，即将迎来大爆发式的巨大提升。

    叶玄的心情，简直好到了极致。

    隐隐的，甚至有几分想哭的冲动。

    多少年了！

    他终于，看到了成为武徒的希望！

    铁树开花，也不过如此！

    “等我的生命层次提升到1等之后，应该就有一定的机会，让青青成功怀上！”

    叶玄不禁暗自期待起来：

    “苦日子，终于要熬到头了！”

    就在叶玄如是畅想的同时。

    升速跑道上。

    随着圆脸男子来回飞奔，一个接着一个的属性气泡，不断掉落而出：

    【身体类属性：速度+2】

    【身体类属性：速度+1】

    【身体类属性：速度+3】

    …………

    叶玄则是一个不落，全部在第一时间，将这些属性气泡吸收，尔后瞬间化为己用。

    每吸收一个属性气泡，叶玄都有十分清晰的感觉。

    那就是，他的神经反应，变得比过去要更加灵敏迅捷。

    他的肌肉控制力，也变得比过去要更加稳定完善。

    爆发力等等相关素质，同样随之提升不少……

    总之。

    在短短不过十几分钟的时间内。

    叶玄的反应速度、动作速度以及移动速度，都明确得到了进一步的“强化增幅”！

    “这种什么都不用干，只要薅羊毛的感觉，真是不是一般的爽呐！”

    眼看着自己的属性面板上的速度数据，一路飙升到了0.81，叶玄的嘴角，微微一扬。

    心情，别提有多么美妙。

    不过。

    也就在这时。

    叶玄愕然发现，圆脸男子似乎对自己刚刚的发挥颇为满意，就不准备接着跑了！

    而是，在原地伸展了几下筋骨，转头就要去练力量。

    “不行不行，我还没吸够呢！”

    好不容易找到这么一个理想的“属性宝宝”，叶玄哪里舍得放弃。

    于是乎。

    叶玄以最快速度想了个计策，跟着就以最快速度上前，拦住了圆脸男子：

    “兄弟，没记错的话，你就是我们江州外卖界鼎鼎大名的何春生何天王吧？”

    被叶玄如此突如其来的搭讪。

    圆脸男子先是微微一楞，旋即摸了摸头，有些腼腆地回道：

    “我这点小名气，哪能跟玄哥您比呀！”

    “说真的，您才是我们这帮兄弟的偶像，能娶到那样的女神级老婆……”

    “哦对了，不知道玄哥您找我，是有什么事么？”

    干咳两声。

    正了正神情，叶玄表现得一脸认真：

    “那个，我最近也准备投身送外卖行业，所以就想着来跟何天王你请教请教！”

    这话一出。

    圆脸男子立刻以着古怪的眼神，看向了叶玄：

    “玄哥，你就别跟兄弟我开玩笑了。”“你的老婆，那可是武师啊！”

    “把她伺候好了，比什么不强！”

    “那就相当于你每天身边睡着一座金山啊，哪用得着跟兄弟我一样，搞这种体力活！”

    为了把戏演得更加逼真。

    无奈之下。

    叶玄唯有低下声来说道：“兄弟，实不相瞒，老婆最近管得严，这零花钱根本不够使啊！”

    这话一出。

    圆脸男子顿时有了一种恍然大悟的感觉。

    跟着，还意味深长地拍了拍叶玄的肩膀。

    那神情，简直就好像是在说：

    兄弟，别说了，我懂你！

    没有任何意外。

    在叶玄的一通话术之下。

    圆脸男子很快就重新返回升速跑道，教叶玄如何跑得更快的诸多技巧。

    教得别提有多认真：

    “我们送外卖的，核心精髓就是一个‘快’字！”

    “玄哥，你瞧好了啊！我这就跟你看看，什么叫速度！”

    “啊？玄哥，你还要我再示范一遍啊？”

    “什么？你没看清楚，再跑一轮？”

    “容我喘口气啊，玄哥……”

    就这样。

    随着圆脸男子，一次又一次地带着叶玄，在升速跑道上来回狂奔。

    叶玄不出所料的吸收到了一大波的速度属性气泡：

    【身体类属性：速度+3】

    【身体类属性：速度+3】

    【身体类属性：速度+2】

    …………

    可以说。

    叶玄这一波羊毛薅的，简直不要太痛快！

    那属性面板上的速度数据，几乎就是在以肉眼可见的速度一路上涨。

    直至半小时后。

    当圆脸男子，已经不知道到底跑了多少个来回。

    当他仿佛被榨干了一般，气喘吁吁地累瘫在跑道之外。

    叶玄的速度数据，成功达到惊人的……1.81！

    提升了，近三倍之多！

    而叶玄也很清楚地知道。

    他现在的速度水平，已经基本和圆脸男子相当。

    这意味着，他几乎不太可能，从圆脸男子身上，再薅到羊毛。

    “我这无限制吸收属性能力，简直，比开挂都要夸张啊！”

    回想着刚刚所发生的一切，叶玄实在忍不住发出感叹。

    要知道。

    哪怕天才如苏青青。

    速度从0.58涨到1.81，也至少需要几个月时间！

    可叶玄呢？

    只需要“捡”半个来小时的属性，就轻松做到！

    这，还仅仅只是建立在，他把目标锁定为连武徒都不是的圆脸男子的基础上！

    叶玄简直无法想象，如果他今天锁定的是一个人类的超级强者。

    他的速度，会暴涨到何种夸张的地步！

    “如果是华国武神榜上的那几位，估计随便掉出来一个属性，都至少是+100的吧？”

    叶玄忍不住心驰神往。

    而对圆脸男子好好表示了一番自己的感谢之后。

    抖擞了一番精神，叶玄很快来到力量训练区。

    只见这一带，到处都放置着各种款式各种型号的练力仪。

    有近十来个同学，正在这些练力仪上，循环撸铁，挥汗如雨。

    毫无疑问。

    叶玄对于自己的速度提升，已经十分满意。

    接下来，他所要做的，就是找到一个合适的锁定目标，吸收力量属性！

    “就他了！”

    没一会儿的功夫，叶玄的目光，就落定在了不远处一个满身肌肉的大块头身上。

    这个大块头，活脱脱就是一个顶级猛男。

    那身上的肌肉，一块块的暴突出来。

    简直不知道有多么发达。

    和过去时代的那些个健美教练，都有的一拼。

    几百斤重的杠铃，他随手轻松把玩，就跟平常人提个垃圾袋一样那么简单。

    (本章完)

