    “我回来了！”

    “看你样子，伊露维塔有办法找到艾欧娜尔？”

    两天后，老卫看见郭逸咋咋呼呼，满脸笑意地推开了他的办公室门，无奈地放下了手中的工作：“你把魔兽世界的水告诉了祂吗？

    祂怎么说的，说来听听。”

    “嘿嘿，这一次任务, 伊露维塔会陪我过去完成！”

    郭逸挑了挑眉头，得意洋洋地和老卫说道：“有祂在，我这一次任务简直就是去旅游！”

    “伊露维塔也去？”

    郭逸的话，让老卫的脸色顿时略有阴沉了起来，寒声问道：“祂是怎么去的？”

    “你别担心，祂过不来我们这……”

    随着郭逸的解释, 老卫紧锁的眉头刚松开了, 然后又皱了起来：“不可言喻的后果……”

    和郭逸看问题的角度不一样，当老卫知道伊露维塔能借助甘道夫离开魔戒世界后, 他的第一反应就是伊露维塔会不会借助甘道夫来到他们这几个世界，或者说，已经来过好几次了……

    伊露维塔之前可是说过，没获得同意的话，祂不能来他们这几个世界的。

    但是，如果祂附身在甘道夫的话，谁又能知道呢？

    没给人发现，这就等于没来过。

    亦或者，把所有目击者都杀光了，那就是完美的潜入。

    而这一回，虽然似乎验证了伊露维塔并没有说谎，但是，同样也验证了老天师的一部分猜测……

    自家的那些存在，似乎也还存在着。

    可能现在是无法时代，亦或者是其他的原因，祂们只不过一直没露过面而已。

    那如果灵气复苏的话，那些存在会不会重新出现？

    当那些存在突然出现的话, 祂们又会怎么看待和对待他们？

    而当那些存在对他们出手的话, 他们又能做些什么呢？

    一时间，老卫脑海中不断闪现着各种可能性，有好有怀。

    但是，无论哪一种都好，主动权是在祂们手中，而不是在自己手中。

    这就很难受了。

    “呼~”

    老卫稍微平复了下越来越发散的思绪，把注意力集中回郭逸当前的任务上：“行吧，伊露维塔跟着你一起去完成任务也好，最起码你的安全提高了不少。

    说说你打算怎么做吧？”

    “……”

    郭逸想了想，然后和老卫说道：“这一次真的不能乱来，真的会死人的！

    所以，这一次我不打算带太多人过去……

    甘道夫，二壮，娜塔尔，诸天号的舰桥人员，再加上一个维修班和一个班的机师，足够了。”

    “你居然也知道不能乱来！？”

    老卫用怀疑的目光打量了一下郭逸，然后疑问道：“你带这么少人, 万一在宇宙中遇见敌人怎么办？

    你不是说那些泰坦能肉体行走在宇宙中吗？”

    “对我们来说, 有敌人和没敌人没什么区别。”

    郭逸摊了摊手，苦笑道：“能出现在宇宙中的敌人，除开伊露维塔和机体能稍微挣扎一下外，谁还可以挣扎？

    以战略撤退为主，见人就跑。

    不打架，也不惹事。”

    “行吧。”

    老卫苦笑地点了点头，叹气道：“想阻止你去是不可能的了。

    你自己好好准备一下吧，有什么需求直接说就行了。

    还有，我已经拜托老来那边的研究城改造诸天号的引擎系统了。”

    谷唿

    “行，那我去老来那一边。”

    “……”

    三个月后，魔戒世界的交易城处。

    老卫他们和老天师他们，一同都来到了这里，准备送郭逸他们上路……

    啊，不对，是穿越。

    诸天号的改造工作，只用了一个月的时间就完成了。

    而郭逸拖到现在才穿越，最主要是老卫他们依然不放心他的这一次任务，逼着他把魔兽编年史给说了一遍，然后再让诸天军的参谋部进行了作战预研。

    这一预研，就预研了三个月。

    这还是因为郭逸的这次任务是救人就跑，而不是做其他任务。

    穿越后的时间点不确定，地点不确定，事件不确定……

    偏偏，魔兽世界涉及的种族，事件，时间跨度等等，又大的离谱……

    诸天军的参谋部差点把头发都秃噜完了，才在三个月内大致地预研了一遍。

    “我说，有伊露维塔在，你们不用这么担心我吧。”

    郭逸看着老卫他们和老天师他们一脸凝重地看着他，无语地拍了拍额头：“我过去救完人就跑，快进快出，用不用这么担心我啊？

    极乐空间和永无止境这两个世界，我不就是这样干的吗？

    老手了，你们就放心吧。”

    “那两个只是普通世界，能和魔兽世界一样吗？”

    老卫严肃地看着郭逸，强调道：“记住你自己的话，还有你的计划与目的。

    真的别搞事，真的会死人的！”

    说到这，老卫就看向了一旁面无表情，眼瞳全白，并微微亮着白光的甘道夫：“伊露维塔，郭逸的安危就交给你了。

    必要的时候，把他给敲晕打残了都可以，只要能把他活着带回来，把他削成人棍我们都不介意！”

    “放心吧，卫人王，我会看好郭逸的了。”

    伊露维塔的声音仿佛是一股温柔的暖风一样，轻轻地拂过了众人，令众人七上八下的心情逐渐平缓了下来：“如果郭逸的行为真的会导致不好的后果，我会果断下手的。”

    “人棍……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地看着老卫：“不用这么狠吧？”

    “你说呢？”

    老卫瞪了郭逸一眼，略有担忧地说道：“记得，一定要留条命回来。

    其他的事，只要有命在，那就不是事。”

    “行了行了，我知道了。”

    郭逸挠了挠头，决定不和老卫他们呆一起，屁颠屁颠地走到了几女的面前笑道：“差不多要出发了。”

    “嗯。”

    高琳琳点了点头，然后和二壮，娜塔尔说道：“你们别太宠着他，看好点他，别让他乱来。”

    “……”

    郭逸听着几女的交流，也是无奈地摇了摇头。

    怎么，全世界都认为他会搞事……

    那都是意外！

    就像因为这次的任务水太深，郭逸不小心和几女一同摔到了床上一样……

    那就是意外。

    “行了。”

    老卫看见其他人都进噬囊了，物资也都准备好了，就和拿着那些噬囊递给了郭逸：“你可以出发了。”

    “好！”

