
    云芳华心闪过一道暖流，如果有这样子一个男人能够关心自己，似乎也真的是不错的选择。

    头一次的，云芳华开始认真思考这个问题。

    云芳华躺到叶秋身边，也没有过多的调戏对方，只是把头枕到了叶秋胳膊，轻轻靠在他身边，低声说道：“云涛的处罚出来了，撤销雪豹特种大队大队长职位，取消士官资格，本来要开除军籍的，但是因为看在他以往的功劳，保留观察6个月，但是……一切都要重头开始了。”

    云家，第三代的希望，如今也被打落了冷牢当。

    叶秋这才算是知道了，今天云芳华对自己为什么开这么大个玩笑。

    看起来虽然云芳华对于云家相当厌恶，可是对于她的亲生哥哥，还是有着感情的。

    现在作为云家第三代的希望，可是说是整个云家延续繁荣的希望，云涛却为了自己的妹妹，前途尽毁，可想而知在家族当，他会遭受到什么样的对待！

    云芳华幽幽道：“我知道你是故意的，你为什么这么做？让云涛一无所有，对你有什么好处？”

    叶秋深吸口气，目光微闪，笑了笑说道：“芳华姐，你太看得起我了，我可没有这么做。但算是钟远有罪在先，可擅自行动动武，而且那么多人身亡，对于他这个级别来说，绝对是很严重的事情，没有被开除军籍已经相当不错了。”

    叶秋话还没有说全，对于云涛那个级别来说，的确是这样子，但如果换成龙焱，或是另一支铁血雄师，那么事情一切都将不同了。

    云芳华愣了愣：“真不是你做的？”

    叶秋叹了口气：“芳华姐，你觉得我有这个能量吗？”

    云芳华看着叶秋，心里面倒是也认为这种层面的交锋，恐怕还真不是叶秋能够左右的，心里面信了八成，轻笑着说道：“不过我哥现在估计恨不得杀了你。”

    叶秋咧嘴一笑道：“大舅子打不过我。”

    云芳华白了他一眼：“谁是你大舅子了？”

    叶秋嘿嘿一笑，也不说话。

    云芳华叹了口

    气，说道：“我估计用不了多久要回去了。”

    这件事情也是有必然联系的，本来云家想要跟司徒家联姻，是想要把云涛推去。

    现在云涛前途尽毁，但是保留了军籍还有着希望，以前的人脉也都在，只要有了司徒家的助力，那么重头再来还是很快的，登巅峰也不是没有可能。

    时间，现在云家缺的是时间了！

    所以，云家不会再给云芳华拖延时间的机会了。

    甚至可能现在，云家的人已经踏来临海市的路程了。

    叶秋不知道该怎么安慰云芳华，想了想说道：“芳华姐，我答应过你的事情，不会食言的。”

    云芳华笑了笑，笑容也没了调侃和妩媚的意思，只是单纯的笑笑。

    现在她已经想开了，既然云涛能够为了她这个妹妹，连前途都不顾，那么她还有什么还顾虑的？

    人生？

    人生那种玩意，谁真的能够自己掌控住？

    云芳华心里面自嘲，但是并没有跟叶秋说自己的想法。

    妖女的心思恐怕任何男人都猜不到，叶秋也一样，不知道云芳华心里面在想什么，沉声说道：“芳华姐，我不会……”

    说到一半叶秋顿住了，看着云芳华那宁静安详的面容，苦笑了声。

    尼玛，居然已经睡着了。

    叶秋心里面有些发苦，云芳华睡着了还好，可怜的是他啊，身还有这药效呢，这么一个只穿着基尼的极品女人躺在身边，还不能够碰，简直是惨绝人寰。

    这一觉。

    云芳华睡得相当舒坦，感觉到身心都相当放松，早醒来的时候感受到自己躺在叶秋怀里面，脸闪过一丝不自然的红晕。

    不过那种有人可以依靠的安全感，让她有些不想起来。

    其实也不知道她心到底有多大，居然能够这么放心在一个被下了药的男人身边，这么安稳地睡了一夜，难道不怕被那啥吗？

    或者说，其实云芳华潜意识也不介意……

    “芳华姐，你醒了？”

    叶秋幽幽地声音传来，顶着黑眼圈，脸色消瘦，一夜时间而已像是苍老了十岁。

    整整一夜，整整一夜他都没有消停！

    简直惨案，悲剧！

    任哪个男人这么憋了一个晚，恐怕都会萎靡不振的。

    云芳华看着他的样子，也有点不太好意思，起身爬起来笑道：“我去下卫生间。”

    叶秋幽怨无地看着云芳华离开，看到天色大量也只好从床爬起来，下到一楼。

    “叶先生，你起床啦。”陈姨已经在准备早饭了，急忙打了声招呼。

    “嗯。”叶秋准备去客房解决下生理问题，突然又退回来说道：“陈姨，早饭我来准备，你休息下。”

    “这怎么行。”

    陈姨一愣，急忙说道，心里面有些忐忑，还以为叶秋不满自己呢。

    昨天这位叶先生可是在别墅留宿了一夜，云芳华是这别墅的女主人，那么叶秋自然是男主人了。

    “没事，你去叫小舞和芸芸起床，学可别迟到了。”

    叶秋摆摆手，完厕所回来开始准备早饭了。

    陈姨只好楼去叫人。

    没有多久的时间，一大两小三个měinǚ出现在了餐厅当。

    “唔……叶哥哥，早好。”芸芸打了声招呼，接着鼻子动了动，闻到了一股香味，“什么东西，这么香？”

    小舞也闻到了这股香味，目光放到了桌子的早点，顿时眼前一亮。

    “哇，这么多好吃的。”

    荷包蛋、火腿、烤面包、瘦肉粥、小笼包等等。

    芸芸看到桌子的早点，满眼都是小星星，接着突然想到这可能是为小舞准备的，不知道怎么又觉得有些心酸，自己在家可是从来没有被这么优待过。

    “好了，先吃早饭，之后送你们去学。”云芳华拉着两个小女孩坐下来吃早点。

    芸芸夹了个荷包蛋咬了一口，眼前一亮，含糊不清道：“嗯，这个荷包蛋，外焦里嫩，蛋黄恰到好处，味道真棒！小舞，你说是不是？”

    （本章完）
