    王秀怀孕了，这对陆家来说是大事。

    陆守常表面不说，心里着实松了口气。他还亲自去找了叶知秋，希望叶知秋给王秀和未出世的孩子算一卦。

    叶知秋笑着应了，说是去准备一下，转而来到茶房，叫走了柳青竹。

    师徒俩叙完话，叶知秋知道王秀还在关注钱云柔，并且这个钱云柔也不是省油的灯，果然对着王秀的生辰八字做法了。

    柳青竹有些担心，问道：“师父，那王先生会不会有事啊？”

    叶知秋和煦道：“不会。”

    他手里有陆守常写给他的生辰八字，是王秀的。

    钱云柔写的那个是假的，就算是真的也不怕。邪不压正，王秀运道好，遇强则强，一般人伤不了她。

    除非是皇族，但皇族也要当今天子和承载国运的太子殿下，偏偏这两人对于王家也是诸多偏爱，因此王秀的运道比皇族那些庶子还好。

    所以不管王秀想做什么，叶知秋都决定卖她一个人情。

    于是他推寅后，顺水推舟告诉陆守常，要谨防小人。

    尤其是秀丽山庄的西北方向，王秀更不能一个人去，谨防小人用邪祟作怪。

    陆守常一开始担心是那种不干净的东西，后面柳青竹送他下山，说起了钱承最近很倒霉，好像是运道被人破坏了。

    陆守常顿时警觉起来，因为他想起了钱云柔，那个被钱兴丢在外面自生自灭的女儿。

    据说她前阵子还和一个老道士纠缠不清，把她大哥气得和她断绝来往。

    现在她二哥又出了事，把这些事情串在一起，就有点邪乎了。

    陆守常刚回到陆家别苑，第一件事就是让秦总管派人去打听钱云柔最近在干什么？

    这一打听，把陆守常都吓住了。

    周围的邻居都说钱云柔很怪，每天都把自己关在家里，神神道道不知道在念什么东西？而且还画了很多符咒贴在门窗上，院中刚种的一棵柿子树也死了。

    柿子树是当地村民种得最多的一种果树，一般都不会死的，但钱云柔种的却死了。

    不少路过的邻居都说她家里很臭，有一股死尸的气味，他们怀疑钱云柔杀了黑狗，取黑狗血以后把黑狗埋在院子里。不过因为钱云柔性格很古怪，连亲人都避着，他们也不敢招惹，只是暗地里说些闲话而已。

    陆守常一听，心里越发不安稳了。

    小人，邪祟，尸臭味……

    晚上，陈氏还在厨房炖汤。要慢火炖三个时辰才行，陈氏不放心，要自己守着。

    陆守常本来都睡下了，后面睡不着，爬起来让秦总管赶车，连夜去了一趟衙门。

    周旭顶着熊猫眼出来，还以为出了什么大事了，结果听到陆守常怀疑钱云柔在家里杀了人……

    周旭：“……”

    他想问一问，是什么让曾经朝廷大员变成了如今这副模样？

    大半夜的，就为了告发一个及笄之龄的小姑娘杀了人？

    莫说这极不可能是真的，可就算是真的，遣下人来说一声不就行了？

    可周旭也不敢问啊，只能说让衙门的人天一亮就去钱云柔住的地方查看。

    陆守常却坚持道：“还是现在去吧，如果真是她做的，谁知道这一晚上她还会做些什么？”

    周旭觉得有些奇怪，可也没有多问，直接叫上和陆家有来往的捕快黄子濯，带上几个值夜的捕快和仵作，当即赶往钱云柔住的地方。

    等他们到的时候，钱云柔的确也快疯魔了，竟然以为他们是阴兵，还对着几个稻草人念念有词，企图让稻草人飞来阻挡。

    原来自从那老道死后，钱云柔因为害怕就不停地作法，以至于疯癫入魔，已经分不清现实和幻想了。

    这会她直接掀翻稻草人，狰狞地笑着，干裂的唇瓣露出诡异的笑容，大喊道：“去吧，杀了他们！”

    众人：“……”？？

    陆守常看着那些个稻草人，上面还染了血，贴着符咒，顿时目光一沉。

    周旭进来以后就察觉不对劲了，一开始是看见人不像人鬼不像鬼的钱云柔，后面的确闻到一股尸臭味。

    就在他捂住鼻子皱眉时，仵作当即就道：“大人，有尸体！”

    周旭当即下令：“搜！”

    几个捕快很快忙活起来，周旭这才搀扶着陆守常，对他道：“您老也太厉害了。”

    陆守常道：“这是叶道长算出来的，我稍后再跟你说。”

    周旭心里一凛，心知此事还有蹊跷，便等在一旁。

    钱云柔很快被黄子濯绑在柱子上，因为她好多天没有洗漱，浑身上下都是一股臭味，险些把黄子濯熏吐了。

    可她自己却不觉得，全然沉浸在自己的世界里。她感觉自己已经召唤出了很多大将，他们都跟这些阴兵缠斗着，等着她的大将来救她。

    周旭见她精神状态不对，当即对陆守常道：“她可能已经疯了。”

    陆守常蹙眉，正要说话，突然有个捕快拿着个破旧的木箱上来。

    “大人，有发现。”

    周旭举着火把上前，这一看，倒吸一口凉气。

    只见木箱里是一个破旧狰狞的布偶娃娃，娃娃的脸上用血写着“王秀”，肚子上贴着生辰八字，而有十几根铁针穿透布偶娃娃，将那些染血的生辰八字死死地钉在布偶娃娃的身上。

    周旭只看了一眼，便连忙让捕快带走，可即便如此，陆守常也看见了。

    好在那上面的生辰八字不对，陆守常只觉得一股冲击涌上头顶，他险些没控制住杀人的欲望，也就是那一瞬，他头昏了一下，眼前突然一黑。

    周旭见状，连忙上前搀扶着。

    此时的周旭并不知道王秀的生辰不对，他没有想到钱云柔这样一个小姑娘竟然会有暗害王秀的胆子，而且还学了这些瘆人的巫术。

    “陆山长，您听我说，云鸿媳妇一定不会有事的。”

    “您先别着急，咱们好好缓缓，还有很多问题没有解决呢。”

    “比如钱云柔这些巫术是跟谁学的，她为什么要害云鸿媳妇等等。”

    陆守常缓了过来，拳头捏得咔咔作响，此时他满心愤然，闻声便冷戾道：“她跟谁学的还重要吗？我只知道她敢害我陆家的人，她就该死！”

    “周大人，你是无锡的父母官，这件事你必须要给我们陆家一个交代！”

    “否则的话，休怪我将这件事上报入京！”

    往日温和的陆山长好像忽然变了一个人，周旭倒吸一口凉气，小心翼翼地抬头，看了一眼陆守常。

    当看到陆守常铁青的脸，阴翳的眉眼后，他知道这件事没有转圜的余地了，当即连连应是。

