    掌柜的被骇的不行，眼看场面就要再一次失控，几个手执棍棒的壮汉终于匆匆跑来！

    飞快的隔在掌柜与人群中间，为首的一个脸上有条长长刀疤的汉子向前一步，对着人群暴喝：“呔！大胆贼子！光天化日，还想要明抢吗？”

    “俺们…俺们是要钱！不是抢钱！”

    心虚的往后退了一步，刚刚还气势汹汹的挤兑人群，在面对这些一脸凶相的壮汉后，立刻就怂了。

    气的混在人群里的愣子几人咬牙切齿，恨不得挨个踹这些怂货们一脚。

    “砰砰……”刀疤脸把棍子朝地上砸的震天响，然后瞪着众人怒喝道：“要钱就要钱！又没说不给你们！都排好队！一个一个来！否则请了官衙，治你们个寻衅闹事，让你们去大牢里吃牢饭！”

    “好……”

    面对着盛气凌人的壮汉，前面的几人自然而然就软了下来，正心虚的想要按他们说的站成一排，不想就在这时，背后竟然有人突然用力往前用力推了一把，顿时将最前面的几人重重的推到在地！

    “哬？怎么倒了？”那为首的壮汉见几个人摔倒，当即一愣，刚下意识的俯身想将那几人拉起，冷不丁人群里又有人尖着嗓子狂叫起来：

    “打人了！布行打人了！他们不想兑钱，想打跑我们！”

    “哎？不是！我……”汉子顿时傻了，也顾不得拉人了，刚要抬头起身解释，一记重重的巴掌就结结实实的拍在了他的后脑勺上！

    就听“Duang……”的一声。

    汉子只感觉自己的脑袋里，就跟开了水陆道场一般，磬儿、钹儿、铙儿一齐响！

    然后，也不用第二下，他的身子就软软的栽倒了下来。

    一双大大的眼睛里，看到最后一个画面，就是一个敦实的青年正搓着手掌，冲着自己憨厚一笑，笑容无比的实在。

    “小子，尔敢！”

    其他的汉子就在汉子身后，对愣子的动作看的那叫一个清楚！大惊之下，也顾不得其他，伸手就要去抓愣子。

    可是，愣子哪能呗他们逮住？一个缩身，然后往后面的人群一钻，就没了人影。

    那几个汉子伸出手抓了个空，但是抓人的动作，却结结实实的落在了众人的眼里，然后，空间凝固了……

    “敢动手？乡亲们，打死他！”这次真不是萧寒安排的人喊的，实在是人们自己有感而发！

    都说北方民风彪悍，其实放在扬州，那也不差！

    伴随着那声大喝，几个汉子第一时间就被愤怒的人群淹没了，拳头，大脚，雨点般的砸了下去！落在后面的，别说插脚了，就连看，都看不到那几个倒在地上的汉子。

    当布行大掌柜匆匆赶到这个门店时，愤怒的人群已经散去。

    只留下几个鼻青脸肿的汉子躺在地上直哼哼，店铺里，更是狼藉一片，布匹丝绸散落一地，连桌凳都少了几张，更别说那些货物了，早就被人顺手牵羊，拿了家去。

    “怎么变成这样！”

    下了马，大掌柜脚步蹒跚的走进店铺，眼看着仿佛被土匪洗劫过的场面，气的嘴唇都在抖动。

    “大掌柜……”

    柜台后面有东西动了动，然后有人从里面爬了出来，等看到布行大掌柜，那人立刻失声痛哭起来。

    “怎么了！这是怎么了？”

    大掌柜仔细辨认了一番，才认出这个狼狈的人正是这家店的掌柜，忍不住一步冲上去，揪着那人的脖领子怒问。

    店掌柜哭丧着脸，身子更是不住地打着摆子：“呜呜……大掌柜……”

    “啪……”

    布行大掌柜见此人支吾了半天，也没说出点东西，忍不住一记耳光，重重的抽在了店掌柜的脸上！然后再次怒吼：“说！怎么回事！”

    这下，店掌柜可能是被耳光抽懵了，捂着迅速红肿起来的脸庞半响，才算是反应过来：“是…是有人挤兑铜钱，说咱发银票是骗他们的钱！实际上咱家根本没有铜钱了，他们的血汗钱，都被咱们偷光花了，换上了这些废纸。”

    “呸！废物！”

    布行大掌柜怒目圆睁，用力一把甩开那人，刚要往外走，从外面却又慌不择路的跑进几个伙计。

    “大掌柜，不好了！咱们的几家店铺都被人围住了！”

    “什么！”

    刚要出门的布行大掌柜一听这个消息，顿时脑海里一阵头晕目眩，身子晃了晃，好不容易稳住身形，这才急道：“报官了没有？官衙的人呢？”

    “报了！”一开始说话的伙计满脸急色的回答道：“但是官府那边说他们的衙役一早，就都去了七里村查丢牛事件了！留在衙门里的只有两三个衙役，根本控制不住那些人。”

    “七里村？萧家？”

    大掌柜听到七里村，脑海中立刻浮现出了萧家这个名字，随后怒目圆睁，冲那伙计喝道：“快，带我去总店！”

    今日的扬州城很乱！

    大街上，到处都是惶惶不安的人群，偶尔有人急促的冲回家中，翻箱倒柜，将藏在柜子底，或者墙缝里的银票取出，然后不等婆娘来问，又一阵风的冲到了街上，加入了挤兑铜钱的队伍里。

    作为一个新兴事物，银票这东西，出现在扬州的时间算不得长，甚至可以说是很短！

    但是，因为它的方便性，安全性！

    很多商人都对它欣然接纳，并且迅速取代了铜钱，作为生意买卖的首选。

    这世间的东西，一旦被商人接纳，那么其他人，不管愿不愿意，多少都会收到，或者用到它们，这是至理！

    不要说我就要铜钱，不要纸片片的傻话！

    生活在扬州城的人，有几个是靠种地过活的？

    不种地，就要依靠做买卖，或者做工，才能生活！

    所以，在这里，不管你是做工，还是养蚕，织布，亦或者做点小买卖。

    人家来收你的东西，雇你的人，就觉得银票方便，拿银票付给你，你不收？

    那好，我不用你了，用别人，到时候你咋办？

    所以，当这场由萧寒谋划的挤兑事件一经开始，立刻就演变成了全扬州的大事件，速度之快，规模之广，让人瞠目结舌。

