    “别太大意，能走到这一步证明他们肯定是有点东西的，加油吧。”

    一直没有说话的古王终于开了口，他太需要用比赛的胜利来为自己证明了。

    “放心吧兄弟，一会我们听你指挥。”

    章老三看了古王一眼也是收起了嘻嘻哈哈。

    游戏开始，在小明的加成下后羿也是上线就直接开启一技能清理兵线率先抢到了二级。

    清完兵线后后羿便直接对着河蟹下手。

    “我把他背过来，咱们打一波。”

    看着后羿如此的肆无忌惮古王便直接出手把后羿背到了身后。

    但是前期许培然和古王二人的伤害根本对后羿造成不了任何的威胁，尽管是先手把后羿背道了身后反而还让后羿把他们两个的血量给消耗了一半，而且幸好是两人离自己的防御塔近，要不然恐怕都会被后羿击杀。

    “这个后羿应该带的全是输出铭文，打人太疼了。”

    同为射手的许培然一眼就看出后羿的伤害有些不对劲，尽管有着小明的加持但是后羿的伤害也不应该这么高才对。

    半血的二人自然丧失了争夺河蟹的权利，这种情况对许培然来说还真是少之又少。

    清理完河蟹的二人并没有继续回到线上反而是快速的朝着中路走去。

    “不是吧，这后羿居然吃两路线？”

    看到来到中路的后羿和明世隐二人章老三不由惊呼出声。

    刚刚对线的时候章老三还在诧异为什么墨子不快速的清线抢二级，直到现在章老三才明白，原来墨子是在等后羿来一起吃这波线。

    “看样子墨子是牺牲自己的发育让后羿可以拿更多的经济啊。”

    许培然顿时感觉到压力倍增，一个纯输出铭文的后羿在加上小明的技能加持，要是在快速的发育起来，等待他们的无疑是一场噩梦。

    “九尾快速清完野区赶紧来想办法抓一波后羿吧。”

    古王也是知道不能由后羿这么发育下去，既然许培然让他指挥他也是赶紧寻求了打野的帮助想要限制一下这个后羿。

    “好像不太行，因为我也遇到麻烦了。”

    听到九尾狐的声音众人也是赶紧从小地图上切到了古王的视角，随后便明白了为什么九尾狐会这么说了。

    因为此刻，一个四级的阿古朵正站在他们的红BUFF区域内，而同样身为打野的九尾狐此刻才刚刚三级。

    “这阿古朵什么时候进的咱们家野区，没看见啊。”

    许培然一脸的惊诧，身为射手的他在蓝色方时是有义务帮助打野守护野区的，可是他居然连敌方的阿古朵什么时候进去的都不知道。

    “八成应该是刚刚卡视野进来的吧，不过这阿古朵是怎么发育的，这速度也太快了吧。”

    看着已经空空如也的三只小鸟和红BUFF，九尾狐顿时感觉欲哭无泪。

    最可恨的是看见九尾狐之后阿古朵也是快速的逃离了他们家的野区，根本就没有跟九尾狐打一架的意思。

    “他应该是同时放生了两组野怪。”

    很快九尾狐便猜到了答案。

    阿古朵的机制跟普通打野英雄的机制是不一样的，其他的打野带了惩击后都是正常的，但是阿古朵带了惩击后会自动把惩击改成放生。

    所有的野怪中，除了主宰和暴君之外阿古朵都可以用放生技能来清理野怪。

    而且清理的方式也很独特，根本不需要像别人一样辛辛苦苦的打野怪，只要站在野怪旁边按一下放生在等一会就好了。

    而只要找好位置的话阿古朵是可以同时放生两组野怪的，在加上二技能的位移完全可以让阿古朵的清野速度领先绝大部分的英雄。

    除了对抗路和中路之外，发育路和打野都已经在敌方手上吃了亏。

    从开局到现在许培然他们可以说是被对方拿捏的死死的，如果要是按照这个趋势发展下去的话这局比赛很快就会变的危险起来。

    然而事情并没有按照这个趋势发展，反而是根据现有的趋势上又添了一把火。

    拿到优势的阿古朵很快便对中路的章老三进行了骚扰，同时也带着墨子一起入侵九尾狐的野区，让墨子损失的那部分经济也慢慢的补了回来。

    可以说许培然他们这里可以针对对面后羿的点都遭到了敌方的骚扰和压制，反而是后羿依然在马不停蹄的加快自己的发育，这样下去可以针对后羿的这几个点都会被慢慢拖废。

    “不行，点想想办法断一下后羿的节奏，要是这么发育下去后羿很快就起来了，到时候咱们根本扛不住。”

    游戏又进行了两分钟许培然还是忍不住开口说话了，看样子敌方敢拿出这套阵容就一定想好了运营策略和应对措施，要不然许培然他们也不至于在节奏上被对方拿捏。

    “交给我吧，我来赌一把。”

    古王咬了咬牙，他比谁都想赢下这场比赛。

    “队长，你先自己小心一点，我先跟九尾拿个主宰。”

    说完之后古王便离开了发育路跟打野九尾狐会和了。

    二人一起合力拿下了第一条主宰，好在这个过程并没有被敌方骚扰。

    紧接着古王并没有继续回到发育路，反而是上中路漏了一波视野，随后便一头钻进了自家野区里面。

    不过古王并没有在野区里停留，而是从二塔处回到了发育路，随后便卡了一波视野藏在了草丛里面。

    “队长，你就当作我不在，继续在塔下发育就行，我现在有大招了，一会想办法抓后羿一波。”

    古王这一波非常的大胆，他在赌，赌对面的后羿不知道他的位置。

    刚刚古王是故意离开许培然跟九尾狐在一起，目的就是让对方以为他在保护打野，而且为了效果更逼真古王也是不惜去中路漏了一波视野之后才赶回到发育路。

    现在的古王就是一个赌徒，如果他赌赢了那么他就有机会针对一波后羿，但是假如他赌输了那么也会加快他们失败的进程。

    “来了来了。近点，在近点！”

    不过幸运的是，幸运女神最终选择了站在许培然他们这边。

