    “你……”器灵大惊失色的看着葭葭，似乎是才发现眼前这个新任空间的主人似乎与旁人有些不同，“竟敢如此？”

    虽说这句话的额内容与先前差不多，可是，这声音却不似先前的恼怒与大声，而是声音轻的近乎呢喃，“你竟敢如此？”是满满的不可置信。

    “当真绝类宋远山，果然是他的后辈。”器灵感慨了起来，“为何会这样？”

    “善良不代表软弱，尊重不代表谄媚与讨好，妄你活了数十万年，竟连这么简单的一个道理都不懂么？”葭葭默默的看着他，“我不管你是这空间天生的器灵还是后天经人炼化之后的器灵，不管你有没有做过人。我等修仙者，不管最后他是大罗金仙也好，神也罢，都是由人一步步走来的，有些东西是不会变的，请你记住，我们走吧！”

    将神石自储物袋中拿出放入空间，葭葭这才溜出了蛮族的圣地，给钟步归发了一道传讯符，葭葭率先出了冥水之境，到达了莫古城。

    不比葭葭现下的齐整，一向电眼乱飞的钟步归却是出人意料的狼狈，向钟步归道了谢，葭葭自说了一声：“我这就回昆仑。”便向钟步归告辞了，明显，钟步归一副了然的模样是会错意了，以为她去昆仑便是为了将顾朗从九幽冥狱里头弄出来，可葭葭却也不与他多说，福了福礼便向着昆仑一路而去。

    路上并未多做停留，葭葭几乎是紧赶慢赶的到了昆仑，带着斗笠，寻山修士见她身上的内门弟子服并未阻拦。

    见葭葭一副处处小心的模样，器灵不禁开口嘲讽：“回了自己门派还要这般模样，看来，你现在在昆仑可真是形势不妙啊！”

    “百密而一疏。君子风雅，最怕的就是小人使坏。”葭葭一边小心翼翼的注视着周围的人群，一边口道，“小人行径哪怕当真是成功了。君子亦不会被一击而倒下的，重新站起来的人只会更强。”

    “夸起自己人来倒是一点也不晓得避讳。”器灵笑了一句，再度陷入了沉默，自那次葭葭与它一席话之后。一人一器灵皆是很默契的闭口不提那次之事，只当没有那次一般。葭葭待它一如既往，而那器灵亦是在一天天的改了语气，不晓得将来会如何。但是，至少现在，两位相处的还算融洽。

    小心翼翼的溜上了太阿峰。眼见没人注意。葭葭便偷偷向着名无宝殿的方向而去，却浑然不知，此不过是她自以为而已，就在她身后不远处，捏着把扇子方才任务归来的段玉就在那一瞬间，双眼突然睁大，他这般大的反应自然是引起了一旁同伴的注意：“你怎么了？”同伴很是不解。正要顺着段玉的目光看去，却听段玉突然夸张的叫了一声：“看那女修长的真是端的漂亮！”

    那同伴顺着他的指向望去，却见一抹素色衣衫，形容有些憔悴的美人，不禁“切”了一声：“我当是谁，原来是叶青歌啊！这个早就看过了，不新鲜了。”

    段玉笑笑不置可否，却忽地转头对一旁的同伴道：“我有事想找叶青歌，你先回去吧！”

    “找叶青歌作甚？”一旁的同伴满脸不解，不过段玉并未理会他，因为他已然轻笑在这走向了叶青歌。

    “这段玉，这段玉当真无耻的很。”同伴啐了一口道，“怎么说顾朗也才进入九幽冥狱没多久，这就挖起墙角来了？”

    不过也只略微一感慨，这同伴本就与顾朗算不得交好，只是平日觉得他虽然为人冷淡，倒也不算坏，也就感慨两声而已，随即便离开了。

    “叶青歌。”却说那边段玉已然迎上了叶青歌，笑眯眯的折扇“哗”一声打开，“怎的最近看上去似乎状态不太好啊！”

    “滚！”叶青歌连看都没看段玉一眼。

    “为了顾朗？”段玉却一点也不理会叶青歌，反而一哂，“不要忘了是你害的他，现在猫哭耗子给谁看？”

    “你给我滚。”叶青歌大怒，指着段玉道。

    “哼！”段玉冷笑，轻佻的以折扇抬起了她的下巴，声音冰冷的彻骨，“你以为你是谁？居然将我红泪师姐气成这样？自视甚高，你说说你除了高高在上的立在那里，做一众修士心中的神仙师姐，还能做什么？当真是什么都做不了。废物！”

    说吧，段玉回头，哈哈冷笑两声转身便走。徒留下又气又怒，悲恼交加的叶青歌。

    偷偷溜进了名无宝殿，向着三楼而去，一踏足三层，葭葭便察觉到了丹田之内那颗绿珠微微的震颤。

    “就在这里，不会错的。”那器灵竟是喜极，“我已然感觉到了，它就在这里。”

    “在便好。”葭葭道，不比名无宝殿一层二层的万卷藏书，这里的藏书种类少的可怜，一眼望去，也就稀稀拉拉的几本而已，更别提什么功法玉简。

    “它就在这里。”器灵喃喃道，“只是，我无法出来，现下却是看不到了，也不知那么多年过去，它是否还叫那个名？”

    “叫什么？”葭葭走上前去，“你说与我听，我来找找。”

    “空间灵根功法。”器灵说的极快，似乎是不假思索脱口而出。

    葭葭忍不住抽了抽嘴角：这名字当真是简单又直白。

    “空间灵根功法，我看看。”葭葭口中低语着，只眼中并未放过这三层的任何一本藏书，一枚功法玉简。

    然而任凭她这么查看，却愣是没看到名叫“空间灵根功法”的玉简。

    “没有！”葭葭在找了三遍之后，终于立了起来，拍拍手，眯眼看向四周：“没有叫空间灵根功法名字的玉简。”

    “那应当是改了名字了。”那器灵低声骂了一句，“你看看有没有什么相似的名？”

    “也没有相似的名字。”葭葭却是立刻便回答了他，速度快的似乎连考虑都未曾考虑过，“我方才便找过了。”

    “那怎么办？”那器灵一下子泄了气，“功法玉简就在这里，我有感觉的。要不，要不，你每一份都细细备份一份回去，然后……”

    “且不说我身上没有那么多功法玉简，即便我过目不忘，都能将它记住。”葭葭说着，素手一扬，指向了名无宝殿的顶上：“上头书着，万道皆通，其心不贪，唯一而已。”

    “你的意思是？”那器灵大惊失色。

    “不能随便打开这里的玉简。”葭葭道，“可能我只能打开一次，若是出了错，便再也找寻不到那本功法了。”

    “那怎么办？”器灵一时间也懵了，存活了数十万年的它，第一次向一个小姑娘询问其了办法。

    “我也不知道。”葭葭比了个手势，不过很快便镇定了下来，长长的舒了一口气，“没有别的办法，现下唯有找而已，找出最可能是那枚空间灵根功法，被人改了名字的功法。”

    “怎么找，大海捞针？”器灵心中很是愤恨，却又不能向葭葭发作，这不是她的错，当然也定不是自己的错，他私心是这以为的，都是昆仑那群无知的小老头做的好事。

    不理会器灵，葭葭当真一份一份功法的再度查探了起来，又是半日而过，两人已来了一天了，器灵憋了半天，葭葭也未曾与它说话，只是低头寻找着那份传说中的玉简，眼看外头已然明月高悬，他终于忍不住开口问道：“好了么？”

    “好了。”不问还好，一问葭葭却立刻回答了它，“这么多功法里头，若说可能是那份空间灵根功法的，地上这一份可能性最大。”

    “什么功法？你怎么知道？”那器灵一脸的疑惑，与葭葭在一起，这个它等了数十万年才等来的第一个开启空间灵根之人，似乎并不是个好控制之人。

    “这一份，名曰破碎虚空。”葭葭将最后的几分玉简放还原位，最后手里徒留一份，“虚空破碎，方能穿梭时空与空间。只要重新与那份空间灵根功法命名之人有点脑子，便会将这名字往这方面靠，这里的几十份玉简与藏书，唯有这一份的名字与它挂钩。”

    “你确定是它么？莫要搞错了。”那器灵一时间有些害怕。

    “不若把它扔进芥子空间与你瞧瞧？”葭葭题意道。

    “不，不成！”那器灵连忙挑了起来，反应之大，已然超出了葭葭的意料之外，让葭葭不禁疑惑发问，“为什么？”

    “你方才所念刻于这顶层之话，若是真的是我等想的那个意思，你一旦将这玉简收走，便会被自动划归你之所有物，万一不是的话，那可就……”

    “想是没了那个名字，你也不知道是哪份玉简吧！”葭葭听闻沉默半晌，竟忽地抬头轻笑了起来，“我说的对是不对？”

    “你”那器灵竟是长叹了一口气，道，“你怎会知道的？”相处不长，可那双灵气逼人的眼睛却总能一次次的看破人的心事：她并无瞳术，却能看穿人所不能，开始之时，自己所叹的那句“你有慧根”竟是半点不假。