    “两千五百万下品灵石，神兽麒麟的下落我和三位前辈要了。”

    随着平阳公这句声音从拍卖行四楼传下来，拍卖行内再次陷入了安静。

    所有人都没有开口。

    平阳公就已经不是他们能得罪的存在，此刻平阳公又抬出了另外的三位前辈，谁敢找死。

    三楼的一个包厢里边，洪七爷神色阴沉无比，眼中杀意闪烁。

    “好一个陈雄，好得很呐。”

    此刻洪七爷心里又惊又怒，心里的杀意几乎要冲天而起。

    原本他来到这里就是为了得到神兽麒麟的下落，哪怕强行出手也要得到。

    没想到出现了三个出窍大能，还被平阳公陈雄给迎走了。

    此刻更是搬出三位大能的名头出来。

    其他人不知道陈雄的用意，但是他岂能不知道。

    因为陈雄这句话就是给他说的。

    李九霄两人所在的包厢里边，疯道人也是满脸可惜道：

    “哎，这下我们没戏了，那三位大能出手，其他人谁敢竞争。”

    果不其然，接下来没有一个人敢继续开口竞价。

    拍卖台上的佟奉全见状，便立马宣布了竞拍结果。

    “诸位朋友，此次拍卖会就此结束，欢迎诸位下次光临。”

    客套的一番话说完，佟奉全便带着黑袍人径直走下了拍卖台。

    拍卖行内的诸多修士见状，也纷纷起身开始离开。

    如今拍卖会结束，留在拍卖行内也没有别的意思。

    不过走出拍卖行后他们并没有离开，而是等候在外边。

    毕竟刚才在拍卖行里边洪七爷和覆灭洪门的少年针锋相对，谁都知道两人会有一场惊天大战。

    对于这样精彩的事情，他们自然不会错过。

    包厢里边的李九霄和疯道人也起身往门口走去，打算先离开这里。

    然而就在两人来到门口的时候，包厢门被敲响了。

    打开包厢门后，赫然看到平阳公的长子陈安平站在门外。

    “两位前辈，我父亲邀请两位上去。”

    听到平阳公又一次邀请他们，李九霄顿时眉头皱起。

    这平阳公又邀请他们做什么？

    李九霄皱眉疑惑的时候，疯道人却是直接开口道：

    “多谢平阳公好意了，不过我们还有事情，就不劳烦了。”

    毕竟他得罪的那位出窍大能就在四楼，若是上去见到了，那还不有点麻烦。

    然而疯道人开口拒绝后，陈安平却是轻笑道：

    “两位前辈，父亲不仅仅邀请了你们，还有洪七爷和海大富前辈，想要共同商议抓捕神兽麒麟的事情。”

    原本一心不想去的疯道人在听到要商议抓捕神兽麒麟的消息后，顿时眼睛一亮，想也不想的直接道：

    “好，那我们便上去看看。”

    看着突然改口的疯道人，李九霄顿时嘴角一抽，这老家伙当真是为了机缘不怕死。

    分明知道他得罪的那位出窍大能就在上方，为了神兽麒麟却依然要上去。

    若是让这老家伙知道那神兽麒麟是假的，这老家伙怕是能被气得吐血。

    疯道人自然不知道这些，答应陈安平之后，便对着李九霄嘿嘿笑道：

    “走吧，上去会一会那些家伙。”

    此刻疯道人都已经答应下来，而且洪七爷那老家伙也在上边，他不上去得上去了。

    待他点头后，两人便在陈安平的带领下重新回到了拍卖行四楼。

    重新来到四楼后，除过平阳公和那三位出窍大能，洪七爷和海大富赫然也在其中。

    所有人的目光也齐刷刷看向了李九霄和疯道人。

    当那名出窍初期巅峰的白发老者看到疯道人后，顿时冷着脸轻哼道：

    “原来是你这个老小子，当年倒是逃得挺快。”

    这名白发老者的轻哼声落下时，洪七爷杀意凛然的声音也随之响了起来。

    “该死的小畜生，你们好狠毒的心，覆灭我洪门数百名成员。”

    此刻洪七爷正满脸怨毒的看着李九霄和疯道人两人，目光宛若刀子一般，似乎要将两人千刀万剐。

    面对出窍大能的轻哼，疯道人嘿嘿一笑没有说话。

    之前他却是畏惧这名出窍大能，但现在就不一定了。

    就算不是其对手，但保命是绝对没有任何问题的。

    而且他旁边还有一个李九霄，所以疯道人底气更足。

    但李九霄面对洪七爷就不会客气了，神色冰冷漠然的直视着洪七爷淡淡道：

    “不用着急，本座会送你们下去团聚的。”

    听到李九霄此刻竟然当着自己的面还敢羞辱威胁自己，洪七爷顿时蹭一下站了起来。

    “小畜生，你找死！”

    骇人无比的杀意和气势威压朝李九霄席卷而来。

    然而面对这股气势威压，李九霄的神色却是没有任何变化。

    这时平阳公赶紧起身开口道：

    “两位，三位前辈在这里，有什么仇怨以后再说，现在还是商议正事要紧。”

    听到这话，洪七爷杀意凛然地冷哼一声，这才重新坐了下来。

    李九霄则是一脸无所谓的坐了下来。

    其他人是冲着神兽麒麟来的，但是他对所谓的神兽麒麟没有一点兴趣。

    他唯一的目标只是斩杀洪七爷罢了。

    待李九霄落座之后，刚才的拍卖师佟奉全带着那名黑袍人影来到了这里。

    黑袍人影也不说话，自顾自的坐了下来，完全没将在场的所有人放在眼里。

    不过在场所有人也不在意，环视所有人一眼后，平阳公这才沉声开口道：

    “此次邀请诸位前来，是想联合我们所有人的力量一起抓捕神兽麒麟。

    毕竟那里除过神兽麒麟之外还有两颗麒麟蛋，同样是无价之宝。

    所以在场之人全都能得到价值不菲的利益，诸位觉得如何？”

    随着平阳公话音落下，洪七爷率先沉声道：

    “联手自然是没问题，但事后如何分配是不是提前说清楚，免得后续出现纷争。”

    洪七爷开口后，海大富也开口表示同意，疯道人同样点头同意。

    至于李九霄则压根不在意。

    不过平阳公此刻的目光却是落在了没有表态的李九霄身上，当即询问道：

    “不知道李小友有什么意见？”

    看到平阳公这老家伙竟然单独询问自己的意见，李九霄短暂诧异后淡淡开口……

