    六星奖池！

    叶枫心中有些激动。

    奖池的星级越高，奖励也就越好。

    之前的四星奖励叶枫就觉得已经很厉害了。

    现在提升到了六星，那不得更加逆天了。

    “开始抽奖。”

    叶枫的心中开始默念了一句。

    随即他的脑海中就出现了抽奖轮盘。

    叶枫发现此刻的轮盘，和之前比又有了一些不同，此刻的轮盘变得比之前更加大了，轮盘的四周都开始环绕着一道道金色的光晕，看起来珠光宝气，贵气十足。

    随着叶枫的话音落下，他脑海中的轮盘就开始了旋转。

    轮盘正中间的图标开始不断地转动变化，叶枫的心也变得激动起来。

    六星奖励绝对不是凡品。

    几秒之之后，轮盘的速度才开始缓缓地慢了下来，最后一个X2的图标开始出现在轮盘的正中间。

    “获得奖励，抽奖×2。”

    叶枫听到系统传来的提示音。

    这是二连抽？叶枫心道，好像上次完成任务之后第一次抽奖也是获得了连抽。只不过上次是三连抽，这次是二连抽。

    这算是每次完成升星任务之后的小福利？叶枫心道。

    “再抽！”叶枫默念。

    这个时候轮盘就开始再度旋转起来。

    十几秒之后，两个图标并排出现在了轮盘中间了。

    一个是绿色的树枝图标。

    一个是一个黄色的罗盘图标。

    “获得技能：妙手回春，评级六星。”

    “获得技能：风水大师，评级五星半。”

    “妙手回春（现实技）：触碰目标后治愈目标身上的所有疾病（消耗宿主当前拥有现金的十分之一，可以给宿主自己使用）。”

    “风水大师（现实技）：宿主精通堪舆风水理论。”

    叶枫看了看自己这次抽到这两个技能，特别是第一个技能。

    他不禁心中震惊，能够治愈所有疾病？这可是个神技啊，要知道就算是科技发达无比的现代社会，很多疾病都是不治之症。

    就连一些富可敌国的亿万富豪对一些疾病也无可奈何。

    叶枫有了这个技能，他觉得就算是开价几十个亿去治疗一些得了绝症的富豪，也是有人愿意出的。

    只不过这个技能需要耗费当前拥有现金的十分之一，这个耗费会随着他赚到钱的增加而增加。

    在他手上现金比较少的时候花费还是比较少的，就像他现在一样，身上有个一百万，那样使用一次妙手回春的话需要花费十万。

    等到他手上的现金上千万的时候，那么使用一次则需要上百万现金。等到他手上现金上亿的时候，那么则更加夸张，治疗一次需要上千万。

    叶枫觉得自己花了多少，得向那些被治疗的人收取的更多才行。叶枫相信，对于那些富豪来说，只要真的能够治好他们的绝症，这些钱都是小钱。

    那样的话这可是又一个赚钱的途径，而且还是一本千万利的买卖。

    不过，叶枫随即就是脸色一沉。如果被人知道自己能够治疗很多医学上无法治疗的绝症，那么会不会有人盯上自己呢。

    毕竟叶枫也只是一个人，世界上患上绝症的人这么多，他不可能给每个人都治疗过去。

    这样的话，有些患了绝症的人在走投无路之下，会不会铤而走险，打起他的主意呢。

    毕竟不是试一下就是死，还有什么比命更重要。

    所以帮人医治绝症还是需要慎重考虑的，如果不是那些至关重要的人，使用妙手回春的时候一定要注意方法。

    这个妙手回春不愧是六星技能，光看介绍就让人震惊。

    看完了这个妙手回春之后，叶枫再看了看风水大师这个技能。

    这个技能叶枫暂时不觉得能够派上用场。

    他又不回农村给人当风水先生，风水这东西也就农村派上的用场比较多一点。

    大城市里这方面基本上都用不上，毕竟大家住的都是商品房，巴掌大的房间还都是开发商设计好的，哪来的风水可言。

    不过既然这个技能的评级能够被评为五星半，肯定还是有可取之处的，只不过叶枫现在还没有发现而已。

    总得来说叶枫对这次抽奖还是比较满意的，他觉得光是一个妙手回春就够了。

    结束抽奖之后，叶枫看了看时间。

    时间也就过了十几分钟左右，叶枫算了算自己在游戏中的时间，应该和现实中差不多。

    他看了看时间还早，算了算自己也有好几天没有直播了。

    于是叶枫就开始直播起来。

    叶枫从十点多开始直播，中途去吃了个午饭然后回来又直播。

    到了下午的时候，叶枫就在游戏中收到了一条好友消息。

    “小哥哥，你还玩吗？带我一把呗。”

    叶枫一看，发消息来的是甜心萌物酱。

    “好的，我拉你。”

    叶枫将甜心萌物酱拉进了队伍中。

    “呜呜，小哥哥，我前几天被人欺负了，呜呜...”

    甜心萌物酱一进队伍房间就向叶枫诉起苦来。

    这个时候的叶枫也算是和甜心萌物酱比较熟悉了。

    看到甜心萌物酱向自己诉苦，便问了句：“怎么了？”

    “呜呜，前几天我被人给打了...”

    甜心萌物酱哭诉道。

    叶枫看了她发来的消息就不禁一愣。

    “你被打了？报警了吗？人没事吧，有受伤吗？”

    叶枫难以想象竟然有人对一个萌妹子下得了手。

    “我没事，没受伤，就是有些难受，我第一次被男生给打。”

    甜心萌物酱又说道。

    “对了，你说你也是江城的，你是江城哪里的？”

    叶枫这个想起来，就问道。

    “我还是学生呢，小哥哥，我在江大读书。”

    那边的甜心萌物酱发消息说道。

    “你也是江大的？”

    叶枫一时间就有些惊讶了。

    之前他碰到的李依然是江城市的他已经觉得很巧了，没想到这个甜心萌物酱竟然还是江大的学生，这下叶枫可是有些好奇了。

    而那边的甜心萌物酱看到叶枫的消息也是楞了一下。

    “也？”

    她有些疑惑地发了一条消息给，“还有谁是江大的？”

    “我也是江大的。”叶枫发消息给甜心萌物酱说道。

