
　　“让我们恭喜！多情剑客选手击败了对手，获得了本场比赛的胜利！！”

　　伴随着解说员史比特瓦根声嘶力竭的喊叫，万里封刀走下了擂台。

　　他的花衬衫早就被横飞石子刮得破烂，能清晰看见身上的布满深邃伤痕，

　　握着斩龙剑的右手虎口也在刚才的激战中被震得迸裂，流下鲜血。

　　“哟。”

　　略显轻佻的招呼声从身后传来，万里封刀转头看去，看见个戴着龙头面罩的男子朝自己挥了挥手，

　　其头顶上方浮现李日升的好友昵称。

　　“你怎么来了。”

　　小刀哥笑了笑，和李昂握手的瞬间，耳畔响起系统提示。

　　【对方已开通商家服务项目，所提供的服务产品的安全性，将全程受到系统监督】

　　万里封刀一挑眉梢，“你开店了？”

　　“刚申请的。”

　　李昂随口说道：“怎么样，要不要试验一下我们店的医疗服务啊。百分百治好伤势，不留疤痕。看在朋友的份上，给你打十折，只收你两百点。”

　　“喂喂，打十折不就相当于没打么？”

　　万里封刀下意识地进行吐槽，意识还是很诚实地点击了视线中的【确认交易】按钮，给李昂转过去两百游戏货币。

　　两百点费用的医疗手术绝对不贵，

　　寻常的急效外伤药膏、绷带，

　　仍然需要一段时间才能生效，而且无法保证皮肤下面的肌肉血管能完美愈合，不影响以后使用。

　　万里封刀表面上看似没有多大伤势，

　　但在擂台上，他可是用斩龙剑和流星锤对撞过的，

　　独臂巨人身上的夸张蛮力沿着斩龙传递至他的臂膀、身躯，

　　将他的内脏都隐隐震碎。

　　要是现在去大型组织的诊所医院，至少也得被敲诈个四五百游戏币出来——目前广场上还没有经营重伤医疗保险的保险公司。

　　小刀哥在之前的生南王梦境里，就多次见过李昂急救医疗术的厉害，

　　李昂在邢河愁身上不断切割伤口、治愈伤口，利用邢河愁的生命纸，来传递摩尔电码。

　　而事实也正如万里封刀预料的那样，

　　李昂戴着的橡胶手套里，生长出细密的植物纤维，刺入万里封刀的手掌之中，顺着血管，蔓延生长。

　　万里封刀身上的伤势，以肉眼可见的速度飞快愈合，

　　他的脸色一阵青一阵白，手掌微微握紧，抵抗着从四肢百骸传来的怪异瘙痒——让生物母版修复身躯的体验并不算好，这也是急速治疗导致的副作用。

　　然而，台下的观众可不知道这些，

　　他们只看见万里封刀和一个龙头面具男握了握手，身上的伤势就愈合了七七八八，

　　守望者组织的摄影团队，好奇地朝这边探头探脑，似乎颇为在意李昂的身份。

　　拥有医疗技能的玩家，是最容易受到觊觎的群体之一，更何况还是急速医疗。

　　李昂完全无视了他人窥探的目光，

　　或者说，帮万里封刀医治伤势、吸引其他玩家注意，实际上是符合他利益需求的行为。23sK.com

　　无垢熔炉店铺才刚开业，正好需要打一波广告。

　　叮咚——

　　系统的通知提醒响了起来，

　　李昂收回藤蔓，不急不缓点开玩家面板，发现这是一条天空斗技场告诉他现在可以进行比赛的通知。

　　刚才李昂在报名处，填写的是“随时都能参加比赛”，如今空出了场地，刚好轮到他上场。

　　李昂选择参加比赛，

　　擂台上方立刻浮现出两名参赛选手的竞技场专用名，

　　解说席上的两位解说，也回过神来，履行起职责。

　　“好的观众朋友们，刚才那场比赛确实很精彩，不过现在我们又有新的赛事可以观看。”

　　一号解说员史比特瓦根振奋了一下精神，对着话筒沉声说道：“两位选手都已经选择参加比赛，让我们看看是哪两位吧！”

　　二号解说员阿布德尔点了点头，看向擂台上方，说道：“第一位选手，竟然是我们熟悉的【黑石剃刀】。

　　而第二名选手的名字，呃...”

　　阿布德尔愣了一下，似乎有点不相信自己的眼睛。

　　他与史比特瓦根对视一眼，眼神中充满无奈，硬着头皮拉过话筒，说道：“第二位选手名为【正宗好超市正宗好诊所，广场东南角新开店铺无垢熔炉，经营范围包括魔药出售、装备锻造、医疗手术、强化改造。技术先进，价格公道，童叟无欺。新顾客还可享受十折优惠，还在等什么？赶快过来消费吧~】”

　　没错，

　　李昂厚颜无耻地将这段长达九十二个字的话，设置成了自己竞技场专用名。

　　解说员在介绍玩家的时候，可以自行省略，取个绰号，

　　但竞技场专用名，是系统会在每场比赛开始前投映到擂台上方的，观众不想看也得看。

　　一口气说完这么一大段字，阿布德尔连忙拿起桌上水杯抿了一口，

　　旁边的史比特瓦根掰过话筒，说道：“两位选手如有合作意向的话，可与擂台下方我们的守望者工作团队进行联系。”

　　所谓的合作，

　　自然就是守望者拍摄超清超高帧率全角度的擂台录像，售卖出去，和两名选手五五分成利润，

　　或者就是参与外围。

　　这里还只是一楼大厅，参与外围的人不多，但擂台录像还是可以卖一卖的——

　　如果双方实力相当，打得你来我往，不分上下，经过数百回合大战，最后酣畅淋漓地同时倒地，那更能卖得出去。

　　李昂走上前去，和守望者组织的工作人员打了声招呼，将一段写着个人介绍词的纸递给了他们，

　　递纸条的时候，李昂注意到工作人员脸上的表情不太对劲，台下观众席上也有人窃窃私语。

　　“啧，竟然是【黑石剃刀】这个人渣，真是晦气...”

　　“他怎么又掉到第一层了，前天不还留在二十层准备向上冲击吗？”

　　“那还用说，肯定是打不上去，又故意投降跌下来，到前几层虐菜呗。

　　我早上看过他在第三层的比赛，对面的萌新玩家本来赛前就打算投降，没想到他假意宣称自己待会儿会压制实力，让比赛变得公平。结果开赛了突然发难，直接把对面的萌新四肢折断，打成残废，以满足自己变态的求胜心...”

　　观众议论纷纷，李昂感觉到有人在身后拍自己的肩膀，正是万里封刀。

　　“那什么，这个【黑石剃刀】是个实力不弱的人渣，”

　　万里封刀眉头紧锁，朝李昂小声道：“他是南美洲的赏金猎人，这几天也在斗技场里爬塔。每当爬到一定高度，觉得自己实力没法再进一步，他就会疯狂承接比赛，然后在赛前投降，

　　一路掉回一层，假借爬塔为名，到下层炸鱼，虐待萌新玩家。

　　被他活活打成残废的萌新不在少数。

　　你小心点。”

　　“是么？”

　　李昂一挑眉梢，望了眼擂台下方另一端，那个面容阴鸷、穿着黑色长袍的中年男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百二十六章 广告免费阅读。https://xs.23sk.com 