
　　施烟一愣，随即失笑：“姜先生，你这是突然被我的魅力折服了？”

　　他将她抱紧了些，低笑在她耳边说：“不是突然，我早就被你的魅力折服了，施小姐。”

　　施烟被他的话逗笑，抬手回抱他。

　　“谢家主突然登门，是有什么事吗？”

　　她不会自恋的觉得谢衡是对她有意，此番是来找姜澈麻烦的。刚才看到她，谢衡明显很意外，事前应该并不知道她和姜澈的关系。

　　姜澈突然感慨她魅力大，瞧着像是受了什么刺激。

　　她是真的好奇谢衡登门的目的才有此一问。

　　“没什么要紧事，说是有事要在海城待一段时间，还和我打个照面，避免以后冲突。”

　　姜澈将她松开，笑容温和地看着她说：“不过施小姐，谢衡说在之前假期去旅游的那个小镇见过你？这是什么时候的事啊？怎么没听你提起过？”

　　施烟：“……”

　　别说，他这温和的笑还有点瘆人。

　　“……忘了。”

　　后来确实是忘了，但一开始没忘。

　　她一开始是怕他醋才没有提的。

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“那施小姐，你们是什么时候见面的？我看一起出去玩的其他人好像都不知道你见过谢衡，你们是在哪里遇到的？”

　　“第二天下午，也就是你到小镇的那天下午。在我们去看夜景的那个城墙下见到的。当时我走累了，没跟着其他人上城墙去拍照，在下面等他们，恰好碰到谢家主。”M.23sk.com

　　“施小姐，你刚刚还说你忘了。”

　　“……”

　　无语地看他：“姜澈，你知道你现在像什么吗？”

　　“像什么？”

　　“无理取闹的小媳妇。”

　　姜澈：“……”

　　*

　　车上，谢衡发了条信息出去。

　　信息内容：【吩咐你查的事不用查了。】

　　发完信息将手机放下，背靠着座椅靠背望着车窗外，车内气压极低。让前面开车的谢俞心里一阵忐忑。

　　他们这些人从小就跟在家主身边，但对于家主的私事，他们了解得并不多，只听说当年谢家有意和施家联姻，最终不知怎地就不了了之了。

　　连施家大小姐离家一事都没有几个人知道，更别说清楚家主对施大小姐的心思。

　　只是从前不知，今天过后他就知道了。

　　家主对施大小姐有意。

　　还是很在意的那种。

　　谢俞想说点安慰的话，但不敢。

　　正要开口问要去哪里以缓解一下气氛，坐在后座的人就先出声：“让人查一查施大小姐这些年都是在哪里生活。”

　　谢俞还来不及应声，他又说：“算了。”

　　“这么些年都查不到，现在未必就能查到，就算能查到，也晚了。”

　　谢俞不敢说话，连呼吸声都不敢放太大。

　　“多派些人手去查原势那位老板，最迟一个月，我会去青城一趟，亲自会一会他。”

　　听到这里，谢俞也顾不得怕不怕他了，忙说：“家主，这样会不会太冒险？原势在青城就是地头蛇，所谓强龙不压地头蛇，您贸然前去会很危险，而且您的伤还没好。”

　　“一个月这点伤该养好了，一个月时间，应该也能查到想要的消息，我心里有数。”

　　险些被人取了命，若是无动于衷什么都不做，岂不是让人觉得他好欺负？

　　如果不是身上的伤没有养好，他都不会再等一个月。

　　他现在需要找点事情来做，转移注意力。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　施家离家出走的大小姐，姜家卸权离开京都修身养性足不出户的五爷，两个八竿子打不着的人居然走到了一起。

　　这大概就是缘分吧。

　　是他所不能拥有的缘分。

　　见他已经决定，谢俞心里纵有担忧也只能服从。

　　*

　　星期一，期中考成绩出来了。

　　看到成绩排名，大家都惊呆了。

　　因为施烟的名字排在了最前，这还不算，她有大半科目的成绩都是满分，剩下的科目也是接近满分。

　　“施烟，你这也……太牛了吧！”

　　看着成绩排名，任可馨忍不住朝施烟竖起大拇指。

　　常茹也说：“虽然知道施烟你考得一定不会差，但看到你考出这样的成绩，还是会被惊到。”

　　“恭喜。”宋美莲笑说。

　　施烟：“谢谢。”

　　宋美莲考了班上第二，学院第三，学院第二是之前和她并列第一考进来，有事没能在学院开学典礼上代表新生发言的那个男生。

　　不是历史系，对方是新闻学专业。

　　没人会觉得施烟是作弊。

　　且不说海城大学的试卷保密性极好，在开封前绝不会泄露，就算泄露，想要在掌握题目的情况下做到这么多科目满分，也不是件容易的事啊！

　　翻书作弊都做不到满分，更别说考这么多满分！

　　因为有些题目涉及到的内容课本上根本就没有！

　　能考进海城大学的人都不笨，这点道理大家都是懂的。而且这段时间施烟在努力备考，班上的人都看在眼里。

　　酸肯定会有人酸，却也没人敢当着施烟的面酸。

　　之前宣婉柔和苏蜜的事就是教训，施烟这个人他们惹不起。

　　下午放学，施烟去了文学院副院长的办公室。

　　李秉峰在办公室里专程等施烟。

　　施烟敲门。

　　“进。”

　　“李教授。”

　　“进来进来，等你这丫头好久了，坐吧。”

　　施烟道谢在老旧的皮沙发坐下，李秉峰也走过来坐下，还顺手给她递了一杯茶。

　　施烟站起来道谢接过。

　　“这是我新得的茶，试试味道如何。”

　　坐下，施烟端着茶轻饮一口，浅笑着由衷说：“不错。”

　　“就知道你这丫头会喜欢。”

　　“你期中考的成绩我看到了，不错。”

　　“接下来的事我会帮你处理好，最多一个星期，你就会直接转到我名下由我亲自带。”

　　“谢谢您。”

　　李秉峰不耐烦地摆摆手：“最烦你这副动不动就道谢的样子了。”

　　“你的事我帮你处理了，你说的拜师宴呢？我可告诉你，我不会不明不白给人当老师，没有拜师宴，一杯正式的拜师茶得有。”

　　上次施烟去见他，他还不讲究这些。

　　现在突然想讲究了，没什么特别的原因，只因为他突然觉得自己在学术界还有点人脉，既然施烟认了他这个师父，他想为施烟铺铺路。

　　尽管他清楚施烟未必需要。

　　“既是拜师，自然要有正式的拜师宴，您看时间定在这个周末怎么样？地点我来安排，您和陈教授那边如果有需要邀请的人，给我一份名单，我来准备请帖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第311章 被你魅力折服免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">