    “这该如何是好！？

    乌金族中，可有能战胜那家伙的天骄？”

    阙天璇微微摇头，最头疼的是，两将交锋，天庭派出的是道化境强者，他们自然也只能派出道化境。

    比对方只能只低不高。

    当然，你要说鹏遨天硬要不顾所谓的规矩，强行拍死那小杂碎也不是不可以，事实上鹏遨天现在哪里还肯讲规矩？

    可是，天庭之中的那些大能，摘星君王，申正然，未渊客等强者，岂能干看着？

    你有大能坐镇，我也有。

    不得不说，天帝这一步走的极其高明，先是以一场突袭，挫败了天鹏关，令得其伤到元气。

    而又召集天庭水师，星宿军，以及梵明族大军，矗立于天鹏关内，令得鲲鹏族提心吊胆。

    然后，再派出一位他的同门，来不断斩杀鲲鹏族的强者。

    斩杀强者是一回事，关键是这接连的叫阵，再加上接连的挫败，令得天鹏关内可谓士气低迷到了极致。

    何况，道化境的强者也不是白菜，那都是鲲鹏族将军层次的强者，折损一个都足以心疼，更何况是被连斩十四位。

    鹏少卿还算强横了，竟然能斩开那道披风的镇压，可即便如此，也是战败归来。

    此刻的鹏遨天憋闷至极，而且身为一关主帅的他清楚，如今天鹏关内士气低迷，天庭大军，很可能准备强行破关了！“先以温水煮青蛙，消磨天鹏关，当鲲鹏族再无强者能出战之时，便是一举破关之际……”甚至，鹏少卿，已经是鲲鹏族道化境数一数二的高手了。

    若非逃命的及时，很可能也会陨落！而接连十五次的挫败，令天鹏关已经输无可输，天庭最近，很可能就会有大规模的攻打！虽说天鹏关数千万守军也是一股不容小觑的势力，但是，天庭水师、星宿军以及梵明族的大军加起来，亦相当强横！甚至，天庭此刻在天鹏关外聚集的大军，数量是要远胜天鹏关大军的！而且，天鹏关之后，就是鲲鹏族的族地。

    天鹏关被破，天庭大军长驱直入，杀向鲲鹏族地，那鹏遨天是真的能以死来谢罪了。

    秦逸尘暗自轻喃，而文晴公主此刻也忧心忡忡，她突破道化境后，本来还准备大放光彩一般。

    而见到了鹏少卿后，文晴公主觉得自己和前者相比，最多难分胜负，但俨然不是那位存在的对手！天鹏殿内，一众大能亦是愁眉苦脸，而秦逸尘也算明白，为何他来到天鹏关的所见所闻，都如此低迷。

    鹏遨天更是咬牙：“天帝的图谋绝不是这么简单，他是想用一步小棋，来改变帝争！”

    如今对天帝而言，最主要的是什么？

    自然是守住自己的天帝之位！所以鹏遨天站在天帝的立场去考虑，天帝如今，更该杀鸡儆猴。

    先踏破一位胆敢争夺帝位的帝族，扬他天庭天威！而鲲鹏族与帝阙族联手，几乎是同一时间高举义旗，在各方帝族眼中，帝阙三族，和天庭仍在较劲。

    一旦帝阙三族有了大的溃败，那么各方帝族必然会重新掂量，从此朝天帝手中抢夺帝位的难度……所以，别看天鹏关占据地利，若是强行攻破，天庭陨落的强者只会比鲲鹏族多，但天帝，也可能会豁出去，先攻破天鹏关，以扬天威于八方！鹏遨天心思暗动，天鹏关背后，就是鲲鹏族，天鹏关的将士，就是在守护他们的种族。

    守族之战，自然可激发士气，但仅凭如此，还不够。

    因为天帝同样在意攻破他天鹏关带来的益处，作为这场帝争攻破的第一座帝族雄关，天庭必然会对参战的强者重赏！重赏之下，再加上接连的胜仗，天庭士气高涨，与之相比，天鹏关守族之战的优势，也赫然被抹灭！正当此刻，鹏少御赶来，脸色阴沉，又战战兢兢。

    鹏遨天瞥了其一眼，沉喝道：“那小杂碎又在叫阵是不是？”

    鹏少御不语，接连十五次，他们都已习惯了。

    那位存在的弟子明言，道化境内，任由你们帝阙三族派谁来，他都照杀不误！“咯崩！”

    鹏遨天怒然握拳，但却是怒火难涌。

    若是再无强者出关，那么，拖的越久，他天鹏关士气就越低迷，而那时候，或许便是天庭大举进犯之时！但现在，他却一筹莫展，实在是那位存在的弟子的实力太过超然！根本不是他们这些帝族能比的！那位存在是何等恐怖？

    教导出来的弟子，根本就不将各方帝族放在眼里，因为他们有着凌驾于各方帝族之上的实力！“玉衡前辈，帝阙族，可否能抽调大军前来？”

    阙玉衡眉头紧蹙，很是为难。

    不久前，天弑神帅和苍茫帝君刚截杀邪飞泠，杀了数位邪光族大能，这恩怨直接将镇魔关和阴离关的火气点燃了。

    换做之前，或许还能从镇魔关那边挤出一批大军，可是现在……至于问天关？

    守关有余，但若是主动进攻，就很是困难了。

    何况问天关若是来驰援天鹏关，那问天关不就形同虚设了么？

    这次好不容易建造的问天关，岂能拱手令天庭踏平？

    “那御天关呢？

    或者从乌金族抽调大军……”阙玉衡望着帝天界的版图，很是无语，御天关是守护帝阙族内的防线，虽然战事很少。

    但是，他们周遭，便是未央族，以及神象族！这两族如今也是虎视眈眈，鹏遨天身为一关主帅，自然很清楚，一旦御天关或乌金族来驰援，那么，效忠天庭的那些种族，必然会接机发难。

    “这是想将我天鹏关孤立无援，一并吞没啊……”此话一出，就连鲲鹏族的两大太上长老都是阵阵愁眉，事到如今，只能是拼命了！把族中的力量调出来，守护族内的老家伙们也得出来，拼上一场！然而，两大太上长老却心思悲愤，更感苍凉，怎么帝争刚起，他鲲鹏族就要落得雄关被破，族地将被天庭铁蹄征战的光景了……一直沉默不语的阙玉衡突然沉声开口道：“天行，天庭很可能会大举进犯，问天关也要提防，你现在带人回去，天鹏关这边，有我在就行。”

    

