    正打得热血沸腾，身上狼狈不堪的小苍穹惊喜道：“是爷爷？爷爷来了！哈哈，还有爹和娘！这些老匹夫，很快就要知道厉害了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    素红和绝邪等一怔。

    回想起了那一个冷漠又可怕的老人。

    墨连城脸色不见波澜，但内心都暗暗松了一口气。其他人都兴奋了一下，眼睛都大亮。

    转眼间，三道人影疾电而至。

    是问也不问，马上加入战场，很快就缓解了小萌萌和澹台樱等人的危机。而苍老的强势出现，瞬间，令两边的激战停了下来。

    苍老挺起胸，犹如青松一样，挺立在了墨连城身旁。

    苍老一双寒目，冷冷地打量着这些人。

    他身上的气势，强大到只需要旁人看一眼，就让人感觉如落到冰窑里。

    想当初，在雪山上体会到的，那种属于高位者的气势，可不是谁都能有，再加上雪山时，苍老有曲檀儿相助，得了适量修炼的紫气和大量的灵丹等等，如今的修为更为精深了。

    雷家老祖等人警惕地盯着苍老三个人。

    然而，苍老只是打量了他们一眼后，就无视他们一般，含笑询问道：“墨公子，咱们很久不见了。”

    墨连城淡笑道：“是有些时间了。你近来可好？”

    “很快，劳您挂念了。”苍老颇为带着敬意道：“我很久没有出小空间，出去就听到你们的事，马上就赶过来了。希望，可以能帮得到您。”

    “苍老不必客气。”墨连城轻轻笑了笑，隐藏于袖间的拳，轻轻松开了。有苍老三人的出现，他们就有了一战的把握。

    然而，墨连城刚这么想，眉宇倏地又是一蹙

    苍老本有点疑惑，很快，他也现了。

    在西北的方向，有数人匆匆赶来，那度无以伦比。

    只数息间，他们就来到了这里。

    正是雷影族和龙族等人，还是那些修为高深之辈。

    墨连城一望，冷笑了。

    除了他们，后面肯定还有人赶来。

    而雷影族等人一来，见到雷家老祖几位没有打起来，他们赶紧行礼，就退到一旁，那站的位置，很显然又堵住了墨连城等人的退路。雷家老祖哈哈一笑：“丹神小子，是天要亡你了。你如果能乖乖束手就擒，我倒可以放你一条活路。”

    “大白天的，你就做梦了？”墨连城嗤笑。

    不过这一笑，他又轻抿唇，不再言语。

    “就凭这三个帮手，你就以为可以扭转败局？”雷家老祖冷哼一声，再神情稍为倨傲地打量了一眼苍老等人，不愠不火道：“苍云蛟族的人吧，被丹塔压制了这么多年，居然还会有翻身的一天。好不容易活着，你们就应当好好珍惜，不要参与这些事，快退了吧。”

    他说这些话，相当平静。

    只是，以一个少年的面容，说出这些，无法让人感觉有多少威严。

    几乎每个人的心中，都会有一种矛盾的怪异感。

    苍老漠然说道：“雷影族的人，是越来越自以为是了。那也是，雷家当年那个还有点血性的老东西，估计已经死了吧。不然，你也不会成了老祖，还依附起了天罚城，真是丢了祖宗的脸面。”