    在老头和灯光的引导下，三人没有再遭受妖魔的袭击，这样上川悠仁有些遗憾。

    同时也觉得眼前的老头有些碍眼，这个时候走在前面的老头突然转过身对青狐说道，“青狐大人，您旁边的下属似乎戾气有些重啊。”

    对杀意有着敏锐感知，再结合老头的样貌，上川悠仁已经可以判断出对方的种族，滑头鬼。

    一种种族天赋并不高的妖魔，同时本性也没有那么坏，对人类算是最友好的妖魔种。

    不过任何一只能够成长到青铜的滑头鬼就和座敷童子一样，即使是那些强大种族的妖魔，在看到之后都会小心翼翼。

    座敷童子的所有属性点都点在了幸运上，滑头鬼的所有属性点都点在了暗杀上。

    是真正顶级的刺客，不是那种披着刺客的皮，有着狂战的心的虚假刺客。

    “刀魔嘛，戾气重很正常。”青狐随意地说道。

    滑头鬼看向上川悠仁的目光明显一愣，然后没有多说什么，继续在前面带路。

    不一会儿，出现了三座巨大的建筑群，复古式的园林，最高的也只有三层，但是占地极广，中间的建筑群，有一株茂盛的樱花树，尽管现在早已经过了樱花开放的时间，但是繁茂的粉红樱花如同璎珞一般垂下，将能够让马车进入的大门都遮挡住。

    滑鬼头推开了左边的大门，躬身道，“青田坊大人现在估计和各位组长在里面等着了，两位请。”

    青狐点了点头，熟练地带着上川悠仁穿过古朴的庭廊，一座画着富士山的浮世绘大门自动拉开。

    广阔的大殿之中，一束束鬼火跳动，将大殿照亮，朱红色的柱子上，用大师级的手法雕刻着各种活灵活现的妖魔。

    大殿之中，坐着九人，主座之上，一位身穿高大魁梧的男子，脖子上挂着一串佛珠，身旁立着一根带刀刃禅杖。

    “青狐，今天可不是聚会的日子。”青田坊开口道。

    青狐环顾周围的‘人’，随意地找了一个位置坐下之后轻笑道，“呦呵，又少人了？”

    一位马面阴沉着脸说道，“你是专门来嘲笑我们的吗？”

    青狐耸了耸肩，“当然不是，你们之间谁死了我都只会高兴，只不过有些担心百目鬼那个家伙取得鬼大将的传承罢了。”

    说完看向坐在上首的青田坊，“有酒吗？给我身后的人也来一杯。”

    青田坊没有多说什么，对着半空中两团鬼火招了招手，然后认真地看向青狐，“除了喝酒，你今天来这里是为了什么？”

    看到离开的两团鬼火，青狐指了指身后的上川悠仁，“我新收的手下，以后看到，尽量放一马。”

    同时转过头认真地对上川悠仁说道，“你也一样。”

    “青狐你实在是太狂了！”在场的妖魔都是青铜阶以上的存在，放在东京之外的地方，随便都可以成为一方鬼王，不管是组织百鬼夜行，还是晋升为祸津神，都可以算是一方霸主。

    自然它们也可以看得出上川悠仁仅仅只是一个黑铁，至于系统的力量，可不是它们能够感知到的。

    “我尽量。”上川悠仁沉声道。

    一股股巨大的压力从四面八方而来，他的精神世界中凝聚一团团恐怖难以言明的景象，交织如同风暴，将他笼罩。

    这就是真正青铜的力量吗？以精神世界开始干涉物质？

    上川悠仁如同一艘小舟，在起伏的幽深大海中飘荡，波涛靛蓝，风雨如晦，而他随时都有可能被颠覆。

    如果是才进入这个世界，上川悠仁这个时候的选择肯定是躲在青狐身后，隐藏自身。

    不过既然昨天已经选择了自己的剑道，那么就没有后退可言。

    他的身体微微绷直，如同一柄将要出鞘的利刃，顿时****般的气息将他全部笼罩。

    昨天种下的剑道之心种子，在上川悠仁的精神之中闪烁着一缕微光，他手中握着的‘刹那’发出清亮如同鲸鸣般的刀吟声，两者产生了奇异的共鸣。

    穿透幽深的‘大海’，一轮圆满的刀光如同明月般在海上升起，破开了一层层风暴。

    但下一瞬间，风暴更加深沉，疾风骤雨仿佛要顷刻而至。

    正在上川悠仁准备开无双的时候，坐在首座的青田坊开口道，“我们奴良组可不是以欺负小孩威震东京都的。”

    一团团幽深的气息退去，甚至最开始呛声青狐的马面还开口赞扬道，“不错，黑铁之中很少看见像你一样有气魄的人，要不要考虑转生成为妖魔？这可比你现在的凡人之躯要强得多。”

    对不起，我不想要做人妖，上川悠仁在心里说道。

    “我可不能当没听见这句话啊。”青狐飒爽的笑容之中透着一抹危险之意。

    这个时候刚刚离开的两团鬼火，带着两杯酒而来，黑漆金彩的小碗之内盛放着一汪浅浅的酒液，淡淡的蓝色烟雾飘荡在上面。

    上川悠仁从鬼火中接过酒碗，看向青狐。

    青狐豪爽地一饮而尽，“可惜鬼大将消亡，这结义酒可是怎么都喝不够。”

    上川悠仁学着青狐的样子，一饮而尽。

    纯粹冰冷的灵力顺着酒液流入他的腹部，宛若一块寒冰一般，下一刻忍不住打了一个寒颤，呼出如同冰雾般的气息。

    不过转瞬之间，他立刻体会到这碗酒的妙处，腹部凝聚的桔梗印瞬间凝实了几分，甚至比得上自己两三个月的苦修，连本身浑厚如一的气血都旺盛了不少。

    坐在上首的青田坊听到青狐的话，神色露出一抹哀思，随后很快平复，“你今天多余的话有点多，这可不像是平时的你。”

    “我有鬼大将之子的消息。”青狐放下酒碗，平静地说道。

    周围的气息瞬间如同炸弹一样引爆。

    “他在哪？”

    “一个半妖在这种时候有什么用？”

    “快点将少主接回来。”

    ······

    在场的九位妖魔，除开青田坊，就至少有三种观点。

    如果说刚刚对待上川悠仁，在场青铜阶妖魔释放出的气息是长辈对不听话后辈的怒视，那么现在就是它们的震惊，期待以及失控。

    不过这一次青狐将所有的气息都挡了下来。

    青田坊拿起旁边的禅杖，重重地捣地，发出沉闷的声响，“安静。”

