    第1050章红方大规模空降行动的开始   

    “是的。”

    

    

    听到张启的话，雷克明点了点头，对张启说了说A区域内的情况。

    

    

    “眼镜蛇小队已经对A1和A2区域内的蓝方防空阵地进行了极大的破坏，A1和A2区域内都有很多疏漏点，能够让我们把部队空降到两个区域内。”

    

    

    张启手里的雄鹰计划只是第一轮的行动，红方投入的兵力也只有一个团的兵力。

    

    

    但这一次空降计划成功了的话，红方会大规模地在A1和A2两个区域空降部队，配合B1和B2区域内的红方部队包夹淘汰A1和A2区域内的蓝方部队、   

    

    “你的任务就是保证我们在B3区域内的机场安全，我们控制的机场数量不是很多，B3的大龙河机场是我们唯一能够向A区域派出运输机的机场。”

    

    

    这也正是雷克明没有把张启派出去的原因吗。

    

    

    大龙河机场在雄鹰计划中的重要性非常大，几乎可以决定雄鹰计划的成败。

    

    

    守卫大龙河机场自然是需要特种兵小队协同机场守卫部队进行防御，因此张启被选中了。

    

    

    “那张余怎么办？”

    

    

    这是张启担心的问题，只要张余还在B区域内，大龙河机场的安全恐怕就得不到保证。

    

    

    张启的观念还是跟之前一样，先淘汰张余和剩下的红细胞队员，这样才能彻底保证雄鹰计划的顺利执行。

    

    

    “张余自然是我们的安全隐患，但不是现在淘汰他。”

    

    

    因为第一轮雄鹰计划就要在明天正是开始运作，预计一天的时间内空降部队完毕，因此雷克明现在需要张启保卫大龙河机场的安全。

    

    

    “我明白了，我现在就带部队前往大龙河机场。”

    

    

    既然雷克明都已经这么说了，张启也明白雄鹰计划对红方的重要性，起身带领部队前往了大龙河机场。

    

    

    第二天清晨，躺在睡袋中睡觉的张余突然听到自己的头顶隐约竟然传来了运输机的轰鸣声。

    

    

    什么情况，怎么这个时候会有运输机的声音呢？

    

    

    对此感到疑惑的张余拉开了自己的睡到，睡眼惺忪地看着天空中的运输机。

    

    

    当张余看到天空中运输机的数量后，困倦感瞬间一扫而空。

    

    

    卧槽，怎么这么多运输机？

    

    

    张余清楚地看到，天空中运输机的数量竟然有几十架之多，而且它们的飞行方向都是向蓝方控制的A区域飞行。

    

    

    “快醒醒，快起来！”

    

    

    张余马上预感到情况不妙，连忙叫起了还在睡觉的龚箭和徐天龙两个人。

    

    

    被张余搅了清梦的龚箭和徐天龙对张余的突然叫起感到非常不爽，然而当他们两个人看到天空中飞过的运输机群后，两个人人都傻了。

    

    

    “张余，这是什么情况啊？”

    

    

    跟张余一样，龚箭和徐天龙几乎也是说出了张余刚才说出的话。

    

    

    “不知道。”

    

    

    昨天逃离之后，张余他们三个人换上了红方的作战服，公明正大地躲在山区中睡觉休息。

    

    

    现在发生的情况，让张余也感到很蒙圈。

    

    

    难道说，红方已经对A1区域准备开始大规模的攻击了吗？

    

    

    想到这里，张余连忙拿起了放在一旁的单兵电台，将耳麦戴在自己耳中尝试联络蓝方指挥部。

    

    

    然而就在这个时候，张余的单兵电台竟然停止运作了。

    

    

    什么情况，卧槽？

    

    

    张余人傻了，单兵电台竟然在这个时候失去作用了。

    

    

    经过对单兵电台的检查，张余发现自己的单兵电台竟然没有电了。

    

    

    卧槽，不可能啊，军用产品不可能这么块就没电了啊。

    

    

    红细胞特别行动小组所使用的单兵电台都是两块独立电池进行运作的，都能够维持五天以上的作战时间，怎么现在就瘫痪了呢？

    

    

    该死，怎么少了一块电池．   

    

    翻过单兵电台后面一看，张余看到电池仓那边少了一块电池。

    

    

    怪不得单兵电台没法使用了，原来是少了一块电池。

    

    

    在张余修复单兵电台的时间内，空中的运输机群已经消失不见，整个环境瞬间恢复了安静。

    

    

    “张余，要不要联系一下蓝方指挥部询问一下发生了什么情况？”

    

    

    “我来联系，你们使用单兵电台进行联络的话会被红方的电讯人员定位我们的位置。”

    

    

    龚箭和徐天龙的电台还没有使用张余自制的加密频道，安全性还是非常低的，联系蓝方指挥部这件事还是让张余来做吧。

    

    

    安好单兵电台的电池后，张余重新戴上耳麦继续跟蓝方指挥部联系着，然而还是没有任何回应。

    

    

    “该死的，这片区域被覆盖了电磁干扰磁场，我们的电台没法使用。”

    

    

    试了几次后，张余懊恼地把耳麦摘下来扔到一旁。

    

    

    红方一定是有什么行动，天空中过了这么多运输机，单兵电台还没法使用，这绝对不是一个什么好兆头。

    

    

    “你们可以试一下你们的电台还能不能使用，我给你我自制的加密频道号，以后指挥部跟我们练习都用这个频道。”

    

    

    看到龚箭和徐天龙有些不相信的眼神，张余直接将自己自制的频道号告诉了他。

    

    

    反正早晚都是要告诉他们的，早告诉晚告诉都一个样。

    

    

    按照张余给的频道号，龚箭和徐天龙把频道号输入到自己的单兵电台中，尝试跟蓝方指挥部进行联络。

    

    

    结果都是一个样，都无法联系到蓝方指挥部。

    

    

    “张余，我们现在应该想办法搞清楚发生了什么。”

    

    

    确定自己的单兵电台无法使用后，龚箭向张余提议道。

    

    

    张余也明白他的意思，想要搞清楚现在的情况单兵电台已经没法使用了，唯一的办法就只能是前往B1区域查看那里的红方部队有无调动情况。

    

    

    “只能这样了，大家收拾好东西，我们马上出发。”

    

    

    考虑了一下，张余也同意了龚箭的办法。

    

    

    没办法，单兵单台没法使用就只能使用原始的办法去打听情况了。

    

    

    等张余他们把自己的东西都收拾好之后，张余在前面领路，龚箭和徐天龙在后面，三个人向B1区域出发。

    

    

