    

    彭国伟的身体不可查的轻轻动了一下，没有说话，可是他身体微微的一动这一点点动作瞒的过别人，瞒不过孟魂，孟魂看到彭国伟身体动了动就知道自己猜的没错，彭国伟已经加入了黑水公司。

    孟魂看彭国伟不说话笑了笑继续道：“呵呵，不说话没关系，我们来猜猜你来干什么，黑水公司是不是告诉你聚集地有龌龊，让你来解救贫民？是不是告诉你现在的当权者只顾自己，根本不管别人的死活？是不是告诉你当权者滥杀无辜根本不会顾及别人的感受？”

    彭国伟面无表情的听着孟魂说话，孟魂继续道：“可是你自己长了脑子吧？想来看看吧？可是没想到这个试管里面是啥吧？高浓度丧尸病毒。”

    “那又能怎么样？我不把这个东西传播出去就不会有人感染。”孟魂话还没说完，彭国伟开口说道。

    “呵呵，傻得可爱，你的确不会把病毒传播出去，可是如果试管里有引爆装置呢？”孟魂拿着一个试管在他面前晃了晃，在管壁上贴着半个指甲盖大小的东西，要不是孟魂前面抓住的那个黑袍人体内挖出来的就是和这个东西类似，他也不知道这个就是炸弹。

    孟魂继续说道：“可是黑水公司没想到，我这里有东西可以干扰卫星信号，这个东西没有爆炸，要知道这种浓度的病毒在贫民窟里炸开，最少有三四万人会直接尸变！这三四万丧尸就能把这里变成鬼域！你还不打算说点什么吗？”说到最后孟魂声色俱厉的质问道。

    彭国伟嘴巴都有点发抖，“能给我一支烟吗？”蒋澎龙给彭国伟松开一只手，给他点了一支烟，彭国伟哆哆嗦嗦的深深吸了一口，“这些都是你的一面之词，我怎么会这么容易就相信你？”

    孟魂笑了，彭国伟能这样说就说明他心里已经有了怀疑，现在需要的不过是更确凿的证据，来击垮他心里最后的防线。

    “你们出去活动的小队是不是经常有人心脏病发猝死？”孟魂问道。

    “你怎么知道？”彭国伟猛的抬头问道。

    孟魂没有回答他，继续说道：“黑水公司是不是告诉你们，是强化药剂可能出现的不良反应？呵呵，那不过是有人发现不对，被黑水公司灭口了，你们在注射的强化药剂的时候就被埋下了这个微型炸弹，他的作用就是灭口…”

    ???“这种炸弹能把心脏炸烂，而不伤到表皮，你们看不出出来外伤当然觉得是心脏病或者其他疾病导致的猝死，我们天朝的人在黑水公司就是三等人，你不要以为武力裁决所的那些大人物能让你加入。”

    喝了口水孟魂继续道：“在他们看来，只有他们才是第一等人，天朝人不过是他们手里的棋子而已，说放弃就可以放弃，不说别的，蓝衣以上的执事你见过有我们天朝人担任吗？

    呵呵，自己给别人当棋子还不自知，你们这种人太可悲了！”孟魂冷笑着说道。

    彭国伟整个人好像霜打的茄子一样，呆呆坐在那里，眼睛直勾勾的盯着脚边的土地。

    过了一会，彭国伟深吸了一口气开始跟在场的人说起了他来这边的目的。

    黑水公司最近在XA市附近的几个联络点都联络不上了，经过探查，有的是被丧尸攻破，人全死了个干净，有的是基地还在，人不见了，射击俱乐部是附近最大的联络点。

    武器弹药，人员都是最多的，可是最近也联系不上了，经过探查发现这里被人搬空，管理人员也不见了，生不见人死不见尸，原本装在这些人身上卫星可控的微型炸弹也无法控制了。

    这一切的一切让黑水公司高层无比愤怒，认为有人挑战他们的权威，他们给各个可疑的地方派遣了人员进行探查。

    XA市的聚集地作为附近最大的聚集地当然需要重点探查，到最后他们在聚集地发现了不少武装人员拿着SCAR步枪，这种步枪明显不是天朝该有的武器，经过仔细辨认，他们发现了步枪上属于黑水公司的铭文。

    黑水公司高层非常愤怒，可是直接挑战整个聚集地很明显不是一个好主意，这里那么多人，以前他们就被这里的军队一颗云爆弹弄死了那么多人，他们怕万一惹毛了这些人就糟了。

    彭国伟就是这样被派到这里来的，彭国伟以前是军官，有带兵经验，但是他在黑水公司眼里也就是个棋子，他经常不服管理，但是黑水公司的人看中了他带兵的能力，一直没有把他怎么样。

    但是这段时间出的几次任务让彭国伟开始起了疑心，黑水公司不断的带人回来，但是基地的人却并不见多了起来，彭国伟问过一些执事，那些执事告诉他这些人被运走了，去了其他基地。

    这种解释明显不可能让彭国伟信服，他开始记录进出基地的人数，却怎么也对不上数，他的这些行为被执事发现，于是这次任务他就被派了出来。

    他被告知聚集地在屠杀平民，他需要做的就是拿着那些小试管去往聚集地，那些小试管他的队长告诉他在扔在贫民窟就可以了，队长告诉他这些是强效迷药，迷倒了聚集地的人他们就可以趁势进入解救平民，可是彭国伟感觉到了不对的地方，所以他没有丢掉这些试管。

    但是黑水公司的人根本就是连他都想一起干掉，在试管里放置了微型炸弹，一旦这些东西爆炸，他肯定第一个尸变，被炸弹炸的四散的病毒原液就不知道能把多少人弄到尸变了，到那时候，就不是死一两个人的事情了，整个聚集地都可能毁于一旦。

    彭国伟单手捂着脸坐在那里，病毒爆发前他刚好休假回家相亲，他家在一个小镇，说是镇子，但是一栋高楼也没有，总人口也不到一万人。

    相亲的结果是他看上人家姑娘了，可是人家没看上他，他也不好意思跟家里说，就说部队有事情要先回去，刚到车站没多久病毒爆发，看着街上的惨状让他心一下揪了起来。        

