    “轰隆隆！”

    恐怖的攻击落到大门上面，大门上面传来破碎的声音。

    只见，压缩在大门里面的那些防御阵法正在破碎着。

    随着这些防御阵法的破碎，大门的坚硬程度也在下降。

    在遭到这么多武者的全力攻击以后，大门就越来越支撑不住了，很快就会被打坏。

    “小心一点，别把门打坏了啊！”有人心疼的道。

    大门上面的阵法，每破碎一个，大门的价值就会下降一点。

    很多人都盯上了这个大门，都在打这道大门的主意，此刻，看见这道大门正在被破坏。

    他们的内心都在滴血。

    然而，想要破开这道大门就必须这样干，他们没有其他的办法。

    “别管这道大门了，破不开它，我们就进不去！”

    “只能忍痛放弃这道大门了，除非里面的人主动打开大门，要不然，谁也别想得到这道大门！”

    “不就是一道大门吗，只要破开了，里面的灵石随便我们抢，万奴门的财富都是我们的。”

    很多人只能忍痛放弃了。

    虽然，这道大门价值连城，但是，他们更加动心的是里面的那些财富。

    这道大门后面就是万奴门的宝库，里面全部是万奴门在万奴之地交易得来的财富，万奴门的财物基本上全部保存在里面。

    如果能够抢到的话，那么，他们就发达了。

    尤其是那些散修，他们没有势力的约束，独自一人修炼，每天都在四处寻找着修炼资源。

    此刻，能够跟着所有人进入里面去抢夺万奴门的财富，对于他们来说就是一个巨大的机缘。

    只要在里面抢夺到一点财富，那么，就足够他们修炼很久了。

    这对于他们来说充满了致命的诱惑。

    此刻，来到这里的武者，散修居多，好多人都是来浑水摸鱼的。

    当然，混乱之都其他势力的人也来了不少，他们就是过来抢夺万奴门财富的。

    里面的财富，他们会占据大头，小头才会留给那些散修。

    此刻，所有人都是疯狂的攻击这道大门。

    之前，大家还担心把这道大门给毁灭，影响它的价值，现在，他们放开手脚全力以赴，这道大门上面的裂缝也越来越多了。

    上面的阵法也在一个一个的被破坏掉。

    “咔嚓！”

    大门上面的裂缝越来越多，所有人的眼睛都是一亮，看见了希望。

    顿时，大家充满了干劲，所有人都像打了鸡血一样，疯狂的出手。

    大门后面的万奴守卫神色凝重的看着大门，看见大门上面的裂缝越来越多，他们知道大门顶不住了。

    “准备好突围！”禁地队长沉声道。

    “是，队长！”旁边那十个戴着空间戒指的守卫沉声道。

    最后，他们的目光死死的盯着前面的大门，同时，握紧了手中的武器，禁地队长带着其他人站在最前面，那十个人则站在后面，寻找机会突围。

    刀门的人隐藏在人群之中，随着大家一起攻击大门。

    莫语隐身在旁边的阴影之中，此刻，他站在一边看着所有人攻击，等大门破碎的时候，他会第一时间进入里面。

    自始至终，他的目的都是下品灵石矿脉，只要他可以第一时间到达下品灵石矿脉里面。

    那么，他就可以使用混沌吞噬体来吞噬这条下品灵石矿脉。

    他相信只要他进了下品灵石矿脉，那么，其他人就是打酱油的。

    至于面前的这道大门，以及万奴门的其他的财富，他不感兴趣。

    他只有一个目标，那就是让自己变强。

    “话痨，你那边的情况怎么样？”莫语在内心询问话痨。

    他和李春风他们来到万奴之地时，就让话痨继续留在那条街道看着万一天等人。

    话痨一直在那条街道看着万一天，他把万一天的所有的动向，全部第一时间告诉了莫语…

    这也是莫语可以放心过来吞噬下品灵石矿脉的原因，现在万一天正在与张涛等人战斗，被缠住了，根本无法分心过来。

    “主人，万一天他们无法过来，你可以放心吞噬！”话痨平静的道。

    “好！”莫语放心的点了点头。

    “主人，放心吧，就算万一天过来，我也会想办法拦住他给你拖延时间的，你放心吞噬！”话痨自信的道。

    听到话痨这样说以后，莫语内心更加的放心了。

    接着，他的目光平静的看着前面的大门。

    这道大门挡住所有人的攻击，坚持了几分钟以后，终于是挡不住了。

    随着大门上面的裂缝越来越多，最后，这道刀门就像破碎的镜子一样，瞬间碎片成了无数的小碎片，掉在了地上。

    大门破碎的瞬间，所有的武者呐喊着冲进了大门里面。

    大门后面的万奴门之人也是第一时间冲了出来，与众人厮杀在了一起，战况非常的惨烈。

    在万奴门守卫身后，有十个人悄悄地绕开人群，准备从其他方向突围出来…

    大门破碎的瞬间，莫语就隐身穿过了大门，没有人发现他。

    在他进入大门的瞬间，他看见了旁边有十个人行动非常的诡异，他们并没有与其他的守卫一样冲过去战斗，而是躲到了一边。

    并且，他们快速的把身上的衣服给换了，换成了与外面的武者一模一样的衣服，伪装成为了外面的人。

    他们躲进了旁边的库房之中，有外面的武者冲进来时，他们就从另一个方向出来，完美的和周围的武者融为一体。

    外表看来，他们也是从外面杀进来的武者，并不是万奴门守卫。

    然而，隐身于阴影中的莫语，完全看穿了他们的伪装。

    不过，莫语的目的是那条下品灵石矿脉，这些万奴门之人究竟怎样伪装，与他没有任何的关系。

    因此，他只是看了一眼以后，就毫不犹豫的朝着最深处而去。

    万奴门的下品灵石矿脉，在禁地最深处，是一条连绵的山脉，整条下品灵石矿脉长达十里，是万奴门的根基。

    此刻，这条下品灵石矿脉外面，也有很多万奴门之人守护着，并且，不断的有奴隶矿工从里面搬运下品灵石出来。

    这些矿工身上没有任何修为，就像普通人一样，就是身体壮实一些，他们都是万奴门抓过来当矿工的强大武者。

