    这时候王冠熙的电话响了起来，是所罗门科技公司的老板王志华打过来的。

    接通。

    王冠熙问：“王总，什么事？”

    之前王冠熙用100万挽救了所罗门科技公司，获得了30%的股份。

    王志华激动的道：“王先生，公司已经渡过难过了，几个工程师有了一个技术性的突破，正在申请专利。”

    在他最绝望的时候，王冠熙拿出了100万，挽救了他马上要倒闭的初创公司，现在已经渡过了难关，开始好转了，技术有突破，他第一时间给王冠熙打电话，告诉王冠熙情况。

    毕竟这个傻乎乎的男生，拿出了一百万港元，那可是随时打水漂的啊，但是他依旧是拿出来了！

    “很好”王冠熙很满意，笑道：“王总，未来我非常看好你，公司的经营，全部由你负责，未来融资我都会支持你，未来股东越来越多，我也会支持你，你尽管放手的去干！”

    “那谢谢王先生了”王志华内心很感激，没想到王冠熙这般的信任他，还说未来股东越来越多的时候，就一直支持他。

    他都不知道未来公司能发展成什么样，现在都没融资，他不敢想上市阿。

    但是王冠熙这样的支持，让他真是倍感荣幸，他何德何能让别人这般信任与支持啊，他暗自发誓，不会让这个投资者失望，这个公司一定要做到上市阿。

    想想他又道：“王先生，最近我找到了一家内地的大客户，他们有意向注资所罗门科技公司，我跟你说一下”

    最近他可是顺风顺水啊，找到了几个客户，其中一个内地的大客户，看中了他的公司，打算注资。

    真是宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，他的人生已经彻底的逆转了。

    一个个幸运接踵而至，还在他在最绝望的时候没有放弃。

    现在有内地大公司看上了他的公司，以及技术创新，打算注资，但是注资会稀释股份，所有他打算跟王冠熙说一声。

    现在内地来的客户，正在香港的酒店呢，给他两天时间考虑。

    王冠熙好奇的问道：“是什么公司？”

    他记得所罗门科技公司也就是被一个内地大公司注资，订单又多，然后起飞的，几年后，所罗门科技公司就上市了。

    王志华身价数十亿啊。

    王冠熙倒是希望赶紧被注资，然后早点上市。

    王志华直言道：“华达科技有限公司，他们给我的公司重新估值了”

    王冠熙问道：“估值多少？”

    王志华激动万分的说：“因为公司技术创新的专利，他们给我的公司估值2000万，打算投资1000万进来，嘿嘿，我也没想到公司的团队居然突破了一项半导体的技术难关，真是发财了，王先生，你之前投资的一百万，现在价值600万了。”

    王冠熙笑道：“王总，还是你厉害，那么快就逆袭人生了”

    “哈哈，王先生，没有你的支持，我公司早就倒闭了”王志华说道：“对了，这个专利可能值更多的钱，我还在考虑要不要接受他们的注资”

    “王先生，你觉得内地的华达科技有限公司怎么样？”

    “我现在是马上接受，还是自己单干？”

    他还是觉得问问王冠熙，万一王冠熙打算继续投资呢，这次华达科技公司注资1000万，要求33%的股份。

    或者还有其他大公司想要注资呢，价格更加高。

    王冠熙笑道：“王总，都说了，公司的一切事情，交给你决定”

    “不过，我觉得这个华达科技公司确定对所罗门科技公司发展有巨大的帮助，总之，你自己决定，我不干涉”

    他只是投资人，正在经营，管理，就交给真正擅长经营管理的人，这所罗门科技公司就是王志华的孩子，他最懂不过了，王冠熙不会去干预他的发展，让王志华自由发挥，未来所罗门科技公司上市后，王冠熙安排一个执行董事在公司里去就行了。

    “好，那我就接受他们注资了”王志华说道。

    这时候王冠熙又问道：“王总，之前我让你帮我注册的离岸基金，注册好了没有？”

    之前王冠熙让王志华给自己注册离岸基金，名为【半导体种子基金】，注册法人是王志华，而股东是王冠熙，注册地在开曼群岛。

    这个【半导体种子基金】将是王冠熙专门用于投资半导体行业的基金，同时用来扶持投资的半导体公司们，未来王冠熙还会专门聘用职业经理人帮自己管理这个基金，而他自己，隐藏在幕后就可以了。

    王志华连忙道；“王先生，已经注册好了，礼德齐伯礼律师行正打算将文件寄过来”

    礼德齐伯礼律师行正式他的合作对象，帮王冠熙注册好了离岸基金。

    之前王冠熙让他担任离岸基金的法人，他想都没有想就答应了，还帮王冠熙垫付了数千元的注册费用。

    王冠熙：“OK，我亲自过去一趟”

    聊了几句，结束电话。

    王冠熙打车来到了中伦律师事务所。

    “你好，是王先生吗？”律师刘中伦问道。

    王冠熙点头：“是的，我是王冠熙，来拿文件的”

    “好的，稍等”

    很快拿来了文件。

    王冠熙支付了注册费用，然后律师行将王志华垫付的钱退给了王志华。

    这个【半导体种子基金】只是空壳而已，金融危机横扫全球后，它就卷着资本，开始满世界投资！

    接着王冠熙专门划了200万港元进去。

    翌日，3月28号，周六。

    内地的华达科技公司的代表和王志华，王冠熙签署了协议，注资了1000万进来，持有所罗门科技公司33%的股份。

    为什么华达科技公司要急着注资所罗门科技公司，因为所罗门科技公司在半导体上的一项技术创新是它们没有的，担心被内地的其他对手抢了，所以它们急着注资。

    还给了所罗门科技公司大量的半导体订单，所罗门科技公司引来了高速发展阶段。

    这次注资后，王冠熙的股份稀释到了20%，这20%的股份被王冠熙转到了【半导体种子基金】名下。

