 其实李潇潇自己的心里也很乱，她此刻或许连自己都搞不清楚自己为什么会生这么大的气，王亚欣手里拿的那份文件，原本就是真的，方志强的确就是王歆笙的亲生父亲，而且当初在知道这件事以后，自己也没有像现在这样生气。

只是，当李潇潇看到王亚欣那张脸的时候，她就无法控制自己的内心。

“潇潇，我说的都是实话。”

看着一直沉默不语的李潇潇，王亚欣再度开口，用真诚的语气说道。

李潇潇再度抬头，盯着王亚欣的脸颊看了片刻之后，终于再度移开目光，随即缓缓开口道：“我没有怪你的意思，你不用这么自责。”

李潇潇这话说的导倒是中肯，她的确没有怪王亚欣的意思，或许刚开始的时候，李潇潇还以为王亚欣这样做的目的就是为了接近方志强，可是现在听了王亚欣刚才的解释之后，李潇潇就明白了过来。

李潇潇现在心里不舒服的并不是王亚欣为什么要做出这件事，而是当初那个事实。

即便自己已经接受过这个事实，可现如今，当它再度展现在眼前的时候，李潇潇的心里依然无法释怀。

而听了李潇潇这句话，王亚欣也明白了过来，她知道李潇潇的心里在想些什么，可在这件事情上，王亚欣给不出任何安慰的话语，也没有任何想要解释的意思。

当初酿下的错，现在想要去补救，显然已经不可能了，即便知道李潇潇是因为那件事，可现在的王亚欣也无能为力。

“你去忙吧，我想自己一个人待会儿。”

李潇潇再度沉吟了片刻之后，对着王亚欣轻轻的说了一句，却并没有抬头看王亚欣一眼。

王亚欣自然能看得出来李潇潇的情绪依然不对劲，可她此刻也没有再继续多说，只是默默地点了点头，随即就转身离开了。

王亚欣起初并不想让李潇潇知道这件事也是有原因的，毕竟这是事实，这份文件签与不签，对于方志强来说并没有任何影响，因为他永远都知道，王歆笙是他的亲生女儿。

所以王亚欣在原则上认为，李潇潇并没有必要知道这件事，知道了之后，反而只会徒增烦恼而已。

可是王亚欣也知道自己并没有多少机会能够跟方志强单独相处，而且这份文件对她来说很重要，她不想浪费太多时间，所以在方志强刚一回来的时候，她就直接把文件交给了方志强。

而现在，最迷茫的人显然就是方志强了。

王亚欣无缘无故的丢给他一份文件，他还没来得及看，就被李潇潇给拿了过去，李潇潇看了之后，又是这样一副态度，方志强的心里此刻简直是一万个为什么。

王亚欣走出电梯之后的，再度留下了李潇潇一个人，此时的李潇潇脸上带着一抹无奈的神色，看着已经打开的电梯门，长长的叹了一口气，而后再度看了一眼自己手中的文件，再度按下按钮，并没有走出电梯。

方志强和毕罗春几个人都在楼上的走廊里站着，看着李潇潇已经离开那么久，方志强的心里也是越来越忐忑，他不知道李潇潇接下来会做些什么，更不知道会有怎样的后果。

而就在方志强心里噗通噗通乱跳的时候，突然传来的一阵脚步声，让他们几个都不由得皱了皱眉，随即对着那声音传来的地方看了过去。

是走廊的尽头传过来的，不一会儿，方志强等人就看到从走廊角落处缓缓走出来的李潇潇。

当他们看到李潇潇的时候，彼此都松了一口气，毕罗春更是拍了拍方志强的肩膀，轻声的说道：“我就说吧！我家潇潇哪有那么矫情？”

对于毕罗春这皮皮怪的性子，方志强直接选择了无视，此刻的方志强可没有心情跟他开这种低俗的玩笑。

“行啦，别哭丧着脸了，既然人家自己主动回来了，就说明没什么大事儿了。”

毕罗春看着方志强不苟言笑的表情，也是有些无奈的皱眉说了一句。

方志强依然是一脸疑惑的盯着缓缓走来的李潇潇。

当李潇潇静静的走到方志强跟前的时候，方志强依然没有开口说话，当然，李潇潇也一直都保持沉默。

气氛有些诡异，一旁的毕罗春几个人也都是有些尴尬的砸吧砸吧嘴巴。

良久之后，毕罗春才率先反应过来，干咳了声音说道：“咳咳，那什么……潇潇啊，刚刚我还跟强子说呢，人家潇潇就不是那种矫情的人，现在看来，我说的没错吧！”

毕罗春话音落下，几个人依然保持沉默，毕罗春自己也是识趣的摊了摊手，随即就灰溜溜的走开了。

还剩下张振国以及小武站在一旁，张振国也知道，自己在这种时候最好不要开口说话，毕竟小夫妻两个人的事情，其他人是很难插手的。

更何况，是方志强和李潇潇两个人的事。

“给你。”

终于就在几个人都屏住呼吸的时候，李潇潇终于递出自己手中的文件，对着方志强淡淡的说道。

“这到底是什么东西啊？”

看到李潇潇开口，方志强也跟着开了口，皱眉盯着李潇潇手里的文件，顿时就一脸疑惑的说道。

“你自己看看不就知道了？”

李潇潇不以为然的说了一句。

方志强则是迫不及待的想要打开那份文件，他很好奇到底是什么东西能让李潇潇有那么大的反应。

不过方志强还没来得及把东西拿出来，李潇潇就再度开口道：“我劝你自己一个人的时候再打开。”

闻言，方志强的手掌微微愣了愣，而后仍是一脸疑惑，不过还是看着李潇潇点了点头，缓缓的把掏出一半的文件再度放了回去。

“没什么事的话，我就先回去了。”

李潇潇目光在张振国和小武的身上扫视了一圈，而后再度瞥了一眼方志强，说完之后就准备转身离开。

方志强想要开口挽留，然而最终还是没有说出口，集团里的确还有很多事要自己去处理，即便这个时候挽留下李潇潇，自己也没有时间陪她，还不如让她早点回家，陪着父母。

“我送你吧。”

想到这里，方志强顿时就走上前去，开口说道。

“不用了，我自己打车回去就好。”

李潇潇并没有回头，她只是举起手摆了摆，淡淡的说道。

李潇潇这反应让方志强的心里彻底没底了，顿时对那份文件也是越来越好奇了。

目送着李潇潇的背影彻底消失在走廊尽头之后，方志强才再度转过身，对着自己的办公室而去。

“强子，这到底是什么东西啊？

居然有这么大的威力？”

毕罗春顿时就挠了挠脑袋，一脸好奇的看着方志强手里的那份文件，开口问道。

“让开！”

方志强头也不回的对着办公室走去，毕罗春的话音刚刚落下，方志强就语气很冷厉的说出了这两个字。

毕罗春顿时就站在原地，有些尴尬的看着张振国笑了笑，随即就呆呆的转过身离开了。

原本毕罗春还想着安慰安慰方志强，哪怕是简单的逗他笑也行，可是看到方志强这般模样，毕罗春知道，方志强这是真的心情不爽了。

以毕罗春对方志强的了解，一旦他的心情开始不爽，不管别人说什么都不管用，除非……让李潇潇亲自上阵。

张振国看着毕罗春那一脸尴尬的表情，也是无奈的摇了摇头，随即对着一旁的小武说道：“你就是悦听传媒的创始人吧？”

“对……”小武思索片刻，原本不想这么回答的，毕竟从名义上来说，小曼才是总负责人，不过明达里的人显然都不是外人，实话实说也没什么。

“悦听传媒这两天也挺乱的，过完年这段时间，一直因为华少的事情闹得鸡犬不宁，你不打算回去看看吗？”

张振国语气不急不缓的说着。

“是应该回去看看。”

小武自然能听明白张振国话里的意思，随即就点了点头，一边说着，一边就准备转身离开。

“走吧，咱们去看看林珊那边情况怎么样吧，方总现在回来了，这集团里的情况，他肯定要重新检查一遍，绝不能出现任何纰漏！”

张振国对着毕罗春扬了扬手，一边说着，一边转身迈开脚步。

毕罗春也跟着走上前去，说道：“对了，我之前已经按你说的，召集了，科研基地的部分工人复工了，但现在便携式电脑依然供不应求，今天看下边那群人闹得那么厉害，他们会不会卷土重来啊？”

“来个屁！之前我们用的方法不对，这次让王律师那么一说，他们哪个不怕？

让他们来吧，只要他们敢来！”

说起这个事儿，张振国也有些微怒，原本他也以为那些人只是单纯的想要购买产品可是看了他们今天的表现之后张振国才明白过来，他们就像是一群苍蝇一般围在集团门口，不仅影响明达的名誉，而且还给工作人员带来了极大的不便。

“那……这个事儿就先不管它？”

毕罗春试探性的开口说道。

“先放那儿吧，现在需要解决的燃眉之急有很多，咱们不要在这种小事儿上浪费时间。”

张振国摆了摆手，说完之后，再度加快了脚步。

 