    众人闲聊了几句。

    二皇子想起有个重要的问题还没问，便道：“对了古前辈，你可知今年武皇圣典都有什么内容吗？竞选武皇继承人，应该只是其中一项吧？”

    这家伙完全没有意识到古云棠很不喜欢他这件事，还主动发问。

    古云棠淡淡的道：“还有两件事，重排十大高手，和整理天下宗师名单。”

    每一位武皇的上任，都将伴随着整个武林时代的革新。

    丰饶大陆太大了，正常人想要整理出天下高手的名单和排列孰强孰弱，几乎不可能做到。

    也就只有趁着武林皇帝选择继承人的这场盛世，才能吸引到足够多的人，来进行整理和排列。

    再过十几天，天下高手几乎都会来此。

    即便没来的，只要早前成名了，现在也还活着的，大家都会根据他上一次出手的实力，对照他人，进行排序。

    也就是说，这个排序和名单的权威性很高，最少丰饶大陆上98%的高手都会记录在内。

    只有那些短期内成长起来，无任何高端局战绩，也没亲自来此的人，才会被疏漏掉。

    “这一届的十大高手，变动肯定很大。”楚霄说道。

    古云棠表示赞同，“武林盛世已至，年轻一辈的翘楚太多了。像我这般的实力，已是算不得什么。”

    “古前辈说这话就太谦虚了。无论数十年前，现在，还是数十年后，武林之巅都会一直有您一席之地。”二皇子道。

    古云棠吃过长命灵桃的事不算什么秘密，数十年如一日未见衰老，而实力却与日俱增，这样的人，时间越久就越可怕。

    或许她的资质不如苏鹤白那样的绝世天才，但她有近300年的寿命，踏入超凡的境界是迟早的事。

    不过她还是谦虚道：“终是比不过你们年轻人。”

    显然对于这一届的“果实选手”实力都挺了解。

    众人在大厅里喝茶闲聊，说着和武皇圣典相关的一些话题。

    正聊得兴起，忽然有个小姑娘跑进来，禀报道：“掌门，山下来了几位高手，说要拜访您。”

    “高手？哪路的？叫什么名字？”古云棠问道。

    小姑娘回道：“他自称是埋剑山的主人，名叫李归玄。身边还有个朋友，自称徐冲。”

    剑圣李归玄，快刀徐冲！

    天下第五高手和天下第三高手！

    “快请他们上来！”古云棠意识到来的是大人物，连忙吩咐道。

    陈立等人也被两个人的名号惊到了，没有料到拜访飞仙门的时候，居然还会遇到两位绝世强者。

    剑圣李归玄，据说也想争夺下一任武皇的宝座。

    上一次排列十大高手已经是十多年前的事情，这么多年过去，他的实力想必又有了很大的提升，才有如此信心。

    “古前辈，我们可需要回避？”二皇子客气的问了句。

    古云棠虽然不喜欢他，但在待客一道却不至于给人穿小鞋，摇头道：“都是武林中人，不必如此。”

    于是众人又安安稳稳的坐在原位。

    不一会儿，门外传来一道响亮的大笑声。

    “古姐姐，我来看你来了~”

    伴随着这道声音，一个中年汉子走了进来。

    这中年人穿着破破烂烂的衣服，一头蓬乱的头发跟鸟窝似的，胡子也是不知道多久没整理过了，乱糟糟的一片。

    如此不修边幅的一个人，却是一副和古云棠很熟的样子，张口就叫姐姐。

    陈立扫了一眼他的信息。

    姓名：徐冲

    性别：男性

    年龄：58岁

    阵营：无

    称号：快刀、天下第一刀客

    标签：乞丐（3198万）、流浪汉（2789万）、可怜人（1291万）、天下第一刀（329万）、浪侠（78万）

    ……看到这些标签，陈立内心震撼。

    这才是绝世高人啊！

    不以高手身份而束缚自己，自由自在行走在大地之上！

    虽被当成叫花子流浪汉，但却浑不在意，内心早已看透一切，完全是在游戏人间！

    高！

    实在是高！

    再看他后面的属性，那更是卓然不群，不愧为绝世高手！

    体能：29

    力量：41

    敏捷：17

    武力资质：99

    智力资质：88特殊资质：极限（特殊武学50级）、高级敏锐（拥有极强的灵敏度和反应速度）

    掌握技能：瞬杀刀法52级、无极心法50级（特殊武学）、猎光刀法47级、游侠百步42级……

    剩余寿命：约18年

    相关人物：无

    ——

    高！

    真的高！

    不仅属性强悍，而且主要技能更是个个都在40级以上。

    最厉害的是，他居然没有“相关人物”！

    也就是说这世上的所有人，他都不放在心上。或许是好友，是故人，但就算你死了，他也不会为你落一滴泪。

    这比碧蓝帝国的大国师都要生猛！

    虽然这位名叫徐冲的高手不修边幅像个乞丐，但陈立只是看了一眼，就已经不由自主的对其肃然起敬。

    不料，快刀徐冲进屋后的第一句话，居然是……

    “小弟最近手头有点紧，古姐姐大好人，能不能送小弟几两银子，好买个包子吃？”

    结合前面他说的那句话，合起来就是“古姐姐我没钱了，特地来找你要钱”。

    陈立：……

    高手什么的……

    要不还是算了吧。

    古云棠有些无奈，“你这家伙，每次见面都要钱。这么多小辈在呢，也不注意一下自己的形象。”

    徐冲无所谓道：“害，没事儿，反正我身上不带刀，只要我不说，谁也不知道我是徐冲。你们这几个嘛……都是自己人，不打紧的！”

    “自己人？老徐你可真会自来熟，也不看看在场的都是什么人。”

    这时，门外又走进来一个人。

    来的依然是一个中年人，看岁数和徐冲差不多。

    不过这位可没有那么不修边幅了，身上穿着得体的青色剑衫，背上背着两把并列在一起的剑器，头发梳成道髻，用发簪簪住。

    整个人打理得一丝不苟，容貌也是相当的英俊。

    虽然老了，但不难看出二三十年前也是一位迷倒万千少女的型男剑客。

    这位，就是传说中的天下第二剑客，天下第五高手，剑圣李归玄了。

    老规矩，先看他老底！

