
刘佩闻言哈哈大笑，说道：“阿部先生。你为什么不答应呢？要知道，现在可是我占据上风啊！”

阿部中秋沉声说道：“现在确实是龙王阁下占据上风，但是您不要忘了，您现在挑战的是一个国家！这个国家如果集合起全部的力量来，您是抵挡不住的。”

刘佩说道：“阿部先生只说了对了一部分。我现在挑战的不是整个倭国，而是德川家！想来现在有很多大名会乐于支持我吧？”

阿部中秋听了心里一突！看来这海盗对倭国内部的形式也是很清楚的。不过阿部中秋依旧面色平静的说道：“您说的确实有一定的道理，但是您别忘了一点，您并不是我朝的人。而在面对外敌的时候，我朝的人无论怎么样都会团结起来的。”

刘佩点头说道：“这一点倒是不错！但是阿部先生想到过没有，如果德川家不答应我的条件，我会做什么？”

阿部中秋微笑着说着：“大概还是会继续作战吧！但是我还是要提醒您，和一个国家作战，不是您一个小小的团体能够承担的住的！”

刘佩一拍巴掌说道：“阿部先生说的对！和一个国家作战，我确实是没有胜利的可能！但是我可以让你们持续的失血！或者说让德川家持续的失血！”

阿部忠秋刚想插话，却被刘佩抬手拦住。刘佩接着说道：“我知道你们倭国还能集结起很庞大的船队，但是我不会和你们的船队接触。只要你们的船队分散，我就吃掉小股的船队。你们不分散，我就攻打你们沿海的城市！这样拖下去的话，我依旧没有胜利的机会。但是我不需要战胜德川家，我只需要将德川家削弱了，到时候恐怕会有很多大名乐于支持我同德川家作战，好让他们取代德川家的地位！”

阿部中秋闻言脸色铁青，终于变得不自然起来。刘佩的话击中了他的软肋！各个大名相互征伐的时候刚过去不久

，还有很多在战国时代存活下来的老人隐居在各家，并掌握大权。例如像德川秀忠之类的一些人，他们上洛的野心从未熄灭过！一点有了机会，不用刘佩联络他们，恐怕他们就会联络刘佩了！

而且阿部中秋心里也有数，也知道刚才的条件是刘佩在漫天要价，他只需要落地还钱而已。但是自家的软肋被人赤裸裸的点出来，并被人威胁，终究是很不舒服的。

其实刘佩提出的第二条，阿部中秋是倾向答应的，因为海盗的优势就是在于漂泊不定，不知道他们的老巢在哪里，无法直接攻击。如果刘佩把北海道当做自己的老巢来经营，那就等于暴露出了自己的另一块软肋。

而且日后等他在北海道扎下根了，到时候德川家以举国之力对付北海道一隅之地，自然是不在话下！说不得造船和铸炮的技术都能拿到手！

不过阿部中秋肯定不能这么说。他定了定神说道：“我想龙王应该不是胡言乱语！只是想要这么高的条件，龙王也应该有一定的倚仗吧？龙王不妨再说说其他对我家有利的条件。”

刘佩竖起大拇哥，满意的说道：“阿部先生果然不愧德川家的重臣，一眼就看到了事情的两面性！”

刘佩这时候确实有些感慨。阿部中秋能够在极短的时间内将事情方方面面想清楚，从容不迫的应对刘佩，可见这个人很有才干！而刘佩手下现在却非常缺乏独当一面的人才。现在这些人虽然很努力，但是他们想要独当一方，那还需要一段时间的历练。

刘佩缓了缓神说道：“我确实有些交换的条件。第一件事情，就是在德川家水师重建之前，任何从水面上向德川家挑衅的人都会受到我的攻击！第二点，我已经击败了荷兰人。而且还会继续和他们作战下去。这样的话，将军大人对付起那些天主教徒就容易多了吧？而且日他们空出的交易份额我可以全部接下。”

刘佩说到这里，阿部中秋真的动心了！现在德川家的水师全灭，急需力量来维持海面上的平静。如果刘佩肯帮忙的话，就给了德川家足够的时间来重建水师，哪怕缓慢一点都没关系。

第二点对德川家也很有利。由于倭国等级制度非常严格，平民们地位非常低下，难以上升。所以渴望出现变化的人总是有的。恰逢尼德兰人和倭国通商，他们将圣经也带了过来。

那些白皮自诩是文明人，总想着将他们的文化传遍天下，到了倭国当然要传教。而且居然真的有人先相信了圣经里所说的那些假道理！他们却不想想，那些尼德兰人念诵圣经，却从来不按圣经的指导行事，那东西又怎么相信呢？

不过随着不少底层民众开始信奉天主教，就被一些希望变革，或者有野心的人利用了。他们积极传教，扩大教众，聚敛钱财，影响力越来越大，直接和桅杆本土的宗教和大名们有了冲突。

而倭国的本土宗教素来是和本地的大名是相互勾结的。甚至一些大一点的宗教都可以用一方大名的形象出现。大名鼎鼎的本愿寺家就是其中的代表之一。

这些本土宗教当然不欢迎外来的宗教抢夺他们的信众，因为那意味着流失钱财和权利。而那些大名也不希望外来宗教搅乱当地的秩序。所以这些倭国的本土教派和大名就团结起来打压天主教徒。双方闹得不愉快。大名们虽然很不高兴，但是摄于信奉天主教的人多，才没有采取过激的做法。

而且在未来不久，盛在倭国就会闹出天主教徒起义的事情来。德川家也是花了很大的力气才将了这起义平息下去。

其实阿部中秋在心里已经同意了刘佩的说法。不过他还是神色平静的说道：“只有这两点吗？要是这样的话，您这就太不诚实了！您像我们提出了四个要求，却只肯付出两件事情的补偿。这恐怕说不过去吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64745724"  chaptername="0724  给好处">加入书签</a>
</div>
