    “总的来说，人多且拥挤的地方，反而有利于隐匿，”池非迟声音放得很轻，坚持着说下去，这是他提供精力、方舟来计算的结果，事后这么复盘一下，有利于自己总结经验，以后脱离了方舟，自己也可以用，只能越发放轻声音，“虽然人多，但只要把相同习惯的人归于一类，计算量会少上很多……”

    琴酒出声打断，“如果你觉得累，可以闭嘴好好休息一下。”

    “不，我要是睡着了，一时半会儿醒不过来，”池非迟表示自己不想睡觉，只想趁着没睡过去之前把情况解释清楚，顺便也聊天分散精力，等回去再舒舒服服睡，继续道，“其实这也可以算是魔术的障眼法，同样是利用速度和人的惯性，欺骗人的眼睛。”

    “脑力消耗过度，严重会导致睡眠障碍、神经衰弱或者脑功能紊乱，你不会不明白自己的精神状态吧？”琴酒道，“其实你完全可以等我们的人制造混乱，再趁机脱身。”

    “在大家注意到我的时候，附近突然出了什么乱子，而我又趁机离开，事后说不定会引起怀疑，”池非迟很耐心地解释，“虽然我消失在大家视线里也很新奇，但因为难以理解，人就会给自己找理由，最终归咎于我速度快，或者人太多、阻挡了大家的视线，而且没有伴随着什么大事件，在找到理由之后，人就会降低自己对某个因素的关注，那些路人最多觉得我直接走了很奇怪，不过我好歹也算帮警察避免了人员伤亡，警方最后也会知道我跟劫案无关，那也可以解释为，我不过是一个不想被媒体纠缠、不想被过度关注的人，等明天，我也会找到相关的网络论坛，发布大量分析类评论和赞同回复，引导大家往那个方向去想……还有，我在银行里遇到了FBI调查员，银行内外都可能有他们的同伴，你们制造的混乱，或许能牵制路人和警方的注意力，他们却可能不管不顾地紧盯着我。”

    最重要的是，今天的环境那么适合实践训练，柯南又那么给面子地让他被那么多人盯着，来而不往非礼也，他也想顺便给柯南一点点‘惊喜’。

    如果中途出了差错，他还有‘黑色幽默’小药丸可以补救。

    要不是在众人眼皮子底下、整个人变黑太过于惊奇，他还真想顺便试试药……

    “你真的不打算闭嘴休息吗？”琴酒忍无可忍地再次发问，声音森冷，恐吓意味颇浓，“像你这样，短时间让大脑迅速运转，不过几分钟就像熬了两天两夜一样，你要是再不闭嘴休息，我还真担心你出现脑神经损伤，变得痴痴傻傻，以后进了青山第四医院就出不来了！”

    “别说那么恶毒的话，”池非迟道，“我还没到那种程度。”

    “哼……有机会休息，却还死撑着，除了你有自虐的嗜好，我想不到有别的解释了……”琴酒无语咬住一支烟，拿了车上的点烟器点火，“我们先去你在杯户町的安全据点，等后续确定之后，我和伏特加再离开。”

    “后面联系程序设计师的事，你们来搞定，”池非迟坚持道，“我要回公寓去。”

    不是他太挑剔、不想在车上打个盹，而是他左眼能量超量消耗，一打盹就绝对会睡过去，连用刀子刺都醒不了，要是他在车上睡着，不睡十多个小时，琴酒绝对叫不醒他。

    泽田弘树那里有小美照顾，他是不怎么担心，不过他一睡十多个小时醒不过来，已经够琴酒和那一位胡思乱想了，尝试过各种叫醒方式无果后，说不定会怀疑他陷入了昏迷或者变成了植物人……

    他可不想醒来的时候，发现自己正躺在实验台上被研究。

    “我是担心你死了也没人收尸，”琴酒恶意满满道，“如果你觉得在自己的安全据点得不好，我也可以帮你找一个有大脑检测仪器的实验室，我想那一位也会同意我这么做的。”

    池非迟沉默了一下，“琴酒，你以后身体不适的时候，最好别让我发现。”

    “哼……”琴酒冷笑出声，“恐怕要让你失望了，你不会有那个机会的！”

    “嗡……”

    车子轰鸣的引擎声迅速接近，一辆蓝色道奇蝰蛇跑车从后方追上来，车窗放了下去。

    池非迟来了精神，准备拉基安蒂说会儿话，继续压制困意。

    琴酒突然开车一个加速急转，车速飞快地拐进路口。

    池非迟：“……”

    心里有句话不知当讲不当讲。

    开车冲了过去的基安蒂：“……”

    这是什么情况？

    她不信琴酒没看到她的车子，她就是想问问之前拉克是怎么做到的，没有得罪琴酒吧？

    心里有句话不知当讲不当讲！

    ……

    另一边，柯南追出银行大门却没有发现某拉克的踪迹，震撼失望之余，只能先处理眼前的事情，设计让警察找到混进人质里的五个劫匪。

    尘埃落定，人质们安全走出银行，有人站在街上给家人打电话，有人跟同伴互相安慰，一时间也没有人急着离开。

    “博士！”

    “灰原！”

    三个孩子笑着跑向等在外面的阿笠博士和灰原哀，想到配合柯南套路了劫匪，不仅没半点后怕，还隐约透着一股激动劲。

    柯南左右张望，终于在路边人群里发现了朱蒂的身影，走了过去。

    “什么？”

    朱蒂惊愕追问，“拉克酒出现在这里，又在上百人眼皮子底下消失了？”

    在她昏迷的期间，到底发生了什么事？

    “是啊，我们在外面等你的时候，不知道怎么回事，银行门口突然发生了爆炸，当时银行门口到处是黑烟，拉克酒趁机走出银行，”安德烈-卡梅隆低声说着，抬手擦了擦一头大汗，看向走到朱蒂身旁的柯南，“银行里好像有小孩子喊了一声‘等一下’，拉克酒就被警察发现了，没能继续离开……”

    “柯、柯南？”朱蒂转头看到柯南，愣了一下，焦急问道，“到底是怎么回事？那个组织的人怎么会出现在银行里？”

    之前在银行里，她看到了脸上有烧伤的赤井秀一，只是她怎么问，对方也没有反应，好像因为受伤而没法说话，也完全不记得她。

    刚出来的时候，她看到对方兀自离开，正准备追上去，就被跑得气喘吁吁的上司和同事拦了下来，说着‘拉克酒消失’的事。

    拉克酒出现在这里，会不会跟赤井秀一的出现有关？如果被看到了，赤井秀一现在的处境岂不是很危险？

    柯南没有隐瞒，把遇到拉克酒的前后经过说了一遍，从发现厕所第三個隔间有人，到最后拉克酒的消失，包括自己的一些分析也都说了。

    他过来找朱蒂老师，本来也就是为了沟通手头的信息和线索。

    朱蒂一听拉克酒很可能是凑巧在这里，心里松了口气，“可是，他又是怎么消失在众人视线下的？”

    “这个暂时还不清楚……”柯南思索了一下，仰头看向安德烈-卡梅隆，皱眉问道，“卡梅隆搜查官，你和詹姆斯先生好像在附近找过，也完全没有看到他的身影吗？”

    “没错，我在发现他消失之后，挤开人群跑过去，沿路找了一圈，四处都看遍了，也没看到他的人影，”安德烈-卡梅隆如实说着，又看了看詹姆斯-布莱克，“詹姆斯先生担心他躲进了人群里、并没有离开，折返往相反方向找过，可是……”

    “还是没发现他的踪影，”詹姆斯-布莱克叹道，“我沿路注意着路上的行人，当时大家和警方也觉得离奇，四下张望，可偏偏就是没有人再看到他，那个黑色幽灵就这么离奇地消失在了冬日白天明亮的光线下，消失在上百人的视线中。”

    柯南心里认同詹姆斯-布莱克的说法，神色凝重地低头盯着地面，脑海里浮现出那张年轻男人面孔。

    对方的身形笼罩在黑雾中，像是诞生于黑暗中的幽灵，碧蓝双眼用冷漠的目光注视着他们，嘴角还挂着似是嘲笑的傲慢笑意。

    就像站在银行门口那个笑容一样，似乎在居高临下地宣布：

    你挡不住我的，你所做的一切毫无用处……

    “酷小子，”朱蒂弯腰凑近柯南，在柯南惊讶抬眼看来时，神色认真道，“你已经被他注意到了，对吧？他知道你、还有那三个孩子认识FBI调查员，而之后害得他被警方注意到的孩子，应该就是你吧？”

    “很危险呢。”

    柯南身后飘来语调悠缓的声音。

    “灰原？”柯南惊讶看着走到了身后的两人，“博士？你怎么也……”

    “看到你来找朱蒂老师，我们猜到你们是想商量一下拉克酒的事，所以想来看看，”阿笠博士说着，转头看向跑进旁边便利店的三个孩子，“他们去买零食了，大概需要一会儿时间才能回来，所以，大家就抓紧时间沟通吧。”

    “那么，现在该怎么办呢？”灰原哀脸上还缺乏血色，不过心态也算恢复了镇定，分析道，“他发现你们和FBI调查员认识，只要稍加调查，就能知道你是寄住在毛利侦探事务所的孩子，进而怀疑上毛利大叔，到了那个时候，不仅是你和孩子们，毛利侦探事务所的毛利大叔、小兰姐、和大家关系要好的博士和我，可能都会被当成目标。”（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>