    六点多。

    江小白在厨房做饭的时候，他便听到了外边传来惊喜兴奋的声音。

    此刻他很想出去，但他抑制住了那份冲动。

    现在的他任务就一个，乖乖做饭。

    而且晚餐一定要足够的丰富才行。

    虽然有这个想法，但半个小时后，当他再次听到外边传来惊喜的声音时，还是忍不住往外瞄了一眼。

    他还没有开口，他肩膀上的猫便传来了倒吸凉气的声音：“我了滴乖乖，十个了，你吃得下么？”

    九尾猫说话间，声音突然顿了顿，目光一直看着一个方向，目光带着带着异色道：“喂，我说，你里边有一个媳妇儿好像……有问题！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起，顺着九尾猫的目光朝着外边看去道：“哪个？”

    九尾猫当下描述了下。

    瞬间江小白的目光落在了苏锦瑜的身上，瞬间他的神色变化道：“有什么问题？”

    要知道苏锦瑜体内莫名的力道，现在虽然没有表现出什么，但内心一直悬着，从来没有放下来过。

    此刻听到九尾猫的话，内心着实咯噔了下，莫非这九尾猫发现了什么？

    在他想到这里的时候，九尾猫缓缓道：“气息不俗！”

    说着那脸上带着郑重道：“有一种气融天地的感觉，这在界内，绝对是武圣级以上的超级高手，才会有的气息！”

    “武圣？”

    江小白怔了怔，随后拿着手中的勺子直接敲在了这九尾猫的头上道：“吓我一跳！”

    九尾猫用爪子挠了挠头道：“我给你说，本大爷也就给你点面子，让你敲我，放在别人，本大爷能挠死他！”

    “是么，那谢谢了！”

    江小白说了一句，不过目光却带着异色。

    这九尾猫怎么会有这种感觉？

    莫非苏锦瑜体内的力道不俗？

    看来具体的情况，还得去苏家一趟，仔细问问。

    锦瑜体内是不是出生就天生带着的。

    思索中，他继续做起了菜。

    这次他做的时间很长，一直到了七点半这才结束。

    这时他走了出来，拍了拍手道：“别聊了吃饭了！”

    话音落下，当十道身影起身的那一刻，九尾猫从江小白的肩膀上跌了下去。

    什么感觉。

    就眩晕。

    江小白心跳也砰然了下。

    这冲击确实有点大啊。

    但失神片刻后，他脸上不由自主挂上了笑容。

    苏锦瑜，林诗韵，程韵，姬凤夕，宫新月，乌青竹，王倩倩，鲁小鱼，朱裳。

    再加上刚刚来的凯蒂。

    他一直向往着会有一天，大家汇聚在一起。

    如今的实现，让他内心尽是暖意。

    另外，他瞬间还有一种感觉。

    就……都他的！

    当十人汇聚餐厅，江小白再次感觉到了这餐厅大的好处。

    否则，十个人还做不够呢。

    还得另开一桌才行。

    江小白此刻想主动引起话题聊两句。

    但他发现，根本没他什么事情。

    十个人自己就聊起了，一顿饭，耳畔莺莺燕燕，欢声绕语。

    凯蒂因为第一次来，所以话题几乎都在凯蒂这边。

    可以看得出来，凯蒂的紧张已经全没有了。

    那份笑容，显现得很美，很美。

    所以江小白尽管表情郁闷，但内心还是非常开心的。

    而且并未多久，他的笑容更加灿烂。

    苏锦瑜这个女人，将手搭在了他的手上，虽然只是一个很小的动作，但还是让人很温暖的。

    片刻后他再次愣了下，低头一看，一个小脚丫搭在了腿上。

    顺着看去，发现朱裳那一双充满灵气的眸子，笑吟吟地看着他。

    饭后，江小白让几人该聊天的聊天，而他大包大揽了下来，开始收拾起来。

    不过片刻后，姬凤夕从外边走了进来。

    从侧面亲了他一口后道：“我帮你！”

    江小白笑容浮现，知道这女人好心，但还是将其推了出去。

    他自己来就好。

    当收拾结束，重新来到客厅时。

    嘿，那种感觉。

    无法形容。

    随便一躺，那都美得很啊。

    此刻他选中的是头躺在了王倩倩的腿上，双腿连搭三个人。

    宫新月，乌青竹，林诗韵。

    放眼天下，谁有这待遇？

    而在他享受其中的时候，一边的九尾猫此刻表现得倒是沉寂，不过那目光偶尔看向苏锦瑜。

    江小白可能感觉不出来。

    但是它作为九尾一族，感受得很清楚。

    苏锦瑜那偶尔间散发出来的气息有点压人！

    时间消逝，不到九点。

    十个人前前后后地开始上楼洗漱。

    江小白此刻没有闲着，选择了凑热闹。

    完美地从头待到了尾……

    夜深。

    天色沉寂。

    江小白看着已经软软睡去的苏锦瑜，若有所思。

    他想到了九尾猫说过的话。

    一时间不放心的他，偷偷地帮苏锦瑜再次检查了一遍。

    但除了那股能量外，他没有看到任何异常。

    最终，他也不再多想，拥着这个女人熟睡了过去……

    接下来的几天时间里。

    他哪也没去，一心一意地享受起了家庭带来的温暖。

    而凯蒂也完美的适应了这里的生活，每天欢声笑语的，非常开心。

    这种感觉，是她在丹顿一族所没有体会过的。

    这里真的像家一样。

    开心，温暖！

    原本江小白以为这般生活还能够持续几天，但当天下午时分，苏锦瑜这里来了电话。

    是苏锦瑜的父亲，苏俊打来的。

    没说别的，就是让两人回去一趟。

    江小白倒是没说别的，直接应承了下来道：“那咱们就一起吧！”

    刚好他也准备向苏俊询问下当时苏锦瑜的情况。

    苏锦瑜抿着嘴巴一笑道：“我看行！”

    因为家里车挺多的，会开车的人也多，一行人浩浩荡荡地朝着香山方向出发。

    当来到苏家的时候，这里的景色不由让第一次来这边一行人惊讶。

    山涧之中，虚怀若谷。

    很美！

    很快，车子开进了苏家，最终停靠在了一栋建筑前。

    门口，苏俊站在门外。

    身后八位中年女子站在那里。

    当看到四辆车开过来的时候，苏俊第一时间疑惑了下。

    怎么来这么多人。

    而当车门打开的那一刻，苏俊的下巴都差点掉下来。

    那一道道身影。

    片刻后，苏俊回过头道：“快，多去准备几个红包……”

