    6月28日，因为马当要塞失守，负责防守彭泽的江防军167师不得不面对日军舰艇的炮击，彭泽只是一个小县城，城防工事在炮火的轰炸下苦苦支撑，在陈诚的严令下，167师面对日军猛烈的炮火，用命在防守这个反攻马当要塞的桥头堡。

    陈诚不停的收到彭泽告急的电文，他现在在犹豫要不要立即命令十一师集结支援彭泽，在他的内心里，他还是希望十一师能够在敌后战场打一场大战，来一个围魏救赵，让鬼子攻击武汉的兵峰稍微收敛一点。

    梅春华不会想到他的命运和彭泽联系在一起，看着初显精锐模样的直属营，梅春华精神抖擞，清了清嗓子，站在了扩音器的前面。

    “弟兄们！”

    雄浑的男人声音大吼着，穿透力十足的声音让直属营的官兵们精神一震，目光自动聚焦在梅春华的身上。

    “抗战杀敌，是我们军人的职责，特别是在外地入侵，日寇狰狞的时候；自从东北事变以来，日寇杀我百姓，屠我家园，抢我土地；如今的中国河山破碎，满目苍夷，我辈军人，自当为国家，为民族，为身后的父老乡亲奋勇杀敌。”

    “自淞沪抗战以来，我十一师的万余将士慷慨赴难，面对日军的坦克、大炮我们从未退缩，从上海一路走到这里，成千上万的官兵以身殉国，前赴后继，没人退缩，我们一路从小鬼子的飞机大炮中杀了出来，以后，我们一样会迎着鬼子的子弹抗争，因为我们脚下的大地名字叫中国，我们的身后是四万万同胞，为了我们的父老乡亲，为了国家，我辈军人唯有血战，痛击一切来犯之敌！”

    梅春华声音如雷，字字清晰，这些话不是他临时想出来的，看到眼前的弟兄们，他的心中自然而然的涌动着词语，宣泄着自己的情绪。

    十一师自从淞沪会战以来，停留的时间太少，他们不是在进攻的路上，就是在撤退中掩护友军部队的撤退，大量的弟兄躺在冰冷的土地上，不仅仅是梅春华，每一个老兵都明白这种伤痛。

    “杀鬼子、杀鬼子……”

    老兵们情绪激动，热血沸腾中，高声大喊着，这就是老军人，军人的责任和荣誉感让他们情不自禁。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    新兵们很快就被老兵的情绪感染，心中热血激荡，杀气腾腾地高呼着，喉咙里发出了属于军人的怒吼。

    官兵们的高呼声一浪高过一浪，梅春华满意的点点头，双手下压，弟兄们再次安静下来。

    “十一师功绩就摆在那里，自然有后人祭奠那些浴血奋战的每一个弟兄；对于活着的弟兄们来说，你们的苦难刚刚开始，对于在战场上取得功绩的弟兄们，政府没有忘记你们！”

    “拿来！”

    梅春华说着朝后伸出了手，白白的手套上接过一叠委任状。

    “直属营副营长冯锷，先战淞沪，再战南京，喋血无锡，建功磨盘山，在战斗中忠于职守，恪守军人本分，率领官兵奋勇杀敌，多次给予敌军重创，斩杀无数，缴获物资甚多，为表彰其战功，特晋升冯锷为直属营营长！”

    梅春华根本没看手上的委任状，直接朝着所有的官兵宣读着冯锷的功绩。

    “啪啪啪啪……”

    雷鸣般的掌声响了起来，冯锷在这帮弟兄们心中的威望已经非常高了，他们早就认定了冯锷是他们的营长。

    “副连长高玉荣，恪守军人本分，身先士卒，杀敌有功，晋升为直属营侦查连连长！”

    “副连长王纶，作战勇敢，杀敌无数，晋升为直属营警卫连连长。”

    ……

    没有勋章，也没有大洋的奖赏，只是单纯的晋升令，念到名字的军官不断的敬礼，然后退回队列中，这份认命，他们昨天晚上已经猜到了，因为冯锷在让他们遴选自己需要的士兵，特别是闵飞的两个火力支援排，更是最优先筛选的。

    “冯锷！”

    只是连长的任命，几张委任状宣读之后，梅春华大声的喊着冯锷的名字。

    “到!”

    冯锷转身，朝着梅春华敬礼。

    “直属营现在正是成军，接下来就是你的事情了；晚些时候，把名册交到旅部！”

    梅春华催促着冯锷，他已经看到了旁边跑过来的通讯兵，应该是有电话或者电报来了。

    “是！”

    冯锷领命之后，梅春华没有停留，直接迈步离开。

    “闵飞，负责直属营两个火力支援排；王宁，任营部直属加强排排长，人员编制一百人……”

    冯锷站在土台上，接着宣布任命，他只宣布到排长，至于班长的人员，那是连长的事情，他就不会管了。

    “旅长，师部来电。”

    梅春华刚刚走出训练场，一个参谋迫不及待的递上一封电报。

    “回电：三十一旅准时抵达！”

    梅春华看着电报，微微的叹气，时间太紧了。

    “命令后勤准备干粮，两个小时后，让冯锷来旅部。”

    梅春华看看时间，没让冯锷直接过来，现在他应该正在整顿直属营，从昨天晚上到现在，再有两个小时，他的编制应该出来了。

    “各连现在开始，结合自己的智能，组织训练；工兵连，加强工兵连的技能训练，必须尽快形成战斗力……”

    人已经被分了下去，训练成绩不合格的四百多个士兵被重新发配回老公营，这里面有辎重连和部分新兵，大部分还是原来劳工营的人员。

    至于警卫连、侦查连、直属加强排、火力支援排、补充连，他们很快就分配完成了士兵，毕竟老兵就那么多，优秀的老兵都成了班排长，当然，按照冯锷的一贯作风，每个班排都有两个副职，这是为战事做准备的。

    “冯营长！”

    旅部的参谋跑的气喘吁吁大叫着，冲进了训练场。

    “肖参谋，怎么了？”

    冯锷站了起来，诧异的看着过来的少尉参谋。

    “旅长让你马上去旅部。”

    参谋敬礼指挥，传达着梅春华的命令。

    “你们几个先组织班排长熟悉弟兄们，等我回来！”

    冯锷交代之后，戴上钢盔跟在参谋的背后，朝着旅部跑步前进。

