    然而，正当此时~

    就在梁月随手将这只白绝打成了一张烂泥画的下一刻，四周围原本还在与各方的忍者联军激战不休的白绝们，却忽然就像是接受到了什么指令一般。

    几乎在同一时刻，不约而同的停止了他们原本的动作。

    无论是正在对着敌对方的忍者施以辣手，还是被攻击的危机时刻，白绝们都纷纷停了下来，一个个开始眸光发亮的朝着梁月这边望了过来。

    紧接着，这些白绝就像是被注入了一针兴奋剂，或者施加了一个狂化术一样，口中低吼着，连滚带爬的，不要命的向着梁月这边奔来。

    即便是被身旁的忍者攻击，兵器临身，也都恍若未觉一般。

    这种突如其来的变化，顿时是令忍者联军措手不及，以至于在一时之间，竟是有小半的各村忍者忘记了攻击，就这么眼睁睁的看着它们向这边狂奔而来，口中还不住地发出着阵阵怪叫之声！

    它们有的贴地奔袭，有的飞跃而至~

    有的赤手空拳，有的手持木刺~

    仅仅几个呼吸的功夫，便已是占满了他的视线！

    “是因为~黑绝的影响？还是说，它们背后的带土察觉了什么~”

    看着那些正从四面八方呼啸而至的白绝，梁月心里边犯嘀咕的同时，手上的动作却是一点都不慢。

    双掌一翻的功夫，两把铱矿短剑顿时便从他宽大的袖口中落了下来。

    利刃在握，梁月随即便进入了战斗状态。

    刹那间，金色的剑芒在场中闪耀而起，在梁月的快速挥洒之下，如同婆娑的火光，无坚不摧的同时，又是显得那样缥缈无际，踪影难定，叫人难以防备。

    每到一处，必定会将那一丛丛白色的生物从中间一分为二！

    刷~！刷~！刷~！……

    那些正从周遭各个方位围拢上来的白绝大军，看似铺天盖地，气势凶狠，但每当它们挤入梁月周身半径二十米之内的时候，却几乎无一例外，纷纷被这剑芒斩碎！

    那金色的无形光刃，就如同正在切割黄油的锋利尖刀，两者虽然在数量上看似无法等而视之，但彼此间却又有着本质的差距。

    一时间，金光所过? 白色的残肢断臂? 各种软乎乎的细碎之物四散抛飞。

    转眼间，梁月的周围便就铺撒上了一大片这种由白绝的残破身躯所组成的围墙！

    然而? 这样惨烈的损失? 似乎也并不能阻挡它们对于梁月的仇视。

    依旧如同飞蛾扑火一般，前赴后继的? 从四面八方冲刺，跳荡? 人挤人似得冲杀了上来。

    而外围原本与之激烈交战着的忍者联军? 此时竟然纷纷沦为了看客。

    不过，一些联军中的领导层很快就反应了过来，立刻招呼着原本有些愣神的忍者，趁机消减外围白绝的数量。

    几个同属于木叶一方的忍者? 原本还想冲上来增援梁月? 但最终却发现自己根本插不上手。

    那飘忽的剑芒对于白绝们来说是夺命的收割机，但对与忍者们也同样如此。

    贸然上前，除了增加误伤几率之外，还可能会使战局中央的日向春秋分心他顾。

    故而在此时的战场上，除了梁月这个突然吸引了敌方火力的目标点之外? 也唯有那些被秽土转生出来的往届忍者们，还在与联军焦灼缠斗在一起。

    ……

    “剑刃风暴~！”

    如此~片刻之后? 一边从容地斩杀着来自周遭各个方向的白绝，一边又不断通过神识观察着战场形势的梁月? 在察觉到了场中白绝数量变化之后，便也果断的开了个大招? 打算以这招自创招式作为收尾? 来解决剩下的敌人。

    随着梁月一声轻喝? 当事时，一道金色的龙卷风顿时再次展现在了忍界大地之上！

    那连片的金芒所过之处，无论白绝，树木，枝叶，草丛，乃至土石大地，所有被其扫过的事物全部化作一片细碎与粉尘！

    在这急速剑芒的卷积之下，天地间剧烈的狂风都开始猛地汇聚而来。

    一时间，尘埃四起，土雾弥漫，飞沙走石，各种尖啸声响彻周遭。

    以梁月为中心的近百米的地界，都开始陷入了一片昏暗之中，层层叠叠，唯有那耀眼金光是其中唯一的光彩

    无形中，一股股内向的抽吸之力陡然而生，将四周围的一切都吸引向了中心处。

    无论是空中还是地面，大量的白绝都开始不由自主的被卷进了狂风的中心，进而被那无坚不摧的金色一扫而灭！

    与前一次施展这剑刃风暴的时候不同，之前的梁月虽然同样以之对敌，针对的目标还是武力值更高的天道弥彦，但比较可惜的时候，当时的现场可没有观众。

    木叶的一众高层们，虽然知道梁月一对六摆平了轮回眼控制下的六道傀儡，但具体是怎么操作的，因为近段时间风云骤起，乱象丛生的缘故，也都还没来得及详细问询。

    其它各村的忍者就不用说了，对于日向春秋这位木叶近年来新晋崛起的天才人物的了解，也一直还都停留在，这厮善于开发忍术，而且实用性都很强的层面。

    包括已经名声在外的木叶牵引术，灵箭术，鲜为人知的剑芒，乃至只有极少数人才有所察觉的那种，所谓的适合人族修炼的仙术等等。

    但梁月具体的实力如何，对于绝大多数人来说，一直还都是个迷。

    现在，他们终于有缘见到了某人的真面目~

    ……

    “厉害……”

    “不愧是木叶的超级天才！”

    “那种金色的光芒，就是剑芒吗？果然很强！”

    “能够持续输出这么长时间，对方却还没有出现明显的力竭表现，难道这个剑芒~并不是忍术？”

    “确实很值得研究！”

    “这种剑芒，再搭配上体术，简直无懈可击！”

    “是啊，如果我们铁之国也能够得到这种修炼方法的话~”

    “……你想的美，就连我们木叶之中，都少有人学到过这种力量！”

    “是啊，听说只有他们日向家得二小姐，曾经在人前展现过这种金色的光芒。”

    “不对，据说还有一个木叶叛忍会使用这种力量，那好像还是个宇智波！”

    “……你们，可恶！居然在我们木叶安插了卧底！这么重要的情报~”

    “说的好像你们没有一样。”

    “大家彼此彼此罢了~”

    “可搜……”

    “看那个日向春秋所使用的招法，似乎是来源自他们家族的柔拳秘术，回天！”

    “确实有那一招的影子，不过回天是一招全方位的防御类秘术，现在则更具攻击性。”

    “关键在于那种剑芒~”

    “如果能学会的话……”

    “一个叛村在外的宇智波吗？”

    ……

