    “那你还真别说，我还是第一次这么正大光明的来光之国。”

    从某个宇宙战舰上下来，美菲拉斯背着双手站在奥特空港，望着这个琉璃色的世界，顿时觉得心情微妙了起来。

    他以前虽然和初代认识，而且和奈克瑟斯也有一些交情，但这并不能掩盖他是黑暗宇宙人的事实。

    想要进入光之国，那只能是偷偷摸摸的乔装打扮，伪装成奥特曼进来。

    即使是那样，在等离子火花的照射下，也有极大的概率被发现。

    心情上的微妙难以掩盖它来到这里的原因，美菲拉斯看着左右两侧身边的奥特曼，一时间也不禁觉得有些头疼。

    “喂，你们两个，没必要像是门神一样站在这里盯着我吧。”

    “我虽然还是黑暗宇宙人，但我已经弃暗投明了啊，这一点奈克瑟斯能为我作证。”美菲拉斯不满的看着身侧的麦克斯以及杰诺。

    “星际联盟的真面目暴露，也有我的一部分功劳啊。”

    麦克斯和杰诺没说什么，他们俩的任务就是带着美菲拉斯来到奥特空港而已，到了这里以后自然有其他的奥特战士来接应。

    “辛苦你们了，麦克斯，杰诺。”初代点了点头，对着两位年轻的战士吩咐道：“接下来你们小队就去接受另一个任务吧，星际联盟虽然跑了，但分散在宇宙里的余孽还有不少。”

    “那些逃窜出来的星际联盟的人员分布在宇宙各地，正在威胁宇宙的安全，光之国需要剿灭这些家伙。”

    “是！”麦克斯和杰诺点了点头，应下了初代交与他们的这个任务，从空港上飞起，朝着奥特警备队的位置飞去。

    “美菲拉斯，真是许久不见了。”初代遥望着两位年轻的战士离开，这才重新把目光放在美菲拉斯的身上。

    他在很久之前就已经认识美菲拉斯了，当初认识的缘由也是因为这个美菲拉斯和其他的美菲拉斯完全不同，智力还有行事风格上面都有着极大的善意，而不似它的同族那样。

    不过因为双方立场的缘故，初代虽然认识美菲拉斯，但却也始终保持着一条界限没有逾越。

    后来，初代就很少看到美菲拉斯了。

    最近的一次还是在万年前，美菲拉斯在地球上，它还是安培拉星人麾下的四天王那段时间。

    在那之后他就再也没听到美菲拉斯的消息了，让他一度以为美菲拉斯是被什么存在给消灭了。

    再然后，初代就被告知，美菲拉斯被奈克瑟斯委托到星际联盟里，当卧底去了……

    “初代，我这次可是正儿八经的走进这光的国度的，可不是偷偷摸摸的来的。”美菲拉斯竖起一根手指在面前摇晃着：“我可没有破坏我们当初的约定啊。”

    “你还记着啊。”初代一愣，这才想起来他当初和美菲拉斯约定。

    他不会再进入黑美菲拉斯的母星。

    而美菲拉斯也不会再潜入光之国。

    也因此，这个约定一直持续到现在，美菲拉斯也恪守信条，始终没有入侵光之国。

    “你现在还能算是黑暗宇宙的人吗？美菲拉斯，我是真的没想到你居然会答应奈克瑟斯做这样的事情。”初代确实没想到，美菲拉斯这么一曝光的话，他可就在黑暗宇宙哪里混不下去了。

    毕竟…卧底这种身份，没人敢对美菲拉斯放心。

    能卧底一次，自然就能卧底第二次。

    作为黑暗宇宙一份子的美菲拉斯，可以算得上是自绝了自己的路。

    “我是一个愿赌服输的人，既然输给了奈克瑟斯，他提出的要求，我就一定会做到。”美菲拉斯说的认真的很：“你信守了承诺，奈克瑟斯也同样相信着我。”

    “初代，我确实感受到了一些，在黑暗宇宙里感受不到的东西。”美菲拉斯抚摸着自己的胸口，语气里多少是带着一些茫然的：“一万年前，我曾经在地球上考验着梦比优斯和人类们的情感与羁绊。”

    “但是初代，我却没想到，我也会有被这种羁绊的锁链捕获的一天。”

    “来都来了，黑暗宇宙那种破地方也没有什么好值得留恋的吧。”二者一边说着一边离开了空港，在奥特广场上，遇到了同样过来接应的奈克瑟斯。

    “如何？要留在这光明宇宙里吗？”奈克瑟斯比出一个大拇指，赞赏的说着：“起码对于我而言，我觉得你可以。”

    “哼，所谓的光明宇宙，才不适合我这种人。”美菲拉斯双手抱胸，冷酷的说着：“我和你们奥特一族的恩怨是不会轻易消散的，我也绝对不会委身于你们的庇护之下。”

    “黑暗宇宙不承认我？”

    “他们那帮家伙，能代表黑暗宇宙吗？别笑死人了。”

    美菲拉斯自有自己的一份傲气在心中，它可不会是那种灰溜溜的寻求庇护的人，尤其是奥特曼这种堪称死敌的对象。

    虽然奈克瑟斯和初代确实算是朋友，但…这是两码事。

    黑暗宇宙没有它的位置？

    谁说的？

    傲然而立的美菲拉斯赌上了自己作为美菲拉斯星人的尊严，而奈克瑟斯和初代自然也很懂，也没有戳穿，而是配合着他演戏。

    话虽然是这样说没错，但你和奥特一族继续作对，也并不妨碍为帮朋友一个忙啊。

    而作为美菲拉斯的朋友，他俩也不介意给美菲拉斯光之国的优待。

    人情世故嘛，懂得都懂。

    很快，三人就一起到达了光之国的议会室内，也就是一栋大的过分的水晶琉璃状的大殿。

    在这里，奥特之父与奥特之母，以及诸位奥特战士都已经等待在这里了。

    作为一个美菲拉斯星人，眼前罗列着数量如此多奥特战士，没有双腿发软已经是作为黑暗宇宙人最后的骄傲了。

    这一排排的奥特战士，哪个不是威名赫赫，哪个不是凶威滔天？

    这些个家伙并肩而立，没有哪个黑暗宇宙人能够扛得住。

    “美菲拉斯。”奥父点了点头，美菲拉斯作为宇宙老牌宇宙人自然不是什么陌生人，在场的诸多奥特战士，想必都和不同的美菲拉斯打过交道（指打爆）。

    对它也不算陌生了。

    “能堂堂正正走到光之国，而且还被如此多的奥特战士欢迎，我还真是不枉此生了啊。”美菲拉斯双手一摊，这阵容，这排面，我美菲拉斯可算是逼格拉满了。

    “你已经不再是邪恶的宇宙人了，我们没有任何权利去消灭一个没有作恶的宇宙人。”奥母紧随其后补充着：“你初代是朋友，又受到奈克瑟斯的嘱托潜伏卧底，对掀开星际联盟真正面目这件事起到至关重要的作用。”

    “美菲拉斯，你是一个好人。”

    ……

    莫名其妙被发了一张好人卡的美菲拉斯浑身不自在，有些局促的它背着双手，咳嗽了几声开口说道：“咳咳…我可不是什么好人，我和你们奥特一族的…”

    说这句话的时候，美菲拉斯不小心撇了一眼面前罗列站着的这一排排奥特战士。

    看着他们那形形色色的庞大身躯，美菲拉斯说着说着，闭上了自己的嘴巴。

    这个时候还是不要说什么和奥特一族的恩怨了比较好…

    总觉得说出来的话明天自己就该蹲宇宙监狱了…

    “咳咳，听好了，我所收集到的星际联盟的黑料，以及它们的可怕。”

    “首先是…”

