    “签到！”

    “签到成功！”

    “恭喜您获得普通温度计一个.....”

    机械的声音在耳旁回响，当清晨的阳光洒落，李明下意识的签到。

    一件东西，随即直接出现在了他的手中。

    “温度计？”

    愣了一下，李明随后双目不由一亮。

    温度计，这可是温度计，虽然他也制作了一个简易温度计，可很显然，他那个温度计偏差不要太大。

    如今有着系统签到的，无疑就要更准确一些。

    “还真是及时！”

    自语了一声，李明随后走向了房间当中。

    将这一个温度计与里面自己那个制作的三无产品给替换掉了。

    而如今，整个庄园无疑彻底发生了改变。

    庄园之中四间主屋已经全部铺满了火炕，以及孵化室。

    相比于之前的规模可以说是彻底的扩大了起来。

    小院之中，鸡鸭的空间也彻底的空旷了，甚至建设了更多的鸡笼，与鸭笼。

    如果说之前卫王府之中，鸡鸭能够放置的数量很难超过三千只，那么这里放几万只完全是轻轻松松。

    而且和卫王府可不一样。

    这里的鸡鸭，可不仅仅只能关在笼子里，还能够进行放养。

    庄园附近可是有着差不多一百多亩地，这些地，无疑成为了鸭子最好的活动范围。

    唯一的问题，就是养鸭可能需要一些专门的人。

    可这一点问题也不大。

    这一百多亩地，自然也是有着佃户的。

    他花点钱就足以让这些人帮他放养了。

    就比如现在，他孵化的鸡鸭完全可以将其放养出去。

    这样一来，无疑可以节省大量的粮食。

    毕竟这一百多亩地之中，也是有着大量黄虫卵的，自然可以作为鸡鸭的主食。

    甚至不仅仅蝗虫卵，连其他的虫卵也是足以吃掉的。

    虽然这不可能持续放养。

    因为到达春季，播种之时，鸭子还好，小鸡恐怕会把种子都给吃干净，可这还有几个月的时间呢，足以让一批鸡鸭彻底成熟了。

    至于到那个时候，再关起来养就即可。

    鸡鸭可没有牛羊那么精贵。

    怎么养都合适的，并不会有着什么大的影响。

    时间缓缓的推移。

    三天的时间而过。

    整个庄园的建设算是彻底完成了。

    主屋打开，一股温暖的气息就是扩散在了四周。

    一间间的主屋最内侧，则是一排排的高架，其中有着大量干草，布匹包裹，而在干草与布匹的包裹之中则是一枚枚的鸡蛋和鸭蛋静静盛放。

    三十多名奴婢穿行于这其中，细心的照顾着每一枚鸡蛋，和鸭蛋。

    和之前的卫王府不一样。

    这一次鸡蛋与鸭蛋是分开放置的。

    至于数量却要远远超过了之前孵化的数量。

    虽然没有真正到达十倍的程度，可却已经翻了一倍还不止。

    如今孵化室之中，每天的鸡蛋就超过了三百枚，鸭蛋也超过了两百枚。

    同时每天还在增加。

    哪怕每天鸡蛋，鸭蛋都有着在孵化。

    可数量却依旧是呈现增长的趋势。

    一方面，鸡鸭下的蛋越来越多，另一方面卫王府依旧在向着外加采购鸡蛋与鸭蛋。

    有着李治给的一百贯，他可是毫不犹豫开始大笔，大笔的洒了出去。

    以至于这几天长安的鸡蛋与鸭蛋价格都上涨了不少。

    对于这些，李明可没理会。

    反正鸡蛋与鸭蛋这东西，普通人也吃不起，大不了就是王公贵族少吃点。

    这为了蝗虫，并不亏。

    只是他不在意。

    不少人就要骂娘了。

    如今秦玉环就是如此。

    看着眼前依旧卖空的鸡蛋，她的银牙恨恨，甚至忍不住骂出声了。

    翼国公府，可和其他的国公府不一样，由于秦琼一向简朴，人数很少，连仆人都没有几人，外出采购也一般是秦玉环亲自去，自己父亲常年征战暗疾不少，每过一段时间秦玉环都会买一些鸡蛋给自己父亲补补身子。

    可现在接连三天，她竟然在整个街上一只鸡蛋都没买到。

    第一天，他觉得鸡蛋太贵了，家里还有着几枚，就想等着第二天来购买。

    可第二天鸡蛋不仅仅更贵了，还没有了。

    第三天的如今同样是没有了。

    “小姐，我已经询问了，这西市的鸡蛋都被卫王府买去了！”

    一名小丫鬟急匆匆的跑了过来，带着一份气喘吁吁的开口，小脸因为急促的跑动都有些通红。

    “卫王府！”

    “混蛋！”

    秦玉环先是愣了一下，随后忍不住的骂出声来。

    而在暗骂之中，她的身影直接转身朝着一个方向而去。

    “小姐，你去哪？”

    “等等我！”

    小丫鬟的声音响起。

    随后就是小跑跟随的身影。

    此时的李明倒是不知道，因为他把西市的鸡蛋和鸭蛋收购一空，有人要来找他麻烦了。

    他的身影依旧处于城北的庄园之中忙碌着。

    一方面照看着鸡鸭的孵化。

    另一方面则是规划着他未来的发展。

    对于他来说，国力的增长才是最重要的。

    只有国力不断提升，他的收获才会越来越好。

    如今无论是养鸡鸭，还是之前的炸药，都是为了提升大唐国力。

    至于其他的，在这一刻都要靠边。

    更加不可能在意其他事情了。

    庄园之中，身影在忙碌。

    而西市之中免费赠送的活动依旧没有停下来。

    只是从之前每天赠送变成了每三天一次。

    可哪怕是如此，热度依旧极为的高涨。

    甚至人数越来越多。

    李明手中的契书也越来越多。

    要不是他是卫王，恐怕这一刻他该慌了。

    不过作为卫王，他完全不需要担心这些。

    除非，这些人为了几只鸡，几只鸭直接舍弃了自己的田地和家，否则的话，这些东西他都是可以收回来的。

    而在他这一种大规模赠送当中，已经有着不少人领到了鸡鸭。

    这样一来，李明也越发的吸引人注意。

    只是这一份瞩目，还并不是太过影响。

    特别在旱灾已经到来，明年注定大灾年的如今，大家关注的重点自然就是明年灾年。

    当然这其中要除了一位小心眼的太子。

    而在这一种情况下，开始进入了每月的大朝议。

