    两声惨叫几乎同时响起，回荡不休！

    光是一听就让人忍不住起了一身鸡皮疙瘩！

    在场的全体男同胞都狠狠的打了个激灵，面色惨白，下意识的弓腰缩了一步！

    只见李四浑身哆嗦个不停，眼睛中满是红血丝！

    (??????口???????)…

    脸上全是冷汗，口中发出“嗬嗬嗬～”的声音。

    正?丄

    而科基则是捂着大字中间，躺在地上疯狂打滚儿，嗷嗷的叫个不停！

    (;′??Д??`)(?????)(??????益??)

    鲜血不停的从指缝中涌出！

    脸都绿了！m.

    “你…你们…”

    这是什么鬼啊？

    为什么打的是他，受伤的却是老子啊？

    这种极致的痛让科基整个人都抽吧到了一起，都疼哭了！

    连忙从背部延伸出血藤，扎进附近的血藤林里汲取生命力恢复自身！

    此刻刘莽吴良看着李四裤衩上的血，满脸惊恐！

    “这！这难不成就是跟天马流星爆蛋拳齐名的断子绝孙战斧踢？”

    “乖乖呦～南神是个下三路攻手的啊，专攻薄弱之处？”

    “废话，就80次机会，当然不能浪费，必须给予敌人毁灭性的打击！”

    李四：(??益?)?！！！

    你这还真是毁灭性打鸡啊！

    虽说我痛会快乐，可这份巨大的痛楚已经掩盖住我的快乐了哇！

    还真是下死手啊？

    江南眼睛大亮，一脚下去，刷出了两份怨气值？

    这…这李四难不成是双倍金币卡来的？

    而且看李四的样子，这…这都已经快乐到颤抖，兴奋到说不出话来了么？

    好家伙！

    你南哥这就送你上天！

    “斩草除根大飞膝！”

    说话间一个垫步上前，把住李四的肩膀！

    膝盖宛如出膛炮弹一般顶出，狠狠的撞在了李四的大字中间！

    (??'?'?)??(?口??)啊！

    “砰！”

    一声炸响，宛如什么东西爆开了一般，李四整个人都被顶成了大虾，眼珠子都快瞪出来了！

    整个人无力的仰躺在地上，直抽抽……

    胸口的“丄”变成了“一”！

    远处的科基又发出一声宛如杀猪般的哀嚎！

    捂着当躺在地上直蹬腿儿！

    [来自李四的怨气值+1000！]

    [来自科基的怨气值+1001！]

    江南满眼的兴奋，果真是气双倍金币卡来的啊！

    李四哆嗦道：“换个…”

    江南一脸激动：“大家一起上啊，李四说他很快乐！看！他都快乐到抽搐了！”

    说着抬腿竖起一字马，对着躺在地上的李四胯下狂劈而下！

    “无稽之谈开山劈！”

    李四：！！！

    你这咋还带连招的啊？

    “轰！”

    [来自李四…]

    [来自科基…]

    这一刻，吴良他们也跟着兴奋起来，这简直不要太方便好么？

    留了一部分人防御血藤攻击，剩下的人全部围在李四身边！

    足足十几只脚！狂踹李四的雀！

    李四钢牙紧咬！抓住身边小草！

    直想一了百了！

    你们简直太残暴了，多少给我一口喘息之机啊！

    哪怕老子是受害狂魔，也扛不住这么造害啊？

    分泌出的多巴胺已经压不住这宛如海浪一般袭来的痛楚了哇！

    这一刻，李四身上的正字笔画疯狂消失！

    而远处的科基，惨叫就没停过，无论用血藤恢复多少次，下一刻都会被无情踹碎！

    无尽的痛处已经快击溃他的意志了！

    跪在地上疯狂磕头！

    _(?ж?」∠)_

    “各位爸爸！各位祖宗！你们不要再伤害他了啊！”

    “他可是你们的队友哇！住手！快快住手！”

    哪怕可以用血藤恢复，但那非人一般的痛处还要忍受的啊！

    然而江南根本不停，反而愈发的兴奋起来！

    李四是不是真的快乐我不知道！

    反正我现在是双倍的快乐啊！

    “嘶～你们看！李四都快乐的翻白眼儿了？弟兄们加把劲儿啊！”

    李四：(???????????????)

    就在这时，火钳刘明拎着一双巨大的火焰蟹钳冲了过来！

    “咔嚓咔嚓”剪的直响！

    “都别动！样我来！我最擅长剪草除根了！”

    只见刘明两只大火钳狠狠的剪下！

    两声惨叫不分先后，回荡不休！

    此刻，夏瑶血小板她们纷纷捂脸，这一幕根本不忍直视哇！

    而一旁的山猫浑身散发出无比恐怖的力量波动！

    拳头上绽放出耀眼的蓝色光辉，正是蓄力技能！

    全身的力量已经积攒到了极致！

    “我也来打一下好了！”

    李四惊叫：“别！别踹了啊！80次都用光了，我身上都没正字了！”

    “快停手哇！再打真就给我就地正法了啊！”

    江南众人连忙停手，都是一脸的意犹未尽！

    只见李四躺在地上直抽抽，涕泪横流！

    你们倒是查着点儿啊？踹了我一百多脚？正字早就用没了！

    刘莽额头暴汗：“快！快扶我四哥起来！“

    两人连忙把李四扶起，此刻的李四不打个马赛克什么的都没法看了啊！

    身上开始冒白烟，缓缓修复起来！

    江南咽了口唾沫，默默递过去一条浩克牌裤衩！

    “穿上点吧，算哥送你的！”

    李四颤抖着接过裤衩，咋的？你还想管我要钱啊？

    可当个人吧！

    一旁的山猫微微失落：“欸？不能打了么？”

    力自己都蓄好了，就等着一下送他上天呢！

    江南咧嘴一笑：“怎么不能打？你打我好了！”

    山猫：？？？

    你…你也有这方面的嗜好？

    此刻的科基躺在地上吐着白沫子，整整78次哇！

    经历了78次斩草除根的科基直感觉世界都已经灰暗了起来！

    心理造成了极为严重的创伤！

    哪怕有血藤恢复，可还好不好使谁都说不准啊！

    [来自科基的怨气值+1000！]

    不禁满脸狰狞道：“你们给老子等着！我一定要让你们死在这里！挨个给你们…”

    话还没说完，只见山猫那冒着蓝光的拳头以不可抗衡的姿态，狠狠的朝着江南砸来！

    科基心中猛的升起一股不好的预感！

    记得江南跟那个沙包男都拍了自己屁股一下的！

    那岂不是说……

    “盾山御！”

    哪怕那一拳不是朝自己打来的，科基还是立马放出了防御灵技！

    浑身肌肉隆起，坚硬如精铁，黄色狗毛膨胀，整个人都蓬蓬起来！

    “置换！”

    下一刻，科基直觉得眼前一花，人就已经出现在了江南原本的位置上！

    而迎接他的，正是山猫的蓄力一击！

    我就知道！

    你俩就没一个好屁，全是穿一条裤衩子的啊！

    身子竭尽全力，朝上一窜，血藤甩出，提前插进地下！

    山猫一拳狠狠的砸在了科基的胸口上！

    “轰！”的一声巨响！

    科基的侧边半个身子都被砸碎了，狂野的力量宛如怒龙一般冲出！

    将山猫身前的一切全部粉碎，甚至那密密麻麻的血藤林都被砸爆！

    凶悍的力量在地上犁出了一道宽达50米的土沟，延伸出近千米！

    气浪吹的众人不住的后退，眼睛都睁不开！

    吴良刘莽都张大了嘴巴，满脸惊恐！

    这什么恐怖的破坏力啊？

    龟派气功么？

    纯力量系将力量提升到极致，破坏力也太惊人了！

    李四都吓哆嗦了，刚刚自己要是真被山猫打一拳，怕是直接就得挂吧？

    不过南神这是什么灵技？

    比我还骚啊？

    能直接把人换过来的？

    虽然干碎科基半个身子，但提前做好准备的科基并没挂！

    愣是吊住一口气，神色狰狞！

    不！我不能死！我死了，谁去守护薇薇姐？

    岂不是让那帮死舔狗上了位？

    而且薇薇姐知道我死了，一定会很伤心的！

    身为男人，怎么能让自己的挚爱流泪？

    血藤恢复下，其伤势快速痊愈，愣是让其恢复了行动能力！

    “疾速飞腿?合金钻头！”

    霎时间，其头部开始疯狂的左右摇晃，甚至都甩出了幻影！

    宛如落水狗爬上岸之后的甩水动作一般！

    其头部竟然形成了一道钻头幻影，配合疾速飞腿的惊人速度，愣是从战场中心撞了出去！

    就连黑鸦的影子束缚都没来得及抓住！

    “鹅哈哈哈！鲨我？休想啊！”

    说话间科基的身子朝着远离江南的方向疯狂飞奔！

    刚刚老子距离他三万米都给我换过来了？

    他只有铂金，技能范围这么大的么？

    那老子就一直跑！

    只要老子跑出他的技能范围！就休想再把我换过去打啊！

    离他五万米远好了！

    不不不！保险起见，离他六万米远！

    只见江南数个瞬移冲回战场，看着跑路的科基也是一脸惊愕！

    这家伙有点东西的，这都不死？

    还想跑？

    难不成这就是传说中的狗头保命么？

    说着掏出一顶原谅帽就塞给了吴良，不禁咧嘴一笑！

    “山喵姐姐？憋好了么？”

    只见山猫的拳头上再次亮起蓝色光芒，已然蓄力完成！

    “来！”

    江南咧嘴一笑：“置换！”

    科基眼前一花，甚至还保持着飞奔的姿势！

    可眼前却已经是蓝光耀眼！

    (???～??)?′-?(?﹏??)?

    不禁满脸惊恐！

    老子都离你六万米远了，你还能换？

    人否

