    “陛下，大事不好了。”

    张口，程咬金就微微躬身行李之后，急急忙忙的大叫了起来。

    李世民不慌不忙的抬头，问道：“究竟怎么个大事不好法，蛮夷又有汇聚大军向我们攻打过来了？”

    “不是。”

    程咬金却摇了摇头，然后看向了整个营帐之内的护卫之类的人。

    意思很明显，程咬金不想让过多的人知道这件事。

    毕竟这件事太大了，若是传入内地，传入朝堂，被那些读书人知道，大唐境内，必将是一场口诛笔伐。

    估计到时候，陛下这里的奏折，将会以雪花一样的飘过来。

    李世民也露出了凝重之色，虽然程咬金这让平时大大咧咧的，但是在大是大非面前，那眼光不是一般的准。

    摆了摆手，周围便被屏退了下去。

    此时，李世民营帐之内，除了贴身护卫之外，再无他人。

    “说吧，究竟是什么事，让你如此慌张。”

    李世民疑惑的问道。

    程咬金没有回答，而是直接从怀中掏出来一封信，这封信，自然是秦牧给程咬金的信。

    此时的秦牧，还真的不知道李世民已经来到了幽州城。

    而在幽州城，职位最高的人，也就是程咬金的，那意思自然很明确，就要让程咬金安置好南下的高句丽百姓。

    而后简单的提及了一点关于绝户之策。

    非常的明显，程咬金只需要负责接手高句丽百姓就可以了。

    而李世民让护卫将程咬金的书信接过来。

    同样的，仅仅是看了一眼。

    吧嗒的一声。

    李世民手中的信掉在了案桌上面。

    两眼一瞪，不可思议的看向程咬金，惊叫道：“这是真的？”

    李世民呆滞了。

    绝户之策啊，大唐素以仁爱，孝恭治国。

    对周边的国家，那都是以怀柔之策应对之。

    可是现在，他看到了一条血路。

    这条路，染红了大地。

    这是要造杀孽，造令天下震惊的杀孽。

    当年白起坑杀赵国三十万，得杀神之名，不得善终。

    可现在，现在这白袍将军在高句丽的举动，比起坑杀三十万将士，还要恐怖。

    “这，发生了什么？”

    李秀宁懵逼了，左看看李世民，右看看程咬金，这封信，到底有什么内容，让两个大唐最具权势的男人，如此的失色。

    李世民再一次认真的看了信的内容。

    让侍卫将信递给李秀宁，而李世民也焦急的起身，原地转悠了起来。

    踌躇。

    “现在，最应该想的是，这到底要怎么办！”

    李世民也踌躇在原地。

    绝户之策，他绝不能支持，这是必须的。

    这有损皇室的口碑。

    “传令三军，就地安营扎寨，停止前进。”

    这是李世民直接下达的军令。

    这个时候，绝不能再进入高句丽了。

    若是进入高句丽，不单单是他，包括他所带着的这支军队，将会成为千夫所指之在。

    “传令杜如晦，房玄龄，长孙无极，来幽州城商议此事。”

    可刚说完，李世民就否决了这个命令。

    “已经来不及了，高句丽的百姓已经南下，这个时候已经接接近他们。”

    随即，李世民改口道：“传令户部，从江南，关中，河洛等地，开足马力调集粮草前来，有多少就调集多少，最少百万旦粮草，运送在，洛阳吧。”

    “给房玄龄，杜如晦，长孙去信，长安的所有官员，往洛阳集结，要做好接手三百万百姓的准备。”

    “安置，此事必须妥善的安置。”

    “另外，洛阳到幽州城的驿站，十里一处，现在就去布置，真要等到百姓大举南下之时，就来不及了。”

    “传令李靖，放开口子，让薛延陀的残兵离开，一路驱赶薛延陀的残兵滚回自己的领土之内。”

    “陈兵十万在薛延陀的边境，若是薛延陀有异常举动，立刻派兵攻打薛延陀，灭了薛延陀。”

    “五十万大军停止原有的反攻计划，分兵驻扎在青州，幽州城，洛阳一线，去肃清这一路上所有的盗匪。”

    这一刻李世民目光之中闪过一丝丝的奇异的光芒。

    绝户之策，他绝不会承认这个事情。

    现在让大军停止前进，纯粹就是为了避免，他成为高句丽惨烈之事的参与者。

    但同样。

    他看到了这绝户之策对大唐的影响。

    三百万百姓的战争红利，如果这个事情处理的妥当，那么大唐，将会凭空多出来三百万的人口。

    这个基数太大了。

    此时大唐可以什么事情都不干，接收这近三百万的百姓。

    不出十年，大唐的人口将空前的强盛。

    而这一系列的举措，一方面，武力镇压，一方面，怀柔之策。

    拿着棒子跟人说话。

    同时，武力胁迫薛延陀，若是薛延陀敢派兵支援高句丽，那么分分钟钟，就让侯君集攻进薛延陀。

    至于说到底要怎么处理这些百姓，还需要进一步的商量。

    李世民绝不是优柔寡断的人，也绝不是圣母，能够依靠这武力坐上大唐的皇，凶狠程度绝不比旁人差。

    只不过，现在的大唐，需要一位仁德的君王而已。

    若说其狠，李世民可以发狠的别人认不出他。

    “嘶！”

    看完信的李秀宁忍不住的惊呼了起来。

    这信里面的内容，太过于惊骇。

    令人恐惧。

    百姓归百姓，可是高句丽，即将成为人间地狱。

    甚至于比起蛮夷的屠城，还要凶狠。

    “陛下，幽州城战事已经结束，臣请封赏！”

    可骤然之间，刘秀宁将信封递给护卫，直接转变风向的震声请封起来。

    开口之间，就请封。

    简单来说，就是要向李世民现在就讨要封赏。

    而封赏，也就代表着一件事的结束。

    而这样做的目的，就是要将幽州城，将可能参与进这次高句丽战事的人，都摘出来。

    尤其是。

    李秀宁想到秦祥林可能就是白袍将军。

    而此时的白袍将军，正是这次绝户之策的实施者，这让李秀宁心底惊骇。

    如果他的猜测是真的。

    这一刻她才明白，哪个看起来人畜无害，整天笑吟吟的秦祥林，才是真正可怕之人。

