    说起解决少年遇到难题的方法倒也不是没有，仅仅片刻林远就已经想到了两个。

    只是究竟该用哪个林远就需要权衡利弊细细思量了。

    第一个办法就是林远先通过天体议会将空灵水母的一根主触腕传递给这名叫塔雷的少年。

    然后去将通往神木联邦的空间甬道洞开，通过空间甬道传送到神木联邦。

    林远再在神木联邦通过空灵水母的专属特性洞开一条神木联邦到铁锤联邦的空间甬道。

    到那时单凭林远自己就能轻松解决掉乌铜部落。

    乌铜部落消失了，塔雷所在的铁蹄部落自然就能够生存下来。

    可是这个方式有两个弊端，一方面是现在就去洞开通往神木联邦的的空间甬道会打乱林远原本的计划和节奏。

    毕竟空间甬道洞开了，林远总需要去进行布置。

    还要在神木联邦洞开的空间甬道上建立自己的基地，并在基地四周培育银华。

    将基地变成一片在骇纹大陆上让人文风丧胆的禁地。

    同时这种方法还需要消耗掉空灵水母的一根主触腕。

    空灵水母的一根主触腕可是要满打满算一年的时间才能够生长出来。

    而且就算有空灵水母的主触腕，也还需要大量的空间属性灵材。

    要知道从辉耀联邦到神木联邦的空间甬道可是足足需要消耗了圣源之物空间母贝褪下来的半副外壳。

    就算神木联邦与铁锤联邦之间不需要像神木联邦与辉耀联邦之间一样跨越大陆，距离也绝不会近。

    林远现在手头可没有那么多的空间属性灵材可供消耗。

    林远通过查看塔雷的经历，已经深刻认识到了铁锤联邦对缔造师的重视。

    铁锤联邦任何一个缔造师的身边，都会有跟随一名铁锤王廷分派下去的铁锤武士。

    这些铁锤武士实力最低的也在王级，为的就是去保护缔造师的安全。

    寻常的王级强者林远自然不怕。

    但抹掉铁锤联邦承认的一个二星部落和一名王廷武士，必然会面临铁锤王廷的严厉排查。

    乌铜部落和铁蹄部落的冲突不可能没有其他的部落知道。

    到那时铁蹄部落自然就成了铁锤王廷要着重严查的目标。

    如果真的按照第一种方法做了，林远只不过是让铁蹄部落由快速死亡变成了慢性死亡。

    治标不治本。

    因此第一个方法就被林远在心中排除在外。

    至于第二个方法就简单的多。

    铁锤联邦如此重视缔造师，自己只要能让塔雷在天体议会中快速成为一名铁锤王廷承认的一星缔造师。

    那么所有的问题就都迎刃而解了。

    铁锤联邦承认一名一星缔造师的身份要远比辉耀联邦简单的多。

    灵气职业者在辉耀联邦想去考核缔造师需要任选三项生活类职业。

    将这三项生活类职业考核到一星才算完成一星缔造师考核的前置条件，才能去参加一星缔造师考核。

    辉耀联邦一星缔造师的考核一般都是强化灵物的等级。

    林远之前在紫荆城的缔造师公会就经历过一二星缔造师的考核，自然对辉耀联邦缔造师一二星的考核十分清楚。

    但根据塔雷的认知，铁锤联邦缔造师考核不知道是不是因为缔造师本身十分稀缺的缘故。

    一星缔造师的考核内容极为简单。

    只需要三项知识类生活职业，如学者，灵材分析师，灵物观察员都达到标准。

    便可以向铁锤联邦的铁锤王廷申报一星缔造师资格。

    然后铁锤王廷会派专门的人就学者，灵材分析师，灵物观察员的知识对申报一星缔造师的人进行细致的考核。

    在三项知识类生活职业考核确定合格后，便会直接授予一星缔造师的称号。

    并不需要再像辉耀联邦一样进行调配灵液，提升灵物等级的考核。

    毕竟缔造师调配灵液的基础就是需要大量的知识。

    只有在二星缔造师考核上，铁锤王廷才会让缔造师进行真刀真枪的灵液调配。

    铁锤联邦会制定如此宽松的一星缔造师考核方式林远猜测可能为了扩充联邦内的低星缔造师底蕴。

    因此想解决塔雷遇到的困难，林远只需要让温钰施展天体议会的功能星灵交椅。

    然后让聪明施展专属特性互联之尾直接对塔雷进行一星学者，灵物观察员和灵材分析师知识的灌输。

    只要塔雷掌握一星学者，灵材分析师，灵物观察员的知识。

    就算不会调配灵液，也依旧能成为被铁锤王廷承认的一星缔造师。

    这样铁蹄部落因为塔雷成为一星缔造师的缘故，也将顺理成章的成为铁锤王廷承认的一星部落。

    同时铁锤王廷还会拍下铁锤武士来到铁蹄部落中贴身保护塔雷的安全。

    铁锤联邦对于星级部落之间的冲突是严厉禁止的，但是为了保证高星部落的权益。

    高星部落对地星部落有着绝对的驱逐权。

    因为和神木联邦频繁的战争，铁锤联邦广袤的土地上人烟稀少。

    高星部落通过驱逐的权利可以将低星部落赶出原本的领地范围，让低星部落到别处安家。

    不过对于乌铜部落是否会让铁蹄部落到别处安家，以及铁蹄部落是否会甘愿搬家就不是林远需要考虑的事情了。

    而且私心里林远是愿意铁蹄部落朝神木联邦的方向迁徙的。

    林远当初让玄月帮忙找的地方就处于神木联邦与铁锤联邦交界的边缘上。

    等铁蹄部落迁徙到神木联邦附近的时候，林远可以通过塔雷和铁蹄部落搭上线。

    在暗中帮铁蹄部落一把，给铁蹄部落一场造化。

    这样林远也可以以铁蹄部落为手脚，在神木联邦发展的同时也同时在铁锤联邦进行发展。

    塔雷原本还在睡梦中为接下来的亲人分离而悲伤。

    结果正在悲伤和绝望的时候，一下子就出现在了星空的正中央。

    看着头顶星云不断的散布瑰丽的盈盈光辉。

    塔雷一时间好像忘却了烦恼，陷进了星空的美景中。

    只觉得自己正在做梦。

    不过很快塔雷就有些反应过来，如果是做梦的话自己现在感触不可能如此真实。

