    朱厚照上完课后，刘瑾凑了过来。

    “少爷，刚才唐姑娘来过了。”

    朱厚照四处看了看，没看见唐岚儿，问道：“人呢？”

    “听你上了一节课，你没下课她就走了，刚才又回南边儿了。”

    朱厚照感觉莫名其妙，怎么人来了还不见自己。

    现在自己还不是很相信唐岚儿，已经安排钱宁去查了，但是这才几天的功夫，估计去查的人还没到南昌呢。

    张仓最近十分的得意，

    煤炉的生意非常红火，不仅大赚了一笔，还被自己爷爷夸奖了，说张仓比他爹强多了。

    张集看着尾巴翘上天的儿子，恨得牙痒痒。

    十分的想揍他。

    好好的当个二世祖不就得了，瞎折腾什么啊。

    张仓是家中嫡长子，生下来就是人生巅峰，家里有着世袭罔替的爵位，与国同休。

    张仓的人生根本不需要努力，等着以后继承爵位就行了。

    御史言官天天盯着这帮勋贵呢，

    你那么努力干什么？是不是想造反？

    平时调戏个良家妇女，侵占点老百姓土地，那都不叫事儿，那叫自污。

    御史言官都懒得弹劾这种破事儿，弹劾他们自己都觉得掉价。

    张仓这种不调戏良家妇女，只调戏自家丫鬟的行为，在世家公子里甚至都有些不合群。

    英国公府虽然不差张仓卖煤挣的这些钱，但是张仓好歹是做出了自己的事业，有了些成绩。

    有了成绩当然要像朋友炫耀了。

    张仓在家里邀请了平时玩的不错的朋友，朱厚照也被邀请了。

    “小舅子你可以啊，我说你最近怎么不找我们了，自己不声不响的搞了个卖煤的生意，都不说叫上你姐夫我。”

    “滚！朱麟你少占老子便宜，我姐才不会嫁给你呢。”

    朱麟是成国公家的小侯爷，比张仓大几岁，地位和张仓相当，两家世代通婚，关系特别好。

    朱麟笑嘻嘻的说道：“我不占你便宜，我让我爹把我妹妹嫁给你。”

    张仓白了朱麟一眼，说道：“你妹妹都快二百斤了，我怕被她压死。”

    朱麟也不生气，说道：“那我把陈瑞嫁给你吧。”

    陈瑞轻哼一声，翘起兰花指，风情万种的给了朱麟一个白眼，妩媚的说道：“哼！讨厌！”

    张仓和朱麟听了陈瑞的话直起鸡皮疙瘩，

    陈瑞是泾国公家的小侯爷，三人从小一起玩到大的，

    小时候看陈瑞挺正常的，长大后却在娘化的道路上一去不复返了。

    世家公子中“好男风”的人也不少，

    但是吧，

    喜欢穿艳丽服饰涂脂抹粉的陈瑞，

    怎么看都像是“被好的”那个。

    而且陈瑞眉清目秀的，稍微打扮一下，还真有点雌雄难辨的意思。

    朱麟和陈瑞表示是自己是笔直的男子汉，陈瑞这样的自己消受不了。

    朱麟继续问张仓道：“你怎么想到这个点子的？居然想到把没人要的煤拿去卖。”

    张仓得意的说道：“格物你懂吗？我最近在跟人搞格物呢，就格出来这个炉子了。”

    说着，张仓把自己知道那点格物的知识都抖落出来了，

    朱麟和陈瑞看着张仓手里翻转过来的水杯都直呼神奇。

    张仓鄙视他们两个没见识，什么也不懂。

    朱麟让张仓解释这是什么原理。

    张仓也是一知半解的，说这是气压什么的，也没说明白。

    不过，张仓表示一会儿自己的好大哥朱寿就能来了，他比较懂。

    朱麟问张仓朱寿是谁，

    张仓自豪的表示朱寿是物理社的社长，卖煤的生意就是跟他合作的，《大明万年报》也是朱寿的手笔。

    朱麟就知道卖煤的生意不是张仓自己的主意，自己和张仓从小就认识，张仓的那点本事朱麟还能不知道么。

    看来张仓最近就是认识了朱寿才开窍的。

    几人聊天的功夫，朱厚照来了。

    张仓热情的招呼朱厚照道：“朱兄你来晚了，一会儿罚你酒，给你介绍一下，这位是朱麟。”

    朱厚照抱拳道：“抱歉啊！刚才给学生上课耽误了，朱兄，幸会，幸会！”

    朱麟也对张仓推崇备至的朱寿观感不错，客气的回复道：“久仰，久仰！”

    张仓接着介绍陈瑞，“这是陈瑞！”

    朱厚照抱拳之后说道：“陈......”

    陈瑞衣着艳丽，脸上还画着淡淡的妆容，朱厚照甚至还闻到了淡淡的茉莉花的香水味。

    朱厚照不知道应该叫这位是陈兄，还是叫陈小姐。

    张仓和朱麟看着有点懵的朱厚照大乐。

    陈瑞有些嗔怪的看了朱厚照一眼，

    朱厚照更不会了，这到底是男的还是女的啊。

    朱麟笑着说道：“这位是泾国公府的小候爷。”

    朱厚照终于知道该怎么说了：“是陈兄啊，陈兄淡雅脱俗，清新明丽，真是一表人才。”

    刚才连人家是男是女都没认出来，朱厚照连忙说两句好听的表示歉意。

    陈瑞听了朱厚照的话转怒为喜，对着朱厚照展颜一笑。

    还是这位兄弟会说话，朱麟和张仓你们根本就不懂审美。

    朱厚照知道明朝盛行男风这回事儿，但是自己不好这口，看着巧笑嫣然的陈瑞兄，心里有点发毛，但还是礼貌的点头微笑来应对。

    朱麟也对朱厚照很有好感，到他们这个层次，很难交到身份对等的朋友。

    虽然还不知道朱厚照的身份，但是朱厚照面对几位小侯爷泰然自若，谈笑风生，让朱麟觉得这人可以交往。

    几人饮酒聊天，慢慢的熟络起来。

    一开始就着刚才的话题继续聊格物，

    但是朱麟和陈瑞都对格物不太感兴趣。

    慢慢的话题就聊到了张仓的生意。

    朱麟叹了口气说道：“张仓这厮好运气，跟着朱兄卖煤都能挣钱，我前段时间也想做点买卖玩玩，搞了个书坊，结果被人挤兑惨了。”

    陈瑞笑道：“谁敢挤兑我们朱小侯爷啊，这你都能忍？”

    朱厚照也好奇，谁连小侯爷的生意都敢抢。

    不过陈瑞你跟朱麟说话，眼睛老往我身上瞟是几个意思？

    虽然陈瑞娘化的厉害，但是说话行事并没有那种矫揉造作的感觉，这副另类的打扮在他身上一点都不突兀，倒是给朱厚照一种东方不败的感觉，还挺耐看的。

    朱厚照赶紧止住这个想法，自己是个钢铁直男，决不能在这里被掰弯。

    但是茉莉花的香气又飘了过来，用的还是钱梦竹同款。

    张仓也好奇的问道：“谁家啊？”

    朱麟喝了杯酒说道：“不是具体谁家，京城有几家世代开书坊的，他们多少都有点背景，而且共同进退，垄断了京城附近的书本生意，

    要是没什么背景的人想要插一脚进来，他们就先礼后兵，先来人劝你别开了，不听劝就以势压人，

    但是他们不敢拿我怎么样，就一起降价抵制我，卖的价格比成本价都低，搞的我血亏了一笔。”

    朱厚照听了后，觉得这是一个机会，于是说道：“朱兄想不想把场子找回来？”

    朱麟说道：“想啊，莫非你有什么好办法？”

