    翌日，东方升起了一抹鱼肚白，高耸入云的山顶上，卓宇和李思宇即刻启程。

    两人在下山前，李老站在门前，背负双手，面带微笑，精气十足的望着两人下山的背影。

    李思宇走了约莫有十多丈后，十分不舍的停下脚步，转身看向站在木屋门前，那道单薄的苍老身影，脸上带着慈爱与不舍的笑容望着他们。

    “爷爷，我们走了。”

    李思宇双眼泛红，带着哭腔对李老挥了挥手喊道。

    李老笑着点点头，也对李思宇挥了挥手。

    从小到大，李思宇从未下山出过远门，离开爷爷身边。

    这一离去，不知道要多久才能相见。

    卓宇站在旁边静静等待不语。

    李思宇深吸一口气，两行清泪滑落俏脸，毅然决然的转身朝着下山的路快步走去，很快就不见了人影。

    她生怕再犹豫一会，就真的舍不得走了。

    卓宇对李老拱了拱手，对其传音道：“李老，这一路上我会照顾好思宇姑娘的。”

    “嗯，麻烦卓小友了。”李老轻声回答，语气中同样蕴含着深深的不舍之意。

    当卓宇和李思宇下山之后，一道黑影竟是从李老的身体里向左侧移出。

    黑影和李老的身形相同，不过却透露着浓浓的诡异和阴冷之意，令山顶的气氛瞬间凝固。

    “呵呵，她这一下山，你确定她还能控制体内的鬼力吗，就算有那个小家伙在。”

    黑影出现后，发出一道苍老、沙哑，桀骜的冷笑声，听起来竟是和李老有所相似。

    李老脸上的笑容顿时凝固，脸色略微苍白，冷冷的说道：“能不能，拭目以待。”

    “呵呵，那就让你这老家伙暂时安定三个月的时间。不过这三个月内，本王还是能提升，除非那小家伙真的能找来什么办法。”

    黑影语气充满了不屑与讥讽，它正是被李老封印在身体里的邪物。

    没想到在卓宇的武圣真意封印下，鬼物竟是能在外界呈现出一道影子分身，好像根本没受到什么伤害。

    “哼。”李老冷漠不语，眉头紧紧拧在了一起。

    黑影继续冷声道：“老家伙，别以为我不知道你想干什么，你有金泰你完全就是你咎由自取，你的贪念所致。把希望放在一个小毛孩上，你可真是厉害。”

    李老二话不说，陡然伸出手抓住黑影的脖子猛然一捏，黑影嗤的一声化作一团黑气，回到了李老的身体里。

    望着两人渐行渐远的背影，李老满脸忧愁，深深的叹了口气凝声道：“是时候该去一个地方了。唉，老朋友，为了你的小徒弟，我得带恙铺路啊！”

    已经下了山的两人，在李思宇的带领下，来到了一条小河前，河边停靠着一艘小船舫。

    “上船。”

    李思宇已经调整好了心态，除了对爷爷的思念之外，最多的还是埋藏在内心深处对修行的无比期待和好奇。

    两人上了船之后，走进了船舫中，里面有一个空间，桌子、上面有一副茶具，左右两侧放着两张小床，正好能让两人累了就可以躺着。

    轰！

    两人刚上船坐下，船就就自行的向前快速航行，感觉就跟飞起来一样，但船身很平稳。

    李思宇坐在卓宇的对面轻声道：“我们顺着河流半天就能到达南域边界，到时候我们就分开。”

    “你一直往东南方向走，看到一片三百里天金之地的中央有一座金山，那里就是你的目的。”

    “你呢，你想去哪？”卓宇问道。

    李思宇露出一副神秘兮兮的笑容说道：“不告诉你。不过你为什么要去金山找人，你和他们结仇了，你这么做是羊入虎口。”

    卓宇双指轻轻敲了敲桌子说道：“不入虎穴焉得虎子，当然我也不是去找茬的，只是去找人的，我那位朋友被接引来后，适合他去的地方只有那里。”

    “要是找不到呢？”李思宇问道。

    ？卓宇耸了耸肩道：“那我就去找其他人，还有几个朋友分散在其他势力中。”

    卓宇懒洋洋的哎了一声，靠在小床上，双手枕着脑袋，眯着眼睛说道：“反正我也不知道去哪，就当做游历新世界，多见识见识。”

    “一湖二山三洞四门五地，我那几个朋友总会在其中一个地方，一个找不到，咱就去下一个地方呗。”

    “可惜了，没有你这位美女向导，要是前往下一个目的地还真的比较麻烦啊。”

    卓宇带着欣赏的目光，轻轻看着李思宇那清丽无双的美丽容貌微笑道。

    在新世界遇到了不少的女子，随便拉出一个来都要比上一世那些整容的女明星、修图的网红主播什么的都要好太多了，都是纯天然出身。

    尤其是修炼之后，不论是气质，身材还是皮肤，那都是杠杠的。

    就比如眼前的李思宇，就如同一朵饱含待放的百合花，清纯美丽，要是放在大学里，绝对是校花级别的。

    李思宇被卓宇带着欣赏的目光看得有些不自在，俏脸浮上一抹绯红。

    “既然你想游历，当然就是要好好看看这片世界，沿途的所闻所感，那都是不错的。”

    “不过我要去的地方挺远，倒是可以先和你去金山把事情办完之后，再去我要去的地方。”

    卓宇饶有兴趣的笑道：“哟呵，怎么突然改注意了？”

    李思宇瞥了一眼卓宇哼道：“别多想，我怕你在路上遇到什么麻烦。”

    “你帮我的家驱散了鬼力，又将我体内的鬼力清除了大半，就当做是我还你人情，再带你最后一程。”

    “我也想看看，你要找的那位朋友有什么本事，你和他加起来能百分百解决爷爷体内的鬼物。”

    卓宇意味深长的说道：“你会看到的，前提是我们能顺利找到他。”

    接下来两人并没有多说话，卓宇闭目养神，李思宇也开始打坐。

    船身很平稳航行两个时辰后，船身不知撞到了什么，砰的一声巨响，船身剧烈摇晃，将两人都给惊醒了过来。

    “什么情况？”

    卓宇皱着眉头，刚想走出船舫看看出了什么事，就被李思宇一只手抓住。

    李思宇脸色十分不好看的说道：“别出去，有几艘船将我们包围了起来，可能是河盗！”

