    马车正要前行，山林中再次传来一些动静。

    黄老赶紧停下马车，从怀中取出一个阵盘，将其启动，一个小型结界随之产生，将整个马车笼罩其中，彻底隐去了马车的一切形迹, 好像从来没有出现过似的。

    “小心，别让这只巨虎跑了！”

    “吼……”

    “啊——，林师兄，救我，呃——，救我……”

    “吼……”

    “啊！吴师弟！孽畜, 我杀了你！”

    说话间，一只背上插着一支箭羽，身高一丈的黄色老虎, 跃到马车前，然后一个手提三尺长刀的身着绿色武服高大青年紧随其后，飞掠而来，一刀斩在巨虎的腰上。

    巨虎吃痛哀嚎一声，眼中凶光闪烁，张开血盆大口，冲着身后追来的大汉再次发出一声虎啸。

    秦翌依稀可以从巨虎锋利尖锐的齿缝间看到人的手指。

    想到之前此人悲愤的喊出的那声林师弟，秦翌顿时明白这个手指的主人是谁了。

    “吼——”

    随着这一声虎啸，秦翌明显的看到空气因为气爆而形成的一阵阵的涟漪。

    秦翌这时才明白，原来这声虎啸，可能非常的不简单。

    果然，长刀青年在这声虎啸声中，身体一滞，身上的衣服剧烈的震荡着，甚至出现了一丝丝的破损，脸上的五官更是溢出了一条条长长的血痕。

    正在秦翌为这个高大青年担心时, 山林间疾速的射来一只羽箭，一箭射中巨虎的嘴巴，巨虎吃痛的闭上嘴巴，这才结束了这一声虎啸。

    “多谢周师姐。”

    高大青年随口道了一句谢，随手抹了一把脸上的血迹，提着长刀就再次冲向巨虎。

    巨虎赶紧转身要逃，结果腰部又结结实实的挨了高大青年一刀狠的。

    这一刀下去，顿时皮开肉绽，可让巨虎受伤不轻。

    为了活命，巨虎托着伤身，奋力一跃，就要跃过这片植被稀疏的小道，逃向山林深处，这时，山林中又疾速射来一只羽箭，正中巨虎的后腿，巨虎力气一泄，身体一歪，倒在了地上。

    高大青年恨恨上前，一刀割喉, 巨虎剧烈的挣扎了片刻, 巨大的头颅无力的垂下，重重的砸在地上，高大青年用力的拨出长刀，鲜红的血液瞬间从伤口处迸溅而出。

    这时，一个穿着同样的武服的挎着弓背着箭的二十来岁的英武女子，从山林中，踩着树梢，一跃而下，伸出一只手，张口想要说什么，不过最后只剩下一脸惋惜的看着流出的虎血，舔了舔嘴唇，一脸无奈的说道：“林师弟，等等……唉，还是晚了一步，大好的虎血，可惜了。”

    说着，走上前，迫不及待的爬在巨虎的脖子上，用嘴对着伤口，说“咕咕咕……”的喝起了冒着热气的虎血。

    高大青年一脸无奈的四周看了一圈，发现没有人，才对正在痛饮虎血的英武女子：“周师姐，你不要再这样了，你这样做，也太丢我们御虎宗的人了吧？”

    英武女子抬起头，满脸是血的看着巨虎脖子上那道流血速度放缓的伤口，一把将巨虎扛在肩上，对高大青年道：“这里又没有外人，丢什么人？好了，我们快点儿回宗门吧。”

    高大青年一听回宗门，不由想到刚才猎杀巨虎时牺牲的吴师弟，叹了口气道：“吴师弟他，我回去怎么向他的父母交待啊。”

    “我们御虎宗以养虎，御虎，猎虎，食虎为生，不是我们吃了老虎，就是老虎吃了我们，有什么大不了的？好了，你怎么比我还娘们儿？走了。”

    说完，英武女子扛着巨虎就往山林里走去，走了几步，回看头了一年还在摇头叹气的高大青年，大声駡道：“还不过来抬一起，没看到老虎屁股都拖到地了吗？快点过来帮忙，别浪费了这大好的虎皮！这可是价值十多金呢。”

    高大青年无奈的收起了多愁善感之色，走上前，从后面扛起巨虎，两人配合默契，老虎没有怎么颠簸，稳稳的扛着，走进了山林中，速度越来越快，不过片刻，两人就就消失不见了。

    等确认两人离开了，黄老才关闭阵盘，将它收入怀中，然后若无其事的扬了一下鞭，继续赶车，沿着山林小道向前驶去。

    等马车行驶起来，身体晃动了一下，秦威才回过神来，激动的对着秦翌道：“小翌，你看到了吗？好大的老虎啊！”

    秦翌更加看重的是巨虎的实力：“它的实力，好强，可能有后天圆满的实力了。”

    秦威回想了一下，点头赞同道：“那两个人的实力应该都是后天圆满的样子，两人合力才杀死了这只巨虎，还有，他的虎啸，似乎别有玄机，很厉害的样子。”

    除了巨虎，两人的身份也让秦翌十分惊讶：“两人说他们来自御虎宗，这是什么势力？”

    秦威仔细回忆了一下道：“看两人出手时显露的武功，好像是江湖中人，不会是江湖势力吧？”

    “江湖势力，不都是什么帮什么派吗？怎么会用‘宗’这个词，这可不是一个什么人都可以用的字啊。而且，江湖中人不都是兄弟相称，而他们却是用师兄弟相称，这点也很奇怪。”秦翌再次提出发现的不合理的地方。

    秦威挠了挠头道：“你这么一说，还真是奇怪啊！不过，自从进入长坡郡开始，这个地方就处处透着古怪，小翌，我觉得这个地方，可能比我们青霖县还要危险。”

    秦翌深有同感的点了点头，有些担忧的道：“我怀疑，这只巨虎，并不是个例，而那两个后天圆满实力的江湖中人，也不是个例。”

    秦威诧异的看着秦翌道：“这怎么可能，这样的巨虎我长这么大就见过这么一回，怎么可能常见？还有那两个江湖中人，小翌，你又不是不知道朝廷对江湖中人的态度，后天境界以上的江湖中人哪个没有通缉令，在衙门里挂着号的，他们哪来的胆子在光明正大的行动啊，这两个人肯定是个例……”

    秦威的话还没说完，一只一丈长的红色巨鸟发出一声脆鸣，从他的眼前飞过。

    “啊，这……”

    秦翌看向秦旭张口欲问，秦旭不给他开口的机会，直接闭上眼睛道：“不要问我，用自己的眼睛去看，用自己的耳朵去听，用自己的心去感觉，去思考，去寻找你们想要的答案吧。”

