    楚祥浓眉紧锁，不甘心的道：“难道就没人能全身而退了吗？”

    “至少王爷你是不能的。”法空道：“去了便是死，其他人嘛……”

    他摇摇头。

    楚祥去了都是死，别人也不行。

    十有八九是大云，甚至还有大永的另外派别。

    “大师，一定得有人过去的。”楚祥道：“没人去天京跟大永谈，难道就这么等死？”

    如果大永与大云结盟一起对付大乾，大乾九死一生，几乎注定了结局。

    到时候，大乾的其他人说不定能保命，他们这些皇子是必死无疑的。

    灭朝之后的皇裔怎么可能活着？

    法空道：“还是由皇上决定吧，皇上不会决定派王爷你去大永吧？”

    “现在还举棋不定，我已经自荐。”

    “……”法空看看他，无语摇头。

    楚祥道：“实在找不出别人来了。”

    “那王爷还是安排好后事吧。”法空温声说道：“待王爷死后，我会想办法去替王爷超渡，可惜王爷你不信佛，否则，也能送入西天极乐世界。”

    楚祥瞪他一眼：“大师你是咒我死呐。”

    “王爷你也知道必死无疑。”法空道：“何必自欺欺人，趁早安排好后事才是正经，世子他们可能无法克绍其裘，还有王妃……，真不知道王妃能不能承受得住，会不会跟王爷你一起走。”

    楚祥的脸色难看。

    法空合什一礼，微笑道：“那贫僧就祝王爷早早超生，王爷这一世积了阴德足够，下一世也能投生到一个好人家的，荣华富贵不在话下。”

    “大——师——！”楚祥瞪他。

    他自然知道法空这是在讽刺自己找死，恼怒自己找死，也是关心自己。

    可这件事总得有人去做。

    诸位皇子之中，只有自己是大宗师，自己去说不定还有一线生机，其他皇子去，必死无疑。

    法空收敛了笑容，摇头道：“王爷还是三思。”

    “大师你以为我想去？我难道就不怕死啦？”楚祥没好气的道：“可我不去谁去？”

    “还是让皇上决定吧，皇上让谁去，那没办法，只能乖乖去，如果皇上不让王爷你去，你也没必要非要上赶着送死。”

    楚祥脸色阴晴不定。

    “饭好喽——！”林飞扬的声音隐约传进屋里。

    他动作极快，已经炒好了几道菜。

    他施展出大宗师的手段，手快得成一片残影，几个锅一起开火，同时炒几道菜。

    他话音一落，徐青萝他们便冲出塔园，朝着厨房冲去。

    “王爷请回吧。”法空道：“好好想清楚。”

    “嗯，那我告辞。”楚祥沉肃的合什一礼，转身挑帘出了屋子。

    徐青萝他们半路看到了楚祥，忙行一礼，唤一声“王爷”，然后继续跑进厨房，开始端菜上桌。

    实在是饿得狠了。

    楚祥勉强露出笑容。

    徐青萝端着两盘菜上来，看一眼楚祥的背影，又看看法空。

    法空摆摆手。

    徐青萝强抑好奇，将话咽下去，转身继续端菜。

    眨眼功夫，满满一桌子菜摆上。

    每一道菜都是色香味俱全，让人垂涎欲滴。

    众人坐下开吃。

    吃饭的时候，林飞扬道：“住持，这两天怎不见殿下了？”

    法空笑了。

    林飞扬总算想起楚灵这两天没来了。

    徐青萝叹一口气：“楚姐姐又有灵悟，又去闭关啦！”

    “又悟了？”

    “没办法，她练的心法太厉害了。”徐青萝看向法空。

    法空装作没看到。

    林飞扬笑道：“小青萝，你练的心法难道不厉害？”

    “唉——！”徐青萝摇头，随即嘻嘻笑道：“我当然也很厉害啦。”

    法宁开口说话：“青萝，你现在身兼众家之长，比我们当初好得太多。”

    “比师父当初还好？”徐青萝问。

    法宁点头：“师兄的基础更差，当时只有小罗汉拳，而且一直苦练不辍多年却没什么进境，后来是接触到了太阴小炼形才突飞猛进，青萝你现在既有小罗汉拳又有太阴小炼形，还有大光明身，身兼三家之长，比师兄当初好得太多。”

    “唉——！”徐青萝道：“可我的资质没师父好啊。”

    “资质……”法宁不以为然。

    徐青萝的资质如果说不好，那天下就没有好资质了，已经是让人羡慕嫉妒了。

    师兄的资质是不如自己的，自己的资质不如徐青萝。

    法空斜一眼徐青萝。

    徐青萝顿时笑道：“明白啦，我要踏踏实实的好好努力，争取不让楚姐姐追上！”

    林飞扬这才满意的点头。

    周阳埋头吃饭，嘴角翘得老高。

    看到徐青萝吃瘪，他就觉得高兴。

    周雨同情的看一眼她。

    徐青萝大眼睛一转，嘻嘻笑道：“林叔，你跟朱姐姐什么时候成亲啊？”

    “胡说什么呢！”林飞扬好像被踩到尾巴的猫，又急又恼的瞪她：“小青萝，你闭嘴！”

    徐青萝笑嘻嘻的看向朱霓。

    朱霓秀美脸庞一下羞红如抹了胭脂，娇艳夺目。

    林飞扬却不敢看她，只敢瞪向徐青萝。

    徐青萝笑道：“朱姐姐，你想嫁给林叔吗？我觉得还是要慎重考虑的。”

    她说着话笑嘻嘻看向林飞扬。

    朱霓秀脸更红，眼波一瞥林飞扬马上惊慌的逃开。

    林飞扬忙正色说道：“朱妹子，别听她胡说八道，我可什么也没说。”

    徐青萝嘻嘻笑道：“林叔你要说什么呀？看你的模样就知道了嘛，陷入情网中喽。”

    “徐青萝，你能不能闭上嘴。”林飞扬喝道。

    徐青萝仍旧笑嘻嘻的：“林叔，你是在朝我发脾气，是不是？朱姐姐……”

    “没有！”林飞扬忙打断她，口气软下来，急中生智：“青萝，要不然，我把殿下修炼的心法弄过来给你瞧瞧？”

    “你能弄过来？”

    “不就是鱼龙乾坤变嘛，小菜一碟。”林飞扬道。

    法空轻咳一声：“好啦，别胡闹，好好吃饭。”

    “是，师父。”徐青萝乖巧的回答。

    林飞扬心有余悸，看一眼红着脸垂下头的朱霓。

    朱霓是个脸皮薄的姑娘，容易害羞，万一被徐青萝说得害羞了，不好意思再来吃饭，那可就糟了。

    想到这里，他瞪一眼徐青萝。

    恰好迎上徐青萝笑盈盈的眼神，顿时一凛，挤出一个笑容，怕了这个小丫头。

    真是个坏丫头啊，心胸狭窄，睚眦必报。

    “林叔，你没在心里骂我吧？”徐青萝笑道。

    林飞扬哼道：“别冤枉我！……对了，南天门那边，我已经建好了滑雪场，住持，我们要不要去那边玩一玩？”

    徐青萝顿时兴奋的问：“这么快就建好啦？”

    “吃过饭去看看吧。”林飞扬道：“保准好玩。”

    朱霓好奇的看他。

    林飞扬笑道：“在南山峰那边，将北边铲出一条十米宽的平坦处，从山上到山下，周围的雪都弄过去压成一条雪道，住持说在上面滑雪很有趣，不过我们都不知道怎么滑。”

    徐青萝道：“我已经知道怎么滑啦，我们吃过饭就去吧，师父？”

    “嗯，你们去吧。”法空颔首。

    “师父你不去？”

    “我还有点儿事要办，你们去吧。”法空道：“青萝教一教他们怎么滑。”

    “好嘞。”徐青萝嘻嘻笑道：“可惜楚姐姐不在呀。”

    “谁说我不在？！”清脆的声音响起，楚灵轻飘飘的进来，肌肤白皙如玉，顾盼生辉，笑嘻嘻的道：“又有什么事？”

    徐青萝便将他们要去滑雪的事一说，楚灵顿时兴致盎然，忙不迭的催促他们赶紧吃。

    她已经吃过，不过看这一桌菜如此诱人，忍不住坐下又吃了几口解解馋。

    一边吃一边夸林飞扬的厨艺又有精进。

    林飞扬得意洋洋，说最近跟高人相交，得了不少秘诀，厨艺确实大有长进。

    其实是跟陆朝阳见了数次面，交流厨艺，彼此都有所得，都有提升。

    两人现在的关系极为融洽。

    他们吃饱饭，兴高采烈的一起离开金刚寺外院，去了城外的南天峰。

    林飞扬与法宁跟着一起。

    法空算到有贵客上门，没有离开。

    ——

    徐青萝他们到了南天峰，看着一条雪道从峰顶直通到山下，宛如十米宽的素绸铺陈下来。

    他们施展轻功踏着树梢飞快到了山顶。

    徐青萝示范，找了一棵枯树，斫出两块木板，两头微翘的木板，也不必绑，直接用脚掌吸住木板，然后滑了下去。

    不施展轻功，任由身体的重量加速，越来越快。

    这是一种与施展轻功截然不同的速度冲击感，异常的刺激，让她忍不住欢呼。

    看到她这般，众人纷纷有学有样，做好两头翘的木板，踩上去往下滑。

    他们都是武林高手，对身体操纵敏锐，但刚刚学这个还是纷纷摔倒，摔了几次之后便掌握，一次又一次的滑下去，然后开始玩花样，再然后是比速度，再是互相追逐。

    南天峰上空荡漾着一阵阵清脆笑声，还有嘿嘿笑，哈哈大笑，笑声袅袅不绝，惊起鸟雀。

    法空此时在外院，却迎来了皇帝楚雄。

    楚雄一身紫袍，方正脸庞沉肃，进了院子之后，左右看看。

    法空道：“陛下，没有外人，都出去了。”

    楚雄颔首，坐到石桌旁。

    楚祥则站到一旁。

    法空沏上茶盏。

    院子里只有三人，楚雄楚祥与法空，格外的幽静。

    后山的鸟雀声格外清脆悦耳。

    楚雄低头喝茶，目光微垂，沉默不语。

    楚祥给法空使眼色。

    法空装作没看到，也低头喝茶。

    空气仿佛凝固。

