
星宇117年6月1日，早上9点，夜星回梦旅店属于颜铁龙的房间里，此时的颜铁龙刚刚做起身看到窗户射进来阳光，他捂着自己脑袋自言自语嘀咕道：“呜～，脑袋还真是难受，不过昨天宴会还真是尽兴啊！”。

原来昨天颜铁龙从宫殿回到夜星回梦旅店，他就告知天宇学院的校长要为他举办庆功宴会，毕竟对于天宇学院来说，颜铁龙的第三名和他弟子佩姬伊雪尔获得第十名会大大增加学院的总体排名。

而晚上的宴会天宇学院的校长丹尼熊力十分舍得花钱，据说这一场宴会花掉校长近六千枚金币，当然宴会请的人只有学院学生和老师以及圣纹雇佣兵成员，至于其他名流和贵族都被拒之门外。

也正是因为没有名流和贵族加入，宴会里所有人都玩的十分开心，毕竟向贵族绅士一样的宴会对于圣纹雇佣兵和学院学生来说压抑了。

宴会成功这也导致除了明天要参加此时的学员和部分导师没有饮酒，其他人全部都喝爬下，当然作为炒热气氛的颜铁龙，他喝的也是最多，最终的结果就是颜铁龙这么回到自己房间都不知道。

“难得今天休息，我在睡一会吧！”颜铁龙嘀咕完就倒下，睡个回笼觉，只是他的手突然碰到异样的地方。

反应过来的颜铁龙在一次坐起身体看向身边，结果他发现自己身边的被子鼓起一个人形，于是他小心翼翼将被子往下扯，同时内心祈祷不要是雄性生物和恐龙妹子。

当颜铁龙将被子扯出之时，一个美丽具美丽成熟性感的美女出现他面前，他就不由自主开口道：“兰，兰姐！”。

原来在颜铁龙左侧的美女就是一身礼服的雪迪艾兰，而见到雪迪艾兰优美睡姿，颜铁龙咽了咽口水，不过当他注意到雪迪艾兰礼服，他就看看自己，结果发现自己也穿了天宇学院的魔法师服就一脸失望。

因为颜铁龙内心中期待的酒后乱性将雪迪艾兰秀了事件没有发生，不过此时的颜铁龙起了另一个邪恶心事，而这个邪恶心事就是将昨天酒醉下未完成的事，现在来完成，于是他的手伸向还在熟睡中雪迪艾兰的礼服上。

只是当颜铁龙触碰到雪迪艾兰的礼服上之时，他突然感觉自己后背传来深深的恶意让他冷汗直冒。

“颜！铁！！龙！！！你在干什么！”听到愤怒熟悉的女声，颜铁龙像是丈夫偷情被妻子抓现行的一样机械转过头对愤怒的女孩道：“嗨，艾莉雅，早啊！”。

当颜铁龙见到不断散发黑气的狮特艾莉雅越来越靠近之时，他终于慌忙解释道：“艾莉雅，事情不是你看到的那～。”

颜铁龙还没有说完，狮特艾莉雅愤怒的拳头直接击中颜铁龙脸上，接着颜铁龙因为狮特艾莉雅巨大的力量脑袋撞到后面墙壁，然后就晕了过去。

狮特艾莉雅见到晕过去的颜铁龙，她还是气鼓鼓嘀咕道：“真是一点都不能大意啊！”。

“呵呵，艾莉雅，早上好！”。

狮特艾莉雅听到声音就看到床上已经坐起来雪迪艾兰，她急忙整理自己，让自己看上去淑女的样子道：“兰，兰姨，早上好。”。

“呵呵，看来我艾莉雅已经长大了，已经会护食了！”雪迪艾兰微笑看着含羞的狮特艾莉雅道。

“兰姨，我，我才没有，刚，刚刚我是见到这家伙要对您图谋不轨，我，我才会。”狮特艾莉雅越说越不好意思低下脑袋。

雪迪艾兰摸了摸自己外侄女的秀发道：“艾莉雅，喜欢一个人就是像刚刚那样，不然你所喜欢的那个人很容易被其女孩人抢走，毕竟你那位可是十分优秀，特别经过昨天比赛之后，会有很多女孩找上他，再加上他不禁诱惑的性格，现在想想我都要替你担心了。”。

狮特艾莉雅听到雪迪艾兰的话，她抬头看着自家小姨有些紧张问道：“兰姨，那，那我是不是应该改变一下？”。

“呵呵，艾莉雅，对于他来说，现在的你才是真实的，也可能是他最心动样子，要是改变的话，他反而不适应吧。”

狮特艾莉雅听到雪迪艾兰的话，她有些不敢相信问道：“兰姨，这，这就是真的吗？”。

“当然，不然他怎么会突然跑到吼狮村，拿着你所写的欠条见你父亲，最后帮助你父亲击退那些不轨之心之人！甚至他为了某人放弃了狮特家族守卫的至宝，现在想想还真是让人羡慕啊。”雪迪艾兰说着就看着晕倒的颜铁龙感慨道。

狮特艾莉雅听到雪迪艾莉语气中的羡慕语气，她神情变得温和看着眼睛处于漩涡的颜铁龙道：“这个笨蛋！”。

接着狮特艾莉雅拉着雪迪艾兰出了房间，而雪迪艾兰离开房间十分小声嘀咕一句：“哎呀啊啊，小龙，我只能帮你这里了。”。

当然雪迪艾兰关上门之后，本来眩晕的颜铁龙直接起身摸了摸后脑的肿块嘀咕道：“艾莉雅还真是暴力女啊！

没有想到兰姐刚刚居然装睡，而我居然没有发现，看来我真的虫精上头了。

不过兰姐刚刚反应，看来我水晶宫已经能确定一位了，想想还真是兴奋啊！”。

然而颜铁龙兴奋没有过多久，他就要面对先前自己挖的坑了。

下午一点，天宇学院校长室，丹尼熊力先是对颜铁龙一阵夸奖，接下来他还提升了颜铁龙送到天宇学院学习名额，也就是说先前的三人提升到十人。

本来颜铁龙十分开心，正打算用这些名额这么换钱。

结果丹尼熊力校长直接塞了五个名额，而这五个名额全是颜铁龙先前出售导师积分导致，所以他必须要为五个名额负责，也就是说给颜铁龙增加了二个名额，同时丹尼熊力还警告颜铁龙，不许颜铁龙用名额进行贩卖，一旦被他知道收回全部名额。

同时丹尼熊力校长还是提醒颜铁龙，这五家庭背景都十分富有，要是缺钱的话可以找他们背后的家长，想来这些家长是不会拒绝药剂大师的弟子合理的请求。

颜铁龙听到丹尼熊力校长的提醒，他眼睛出现钱的符号，于是他十分愉悦的同意接受这些学员，不过他还是要那五名学员详细资料，特别是他们父亲的资料。

丹尼熊力校长对于颜铁龙要求，他直接答应，不过关于那五人父亲详细资料要付出不小时间，所以要颜铁龙耐心等待个四五天。

颜铁龙听到丹尼熊力校长所说，他内心在想自己刚刚为什么要详细资料呢。

正当颜铁龙郁闷之时，丹尼熊力校长在一次开口询问颜铁龙是不是可以跟他一起去挑选战利品了。

颜铁龙听到校长的询问，他当然十分感兴趣，毕竟天宇学院的宝库肯定是宝物多多。

于是颜铁龙询问丹尼熊力校长，学院十六层到十八层，那一层的宝物最好？

本来颜铁龙以为丹尼熊长会带他前往十八层，结果是十七，于是他就忍不住询问丹尼熊力校长为什么好东西在十七层，而不是十八层。

而丹尼熊力校长的回答让颜铁龙十分火大，因为丹尼熊力说了一句：傻子第一时间会觉得第十八层是放最好东西的地方，这样一来学院的损失降为最低。

第十七层放的东西十分多，而每一件物品都有魔法阵保护。

颜铁龙看着架子上的物品，丹尼熊力校长就在一旁介绍。

当颜铁龙看了第第五个架子的东西，他就忍不住询问丹尼熊力校长，他真的那么闲吗？不去看学员的比赛真的好吗？毕竟要是校长能去观看比赛，那么学员会更加卖力发挥。

丹尼熊力校长笑着告诉颜铁龙，他对于自己学院的学生十分放心，毕竟他们学院一直实行精英教学，除了那些实在不热中学习的孩子，学院普通学生放到其他学院都是精英的存在，而学院现在派可是真正精英，要是这些精英都会输，那么肯定是比赛出现黑幕了。

对于天宇学院校长的自信，颜铁龙无力吐槽，也不想说什么，而是开始专心挑起自己心意的奖励品。

“铁龙，你真的只是选择这些吗？”丹尼熊力校长看着颜铁龙选择的三件物品就忍不住问道。

“校长阁下，我可是听导师所说，来这里挑选适合自己也东西是最好的选择！当然这些东西对于我个人说真的没什么作用，不过对于整个团队来说可是作用大大的！”颜铁龙十分开心道。

丹尼熊力校长看着已经远去颜铁龙就嘀咕道：“看来我们学院请了一位未来会成为不得了的大人物啊！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48244674"  chaptername="第四百零七章:  挑选奖品">加入书签</a>
</div>
  