    “侥幸，侥幸而已。”

    张元开口说道，这次倒不是谦虚而是真的是侥幸，他破开铜像的时候并没有万全的把握。

    他只是猜测而已，毕竟那个传说是不是真的都不一定呢，这也是他不同意钟杉将铜像送给自己的原因。

    因为这份风险不能让钟杉来承担，至于他自己，因为有修复的本事，他敢赌，也是以为他心中有一股冲动，一股不想让好东西蒙尘的冲动。

    随后他之间将妈祖像塞到了钟杉的怀中说道。

    “好了，收好吧。”

    钟杉一愣，下意识问道。

    “送给我？”

    张元忍不住笑了出来开口说道。

    “什么叫送给你？本来就是你的东西啊。”

    钟杉听闻急忙推脱道。

    “不行不行，你已经将铜像拍了去，这东西是你发现的，是你的。”

    要知道这个妈祖像最少也能值一千万，如此昂贵，钟杉又是真的吧张元这个有本事的大男孩当作了自家弟弟，自然是不能占这么大的便宜。

    张元听闻随即说道。

    “那这样，你把我买铜像的钱还给我，然后这个铜像给我我能修复上，妈祖像归你，总可以了吧。”

    张元倒也不是和钱过不去，只是之前门口的时候，钟杉为了他愿意骂胡金泉，显然是把他当成了自家人。

    而如今妈祖像是从对方的东西里面开出来的，他要是收下了，岂不是占哥哥的便宜吗。

    两人顿时陷入了不愿占对方便宜的僵局中。

    最后还是杨晓芸开口说道。

    “好了，你俩别纠结了，这样，钟哥你给张元五百万和铜像，妈祖像归你。”

    最终这个方案被两人同意，钟杉其实是想要在多给一点的，毕竟他是真的觉得这个妈祖像漂亮，想要收藏，但张元却说什么也不肯多要了。

    等两人解决了这件事情以后，拍卖会也进行到了张元的龙纹瓶。

    一经开拍，价格直接疯涨，转瞬间便到达了五百万。

    就在张元都觉得差不多了的时候突然又一个声音喊道。

    “八百万！”

    众人纷纷像那声音来源的方向看去，一次性直接加价三百万，这是今天开拍以来的第一次。

    而张元和杨晓芸则是对视了一眼。

    张元有些不确定的问道。

    “胡金泉？”

    杨晓芸犹豫了一下说道。

    “应该是。”

    随即台上传来了主持人的喊声。

    “八百万第一次。”

    “八百万第二次。”

    “八百万第三次。”

    “恭喜这位先生八百万拿下了龙纹……”

    “我不卖！”

    大概是因为从开拍至今就没有人选择不出售，再加上三百万的加价实在是有些震撼，主持甚至忘了询问环节。

    张元见状便直接站了出来。

    众人也被着突如其来的拒绝给弄梦了。

    叫价人本例都满心欢喜准备庆祝了，没想到突然有了转折，一个激动直接站起身来。

    “凭什么不同意？”

    似乎是有些失去理智了，竟然问出了这么个问题。

    张元不屑的说道。

    “我是卖家，我当然可以不同意。”

    叫价人这才回过神来，平复了一下心情劝说道。

    “兄弟，这个价格已经很不错了，这个瓶子我也是真的想要，你就把它卖给我，你闹的这么难堪，日后相见可不太好啊。”

    言语中透露着些许的威胁之意，心中更是偏执的想到：我看上的东西就必须是我的！

    “我说了，我不卖。”

    张元淡淡的回答道。

    叫价人心中一急，直接摘下了脸上的面具，随后说道。

    “朋友，我是胡家的人，给个面子，卖给我吧，我可以再加价一百万。”

    “你再加价一千万我都不买。”

    张元笑着说道，他果然没有听错，真的就是胡金泉。

    胡金泉顿时有些气急败坏，咬着牙道。

    “为什么？”

    张元嗤笑一声，缓缓摘下面具开口说道。

    “这既是原因。”

    “竟然是你！”

    胡金泉见到竟然是张元后，先是一愣，随后脸上迅速蹿红，急速呼吸了几口气之后，才缓缓平复下来。

    冷静了下来以后，他沉吟的一下，自以为拿捏住了张元一般开口说道。

    “一千万，卖给我。”

    张元明白了过来对方是真的觉得他很穷，随即讥讽着说道。

    “胡少爷，我确实没有你们胡家财大气粗，但也不至于那么缺钱，别说是一千万了，就算是一个亿，我都不会卖给你这个烂人。”

    其实他就是痛快痛快嘴，要是对方真的给了一个亿，他是会卖的。

    不过胡金泉是不知道的，他只知道这段话对他的侮辱性极其强烈，直觉脑袋翁的一声，身形一晃，直接瘫坐在了椅子上。

    好半天才回过神来，是到如今他也只能放弃龙纹瓶，不多张元让他在这么多人面前丢这么大的脸，这件事不能就这么算了。

    于是他咬着牙，恶狠狠对一旁的手下叮嘱道。

    “一会结束以后，给我留意着那小子，找个机会，好好教训教训他。”

    闹剧结束，拍卖会继续，接下来又是一波好东西。

    甚至不少让张元心动的。

    不过胡金泉明显和张元杠上了，只要张元叫价他就加价，最后硬是搞得张元一件东西都没弄到手。

    得不到的人不开心，得到的胡金泉同样不开心，因为他其实并不是想要这些东西，他只是想要张元花超过寻常的价格买下。

    可对方每次都在他最后一次叫价后就不再叫价了，搞得他花了大笔钱买了一大堆物低所值的东西。

    也是气的眼冒金星。

    “好了接下来我们最后一件拍品了也是压轴的宝物。”

    主持人说着一个蒙着衬布的大物件被抬了上来，显然这个东西绝对不简单，单单是从那衬布上带有龙形吊坠这一点就能看出来。

    “三角龙王鼎。”

    主持人将衬布一掀高声说道，吊坠跟随着衬布飞扬起来，下面的东西也露出了真面目。

    众人顿时被那鼎所展现出来的大气磅礴给震憾到了。

    张元都瞪大了眼睛，眸中直冒光。

    胡金泉见状默默握紧能力拳头，他知道又一场战斗要开始了！

