    不一会，排骨汤就喝完了。

    结果萧阳靠着她竟然躺在了床边上。

    “萧阳，你干什么啊？”

    叶云舒当即大惊失色，难不成他还想要跟自己睡一张床上吗，实在太不要脸了吧。

    “别那么小气嘛，刚才给你治病有点累了，我就休息一会。”

    叶云舒知道萧阳是那种打蛇随棍上的家伙，如果真的让他躺在床上。

    那么下一步，萧阳就敢跟她睡觉。

    但是萧阳刚才的确帮她治好了高烧，而且她整个人的身体状况，感觉都提升了一个档次。

    萧阳也许没说谎，试问哪个医生能做到这种程度。

    叶云舒咬着娇唇，正在犹豫。

    萧阳嘿嘿一笑，直接掀起被子一角，就钻了进去。

    叶云舒呀的叫了一声，俏脸瞬间红了。

    叶云舒啊叶云舒，你怎么不拒绝萧阳呢，这家伙明明就是想吃你豆腐嘛。

    难道你这么容易就被萧阳得逞了吗？

    她转过头，看着萧阳那棱角分明的脸，说句心里话，她早已不再抗拒萧阳了。

    只是，她抗拒的是萧阳外面拈花惹草。

    不管是暧昧的，还是误会的，亦或者真的做过，这些都不重要。

    总之，她无法接受和别的女人一起分享一个男人。

    两个人就这样各自想着心事，躺在床上，谁也没有说话。

    萧阳却有些受不了了，毕竟叶云舒近在咫尺，还在一个被窝里。

    这货干咳了两声，非常自然的就勾上了叶云舒的肩膀。

    叶云舒内心就是一紧。

    俏脸滚烫滚烫的，心里更是沸腾了起来。

    “你的手，给我缩回去！”

    情急之下，叶云舒再次冰山女总裁附体。

    萧阳虎躯就是那么一颤，手虽然是缩回去了，可是身子又靠近了几分。

    反正萧阳是一点都不会吃亏的。

    “老婆，我可是你老公啊，搂着你不是很正常嘛。”

    “云舒，不让我搂你，那你靠在我身上吧。”

    叶云舒咬咬嘴唇，那股男人的气息，仿佛是在指引着她似的，竟然真的将脑袋靠在了萧阳的胸口。

    最近的确太过忙碌了，有些疲惫，再者刚才萧阳的治疗，让叶云舒感觉到一股羞涩的反应。

    所以现在萧阳这么做，也就水到渠成了。

    温暖的体温，舒服的触感，还有那幽幽的体香，萧阳仿佛整个人都快要飞起来了。

    这感觉，太特么过瘾了。

    萧阳激动不已，喉咙滚动之间，忍不住撅起嘴巴，缓缓的朝着叶云舒的娇唇贴去。

    叶云舒发现了萧阳的举动，本想拒绝的，但是娇躯却是意外的酸软无力，浑身使不上力气。

    “这家伙，是不是对我做什么了，我为什么浑身发热，呼吸困难，竟然对接吻也有一种向往的感觉。”

    正在纠结着，萧阳低头印了上去。

    一道闪电倏然划过，叶云舒懵了，萧阳也懵了。

    这种感觉无法用言语来形容，只能慢慢的去体会，去享受。

    如干渴的大地，迎来春雨，如无尽的深渊，迎来朝阳。

    然而就在这时，萧阳还想更进一步，男人的本能即将爆发。

    萧阳将手深到了后面，就开始寻找内衣的扣子。

    而叶云舒猛地就反应了过来，突然睁开了眼睛。

    她一下子将手绕到后面，抓住了萧阳解扣子的手，说道：

    “萧阳，你要干嘛？”

    冷眸凝视，气愤不已。

    萧阳尴尬的解释道：“怕你憋得慌，帮你解开……”

    叶云舒气呼呼的说道：“萧阳，你知道得寸进尺四个字怎么写吗？”

    “你给我滚下去！”

    叶云舒一脚踹过去，噗通一声，萧阳就摔倒在了地上。

    萧阳顿时无语了起来。

    “老婆，刚才就是个误会，要不，咱们重新开始？”

    “我才不要，你赶紧走，再不走我可真生气了！”

    萧阳见摇摇头，心里却是叫苦不迭。

    叶云舒是不是太敏感了，怎么就不让更进一步呢？

    女人还真是一种捉摸不透的动物啊。

    “老婆大人，你看咱俩的关系已经进展到这种地步了，要不我就搬进来跟你一起住吧。”

    见亲热无望，萧阳打算换一个思路。

    “一来我可以随时跟你按摩，二来住在一起才是夫妻啊，哪有同居不同床的。”

    叶云舒翻了个白眼，“想搬进来，想的美！”

    萧阳坏坏一笑，说道：“云舒，这可由不得你。”

    说着话，又要往床上钻。

    叶云舒随即抄起桌子上的一把剪刀，在萧阳面前比划了一下，冷笑着说道：

    “好啊，你过来啊，看我敢不敢把你下面剪了。”

    萧阳顿时吓了一跳，双手死死的捂住。

    “我靠，老婆，你这是谋杀亲夫啊。”

    叶云舒仰着优美的颈项，说道：

    “如果你真的要强迫我，那我谋杀亲夫也无所谓！不信你就试试。”

    萧阳讪讪一笑，他可不想试，叶云舒这种女人，说得出来就做得到。

    “老婆大人，那你好好休息，我这就走了。”

    萧阳将碗筷收拾了一下，然后灰溜溜的就离开了叶云舒的闺房。

    叶云舒撇撇嘴，这家伙，亲都亲了，竟然还不满足，实在太过分了。

    萧阳走出门去，摸了摸嘴唇，回想着刚才在床上那一幕暧昧，摇头就是一笑。

    刚才的吻，实在太美妙了。

    这种热烈的接吻，萧阳和叶云舒还是第一次。

    以前即便有过，也不过是浅尝辄止，甚至不过啵了一下脸罢了。

    不过话又说回来，叶云舒这次是因为生病了，才让他有机可乘。

    以后想要随时都占便宜，怕是有点难度了。

    但是萧阳心态一直都很好，这么多年都过来了，也不在乎这一时半刻。

    他相信只要自己继续坚持，叶云舒迟早会成为自己的女人。

    “姐夫，你在姐姐房间里这么久，到底干什么了啊？”

    楼下，小姨子叶灵儿还没有休息，戏谑的抬头看着萧阳。

    “都几点了你还不睡觉？上了大学就开始解放自我了是吧？“

    萧阳郁闷的把怨气都发泄到了小姨子身上。

    叶灵儿不情不愿的说道：

    “切，你以为我不想上楼嘛，谁让你和我姐在房间里发出少儿不宜的声音，搞得我心里乱乱的，我才不想上去呢。”

    萧阳听到这话，整个人都凌乱了……

