    下毒？

    他们又没有什么仇家，下毒也不至于吧？

    就在此时，严敏忽然听到了一声惊天动地的“噗！”，伴随着一股子刺鼻难闻的臭味儿。

    严锦玉舒服的绽开了眉头，嬉笑着看着她说道，“姑姑，好像放个屁，好多了……”

    严敏恨不能现在立马揪着这小子给他扔井里去！

    “姑姑我肚子还是很疼，我又没有想去茅厕的意思，咋办啊……”锦玉边说着边仰起头，一脸无可奈何的看着她。

    “糟了，锦玉，你这可能真的是中毒了，我还真知道这奇毒，难解还要命！”

    锦玉一脸惊诧的愣在原地，“啊？”

    他才几岁啊，还不想死啊！更不想因为贪吃丧了命啊！

    ……

    苏允弦出了家门后，第一件事就是直奔学院而去。

    原本他们是说好了一块去见白先生的，可他仔细一想，若是敏敏去了，白先生回头说了什么不该说的话……

    他被罚清扫茅厕的事儿一败露，那多没面啊。

    再者，白先生是个怪脾气的倔老头，允弦也更是怕万一到时候他领着敏敏来了，这白先生再不给他们弄四季海棠的种子，咋整。

    所以他才借着自儿个要出来买东西的借口，去了学院找白先生。

    学院的大门紧闭着，这可一点都难不倒苏允弦，他将马儿拴在学院的门口，嘱咐了茶水摊儿上的老伯看着。

    “娃儿你可快些啊，我这都要收拾回家了！”老伯望着苏允弦步履匆匆的背影，高声嘱咐道。

    苏允弦头也不回的直接脚踩着门口的石狮子，单手侧翻进了院儿。

    老伯一脸汗颜，这小伙子一会儿进去撞见白先生，可不得挨收拾！

    学院里不似以往那般热闹非凡，冷清的大院儿里空无一人，满地的落叶也无人清扫。

    这才过了几日竟如此萧条……

    苏允弦陷入了沉思，他环视了一眼四周，前院儿的屋里黑洞洞的一片，估摸着白先生应该在后院儿的屋里。

    可待他进了后院儿找了一大圈儿，也没见着白先生人影儿。

    奇了怪了，这白先生无妻儿，这学院就是他的家，平日里就在学院里待着哪儿都不去，这小老头能上哪儿去？

    “我的亲娘咧，小兔崽子，你咋进来的？”

    白先生刚从茅厕出来就撞见了呆站在原地的苏允弦，吓得一惊一乍的高呼一声，接着往后退了两步。

    苏允弦有些不好意思的挠了挠头，咧嘴一笑：“我从门进来的啊……”

    “大晚上的跑这儿来干啥？是不是念着这几日学院没人，想来给老夫打扫茅厕了？”白先生打量着苏允弦，不怀好意的勾唇一笑。

    接着，白先生起身往他住的那屋走去，伸手开了门点了烛灯。

    好端端的，这不都已经放假了，白先生咋还又提起了打扫茅厕这茬呢……哪壶不开提哪壶啊！

    苏允弦站在门口怔了怔后，紧跟着白先生一块进了门，“先生，学生有个不情之请，不知当讲不当讲……”

    “既然是不情之请，又不知道当讲不当讲，那就不要讲了！”白先生笑眯眯的看着苏允弦，拉开了椅子坐下，给自儿个沏了杯茶。

    这小老头，回回都是这样，直接把话堵死了，叫苏允弦说都没法接着往下说！

    白先生给苏允弦也沏了杯茶，伸手指着一旁的椅子，示意让他坐下。

    苏允弦前思后想，无论如何，今儿个也得豁出去了，花种也得要到手，白先生这儿，也得给他封上口！

    “那我还是讲吧！”苏允弦抿了口茶后，整理了一番思绪，逐开口说道：“学生今儿个回来，有两件事相求，第一就是，田伯伯说先生你这儿有四季海棠的花籽儿，第二件事嘛，学生受罚一事，还想劳请先生帮学生保守秘密。”

    “这，这个大根儿真是！”白先生有些气恼的端起瓷杯，咕嘟一口气饮了半杯茶。

    “花籽儿我还真有，不过得从京郊运来，且是要掏钱的，这四季海棠也不是我种的，只是我的一位故人喜欢种花，在京郊弄了几块花圃。”白先生说完，深吸一口气，缓了缓神后，又坏坏一笑看着苏允弦又道：“不就是打扫个茅厕，又不是啥见不得人的事儿，咋还得帮你瞒着呢？咋的，怕严敏知道啊？”

    敏敏的名字，白先生都能脱口而出，足以见得这白先生对他是有多么的了解！

    苏允弦长吁一口气，他想了想后才又说道：“那要怎样，先生才能帮我？”

    “这样吧，回去把这些试题啥的，全都做了吧，反正堆在这儿也是堆着，来年学院能不能开起来都难说咯。”说完白先生摇了摇头，一副无可奈何的模样儿。

    苏允弦的剑眉紧蹙，怎的，京兆学院这么大名号的学院，怎能说开不下去就开不下去了？

    难道是因为李轩朗？

    “李轩朗的那件事，跟学院有什么关系，为何我们学院也要遭受牵连？”苏允弦迫切的仰起头看着白先生，急切的询问道。

    白先生的嘴角噙着一抹若有似无的笑意，“允弦啊，这学院要是开不下去了，到时候你还愿意回来念书不？”

    听了白先生的话后，苏允弦几乎是想都没想的直接一口回应道：“回！”

    他的态度坚决，更是让白先生的心中深感欣慰。

    “那行吧，到时候啊，就教你一个学生，我也清净。给你家地址写给我，到时候我让人把花籽儿送去你家。”说着，白先生起身拿出了纸笔递给了苏允弦，但还没等苏允弦伸手去接呢，白先生又坏坏一笑道：“花籽儿的钱，到时候人送东西上门的时候管你收啊！”

    苏允弦不禁汗颜，他也没想过白嫖那花籽儿啊……

    “先生，有什么我能帮着你的吗？只要先生开口，学生能帮的，定竭尽所能。”允弦边提笔在纸张上写下自己家中地址，一边转身看着白先生说道。

    “天不早了，赶紧回去吧，我这儿你不用操心了。”白先生接过苏允弦递来的纸张，折起放入了桌案上的小木盒子里。

    这关于李轩朗的话题，白先生也是隐晦的提了一句，更多的他也不愿意说。

    见着白先生这态度，苏允弦也就只好作罢。

    不过也正是此时，他的心中暗自下了决定，回去之后一定要想法子调查出学院为何开不下去的真相，倘若真是因李轩朗所为，他定不会轻易放过那歹人！

    临门一脚，苏允弦忽然止住步子回过头来看着白先生说道：“先生，你闲来无事的时候可否去我家做客，喝喝茶……”

    “我看你是想让我去教你们种四季海棠呢吧？想得美！”

