    “我告诉你，我现在怀疑到，我们现当时找的船那个位置，应该是在荒岛另外一侧，而且，从这方面想要过去的话基本上的绕行不到那里的，能过去的话，也只能是通过那个山洞里面，然后，再从那个地方转移过去，这样的话，就能够找到那个船只所在的位置了。”

    “你，你是说，再换到另外一侧吗？那，那如果这样的话，那我们还等什么呢？抓紧时间去看一下那个船，检查一下，那艘船到底是缺少什么。”

    “这个，我现在还没有办法完全给你保证，而且，我现在也觉得，山洞里面的那些野人，他们到底是在守护着什么，我现在都怀疑到那些人，他们守护着应该就是那些东西。”

    “你是说，是哪些野人吗？”

    当说到这里之后，这个郭勇突然之间就愣了一下，因为他很明显，提到这些人的时候，便感觉到，浑身上下都有一种不自在，而且，他感觉到非常的恐惧。

    所以，这一切对于他来说，应该是一个非常大的挑战，但是是需要一种七级的，而且，他如果不把这些都给放弃的话，恐怕，他永远没有办法从这个阴影之中走出来。

    “没错，就是那些野人，所以，我现在不用你说这些野人对我们来说，应该是一个很大挑战，但是，那些野人是不是如此的凶狠呢，我根本就没有办法给你解释，我只是觉得，他们好像跟我们想象中的，的确是有些不太一样。”

    “我告诉你，如果，他真的是那一群野人的话，那我相信，这个时候他应该早就把你给杀了，难道在这个荒岛之上，真的还有另外一群人野人的存在吗？”

    这个郭勇只是为难的皱了一下眉头，好像，对这一切他已经起了一种怀疑，只不过，他不知道，这种怀疑，到底能不能够最终给确定下来。

    “我觉得，我们在这里讨论来讨论去的话，也肯定是解决不了任何问题，受所以，我们现在，最应该做的应该就是尽快的确定这一切到底是否安全，另外，我们必须要尽快的离开这里，然后，来找到那个野人所在的位置，你帮我们辨认一下那些野人，到底是谁跟你所见到的是不是同一批野人。”

    “好，这个倒是没有问题，而且，我也想真正的见识一下，那个船到底是一个什么情况。”

    “我觉得，事情没有你们想象的那么简单吧？”

    就在此时，突然之间这个林琦琦幽幽的说了一句话，而且，众人便急忙朝着林琦琦所在的方向看了过去。

    “怎么，琦琦，你是不是想到什么事情？”

    “我告诉你，有些东西，永远不是你想的那么简单的，而且，在那个情况之下那个野人，难道他就不想离开这个荒岛吗？我觉得，他也很想离开这里，但是唯一的船只就摆放那里，但是，他们却始终没有办法离开呢？”

    “我估计，就是因为传坏了吧？”

    “船坏了？那我告诉你，当时的时候，那些野人应该都是全部从船上下来的，而且，即便不是船员的话，相信，在里边，也应该是有了工程师之类的人存在，那如果是这样的话，相信，对于船的原理他应该是非常的清楚的，这么多年，来他都没有把那艘船给修好，他们等待的到底是什么？”

    说到这里之后，这些男人也是跟着皱了皱眉头，他们也没有想到，事情竟然能够复杂到这个地步，那如果是这样的话，难不成，他们的想法，就没有办法去真正实现了吗？

    而且，如果没有办法去实现的话，那么，他们该如何去利用那艘船　而离开呢？这一切，又重新给他们出了一个很大的难题。

    说了这句话之后，这些人，便没有再继续的讨论下去，他们只是在这个地方来来回回的走动着，而且，何明好像是想到什么事情一样？

    “我想问一下，这个飞机包括跟这个船，他们这些零部件是不是能够相通使用啊？”

    “相通？什么意思？”

    “我的意思是说，这个飞机，如果发动机缺少的话，那我们船上的那个发动机到底能不能够供应飞机使用啊，或者说，是飞机的发动机，能不能让船只去使用啊？”

    “我告诉你，关于你的想法，你就不要想了，在这荒岛上，所跌下来的每一架发动机，全部都已经被破坏掉了，这个，根本就是不可能的事情。”

    “那么，船呢？不是同样有发动机吗？而且，当时的时候我跟辛杰两个人，还曾经去到下面，然后，去试图接近那个地方，当时我们也发现了，在一个机舱里面的确是有一些很多机器存在，我不知道，你所说的发动机到底会不会在里面。”

    “如果能在里面的话，那自然再好不过了，而且，他们之间，能不能相互使用，这个暂时也只是一种推断罢了。”

    “先不想这些了，虽然说，这一切感觉到，的确是有些不太现实，但是，我觉得在这荒岛之上，我们已经经历了这么多事情，现在，我们如果真的能够联手起来，把这一切都给重新改变的话，我相信，所有人，都是可以离开这个荒岛的。”

    “如果，这艘船能够动起来的话，我相信，真的是可以一次性带走所有人的，反倒是这个飞机，反倒是这些，即便是能飞起来的话，恐怕也是坚持不了多久，另外，它的安全性还是有待商榷的。”

    “那也就是说，现在大家基本上可以认定，我们如果想离开荒岛的话，唯独可以借助的就是那搜船是吗？”

    “对，的确是依靠那艘船，而且，那一艘船只的破坏程度，我就不清楚到底是个什么情况，如果，我们不能真能够，将它给完整的修复的话，我相信，这种大船都可以重新的离开这个荒岛的。”

    说到这些之后，说实话，本来这些人还是感觉到非常振奋人心的，而且，这些人也从来没有想过，在荒岛之上，能够到达今天这样的地步。

