    十几个人生生被这道属于猛兽耳朵声音给震慑。

    这才一回头，果然看到一只矫健的白虎从丛林之中跳出来。

    那足足有一米多的身躯落在地上，四肢微微弯曲，可见其强大的爆发力。

    而这白虎的嘴里，竟然隐隐可见猩红色的血迹，可见其凶悍程度。

    “老、老虎！”

    有人当即差点吓尿，纷纷退后。

    然而他们却没有看到吴昊等有有半点要退后的迹象。

    “是老虎！你们要是有这实力的话，就把这只老虎给拿下！”

    躺在地上的那孙子看到这么一直大老虎，整个人都僵住了，不过依旧好似没有放过任何机会。

    这凶兽看起就跟那些怪物一样，让这几人上去送死，实在是再好不过。

    然而他却听到了吴昊的嗤笑。

    “我倒是觉得先把你丢过去喂老虎更好。”付文星说着就踹了这孙子一脚。

    这人哪里知道他敢直接动手，踉踉跄跄几步，竟然就到大白虎的面前。

    白虎凶悍，一个动作，就让这人动弹不得，而后，所有人竟然看到这家伙两腿间竟然湿了。

    一股尿骚味瞬间就来了。

    这人竟然被吓尿！

    大白虎似乎还嫌弃了，转身就走绕开他。

    也就是这个时候，从白虎刚刚出来来的树丛里，竟然还走出来一个人来。

    刘子民就慢了两步。

    等出来的时候就发现这情况不对了，一帮人在那围观大白吓人，而张子赫几个人竟然在旁边的看戏。

    “大白。”刘子民对大白招了招手。

    大白立马慢悠悠的掉头，踱步到他的身后，坐下了。

    众人错愕。

    他们丝毫不觉得这威风凛凛的森林之王会是人类的训话的宠物。

    但事实就在眼前。

    大白坐下之后还懒洋洋的躺下了，丝毫没有将眼前的人放在眼里。

    “老大。”

    吴昊笑着招了招手。

    众人立马反应过来，这人就是刘子民？！

    一时，全部人面面相觑。

    刘子民觉得这气氛有点诡异，于是打量了一圈所有的人，这才缓缓问：“还没解决？”

    “这才刚开始呢。”李洛洛一边说着一边指着这一圈人。

    “那个被吓尿的一定是温龙那边过来捣乱的坏人。”

    “地上躺着的那个想要试探一下我们的实力，然后被昊哥打趴了。”

    李洛洛介绍得一针见血，丝毫不含糊，但却让一帮大老爷们暗暗捏了一把冷汗。

    刘子民了解情况了，不过还是有点纳闷：“那合作条件都谈了？”

    “照老大你说的办了。”张子赫立马说。

    刘子民了然了。

    稍稍一盘算，这不是什么问题都解决了？

    那还这么磨磨唧唧干什么？

    众人神奇的发现自己仿佛可以从刘子民的脸上看到这个意思。

    而后，果然就看到刘子民直接走了过来。

    他单刀直入，问：“那现在有人想要合作吗？”

    众人：“……”

    就不知道为什么，他们觉得这家伙的实力确实强大。

    但是看起来不是很靠谱啊！

    “你就是刘子民先生？”

    犹犹豫豫中，这三个组队之中，一个带着眼镜，长得人模狗样的年轻人站了出来。

    “在下徐琼风，我想我们小队跟你们合作，是一个正确的选择。”

    他推了推挂在鼻梁上的眼镜，平静的说，“我们合作的诚意比较特殊，不过现在没办法在你们面前展示。”

    这故作神秘的话惹来了其他人嗤之以鼻。

    “妈的，搞神秘，你以为你是谁？”

    “什么东西神神秘秘的。”

    其他两个小队的忍不住骂道。

    刘子民不太喜欢被人吊胃口，但看到这小子半点不虚的眼神，倒是提起了两分兴趣。

    “哦？那要什么时候才行？”刘子民问。

    “实战。”徐琼风冷静的说。

    张子赫一行面面相觑，心说这什么玩意这么神秘？

    而后就听到徐琼风说：“不过我有一个条件，你们得保护我。”

    刘子民眯了眯眼睛，

    吴昊等人却皱了皱眉:“你小子蹬鼻子上脸，当我们是你保镖呢！”

    刘子民拍了拍他的肩膀，把人按下。

    他刚刚注意到了一个奇怪的现象。

    这个年轻人身边那四个人看起来武力值并不怎么样，但相对于其他小队的人，并不狼狈。

    这就让人纳闷了。

    难道这个眼镜男真有什么特别的地方？

    于是斟酌了两下，他终于开口了：“行。不过我可以提前说好，要是来赚保镖的，就等着当大白的开胃菜吧。”

    徐琼风一听，一张平静的脸上露出了一个微笑。

    他似乎是觉得自己赌对了。

    而剩下的两支小队则没有卖关子，直接说出人力。

    招揽人手的事到此结束。

    刘子民也不嫌少，挥一挥手，直接说：“那就走吧，回去。”

    “老大，这家伙怎么处理？”李洛洛嘟了嘟腮帮子，指着被吓尿的那小子，问。

    “放他走，让他替我向温龙打个招呼吧。”刘子民随口的说。

    这是真挑衅啊。

    众人面面相觑。

    他们只知道强多物资的时候，刘子民河温龙的人交过手，至少该忌惮对方的人数。

    但现在一看，似乎还是没放眼里？

    刘子民带他们刚到偏僻的地方，很快就看到了一个巨大的四合院水泥制作的建筑。

    所有人顿时眼睛都瞪大了。

    “我靠，天天见的都是木屋，我都差点忘记水泥墙是什么东西了！”

    一行人激动的看着面前这整整齐齐的石头墙壁，眼里满满的羡慕。

    就连那看起来冷静的徐琼风都忍不住露出一个向往的眼神来。

    这简直就是丛林之中的一座别墅！

    等到再走进去第一道门，所有人就看到了四合院中庭的一个三层楼高的圆柱高台。

    上面的水泥墙周围挂着几只死去的野兽。

    徐琼风多看了两眼这三层楼高的高台，若有所思。

    多日没有吃过肉的一行人顿时眼神发亮，狠狠的咽了咽口水。

    “我靠这日子……过得滋润啊！”

    吴昊等人的人，虽然他们也没想到才这一早后三个的功夫，刘子民就打回来这么丰盛的肉。

    “昊子，安排人的事就交给你了。”

    刘子民一边说着，准备将初级身体强化剂安排给李洛洛和付文星，却看到身边走来一个人。

    “刘先生，我可以跟你谈谈吗？”徐琼风忽然走过来，说。

