    

    郑广军听到周海涛的话以后，又见督查室的徐主任一脸严肃地冲着他走了过来。他的两条腿顿时没了力气，就差一屁股瘫坐在地上了。他冲着朱立诚投去可怜巴巴的一瞥，那意思是希望他在这时候站出来帮他说句话。他心里很清楚，这时候指望他堂哥的话，可能性不大，现场明显没有他说话的份，就是开口，估计也不会有什么作用。

    朱立诚见此情况，心里倒是很痛快的，这家伙果然是只纸老虎，遇到眼前的情况，就傻眼了。虽说这货被拿不拿下和他没有什么关系，但毕竟之前让他打了耳光，并申明这事到此为止了，这会他必须把这个帐认下来。

    等那个徐主任又往前走了两步，朱立诚这才开口说道：“周书记，这件事情和郑所长没什么关系，我和他之间的问题已经解决掉了。”

    郑广军听到这话以后，恨不得上前给朱立诚磕两个头，这简直比天籁之音还要动听。

    周海涛听了朱立诚的话以后，微微一怔，当他的目光从郑广军那微红的脸颊上扫过的时候，有点明白了。看来两人之间的恩怨已经在私下里达成和解了，这对他而言，当然也是一件好事，这时候多一事不如少一事。

    “哦，既然朱市长开口了，那郑广军的事情一会再说。”周海涛在说这话的时候，狠狠瞪了郑胖子一眼。

    在这之前，周海涛就听说，应天路派出所的这个郑胖子扛着郑广材的招牌，一般人都不怎么放在眼里。今天有这样好的机会，他当然不会放过对方，只不过朱立诚开口了，他只能先将这事往后放一放再说。

    周海涛说完这话以后，把脸朝着朱立诚说道：“朱市长，你看，这是不是先去掉，这样的话，我这脸上可真有点挂不住呀！”

    周海涛在说这话的同时，用手指了指朱立诚手腕上那副铮亮的手铐。他说的这话也是实情，试想一下，一个正厅级的干部在你的辖区内由于有人滥用职权，被戴上了手铐，作为主管公安系统的政法委副书记情何以堪。

    朱立诚听到这话以后，抬起头来看了周海涛一眼，然后说道：“周书记，按说你这样说了，我应该给你个面子，但今天这情况有点特殊，我暂时还真不能答应你的要求。”

    周海涛听到这话以后，心里一愣，既然对方说和郑广军之间的事情已经搞定了，那怎么还不同意把手铐去掉呢，难道这里面还有什么其他问题？想到这以后，周海涛连忙开口说道：“朱市长，你看还有什么问题，是不是我们系统内还有其他同志……”

    说到这的时候，周海涛停下了话头，但却把目光扫向了站在一边的老华和瘦高杆。这间审讯室里，他们进来之前，除了郑广军以外，派出所的就还有他们两个在这，既然对方声称和郑广军无关，那应该是这两个小警察的问题了，所以他便将目光投射了过去。

    老华和瘦高杆没来由地被扫了这一眼，心里很是郁闷，他们可不想在这时候成为别人的替罪羊，但周海涛又没有出言询问，他们倒也不方便出声询问，于是齐刷刷地把目光投向了朱立诚。他们心里都很清楚，这时候只有对方能和书记大人说上话，其他人全都白给。

    朱立诚虽然对瘦高杆很不感冒，要不是郑华军的那个电话来得及时的话，对方说不定会直接冲上来收拾他了，不过既然郑胖子他都看不上眼，这个普通小警察，则更是不在他的眼中了。

    朱立诚看着周海涛说道：“周书记，你别误会，你对你们区公安系统内的同志没有意见，就算有的话，用我刚才的话说，我们已经私下解决掉了，我现在想要问问这位宦公子，今天这事该怎么办？”

    朱立诚说到这的时候，伸手指了指瘫坐在地上的宦彬，那意思是希望对方给出一个交代来。

    宦彬在郑广军的面前还能装装逼，遇到郑广材都只有一边站着的份了，何况周海涛亲临，此时瘫坐在那儿，一点精神也没有，看上去如垂死之人一般，面对死亡的逼近，心中充满了紧张与害怕之感。

    周海涛听到朱立诚的这话以后，才彻底地放下心来，既然对方已经明确表示，这事和公安系统无关，也就是说，没他什么事，那他还有什么好担心的呢？只要和自身没有关系，其他的他根本无需过问。

    进门以后，周海涛就看到瘫坐在地上的年青人，开始的时候，他还以为是和朱立诚的一起的，还以为应天路派出所的人把对方怎么着了呢，现在看来不是这么回事。既然如此的话，他当然该好好过问一下。

    周海涛上前一步，冲着郑广军说道：“地上的这个是怎么回事，我说你这个所长是怎么做的，这事怎么还搞得如此复杂？”

    郑广军听到这话，心里郁闷不已，这事其实一点也不复杂，只不过他一开始的时候，屁股坐得歪了一点，这才惹火了被铐的这位，当然事情的起因都是因为宦彬这个死逼，要不是这个二货的话，他绝对不会陷进去的。这样想来，他一连挨了十几个耳光都是拜这个王八蛋所赐。

    想清楚其中的关节以后，郑广军恨不得上去狠抽宦彬两个耳光，只不过当着这么多人的面，他是绝对不会那么去做的。他冲着周海涛半弯着身子，满脸堆笑道：“周书记，事情是这样的，下午的时候，我正在所里值班，突然电话响了起来，这位，也就是方汽车董事长宦骏业的儿子--宦彬打来电话，说……”

    郑广军把事情的经过原原本本地向周海涛做了一个转述，在这个时候，他可不敢有任何欺瞒，朱立诚可就在那坐着呢，要是扯谎的话，指不定会有什么样的后果等着他呢！

    听完郑广军的话以后，周海涛大概知道是怎么回事了。宦竣业的小子自觉在和外乡人的冲突中吃了亏，于是就打电话给郑广军去找场子，接下来就有了后面的事情。这样看来，这两位属于典型的踩人踩到了钢板上，郑广军不出意外的话，应该是被狠抽过几个耳光了。至于说地上的这位会有什么下场，那就不得而知了，不过这事和他没有什么关系，倒也不用太过担心。

    周海涛瞪着宦彬，怒声说道：“我说你小小年纪，在闹市区里面怎么能这样开车呢？再说就算出了问题，至于用这样的手段去处理嘛？真是，哼！人家的车好好停在那儿，你刮上去了，反倒成了别人的不是，看来我真得找宦骏业问问，这是不是他教给你的。”

    周海涛在说这话的时候，有意无意地用眼睛的余光瞟向朱立诚。刚才他可是指名道姓要找宦彬，但至于怎么个找法，对方却没有说，他借着骂宦彬的机会，想试探一下朱立诚的底线。

    宦彬此刻不用说开口了，连头都不敢抬。他老爸虽然在区里有点关系，但今天这事摆明了是他不对，再加上对方的来头很大。在这种情况下，他要是还敢回嘴的话，那指不定会有什么样的结果呢！

    朱立诚听到周海涛的话以后，心里暗想道，这位政法委副书记确实有点水平，对方应该是看出了他要找的是这二货的老子，否则也不会说出这样一番话来。朱立诚看着周海涛说道：“周书记这个提议不错，确实应该找宦总谈一谈，免得人家说我欺负小孩子。”        

