    叶元香双手抱胸。

    她微笑站在一旁看戏。

    王志国硬着头皮站起身。

    他向陈铭介绍那个怒火万丈的中年男子。

    “这位是龙腾公司的首席副本创造师，安东辉先生。”

    “他可是深海市顶级副本创造师，曾经创造过诸多经典副本！”

    这可是一位副本创造领域的前辈，陈铭赶紧起身向对方问好。

    见到陈铭这么有礼貌，头发花白的安东辉微微点了点头，他心中的怒火稍稍减弱了几分。

    “我看过进击巨人副本的宣传片，你在副本创造领域，的确有着一些天份！”

    “但是，我不认为你能给帝国争霸副本提供什么帮助。”

    “所以，请你先回学校好好学习吧。”

    安东辉如此直白，竟然让陈铭离开！

    王志国焦急地解释，“安先生，是龙总拜托陈铭过来帮忙的。”

    听到王志国说的话，安东辉心中的怒火再度喷薄而出！

    “王志国，你这个蠢货，你分明知道龙耀是个不学无术的纨绔！”

    “但为了升职加薪，他说什么你就做什么！”

    “这个公司让龙耀这么乱搞下去！”

    “不出三个月，公司指定倒闭！”

    这种事大家都知道。

    但只有安东辉这样的人敢说出来而已！

    “我时间宝贵，懒得与你们计较！”

    “我再次提醒你们，别动我的作品！”

    “我与龙腾公司有感情，你们别逼我背叛公司，懂吗？”

    安东辉恶狠狠地叮嘱王志国，至于陈铭，他没有放在眼里。

    眼看安东辉打算离开，陈铭将他喊住，“安先生！”

    “怎么？”安东辉疑惑看向陈铭，“你想要我的签名吗？”

    “不是的。”陈铭笑了笑，“昨晚上，我收了龙腾公司一套房子，我欠下了龙腾公司的人情。”

    “如今，龙腾公司给我安排这样一个任务，我会尽力将这个任务做好，从而偿还人情！”

    听到陈铭这么说，安东辉面容扭曲，“小子，你真是不知天高地厚！”

    “别人称呼你为天才，让你搞不懂自己有几斤几两吗？”

    “我不管你是天才还是人才，我绝对不许你碰我的作品！”

    安东辉承认陈铭有天赋，但陈铭的天赋是在副本创造领域！

    关于副本的宣传曲，这可是音乐领域的东西！

    要知道，帝国争霸的配乐，可是由国内知名音乐人操刀！

    即便如此，关于帝国争霸副本的宣传曲几易其稿，安东辉始终感觉味道不对！

    帝国争霸副本可是要面向全球市场，安东辉想要一首磅礴大气，充满历史厚重感的宣传曲！

    想不到，龙腾公司竟然安排一个高中生负责这件事！

    区区一个高中生，他能胜任这样的工作吗？

    答案自然是否定的！

    龙耀那个纨绔，他绝对是故意在恶心自己！

    安东辉怒气冲冲地离开了，他打算向龙耀的父亲投诉这件事！

    他可不想自己辛苦创作了好几年的心血，被龙耀那个蠢货给毁了！

    安东辉离开后，王志国尴尬无比，他不安地向陈铭解释，“安排你给帝国争霸副本创作宣传曲，其实这是我的建议！”

    昨晚上，龙腾公司的高层人员，讨论应该给陈铭安排一个怎样的副本主题。

    由于讨论不出一个结果，龙耀再次朝王志国询问。

    王志国想着升职加薪一事，于是剑走偏锋！

    他告诉龙耀，进击巨人宣传片的主题曲，乃是陈铭所创作！

    恰好帝国争霸副本的宣传曲难产，倒不如让陈铭试一试！

    这样一个建议，的确让龙耀眼前一亮！

    于是乎，这件事就这样拍板了！

    事后，王志国也觉得这件事有些儿戏。

    但龙耀决定了这件事，王志国只能硬着头皮把陈铭带过来公司。

    如今，王志国充满歉意地向陈铭解释，以及道歉。

    “之后的话，我会向龙总说明情况，让他取消这个任务。”

    “为什么要取消？”陈铭笑起来，“我觉得这个任务很不错！”

    陈铭拍了拍王志国肥胖的肩膀，“放心吧，我会在今天之内，给你们提供一首宣传曲，我会保证那首宣传曲配得上帝国争霸副本！”

    在王志国惊诧的注视下，陈铭离开了龙腾公司。

    其实，陈铭当场就能拿出一首宣传曲。

    但他不想表现得太过天才。

    然而，他许诺一天就能拿出宣传曲，还是把王志国惊得目瞪口呆！

    一直在看热闹的叶元香，见到陈铭离开后，她也转身离开。

    “那小子，还真不是一般的狂妄自大！”

    “不过，他看起来底气十足！”

    “王志国，他创作出宣传曲之后，你必须第一时间交给我过目！”

    不知道为什么，叶元香对陈铭抱有一股莫名的期待。

    陈铭下楼时，已经是上班时间。

    整栋龙腾大厦变得热闹非凡。

    进入出租车里面坐下，陈铭回忆着地球上的各种音乐。

    关于古代战争王朝争霸的音乐，可谓是数不胜数！

    龙腾公司可是支付了一套房子作为酬劳！

    陈铭绝对不会拿一首普通音乐敷衍他们！

    当然，给他们提供一首经典音乐，陈铭会很肉痛。

    但是，伴随精神力越高，陈铭的记忆力越好！

    陈铭能回忆起地球之中的各种经典！

    地球上的各种经典曲目可谓是数不胜数！

    陈铭不可能将那些经典全都用在自己身上！

    偶尔拿些经典出来成全别人！

    绝对是很有必要的一件事！

    在心中做出决定，陈铭已经选定了一首音乐！

    回到家，陈铭依靠记忆，在脑网络上进行编曲。

    之后，他将编好的曲，输入自动生成音频的软件之内。

    软件可以根据各个音符，发出对应的声音。

    软件生成的音乐，自然没有专业人士演奏出的音乐那么好。

    陈铭把音频导出，直接在脑网络上给王志国发过去。

    做完这件事，杨御心恰好发来语音通讯！

    学校那边找陈铭有事。

    杨御心提醒陈铭，如果没什么要紧的事，还是尽快回学校一趟。

    龙腾公司那边的事已经解决了，陈铭第一时间离开家往学校走去……

