    “叮，您杀死一个深海章鱼怪（凶兽），获得经验值六千四百三十万点，触发四百倍奖励，您获得经验值两百五十七亿两千万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个深海章鱼怪（凶兽），获得七千六百枚金币，触发四百倍奖励，您获得三百零四万枚金币。”

    “叮，您杀死一个深海章鱼怪（凶兽），获得神器装备水蓝之星指环，触发四百倍奖励，获得天神器装备深蓝之星指环×4。”

    “叮，您杀死一个深海章鱼怪（凶兽），获得神器装备水蓝之星吊坠，触发三百八十倍奖励，获得神器装备水蓝之星吊坠×20，获得天神器装备深蓝之星吊坠×3。”

    “叮，您杀死一个深海章鱼怪（凶兽），获得具现符·药（神器），触发三百六十五倍奖励，您获得具现符·药（神器）×17，获得具现符·药（天神器）×3。”

    “叮，您杀死一个深海章鱼怪（凶兽），获得具现符·技（神器），触发三百五十倍奖励，您获得具现符·技（神器）×14，获得具现符·技（天神器）×3。”

    “叮，你杀死一个深海章鱼怪（凶兽），获得技能死亡礼赞（地级），触发三百四十五倍奖励，您获得死亡礼赞（地级）×11，获得死亡礼祭×3（天级）。”

    “叮，您杀死一个深海章鱼怪（凶兽），获得……”

    ······

    一连串的系统提示声在耳边响起，萧寒眼中闪过一抹激动之色的同时，脸上也露出了淡淡的郁闷之色。

    其实这深海章鱼怪，也没有他想象的那么好杀。

    随着生命值的不断降低，不时便会有群攻技能被释放出来，不仅秒杀了大部分分身，也让他险象环生。

    若非空间戒指里备了几千杆用于投掷的长枪，不用和深海章鱼怪近身战斗，想要将其杀死并不是一件容易的事情。

    不过好在一切还算顺利，仅仅不过十分钟变将其杀死了。

    只是一连爆出了七件天神器，而且全都是指环和吊坠，这就有点伤了。

    若是具现符，即便是一样的也没问题。

    毕竟不管是丹药，技能，又或者是物品具现符，一直也都是供不应求的，为此消耗一些气运之力也是值得的。

    但四件一样的天神器，甚至还是两百三十级的天神器，几乎就没有人可以使用了。

    “玛德，这消耗也太大了吧！”

    低声咒骂一声的同时，萧寒皱着眉头继续说道：“只是干掉一个凶兽级的BOSS而已，就消耗了五十五点的气运之力。”

    “若是把它们全部干掉的话，岂不是要消耗两百点的气运之力？”

    这时，萧寒已经有些后悔在西盟的时候太过大方，给了劳伦斯一百点的气运之力。

    可那个时候，他也没有办法。

    想让别人帮忙找出兰登，总要给足了好处才行。

    若是只给他几点，十几点的气运之力，估计想要说服他就比较困难了。

    毕竟劳伦斯之所以能下定决心，也是想要兰登的百倍智力。

    吼！

    心中正这么想着，怒吼声也再次响起。

    一直没有办法追到他的死灵之主和狂暴比蒙皇，已经转移目标向圣光独角兽那边冲去。

    萧寒脸色猛然一变，立刻将夺天珠取了出来，一边吸收里面的气运之力，一边低声自语道：“还有一千一百点，暂时应该够用了。”

    “回去只要和战天提一下，便会再有八千四百点的气运之力入账。”

    “现在，还是先干掉那个大家伙再说吧！”

    嘴里这么说着，萧寒心中念头一动的同时，瞬间又有四道分身从他的身体里分了出来。

    控制一道分身去捡装备的同时，他的目光也立刻看向圣光独角兽那边。

    此时，它的生命值正在快速掉落。

    虽然圣光独角兽有着极强的治疗能力，但也架不住两个凶兽，以及一个魔主级BOSS的围攻。

    其头顶的生命值，几乎以每秒近万亿的速度在快速掉落。

    狂暴比蒙王和白骨巨狼的伤害，其实也就只有几百亿的样子，但死灵之主的伤害就极为恐怖了。

    按照现在的情况来说，圣光独角兽估计最多只能坚持三四十分钟的样子。

    “看来，得先干掉死灵之主了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻抬手射出手中的长枪，接着黑色的幽光只是一闪，便精准的命中了目标。

    当！

    随着一声清脆的撞击声传来，死灵之主的脑袋上也立刻冒出了一道高达十万亿的血色伤害。

    吼！

    而这一击，也瞬间激怒了死灵之主。

    但他却没有搭理萧寒，反而加快了对圣光独角兽的进攻。

    “呵，这就有意思了啊！”

    眼见圣光独角兽头顶血条在缓缓消失着，萧寒甚至不需要计算，就知道它短时间内不会有危险。

    而那样一个靶子，对他来说是再好不过了。

    咻！咻！咻！

    手中的长枪再次被投掷而出，一道道高达十万亿的伤害值，也不断从死灵之主的脑袋上冒出来。

    仅仅不过十几分钟，它便有些扛不住了。

    吼！

    随着怒吼声响起，死灵之主回头看了一眼的同时，也立刻转身向萧寒跑去。

    可它此时的状态并不是太好，速度也仅仅只是比萧寒快了一丝。

    即便追上萧寒，也只能灭掉其中一道分身。

    而每一个分身之间的距离都极远，想要在十分钟之内将所有分身全部击杀，根本就是一件不可能的事情。

    咻！咻！咻！

    随着长枪不断射出，死灵之主头顶的血条也开始慢慢减少。

    这让远处的幽冥，眼中满是惊骇的神色，满脸不敢置信的低声说道：“怎么可能，这怎么可能？”

    “萧寒现在也才七级啊，就算一身天神器，也不能打出这样的伤害来啊！”

    “难不成此时，他带上了那个白色头盔？”

    心中陡然冒出了这种想法，幽冥眼见死灵之主头顶的血条，已经降到一半之下了，顿时便觉得这里已经不安全了。

    吼！

    而这时，一声愤怒的咆哮突然响起，死灵之主猛然张开背后那满是窟窿的骨翼。

    呜！呜！呜！

    凌冽的风啸声顿时响起，而方圆万米之内的白骨，以及那些完全风化的骨粉，立刻围绕死灵之主旋转起来……

