    “叶廷，你的伤都好了吗？”

    “白衣医术很好，你放心。”

    上下打量几眼，确定他看起来真的没事人一样后，云音音才真的放心，不过随即又好奇问道，“那次，是谁把你伤成那样的？白岩呢？你们不是一起走的吗？”

    这些问题早在做戏开始的时候叶廷就都想过了，所以几乎想都不想再想。

    便回答，“我们在一处客栈休息，醒来便全身无力了，用了很大力气才逃出来，只是不巧我和白岩在街上被人挤散了，然后我就看到了你，至于白岩，我们联系过，他已经没事了。”

    云音音紧张成一团的脸逐渐舒缓，点头呢喃，“没事就好。”

    “那下药整你们的人呢？有线索吗？”云音音眉头再次拧起，“是不是你和白岩之前得罪过什么人啊？”

    叶廷摇头，只说不知道。

    没办法，云音音也只好不再问了，只是不甘心的愤愤了一句，“那人最好没被抓到，不然我一定把他打成肉酱给你报仇。”

    听了这话，叶廷只觉皮毛一阵发竖，可接着又只能哭笑不得的微微摇头。

    都不知道该不该感动她对自己这份彪悍的兄弟情。

    “现在是当皇后的人了，说话该注意点了。”叶廷轻笑，“小心史官给你留个差评，到时候遗臭万年可就不好了。”

    云音音撇嘴，一脸无所谓，“不至于，反正我也不会当太久的皇后。”

    “你这话什么意思？”

    “就是你听到的意思！”云音音语气冷了下去，微带烦躁的说道，“皇叔他父皇为了让皇叔乖乖当新帝，替他稳固大洲，用下三流的手软禁了我母后他们。”

    “居然还有这种事！”叶廷也被惊到了，“不过白岩说过，他的身子换血了也撑不了多久，估计他是怕自己死了大洲落到南宫御手上，所以才会用这种极端法子逼轩辕覆的吧。”

    说到南宫御，云音音至今都不清楚，他到底是不是南宫遨的血脉。

    或许回头可以去皇叔那八卦八卦。

    看着前面并肩站在一起，还在说话并没有散场准备的两人，蓝月只好硬着头皮上去问了句。

    “公主，我们差不多可以回去了吧？”

    要新君回去找不到人，肯定又得发火了。

    叶廷还想试探云音音知不知道轩辕覆的特别呢，这会肯定是不想她直接走的，碰巧这时远处金殿传来太监一响亮叫声。

    “请四妃入金殿受封……！”

    云音音愣住了，头瞬间就转向了那个方向。

    “没事吧？”叶廷眼中隐隐担忧。

    “没事！”云音音突然咧嘴一笑，十分没心没肺的挥了挥手，“几个挂名的妃子而已，我能有什么事呢。”

    还没等叶廷看清她到底是不是真的无所谓呢，云音音便拽了拽他的袖子，说了句，“走，我们去看看那几个妃子长什么样子。”

    说着放开叶廷的袖子率先往金殿方向靠近。

    叶廷无奈，只好跟上去，并回头对蓝月红日做了个在远地等的手势。

    蓝月红日本来是跟着的，可在看到那两人纷纷一跃上了高树后，也只好回头找个不引人注意的地方坐等了。

    四季常青的树上枝叶茂盛，轻松遮挡两人坐在树杈上的身影，更何况此刻金殿所有人的注意力都在四妃上，谁会没事昂头傻盯着一棵树看。

    就这样，两人十分淡定的从质子空间里拿出两个望远镜，悠闲的扫视了起来。

    金殿上的龙椅上，轩辕覆神色漠然的看着下方。

    四个女人加上带着的婢女嬷嬷，就犹如四队人马一般缓缓走上金殿，除了银桑还能挺胸太首，姿势优雅大方的上前。

    其他三个，此刻都跟个软脚虾一样，只能依靠别人的搀扶费力往上走着。

    好不容易终于到了轩辕覆下方的宽大台阶处。

    四人并排站成一排，低着头，等着轩辕覆依次册立，并赏赐四妃封号。

    银桑站在第一个，她是故意的，因为她已经迫不及待了，她甚至开始幻想当她抬头时，上方的轩辕覆会如何的震惊欢喜。

    “你看到她们长什么样吗？”

    “看不到，都低着头的，再等看看吧，不过看身姿好像都不错。”

    “切，肤浅！”

    “我肤浅轩辕覆不肤浅就行。”

    ……

    树梢上厚重的绿叶后，传出云音音和叶廷交谈声。

    两人咕叽了几句，举着望远镜继续盯看，生怕错过美女抬头的瞬间。

    可没等到美女抬头，却看到坐在龙椅上的轩辕覆潇洒离去。

    “怎么回事？皇叔怎么走了？”

    “不知道啊。”

    叶廷和云音音双双发懵的对视一眼，然后继续不死心的盯着金殿上那四个美女看。

    此刻金殿上，几乎所有人都呆在了原地，而让他们震惊的不是新帝的冷不丁离场。

    而是因为他走时旁边太监开口说的一句话。

    “天子说他乏了，四妃封号留下了，娘娘们自己看着挑就行，宫中空着的寝宫也是随你们挑，但必须，必须离正乾殿远远的。”

    这伤人直接的话还是太监转达的呢，实际上的原话不知道还要冷漠到什么地步呢。

    四妃中已经有人小声抽泣了，这不就是天子面还没见，就被打入冷宫了嘛。

    银桑的美好幻想瞬间掉在地上，摔的稀碎，可她不甘心，终于在轩辕覆要走的时候，突然转身喊了一声，“轩辕！”

    她目光灼灼，等着轩辕覆回头。

    可惜，轩辕覆连脚步都未曾停顿一下，走的依然潇洒决绝。

    看着那气宇轩昂，气势威严的背影，银桑既痴迷，又怨怒，四周的议论声令她觉得丢尽了颜面。

    “公主。”旁边嬷嬷小声提醒了句。

    银桑转过身子，再次低下头。

    太监捧着几个玉牌走到那四个女人面前，将她们的颜面又一次踩在地上摩擦。

    “娘娘们，选封号吧，选完了，再去看看，有没有喜欢的寝宫。”

    自己选封号，自己选寝殿，这怕是前无古人后无来者吧，可时至今日，她们也只能伸手，从刻有德贤慧容的四枚玉佩中任意选了个。

    此时此刻，她们是再没半点想要侍寝的想法了。

    唯有，银桑除外。

