    封绛奴眸光一沉，当机立断地让隐城他们从大门翻了进来，带着众人朝着主楼而去。

    那些火光几乎是眨眼睛就到了庄园门口，领头的人正是流南。

    他带着小队赶到的时候，仔细嗅了嗅门口残留下来的气味，再望向落晖庄园时不禁脸色大变。

    好浓重的血腥气味，楚八荒果然没有说错，这里真的有着血族的踪迹！

    白天他离开之后越想越觉得不对劲。

    若是落晖庄园里真的出现了需要二阶猎人处理的血族事件，那庄园里早就已经没有活口了。

    可白天他去的时候，里面一派风平浪静的模样，明明没有异常。

    回过神来的流南才开始怀疑，自己是不是被楚八荒给骗了。

    但那枚猎人的身份牌却又是货真价实的，思来想去，他决定晚上带着一个小队再次折返回来探探虚实。

    在闻到了门口那强烈的，属于血族人特有的浓烈血腥气味的时候，流南不禁后怕地拍了拍胸口。

    这里的事情果然不是他这个等级能够插手的，幸好自己没有在白天的时候就贸然带人闯回来质问楚八荒。

    思忖了片刻，流南干脆让小队成员都埋伏在了庄园四周，打算等待楚八荒的召唤。

    如果这次能够协助这位二阶大人漂亮地解决血族的事件，说不定还能给上面留下一个好印象。

    被流南惊动而躲藏到主楼的封绛奴带着隐城等人谨慎地朝着空闲的客房走去，然而在经过楚八荒的卧房的时候，隐城的脚步却突然停了下来。

    封绛奴的眼底闪过一抹诧色，正要开口，卧房的门却被人从里面轻轻打开了。

    楚八荒披散着长发的脑袋从门内探了出来，眼眸中还带着一丝尚未清醒过来的迷离，和站在门前的众人猝不及防地打了个照面。

    寂静，是此刻的走廊。

    楚八荒刚从睡梦中醒来的嗓音之中还带着一丝慵懒软糯，懵懂地出声打破了这尴尬的一幕。

    “绛奴，他们是你的朋友吗？”

    隐城和身后的同伙们在她出声的瞬间就齐齐露出了尖锐的獠牙，眼眸也在瞬间变得血红。

    封绛奴眼眸一沉，看向他们的目光之中再次带上了阴戾的煞气。

    “她是可以相信的人。”

    一个能够接受他是血族人身份的少女，必定不会泄露他们的踪迹。

    然而隐城却愕然出声道：“殿下，您是说这个猎人，可以相信？”

    作为血族人，他们见过太多太多对他们痛下杀手的猎人，自然也就有了一套分辨猎人的方法。

    楚八荒几乎是立刻就清醒了过来，身躯僵硬地看向了封绛奴。

    果然，在听到了隐城的话语之后，封绛奴锐利冰冷的目光直直地刺向了她。

    “猎人？血族猎人？”

    他冰寒的嗓音如同寒冬刺骨的北风，激得楚八荒情不自禁打了个哆嗦。

    隐城的獠牙并没有收起来，只是眼眸恢复成了浓郁的黑色。

    “是的殿下，猎人身上的味道，我们绝对不可能认错！”

    封绛奴似笑非笑地扬起了唇角，看向楚八荒的目光中再没有了以往的平和。

    “八荒小姐，原来这才是你的身份。”

    “想来到落晖山庄里，也是因为我吧？”

    楚八荒哽了半天，最终还是垂下了脑袋。

    “抱歉，我不是要故意隐瞒你的。”

    因为就连她，也是白天的时候才得知自己的身份的。

    封绛奴自嘲地笑了笑，低沉的嗓音如同一把重锤落在了她的心间。

    “世上从来就没有无缘无故的善意，尤其是人类。”

    那些温柔的哄骗，只是为了卸下他的防备罢了。

    他竟然会因为她许诺下的带他一起离开落晖庄园而犹豫，试图带着她一起离开。

    真是可笑。

    再度抬起头的时候，他的眼眸之中已经再没有了感情，只余一片冰寒。

    “今夜就启程，去祖地。”

    隐城他们看了看楚八荒，到底还是忍不住出声询问了关于楚八荒的处置。

    “殿下，这个女人要留活口吗？”

    虽然她身上的气味是他见过的最为浓烈的一个，但在场的这么多血族，未必不能伤她几分。

    封绛奴率先转身离去，再没有看楚八荒一眼。

    “不必惹麻烦。”

    就当是还她先前的人情吧，他从此以后和她两不相欠了。

    楚八荒看着封绛奴的背影消失在主楼外，失落地抱着膝盖蜷缩在窗台上。

    好大儿反而比她还要着急：“你你你，你就这么放他走啦？那你的任务还怎么刷啊！”

    消极小楚抬起头，看着空中那轮不太圆满的月亮，轻轻呼了口气。

    “世界离了谁不能继续转啊？我为什么就非得在这种时候跟他死磕？”

    她有没有隐瞒身份先不谈，如今在封绛奴的心目中，自己就是那种为了接近他而无所不用其极的坏女人。

    那在这种情况下如果她还硬扒上去，封绛奴一定会毫不犹豫地把她吸成人干的。

    况且……她也想知道，如果她不像是前几个世界一样早早出现给了他关怀，那他还会不会爱上自己。

    第二天一早，麋安就一脸焦急地来向楚八荒汇报今天早上的新状况了。

    “小姐，素舒不见了！”

    按照惯例，早上佣人去给素舒送餐的时候发现了空荡荡的房间，屋内仅有的几件首饰都被带走了。

    屋内没有打斗挣扎的痕迹，所以她们断定素舒是自己逃跑的。

    可夜晚的庄园都是封闭的，还不是有警戒巡逻，素舒那样一个娇生惯养长大的大小姐，是怎么逃得出去的，就连麋安也想不通。

    楚八荒索然无味地将手中的碗放了下来，有些颓然地敷衍着。

    “算了，既然跑了，也就不用再找了。”

    还能怎么逃？当然是封绛奴在离开的时候带走的了！

    麋安愕然了片刻，语气陡然急促起来。

    “可是小姐，您的身体还没有换回来，就这样被她带走了，大人一定不会这样轻易任由她逃脱的！”

    楚八荒闻言却猛地眼前一亮。

    对啊！素舒现在用的还是“她的”身体呢，怎么能就这样让她给溜了呢！

    她几乎是蹦了起来，给了麋安一个大大的拥抱。

    “谢谢你，我的老baby！”

