    程可佳睡醒起来，她只瞧见程家三老太爷，她好奇的问：“祖父，祖母呢？”

    程家三老太爷是不会跟孙女说他气走了程家三老夫人的事情，他笑着说：“你二祖母请你祖母过去说话。”

    程可佳立时信了程家三老夫人，她由着玉姑帮着梳洗过后，她走到程家三老太爷的身边说：“祖父，天色不早了，我们去接祖母回来吧。”

    程家三老太爷早吩咐点燃了烛火，他瞧一瞧窗外的暮色，再想一想程家三老夫人走时的神色，他可不想送上门去让程家三老夫人气焰更加的高涨。

    他笑着跟程可佳说：“佳儿，过年的日子，就由着你祖母在外面多松快一时，祖父陪着你下棋吧。”

    程可佳瞅一瞅程家三老太爷面上的神色，她轻点头说：“好，我陪祖父下棋。”

    程家三老太爷瞅着孙女的神情，他想了想说：“佳儿，我一会派人送你去森园用晚餐吧？”

    程可佳轻轻的摇头，昨晚程恩赐与她悄悄说了，在过年的日子，她要多陪一陪祖父祖母。

    而且今天早上卓氏也悄悄与她说了，这些日子，要她多照顾一些祖父祖母。

    程家三老太爷瞧着孙女面上神情，他略有些好奇的问了程可佳。

    程可佳是一个坦白的孩子，她很是诚实的把父母的交待说了出来。

    程家三老太爷伸手摸一摸孙女的头发，既然儿子和儿媳妇这般的孝顺，他自然会安然受之。

    程家三老太爷教导着程可佳下棋，他早已经发现孙女不是不聪慧，只是她在许多的事情不喜欢用心思。

    而程家三老太爷也不愿意程可佳学会习惯的用心思，有多少聪慧的女子耗费了心力后，她们一个个早早的亡故。

    程家三老太爷鼓励程可佳在下棋上面横冲直撞，程恩捷进来瞧了一会，他有心想要指点程可佳的棋艺，却给程家三老太爷的冷眼制止。

    程恩捷瞧着程家三老太爷的神色，他在程可佳让位后，他有心让程可佳在一旁看他们父子下棋。

    可惜程家三老太爷不给程可佳观摩的机会，他直接跟程可佳说：“佳儿，天色不早，你去接一下你的祖母，可好？”

    程家三老太爷对程可佳说话的语气，让程恩捷抬眼瞧了瞧他。

    程可佳很是欢喜的点了点头，说：“好，祖父，你放心，我一定会接祖母回来。”

    程可佳走后，程家三老太爷警告的瞧了瞧程恩捷说：“捷儿，下棋这般费脑子的事情，佳儿不必精通，她只要看得懂输赢便好。”

    程恩捷有些不赞同的瞧着他，说：“父亲，佳儿多懂一些琴棋书画，对她有大好处。”

    “哧。”程家三老太爷不屑的轻哼一声，说：“我就瞧不出有什么好处？

    一个男人真的喜欢她，自然是不会喜欢她的表面。

    她略懂琴棋书画就好了，她如果要精通这些事情，在家事上面就自然要单纯了。

    我可不想我的孙女将来进夫家后，被公婆和夫婿以及小妾联手哄骗过去。

    她要象你的母亲这般精明，我就不担心她会给人哄。

    当然她要是比你的母亲更加内里精明，我只会更加高兴，我喜欢她把别人哄得团团转。”

    程恩捷瞧着程家三老太爷一时半会开不了口，等到他好不容易能够开口的时候，程家三老太爷已经以绝对优势压制了他的棋局走向。

    程家三老太爷一脸骄矜神情瞧着程恩捷说：“你要真心疼爱佳儿，那就好好的科考，你好好的当官，将来你的女儿和侄女在夫家的日子也能够平顺一些。”

    程恩捷深吸一口气，他重重的点头，说：“父亲，我尽力而为。”

    程家三老太爷瞧着他的神色，他想一想说：“其实原本你不必这般的努力，你的三哥在这方面的资质是不比你差。

    只是他的年纪比你长了那么几岁，又有你二哥在前，我们这一房人才太多，对大家和睦关系的稳固并不是好事。”

    程恩捷听懂程家三老太爷话里意思，他低声说：“父亲，侄子这一辈会出程家，只要他们有出息，就由着他们去吧。”

    程家三老太爷瞧一瞧程恩捷面色，他很是不快的说：“我又不傻，自然不会拦着他们的出息。

    我只管得了你们这一辈，下一辈，自然是你们兄弟的事情。”

    程恩捷笑了起来，只是他想一想将来的日子，他又有一种海阔天空的感觉。

    程可佳去嫡二支寻程家三老夫人，她们妯娌正在一处说得很是热闹。

    程可佳进去，程家二老夫人笑着拉着程可佳的手，她跟程家三老夫人说：“你留下来用晚餐吧，正好佳儿也来了。”

    程可佳有些着急，程家三老夫人却已经顺势答应下来，她还派人去了青正园。

    程可佳在一旁轻轻的拉了拉程家三老夫人的手，程家三老夫人笑瞧着程可佳说：“佳儿，我们吃一吃你二祖母这里的好料。”

    程家二老夫人瞧着程可佳面上的急色，她装委屈道：“佳儿，你是不想陪二祖母一起用餐吗？”

    程可佳瞧着程家二老夫人赶紧摇头解释说：“二祖母，我和祖母要是在这里用餐，家里就吸有小叔叔陪着祖父一起用餐。”

    程家二老夫人笑了起来说：“好孩子。我派人去跟你二祖父说了，他会去请你祖父和小叔叔一块过来热闹。”

    程家三老夫人瞅一瞅程家二老夫人的神色，她轻摇头说：“二嫂，你把事情全安排妥当了。”

    程家二老夫人笑了起来，说：“我啊，今年想要清静过年，就让他们两家在过年的日子消停一些，也不必一定要凑齐在一处用餐。”

    程家三老夫人冲着程家二老夫人竖起拇指说：“二嫂啊，你是开通慈爱的长辈。”

    程家二老夫人笑瞧着程家三老夫人说：“在这方面我不如你想得开明，我要是早想明白过来，也不必纠结了这么几年。”

    程家三老夫人自三个大一些的儿子成亲后，她就放任他们去过自个的小日子。

    程家三老夫人笑眯眯的跟程家二老夫人说：“我啊，只是懒散了一些。

    他们不到我跟前来，我过年的安排就能松散下来，我想吃什么就安排做什么。

    他们在我的面前，我事事要考虑到他们的感受。”