    文晓惠露出了温柔的目光:“当然可以了！”

    说完，她转头看向了李义阳，轻声道:“以后你和安安要是饿了，就先吃，不用等我！”

    “没事，咱们是一家人，吃饭哪有不在一起吃的道理，以后安安饿了，我就先给她喝点汤。”李义阳笑了笑说。

    餐桌上，文晓惠和李义阳安静的吃着饭，谁也没有说话。

    他们一家人很久没有这样心平气和的坐在一起吃饭了，以至于不知道说些什么。

    最终还是李义阳打破了安静的气氛:“老婆，我打算做生意，你要不要和我一起做？”

    文晓惠想起李义阳身上有两百多万，便觉得有些不妙，只是这是他的钱，她不好随意支配。

    便道“好好的怎么想起的做生意？而且你也没有做生意的经验，万一赔了怎么办？”

    她不喜欢冒险，而是喜欢这样按部就班的生活着。

    只要李义阳不再赌博，她相信这笔钱足够她们一辈子生活了。

    李义阳放下筷子人认真道:“我知道有一家豆腐加工厂快要倒闭了，准备转出去，我打算接手。”

    豆腐厂？

    文晓惠听了当即就皱起了好看的眉头:“对方都快倒闭了，就说明生意不行，你这时候接手，不就是在给他擦屁股吗？

    我知道你想赚钱，但不希望你这样盲目的赚钱。

    况且你懂经营吗？你知道流程吗？什么都不懂，就仗着手里有点闲钱，跑去当老板，这不是冤大头是什么？”

    在她看来，李义阳接手这家豆腐加工厂，是不可能赚钱的。

    李义阳也知道晓惠不会同意自己接手这家豆腐厂，但他既然敢接手，自然就有办法让它转亏为盈。

    前世，他偶然得到了一个制作各种豆腐的偏方。

    老豆腐，嫩豆腐，卤豆干，酱干等，味道都比普通作坊，制作出来的豆腐，口感要好上数十倍。

    他相信，但凡吃了他豆腐厂制作出来的豆腐，都会流连忘返。

    而且现在接手这家豆腐厂，他可以用最少的钱，赚更多的钱。

    “李义阳，你不是做生意的料，咱们踏踏实实的过日子不好吗？”文晓惠见李义阳不死心，忍不住接着道。

    “老婆，我没做过，你怎知我不行，如果你不愿意和我一起，那我就先一个人干，等厂里稳定了你再来帮我也不迟。”

    文晓惠看着坚持己见的人，有些心累:“既然你不愿听我的就算了！”

    说完，她便拿埋头吃饭，不再搭理李义阳。

    一旁的安安则握紧的纷纷的小拳头:“爸爸加油，安安相信爸爸！”

    李义阳看着女儿可爱的模样，会心一笑:“谢谢宝贝的支持，爸爸一定加油，让你和妈妈过上好日子。”

    “我吃饱了，你慢慢吃！”突然，文晓惠冷着一张脸放下筷子，然后回到了房间里。

    她不认为李义阳接手人家不要的豆腐加工厂，可以扭转乾坤。

    只是李义阳是为了她们母女两过上好日子，才非要接下这个豆腐厂的，她不好多说什么。

    可明明知道李义阳接手了这家豆腐厂，一定会亏欠，她却又什么都不能说，这股闷气憋的她实在难受。

    面对老婆的不信任，李义阳没说什么，他会用实际行动来证明，他的眼光不会有错。

    第二天一大早吃完早饭，文晓惠刚要去上班，又忍不住朝李义阳问道:“你真的打算接下那家豆腐加工厂吗？”

    李义阳点了点头:“真的，你放心我一定能让豆腐厂起死回生。”

    他的目光无比坚定，自信心由内而外的散发了出来。

    文晓惠怔住了，随即跺了跺脚道:“你自己的钱，想怎么投资就怎么投资，我管不了你！”

    “我……”李义阳刚要说话，文晓惠就身转身上班去了，留给他一个气呼呼的背影，他无奈地笑了笑。

    文晓惠上班后，李义阳将餐桌收拾干净，便送安安去了幼儿园。

    之后，他开着租来的车子去了豆腐加工厂。

    他之所以知道这家豆腐在转让，也是因为前世的记忆。

    这家豆腐厂开了十多年，在青城市一直小有名气，生意也一直都不错。

    但随着竞争力越来越强，加上豆腐厂一直都是照部就搬的加工豆腐，没有任何的突破和改变。

    而别的豆腐加工厂，一直在研究更好吃的豆制品。

    久而久之，这家豆腐厂的订单越来越少，到现在已经到了入不敷出的地步。

    不得已，豆腐厂的老板只能将其装让。

    就这样，老字号豆腐厂从此日落西山，销声匿迹了。

    那会儿，李义阳还觉得可惜，毕竟也是老牌子了，好不容易打响了名号，却输在了终点。

    所以他打算接下这家豆腐厂，将豆腐厂发扬光大，在青城市站稳脚跟，再进军外省，从而打造属于自己的品牌。

    来到豆腐厂，与往常热闹的景象不一样，里面显得无比萧条。

    许多工人正在收拾行李，准备回家。

    门外的大爷看到李义阳，更是懒得问话，直接就让他进去了。

    反正豆腐厂也倒闭了，谁还能跑这里来闹事不成。

    李义阳来到看门大爷的身边问道:“大爷，你们厂长在不在这里？”

    “你找我们厂长有什么事吗？”大爷坐在凉棚里一动不动。

    其实不问，他也猜出来了。

    只不过这段时间，来找他们厂长说要买下这个厂的人太多了，但却在看到厂里的场景后，没一个成交的。

    这不，厂长一气之下，让他不要什么人都带给他看。

    李义阳耐着性子道:“我想要盘下这个豆腐厂，还麻烦你带我去见下你厂长。”

    “这样，你自个先在厂子里看看，确定想要盘下来，再来找我也不迟！”大爷说罢甩了甩手，一脸的不耐烦。

    见看门大爷这态度，李义阳也知道他不会带自己去找厂长，正打算随便问个工人。

    身后就传来了一道熟悉的声音:“李老弟！”

    李义阳转身就看到程泰安西装笔挺的从一个厂房走了出来，有些疑惑，在他的记忆里，程泰安应该和豆腐厂没有任何合作关系，怎么他会出现在这里。

    不过想归想，还是笑着打了个招呼:“程老板！”

    程泰安主动上前询问:“李老弟怎么会在这里？”

    “我听说这家豆腐厂准备转让，所以想接下来。”李义阳实话实说，这种事没必要瞒着。

    “说实话，这家豆腐厂效益不太好，你这时候接手恐怕会亏损啊！”程泰安好心劝说着。

    毕竟李义阳帮过他一个大忙，他怎么能眼睁睁的看着他往火坑里跳呢！

    尽管这家豆腐厂是他远方亲戚开的，但这点关系，和李义阳给自己的帮助相比，算不得什么。

