
　　大师级的意义不同于高级球级。

　　能在诸夏众多强大训练家中脱颖而出，将排位分打到两千以上，意味着那个人已然站在了训练家界的最顶端，唯有那五位能压他一头。

　　属于职业训练家中的职业训练家。

　　社会地位更是直接飙升到能与州级协会会长谈笑风生，并只受地区级协会调配的地步。社会福利更不用说，诸夏协会有个《人才保留措施》里，明确指出了大师级训练家能拥有的待遇。

　　更不用提其他方面的事情了。

　　所以每诞生一个大师级,媒体便会大肆报道，像狂欢一样持续很久，因为地区的整体实力上升了，又和其他的地区拉开了差距。

　　就像众城地区是为了让其它地区产生幸福感而存在的一样，大师级的数量也是自信心的来源，等同于“国力”。

　　因此。

　　李想晋级的当晚，官媒和自媒体便将他的名字传到了诸夏的每個角落,轻松登上博客的热搜，热度甚至比当初他在青少赛上夺冠还要猛烈。

　　各种标题党也层出不穷。

　　《二十一岁的大师级？青年训练家领袖辉煌的前半生》

　　《世界冠军痛失五连冠,原因居然是这个！》

　　《‘李想’？不！这是现实！》

　　熟人们连夜发短信、打电话来道喜，雾都大的校门都挂上了显眼的红色横幅，甚至还有人想要登门拜访。网络上对他的评价也越来越高，一些不满于他没再世界赛上出场的人，也自己找到了答案。

　　噢！

　　原来李想是要冲击大师级！而且还成功了！

　　本就没溅起什么水花的非议声完全消散，取而代之的是成片的赞扬，后来连宋桀拿下青少赛新一届单打个人赛冠军的热度都压过去了。

　　以至于被白毛小伙吐槽了好久，输了的林枫自闭一晚后，也加入了吐槽大队。

　　不过热度之所以能持续那么久，还是李想后续一个月中的两场大师级对战没有拉胯，成功度过的缘故。

　　新晋大师级最害怕的就是被打回原形，分数跌到两千以下，诸夏地区的大师级实力又比某些地区高那么一节，掉级是很有可能的。

　　很多人担心这是半场开香槟，但李想用实力证明了挂壁就是挂壁,不跟你讲什么常理。

　　本来吊车尾的147名也变成了131名，两场比赛给予了他五十多点的分数。

　　而对某些知道他真正力量的人来说,没有使用传说宝可梦这点更为重要。

　　凭借传说宝可梦逞凶和用自己培育的宝可梦来到顶端，尽管结果相同，但在顶尖圈子内部，对他训练家的才能评价可能不会太高——

　　现在来看都是狗屁，某些人最担心的，用传说宝可梦登上冠军宝座，用传说宝可梦打赢所有训练家，直接入主联盟的情况并未发生。

　　那些曾经腹诽过的人脸上火辣辣的。

　　这股上层掀起的风波使得李想莫名其妙又接到了来自墨老师和冠军的电话，二者的夸奖和语气中难以掩盖的笑声让他颇为莫名其妙。

　　直到上司辛西娅的来电，他才明白联盟这些日子一直在考虑要如何与他相处，毕竟他手握一堆灵活变通的核弹，如果他有点特殊想法打算夺了达马兰奇的鸟位……

　　拦是能拦，但损失可能会相当惨重。

　　而如今李想最近“规矩”的行为，排位赛中的表现，无疑是重给了阴谋论者重重两拳。

　　‘不要拿愚蠢的思维，去怀疑任何一个有信仰，有觉悟、更有牺牲和贡献的训练家！’

　　辛西娅说达马兰奇站在聚光灯下喊出这句话的时候，某些议员表情难看到像地上的污泥。

　　“不过你也别太在意他们,有些人不是针对你,是想针对诸夏。还有些人是职责所在,专业杠精。”

　　“你不说我都不知道，怎么在意。反正没人过来惹我就好。”

　　李想的肚量还没小到别人说两句都不行，如果是那样，网上某些尬黑的人早就被洛托姆冲过去电死了。

　　“你想多了，谁敢当面惹你啊。”

　　辛西娅哭笑不得，世界虽然被高度的秩序所笼罩，但谁拳头大谁说话，顺便能让别人闭嘴的道理还是存在的。

　　某些话刚说出口还不是仗着本人不在？

　　“怎么说的我像恶霸一样……对了，培训的事情怎么说？我最近刚好有时间，把预备这个头衔去掉算了。”

　　李想不打算放弃成为特殊检察官，他需要自己能变得让人又敬又怕，未雨绸缪先一步扯住官方的大旗，防止别人扯大旗来给他添麻烦。

　　国际警察这张牌不比传说宝可梦差。

　　而谈到这个，辛西娅的声调变得有些怪。

　　“伱已经是正式的了，免试入伍。如果你选择公开身份，起点就是一级警督。”

　　“诶？那不是和你平级嘛。”

　　“……”

　　辛西娅很想挂电话，“我现在是预备警监！比你公开身份后高半级！”

　　“预备警监……这是什么说法？”

　　“因为三级警监一般需要三十五岁以后才能升任。”

　　“不一般呢？”

　　“烈士追加两级，你要是拯救世界的时候挂了，估计就是二级警监待遇。争取一下一级警监也是可以的。”

　　“……”

　　反将一军的辛西娅浑身舒畅，“好了，不跟你皮了。如果您想公开就来总部大楼填资料，也别担心会让太多人知道，捂人嘴巴我们在行。”

　　国际警察有一支由多边兽Z及洛托姆组成的信息化部队，能做到高效的全网消息封锁，断网了也能给你摸出来。

　　“噢。”

　　李想回应了一声，他暂时对奔向仕途没有想法，公开就算了。

　　……

　　过年前夕。

　　两位辛劳一年的家长总算放下了自己的工作，回家来了。

　　“我俩在满城又不是没买房子，你干嘛不来？”

　　殷女士日常开启兴师问罪模式。

　　家里并不缺钱，所以当这两位工作地点转移到满城后，一栋大房子便顺势买了下来。

　　但房子买了近一年之久，李想才去过一次，住过两天。

　　由于他留守青城，殷女士只好把两只爱管侍放过来，照顾他跟炽焰咆哮虎等宝可梦。

　　“那边一个人都不认识，我宁可住青城，好歹能去武馆玩。”

　　李想葛优瘫，“而且钢铠鸦老婆都找到了，我怎么忍心看它们小夫妻分别。”

　　“嗯？它真找到配偶了？”殷女士有些惊讶，看向明明很害羞却还要把脑袋昂得高高的钢铠鸦。

　　“当然。”

　　李想道：“我现在就指望它啥时候能生个蛋出来，过完年我就去天都了。”

　　他又看向李哲瀚，“老爹，你瘦好多，不锻炼了吗？”

　　曾经的肌肉猛男似乎没能扛住时间和老板职位的摧残，正向中年油腻男靠近。

　　“是有点小肚腩出来了，过完年炼一下。”李哲瀚摸了摸肚皮，八块腹肌都要不明显了。

　　提前毕业的事跟他们商量过，爹妈的回应也很普通——作为大人的他有资格自己做决定，不需要太过追求他们的意见。

　　说到底，李想现在做的很多事情，接触的一些圈子都超过他们太多了。

　　李哲瀚曾将其视作未能成为职业训练家的一种弥补，谁能想到自己的孩子一飞冲天，奔到他想都没想过的地方去了。

　　甚至于还对他的事业进行反补。

　　是的。

　　李哲瀚很清楚他的物流公司能如此红火，与他儿子的关系很大，这也让他非常非常地骄傲。

　　三人聊着天时，一众宝可梦也聚首了。

　　胖翻译东施喵还是那样胖壮胖壮的，对炽焰咆哮虎的态度也一直很不客气，看到它脑袋上有毛翘起来，就会按住它脑袋狂舔。

　　毕竟是曾经一手带大的，看阿福就像看自己的孩子一样。

　　超能妙喵愈发有得道高人的气质，一站一立都别有味道，让路卡利欧崇拜不已，波导之力是心灵之力的变种，它非常渴望能拥有超能妙喵的心境。

　　坚盾剑怪亦有同感，现阶段对它来说剑道的心境比技巧重要，有助于它在等级提升缓慢的前提下，更进一步。

　　所以二者时常伴在超能妙喵左右。

　　花疗环环……先前就爱上了谢米脑袋两边的花，一直想对它们发起追求。

　　谢米几次解释都没办法抵消这货的狂热，对此困扰不已，实在被缠的没招了就躲进大嘴鸥的口中，等对方消失了再出现。

　　这样一来二去，它反倒和大嘴鸥混得很熟。

　　另一撮很熟的是浮鼬王、甲贺忍蛙、酋雷姆及巨金怪这个团体，别看这位年纪略大，对很多新鲜事物也是颇感兴趣的。几只宝可梦经常聚在一块儿说些意义不明的话。

　　而李哲瀚的三只宝可梦里，与他各方面最像的无疑是大力鳄，别看它长得凶，实际上就像个大家长一样，酋雷姆有什么做的不对它也敢去说。

　　偏偏家庭地位颇高，搞得酋雷姆有气无处撒，只好想办法折腾李想。

　　训练家？出气筒罢了。

　　但大力鳄也有应付不来的类型——团宠小星云，或者说大狮子索尔迦雷欧。

　　索尔迦雷欧各方面都很乖巧，总之用它那对眼睛可怜巴巴地看着它，乖巧到它不忍心在其飞出究极之洞落地踩坏花坛时呵斥，对方头一低，就感觉像在欺负一只小猫咪。

　　有时候还会被不明情况的东施喵揍两拳，后者是家中的猫头子，炽焰咆哮虎、喵头目、超能妙喵和索尔迦雷欧都归它统领。

　　队伍难带啊。

　　大力鳄时常这样感慨，幸好李想队伍里规矩的宝可梦也不少。譬如永远很客气，会用“阁下”来称呼它的纸御剑，和明明是火属性性子却过于温和的火神蛾。

　　与每天早上就要站到屋顶上唱歌，然后被入定失败的超能妙喵追着打的钢铠鸦截然不同。

　　说起来，喵头目其实也蛮不错的，就是喜欢使用雷电这点不行，钢属性的宝可梦怎么一天到晚想着打雷呢？这样不好。

　　但大力鳄估计没想到，很快它应付不来的宝可梦就多了一个——ŴŴŴ.23sk.com

　　胡帕。

　　这个小恶作剧不断的家伙是真把它整无奈了，只要去找李想告状。

　　可李想也顶多说胡帕两句，放任自流。

　　大力鳄都快愁死了。

　　明明长得面目狰狞五大三粗，一看就是打手的宝可梦，却每天都要操心这样那样的事。

　　家长不好当啊。

　　吵吵闹闹的春节如流水般飞逝。

　　又是新的一年。

　　李想提前毕业的事终于公布了出去，不过与他同龄的那些人也六年级了，即将面临毕业。

　　可惜的是随着他稳住了大师级的分数，哪怕他主动报名，也需要一个月才能排到一次对手。

　　对他想快速晋升的打算颇为不利。

　　“只要在十月前打到前五十名即可，你会参加今年的天王赛对吧？”

　　吕姝轻声询问李想。

　　“我确实想试试自己的极限。”

　　后者点点头，今年有两个大型比赛，一个是诸夏地区内部的【天王赛】，用来决定新一届的诸夏四天王。

　　不过由于当前的天王们都还“年轻”，所以已经三四届没换过了，今年想必也不会例外。

　　其次是全球级别的【属性之王争霸赛】，顾名思义十八个属性分为十八个赛区，训练家只允许使用该属性的宝可梦，最终每个赛区选出一名最强者。

　　后者虽然是全球级别，但娱乐性质比前者强。前者能直接决定一名训练家能否进入联盟的最高层，而后者只是让人变得更加有名罢了。

　　目前李想只打算参加前者，对后者的兴趣不大——

　　李家三巨头有两个不是钢属性，剩下的加起来才凑到基础要求的六个，算上索尔迦雷欧七个，把玛机雅娜忽悠过来算八个。

　　乍一看数量蛮多的，但索尔迦雷欧和玛机雅娜一个太超纲，另一个没什么战斗欲望。

　　所以要参加还是那六位。

　　算了吧。

　　专心致志打好天王赛，说不定天王的位置就近在眼前了，与墨冶共事想来也别有一番风味。

　　当然，天王作为联盟最高级的“打手”，也是时常要出任务的，曾经李想的很多事情就这四位在帮忙跑，忙得要死。

　　李想还打算来个全球旅行，所以就算赢了也会以自身年龄太小难当重任为由，求协会暂缓上任，等哪个前辈实在干不下去了再说。

　　目前来看，最有可能下岗的是注重超能属性的神念天王程心。最开始这位是帮他追查爆肌蚊来着，后续又对沉眠者不断入梦，以求获取更多信息。

　　暗物质消亡时沉眠者就跟着死亡了，魂归故土，程心得以空闲。

　　然而最近他似乎有点偏头痛，不知道是不是超能力用多了，聆听万物的技巧施展多了。现代医疗没能发现端倪，所以请超梦这个精神层面的专家过去看看——

　　暂时没什么结果。

　　但这样持续下去或加重，肯定是要卸任的。

　　李想只觉得很奇妙，这位怕不是故意挑这个时间段，给他这个不安分的家伙让位置？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十章：过年、天王赛与属性之王赛免费阅读。https://xs.23sk.com 