    当火焰出现的瞬间，宗维侠被吓了一跳。

    连忙想要躲避，却发现，火焰就消失了。

    而侯天的尸体，也同样消失了。

    不过，刚刚那火焰明明已经烧到了他的右手之上。

    拿起观看了一下，却发现，自己的右手，没有丝毫灼烧过的痕迹。

    就连地板，也没有任何灼烧的痕迹。

    好似，那火焰从来就没出现过的一般。

    “仙家手段，仙家手段呀！”宗维侠咽了咽口水，感慨的说道。

    这一刻，他是真的佩服周合了。

    在加上之前的那个神通光影术，让人内心的记忆化作影像的神通，更是让宗维侠确定了周合就是天神下凡。

    不止是宗维侠，就连在场的那些人都将周合当成了神明看待。

    要不是摄于他们掌门的威势，怕是早就跪地高呼了。

    “诸位，事情已了，请吧！”张三丰这时开口了。。

    他的语气，斩钉截铁，同时，也悄然运起了真气。

    只要这些人说个不字，张三丰真的要动手了。

    就算他的涵养在好，脾气在好, 也有些忍无可忍了。

    好在，五大门派的人, 也很识趣了。

    一个个都抱拳向着张三丰和周合打了个招呼, 就直接离开了武当山。

    就连另外那些不属于五大门派的武林中人, 也全部都离开了武当山。

    张三丰的百岁寿宴，除了武当山的这几人外, 也就周合这几位客人了。

    当然，在张三丰眼里，周合这位贵客就已经顶的上先前来的那些门派所有的人了。

    ……

    “没什么好招待的, 也只有一些粗茶淡饭，见笑了，见笑了。”

    武当山偏厅内，摆了一桌酒席。

    席间坐着, 张三丰，武当七侠，殷素素，张无忌, 还有周合四人。

    武当山禁荤, 可以说全都是素菜。

    看起来也都是家常小炒，周合吧咋了一下嘴, 摸了摸肚子。

    还别说, 他真的有点饿了, 但是，这点素菜, 塞牙缝都不够。

    刘顺天, 二丫，毛蛋, 在一旁却是直咽口水。

    三人都是饿了好些时候了，在加上时常会有元兵来打秋风。

    他们哪里见过这么多，这么美味的食物, 就算是素菜, 也将他们的馋虫给勾引了出来。

    “说实话，这点菜, 还不够我塞牙缝的。”周合毫不避讳的说道。

    众人闻言, 楞了一下, 宋远桥最先反应过来, 连忙说道：“那我在叫人多做一些，在让弟子去后山猎一头野猪。”

    张三丰也没出声反驳，算是默认了。

    毕竟，请客人吃饭，哪有不让客人吃饱的道理。

    周合却是开口道：“呵呵，不用了，一头野猪也不够我吃。”

    之间周合大会搜一挥，桌子上所有的菜都消失不见，取而代之的是糕点和灵果。

    “你们吃素，我也就不上肉食了。这些甜点和灵果都是难得的好东西。”

    “吃了，对你们大有益处。不过，记住了哦，别吃太撑了，否则，呵呵！”

    周合淡笑着提醒了一声。

    那些糕点还好，是从《美食的俘虏》世界获得的，吃了可以提升身体的素质，更是无比的美味，吃撑了也没什么。

    但是，这些灵果就不一样，其内蕴含很浓郁的灵气，普通人最多吃一两個，就会撑的很，在多吃，那就会被灵气撑爆了。

    不过，在场的人，除了二丫和毛蛋外，都是有内力在身的武林中人。

    自然可以多吃一些，更是能让他们的武功更进一步。

    “好...好香啊……”张无忌嗅了嗅鼻子，情不自禁的说道。

    所有人都咽了咽口水，他们都感觉，这些水果对他们都有着致命的吸引力。

    “诸位, 请吧！”

    周合当先拿起一个水果，直接就吃了起来。

    其余人见状, 也飞快的吃起了起来。

    “好吃, 好吃，太好吃了。”毛蛋和二丫两个人小嘴吧唧吧唧的不停。

    张无忌也同样如此，满脸的开心笑容。

    没过一分钟，张无忌，毛蛋，二丫三个小孩子就挺着个圆鼓鼓的大肚子，有些发撑的靠在了座椅上。

    “周堂主，你这灵果可真不一般呀，贫道我吃了几个，感觉我的功力就提升了十几年了。”

    张三丰慢条斯理的吃着一个灵瓜，啧啧称奇。

    “呵呵，道友，你可以多吃一点。”周合淡笑着说道。

    “那贫道可就不客气了。”张三丰也是微微一笑，加快了些许的速度。

    ……

    这酒席，结束的很快，不过半个小时，就结束了。

    几个小孩还撑的很，而武当七侠，居然都坐在了地上，正在运功修炼。

    而张三丰，也同样如此。

    周合将最后一个苹果吃掉，而后看向了四周，顿时撇撇嘴。

    当即，身形一晃，便消失在了原地。

    肚子里一点油水都没有，这可不顶饿。

    周合在武当山上找到了一处僻静的悬崖之上。

    直接将大量的肉食拿了出来，而后便大口大口的吃了起来。

    ……

    时间一转，便来到了晚上。

    先前的偏厅内。

    张三丰正端坐在门口，手里端着一杯茶水，时不时的喝一口。。

    他体内的内力，越发的淳厚，越发的精纯了，整个人似乎看上去都年轻了几岁。

    显然，灵果对张三丰有了很大的改变和提升。

    在偏厅内，武当七侠和殷素素，还在盘膝坐在地上，运功，消化体内的灵气。

    每一个人的气息都比之前浑厚了至少三倍有余。

    武当七侠里，武功最好的俞莲舟，气息更是浑厚了不知道多少倍。

    俞莲舟，此刻，赫然已经踏入了宗师之境。

    宗师之境啊，完全可以说镇压同代一切武林高手了。

    整个倚天世界里，宗师高手不是没有，但是，大多数都是七老八十的那种。

    而俞莲舟，如今也才四十出头的年纪。

    这个年纪能进阶大宗师，真的，已经很强了。

    当然，和张无忌还有张三丰这种天纵奇才是比不上的。

    也正是这时，俞莲舟缓缓的睁开了双眼，运功调息也停止了下来。

    “师父——嘘....”

    俞莲舟话还没说完，便被张三丰给制止了。

    俞莲舟连忙闭上了嘴，不过，脸上的喜色，根本就掩饰不住。

    俞莲舟快步的来到了张三丰的跟前，他有千言万语想和自己的师父说。

    不过，看见自己的师兄弟们，也还是忍住了。

    随着时间的推移，众人尽皆是苏醒了过来。

    “师父，师父，我到达了一流的境界，我感觉，不出三个月，我就能再次突破了。”

    最后一个醒来的莫声谷兴奋的大喊道。

    他是武当七侠内最小的一个，也是武功最弱的一个。

    此刻他的境界已经达到了巅峰一流高手，三个内，就有信心踏入绝世高手的行列。

    绝世高手呀，在这个宗师不出的武林，那也是罕有敌手的存在。

    像五大门派的掌门，也不过只是巅峰一流高手，个别几个强一点的，例如灭绝师太和空闻大师，便是踏入了绝世高手的行列。

    “可算是憋死我了，七弟，我也是一流高手了，而起，一个月内，我就能突破了。”殷梨亭连忙开口说道。

    “哈哈，七弟，可不止你一个人，我们所有人的武功都提高了。”张翠山笑呵呵的说道。

    武当七侠。

    老大宋远桥，此刻踏入了绝世高手行列。

    老二俞莲舟，踏入宗师之境。

    老三俞岱岩，却只是初入一流高手，只是因为伤势刚刚痊愈，功力还未完全恢复。

    老四张松溪，踏入绝世高手行列。

    老五张翠山，踏入绝世高手行列。

    老六殷梨亭，踏入一流高手行列。

    老七莫声谷，踏入一流高手行列。

    就连殷素素，也同样达到了一流高手的行列。

    刘顺天也是如此，踏入了一流高手的行列。

    张三丰还是大宗师，到达了他这个境界，已经无法继续提升境界了。

    这是世界的限制，除非，有外力介入。

    现如今，武当的高手数量，可以整体实力翻了好几番。

    当然，这是没把张三丰算进去了，不然，这要是算进去了，天下间，哪个门派比得了？

    “很好，不错，你们都是好样的。”张三丰站起身来，满脸微笑着称赞着。

    “师父，无忌呢？”张翠山这时忽然开口问道。

    “无忌和那两个小孩玩了一个下午，有些累了，我便让人安排他们在厢房内睡下了。”张三丰说道。

    “这两个孩子，调皮的很，今日也算是玩的开心了。”刘顺天笑着说道。

    刘顺天此刻也很激动，不过，却没有表露出来。

    毕竟，他现在可是仙师大人座下，需要一直保持平和的面部表情。

    “我……”俞岱岩刚想开口说话。

    下一秒，他便楞在了原地。四周，已然不是偏厅内了。

    似乎是在一处断崖之上。

    不仅是他自己过来了，还有偏厅内的所有人，都来到了此处。

    “似乎诸位都受益匪浅呀，我的灵果，还是不错吧。”周合的声音忽然响起。

    谷縉

    众人闻言，皆是一惊，而后，便见上方猛地亮了起来，将这处地方照的如同白昼。

    只见前方断崖的边缘，有着一块大石头，而在大石头之上，周合正盘膝坐在那儿，一脸笑意的看向他们。

    “多谢周堂主，你的灵果，可真是我等受益匪浅。”张三丰双手作揖，朝着周合行了一礼。

    “多谢周堂主……”

    其余人等，也同样是作揖向周合行了一礼。

    “多谢大人赏赐！”

    刘顺天看见别人都这样了，赶忙也朝着周合行了一礼。

    “呵呵，这也算不得什么。”周合缓缓站起身来，淡笑着说道。

    “张道友，你说，现如今这个世界，如何？”周合忽然询问道。

    张三丰闻言，楞了一下，沉吟片刻后，说道：“朝廷昏庸，民不聊生。”

    这八个字，很形象，很生动。

    “哼，何止是昏庸，何止是民不聊生，宋朝期间，我刘家村，做多有三百户人家，一千五百多口人。”

    “现如今，呵呵，只剩下十几户，不过三四十人，全都拜那元兵所赐，”刘顺天冷哼一声，严重充满了杀意。

    “唉！”一声叹息，自张三丰嘴中发出。

    “当年宋朝灭亡之际，贫道正闭关修炼，等贫道一出关，元朝已入主中原。”

    张三丰知道元朝的凶残，但是，凭他一己之力，也无法改变既定的事实了。

    “我感受到了一股渴望。”忽然，周合开口说了一句没头没脑的话。

    众人闻言，不明所以，却也没有开口。

    “我感受到了这方世界的渴望。”周合缓缓的说道。

    “渴望？渴望什么？”张三丰询问道。

    “它渴望得到晋升，它渴望出现一位打破世界上限的存在，它渴望出现大批打破世界上限的存在。”周合说道。

    “渴望得到晋升？渴望打破世界上限的存在？”张三丰眉头微皱，他有些不理解。

    张三丰都不理解，其余人，自然也不理解，都是一脸疑惑的看着周合。

    “除了你们这方世界外，还存在着三千大千世界，三万中千世界，和无数小世界。”

    “而本座，便是来自大千世界。”

    “每一个世界，都渴望晋升，但是，这种机会异常的渺小。”

    “而如今，机会来了。”周合缓缓的说道。

    “三千大千世界，三万中千世界，无数小世界？”张三丰被周合的话给镇住了。

    仿佛给他打开了新的世界一般。

    “是什么机会？”张三丰再次询问道。

    “这个机会，便是你，天下第一人，大宗师，张三丰！”周合目视张三丰，一字一句的说道。

    “我？”张三丰有些愕然。

    “这个世界的上限，本应是宗师之境。”

    “而你，却依靠自己的悟性，天赋，突破到了大宗师之境。”

    “也正是你突破至大宗师之境界，让这方世界的天道意识诞生了。”

    “如果你再行突破，这方世界，便可晋升高武世界。虽然还属于小世界，但以后也拥有了晋升中千世界的资格。”

    周合解释的很详细，生怕张三丰听不懂。

    片刻后，张三丰将这个信息消化了。

    他摇摇头道：“周堂主，我也隐隐有一种感觉，大宗师，便是上限我的境界，已经无法继续突破了。”

    “对，你说的没错，如果单靠你自己，确实无法进行突破。”

    “等你仙逝之后，这方世界的天道意识便会沉睡，随着时间的推移，世界会慢慢的降格，最终会变成连内力都无法修炼出来的世界。”

    周合说道这里，却是话锋一转，继续道：“你自己无法突破，但是，有我，本座可助你突破上限。”

    “这...周堂主可助我再次突破？”张三丰这下有些不淡定了。

    自从他踏入了大宗师境，这么些年过去了，也没有任何进展，也就真气变得更加浑厚与精纯罢了。

    就算是周合给的那些灵果，也同样没让他的境界松动，只是让真气变得浑厚与精纯。

    如今，周合却这般说，如何能让他继续保持淡定。

    “自然可以，本座可传授你一门修仙功法，纳灵入体，洗髓伐经，脱胎换骨，可一举打破世界上限。”周合说道。

    “这...还请周堂主传授给贫道，贫道愿拜周堂主为师。”说着，张三丰便要跪下，行拜师礼。

    张三丰对武道的热情，这是无需质疑的。

    得知还能继续突破，打破这方世界的上限，他恨不得立刻就拜周合为师，获得修仙功法。

    “无需如此，拜师是万万不可的，你我二人皆以道友相称即可。”周合一抬手，便将张三丰托起。

    “这...这如何使得？仙家功法……”张三丰还没说完，便被周合打断道：

    “道友无需多言。”

    说完，周合一指点出，便见一道光点没入了张三丰的脑海之中。

    “此门功法，乃是本座以你武当纯阳无极功为基础，耗费大法力推演而出的修仙功法。”

    “本座只推演到金丹境，再多，便就不适合了。”

    “以你的悟性，本座相信，你可开创出更加强大，更加适合你的功法。”周合说道。

    “以纯阳无极功为基础....好玄妙的功法，好玄妙的功法。”张三丰一时间沉浸在了这部功法之中。

    与此同时，张三丰体内的气息，也逐渐开始变幻起来。

    周合看见这一幕，眉头一挑，心道：“果然不愧是天纵奇才，悟性超绝，居然直接陷入了悟道。”

    悟道啊，这是所有修仙者梦寐以求的事情，就连周合，也从悟过道。

    “好舒服的感觉啊。”

    “咦，你们也觉得舒服吗？”

    “真的呀，感觉....感觉四周好像有什么东西，让我们很舒服。”

    边上的几人震惊过后，忽然有惊呼起来。

    “禁声，不要打扰师父。”宋远桥小声的呵斥了一声。

    瞬间，所有人都闭上了嘴。

    “有意思，有意思啊。”周合嘴角微微上扬。

    他感觉到了，这里居然出现了灵气。

    这不是周合做的，而是这方世界的天道意识。

    张三丰正在悟道，如果灵气充裕，那么，悟道结束，便能突破，世界上限。

    而如此这般，这方世界也会得到晋升。

    所以，天道意识用自身的力量，在这片地域生成了灵气。

    “不够的，不够的，幸好还有我。”周合微微一笑，心念一动，直接拿出了一条极品灵石矿脉来。

    只见周合虚空一划，便见一道空间裂缝出现。

    而后，周合掰断了一小节的矿脉，将其收入储物箱。

    随后，便将剩下的那一大截的极品灵石矿脉丢入了空间裂缝之中。

    一秒，两秒，三秒。

    “轰隆隆……”

    武当山的地底之下，忽然传出了剧烈的轰鸣声。

    紧接着，便是剧烈震颤与晃动了起来。

    “安静！”周合淡淡开口。

    下一刻，震颤晃动的武当山居然就真的平息了下来。

    紧接着，就见整个武当山的灵气开始迅速的浓郁起来。

    极品灵石矿脉，被他埋在了武当山地底深处。

    刚刚如果不是周合压制了矿脉，那么，整座武当山将会拔高至少三倍有余，整座武当山也将化为巨大的山脉。

    如果这样了，那么，张三丰的悟道必定被打破，这样一来，可就悲催了。

    随着灵气变得浓郁，张三丰身上居然泛起了淡淡的光晕，整个人变得无比的神异。

    雀跃，周合感觉到了这方世界的欢呼雀跃。

    同时，也感觉到了，这个世界对周合更加的友好，更加的亲密了。

    周合帮助张三丰突破这方世界的上限，助这方世界提升世界位格，并不是一时心起的。

    他有一种感受，如果世界成功晋升了。

    那么，他将会得到天大的好处，这个好处，对他日后的修炼，有着极大的益处。

    ……

    转眼间，一晚上的时间就这么过去了。

    远处的天空，迎来了今日的第一缕阳光。

    当这一缕阳光照射在张三丰的身上之时。

    刹那之间，一股玄奥的气息从他体内升腾而起。

    同时，张三丰体表之外，泛起了刺眼的金光，浑厚的阳刚气息也从张三丰体内爆发而出。

    “啊哈哈……啊哈哈……”

    伴随着一声传遍方圆百里的大笑声，一道金光直入天际。

    “咔嚓！”

    一道细小的声音在周合的心中响起。

    这个声音，只有周合听得见。

    那是世界的桎梏破碎的声音。

    这方世界的天道，开始晋升了。

    周合知道，这种晋升，长则十年，短则三年，才会结束。

    不过，在这期间，这个世界的变化也会渐渐的显露出来。

    最明显的就是，灵气，一些山灵水秀之地，将会最先孕育出灵气来。

    在随着时间的推移，整个世界，都会诞生灵气。

    周合抬头望向天空，正肆意翱翔的张三丰，有些感慨的道：

    “不愧是不出世奇才，以武入道，直入金丹！”

    没错，如今的张三丰，已经是金丹巅峰的修士。

    简直恐怖了。

    并且，如果不是这个世界的上限，周合感觉，张三丰绝对可以直接踏入元婴境界。

    就在周合感慨之际，金光飞落而下，来到了周合的身前。

    待得金光消散，张三丰的身形显露了出来。

    “师...师父，您...您的头发...您的脸....”

    俞莲舟咽了咽口水，震惊的有些结巴了。

    不仅是他，其余的几人，也都是震惊的看着张三丰。

