
        第1157章七年

    秦命送走朱清清后，心里长长舒了口气。从离开赤凤炼域到现在，差不多两个月了，绷紧的神经终于可以放松了。

    现在诛天殿的注意力都在外面的海兽身上，就算有多余精力监控诛天殿内部，也不会延伸到遥远的碧波岛。黑蛟战船从那里起航，再有海灵、沉香等人守护，应该可以安全的离开东海，回到赤凤炼域。

    我的爱人，我的朋友，一路顺风，希望我们很快再见。

    钟离飞雪的这座天子庭院坐落在山腰处，溪流涓涓，鲜花烂漫，站在院门外眺望，满目葱翠清凉。秦命心里没了牵挂，第一次用心的欣赏着诛天殿的美景，十七座大岛彼此相连，像是片巨大的陆地，而这里，就是海上帝国。

    秦命现在没了牵绊，一身轻松，脸上挂着久违的笑容。

    “他们走了。”白小纯来到他身边，清凉的山风拂过，掠起他洁白修身的衣衫，长发飘扬，五官精致秀气，他真的很美，却不是那种女性的美，而是一种赏心悦目，一种儒雅气质，一种风轻云淡的恬静。

    “是啊，走了，回家了。”秦命轻笑，希望荒神三叉戟能及时回到赤凤炼域，杀海族个措手不及。荒神三叉戟被封印在魔域秘境数千年，现在的古海虽然忌惮它，却已经忘了它真实的威力，这一次荒神三叉戟之名将再次响彻古海。

    “回家……你想家了？”白小纯轻笑，双眼明净，目光悠长，眺望着广袤而幽邃的群岛。“诛天殿……诛天殿……”

    “怎么？”

    “突然有些感慨。有没有想过会有这么一天，我们一起站在高处欣赏东海第一霸主的风景。”

    秦命提心吊胆了这么久，这一刻也有些感慨。这些天虽然紧张又焦虑，却也值了，这里毕竟是诛天殿，是东海第一霸主，而他们却在诛天殿里面救了人做了乱，又活了下来，奇迹啊。

    现在亲人朋友都走了，秦命身边只剩下了白小纯，两人又要并肩作战了：“我们认识多少年了？”

    “从金鹏皇城的赤雷宫，你得到了白虎，我遇到了青牛，快七年了。”

    “时间过得真快。”从雷霆古城到金鹏皇城，从幻灵法天到万劫山，从天王殿封王到众王守卫雷霆古城。秦命后来因荒神三叉戟而入古海，却没想到一入古海就再没有回过头，从外海到内海，从内海进古海，从西部到东部，一晃……七年了。

    七年，他从青涩走到现在。

    七年，他从灵武走到了圣武。

    七年，他从内陆杀遍了古海。

    七年，他结识了很多朋友，也结束了无数的生命。

    七年，他从曾经的小小少年，到现在名动古海的不死王。

    七年，他秦命之名，已名动古海。

    七年……七年……他在血与火中，在生与死里，挥毫了青春，也绽放了青春。

    白小纯笑语：“想不想回去看看？看一看青云宗，看一看雷霆古城，看一看金鹏皇朝，看一看曾经的那些朋友敌人。”

    “进天庭之前，是要回去一趟。当年我走的仓促，连封信都没留下，这么多年，让他们牵挂了。”

    “后悔吗？”

    “嗯？”

    “这七年的路，有过后悔吗？”白小纯目光越过高山森林，眺望着远方的汪洋。在他眼里，秦命这些年的经历，以及现在的成就，完全是一个传奇，一个宗门弃子，能闯出现在的名声，走到现在的高度，需要经历多少生死，洗礼过多少杀戮。

    在当年初见秦命的时候，白小纯知道他不会平凡，却没想到如此惊采绝艳。

    而在今天，秦命甚至可以悠然自若的站在古海超级霸主诛天殿的高山上欣赏风景，而这个超级霸主，还是他的死敌。这份自信自若的心境，需要多少次风风雨雨的锤炼。或许，秦命还有很多不足，却已经可以傲视古海新秀。

    白小纯偶尔会想到，秦命不累吗？有过后悔吗？一个人该有什么样的意志，才能走到他这一步，又该有什么样的信念，支撑着他在血与火之中不倒下。

    秦命久久沉默，累吗？肯定累过，也哭过。可是，后悔吗？

    白小纯轻语：“累了就停一停，后悔就歇一歇。”

    秦命也远望着天海交接的那一线天。“我从没想过停下，以前不会，以后恐怕也不会。”

    “你要走到哪？”

    “一直走下去。”

    白小纯笑了：“世界没有尽头的，一直走又能走到哪？”

    “在哪倒下了，就走到哪。”

    秦命忽然想到了金鹏皇朝的那一夜，在刑场之乱后，唐天阙设宴款待外域新秀，真正目的是替皇室审查他评价他，以确定将来对他的态度，对北域联盟的态度。

    两人在凉亭有过一次谈话，没有针尖对麦芒的碰撞，也没有阴谋阳谋的夸夸其谈，很平淡，却很真挚，至今还留在他的心里。

    他问过唐天阙，理想是什么。

    作为皇子，唐天阙的理想是征战沙场，捍卫国家，未来某天统御全军，登临皇位。秦命却志不在北域，也不在皇朝，而志在天下，不是征伐，而是经历。

    唐天阙追求的是权势与荣耀，秦命追求的是武道！他要离开北域，离开皇朝，闯荡天下，看不一样的风景，遇不一样的人，体验不一样的武道，见识不一样的风土人情。他要走遍大陆，走向海域，寻找更远的神土、圣地……

    ‘多年后，你可能会战死沙场，我也可能会客死异乡。你可能会登临皇位，我也可能在冲击天武，甚至是煌武。’

    ‘也有可能，你统御千军横扫列国的时候，我正在某个地方经受着苦难。’

    ‘当你登临皇位的时候，我……已经化作一抔黄土……’

    秦命心里，生与死，无所谓，最终结果，无所谓，快意恩仇，勇闯天涯，才不负韶华不负此生。这，就是他的武道！

    七年了，秦命确实如他所说的，一直往前走，从没停下脚步，他看淡了生死，快意恩仇，他受过磨难，爱过恨过，也累过，却从没有停下过。他享受着这份精彩，享受着这份苦难，享受着这份坚持。

    随着年龄的增长，经历的越多，心里逐渐多了更多地牵挂，但秦命向前的心没有变，也不会变。

    他还是坚持着青春年少时期的梦想——出去走走。

    看似简单，却需要用一生来完成，或者是……享受。

    只不过当年的时候，他是想一个人，而现在，他要带着爱人，一起走，看尽天下风景才是他和妖儿玥晴之间最美的浪漫，也是他对自己一生的点缀。

    秦命轻笑，怎么忽然都感慨起来了，他看着白小纯：“谢谢你能留下来陪我。”

    白小纯却轻笑：“我看不懂你，我总觉着，你心里还有秘密。你坚持向前走，不止是梦想。”

    秦命笑而不语，是啊，不只是梦想，还有爱情，还有恩情。

    爱情，是他对妖儿和玥晴的许诺。

    能有她们的陪伴，秦命很感动，也愿意用一生去向天下证明，她们选择的男人，不平凡。

    恩情，是老爷子的恩，他要还。

    失去了父母后，老爷子八年的陪伴温暖了他的心，就像是亲人。他很想未来能有一天，微笑的站在老爷子面前，说一声，我长大了。
  