    汹涌的灵元波动席卷了千丈地域。

    方圆千丈之内，房屋被这股庞然气息冲击成为齑粉，大地裂开一道道巨大的裂缝，成百上千子民被灵府境界的威压镇压！

    灵府强者出手，半座修阳上宫俱都产生了巨大的震动！

    暗祀修为全开，两座灵府伫立在虚空之中。

    他已经打算好了，在大符那些上符将赶来之前，他要将此间两尊驭灵强者，五百玄符军尽数斩杀，然后伺机逃离奉符！

    不管符生王为何没有出手，这是他唯一的生机！

    一道飓风以他为中心产生。

    飓风之中遍布强大的灵元，一座灵府陡然飞起，朝着那五百玄符军、两位驭灵强者当头砸下！

    灵府强者倾力一击，不知会对奉符城造成多么恐怖的破坏。

    可是暗祀的想法终究没有实现，因为在他的灵府将要轰然砸下之际，御前靳丘轻轻将手中那只玉简向着虚空抛飞而出。

    玉简悬空，其上的丝带滑落，玉简顿时打开。

    一段墨色线条仿佛有了生命，从玉简上蜿蜒流出。

    线条飘飞到天空之中，继而互相缠绕，互相交接，互相延续，构筑成看起来颇为简单的符文。

    这道符文不同于之前驭灵强者施展的符文那般复杂，只是寥寥几笔而已。

    而且线条也并不流畅，仿佛是小孩随手的涂鸦，没有任何玄妙之处。

    但就是这么一道符文，在天空中显现。

    修阳上宫天空，骤然阴云密布，天空中无数雷霆交织而起，狂风更是席卷此处地域！

    暗祀心头隐隐有一丝说不清道不明的情绪产生，但他此刻只想将眼前的敌人尽数杀死，然后取了神像逃离奉符。

    甚至他身后那些祀神人，他也已经决定舍弃。

    只要有阴君神像在，哪怕待在这片贫瘠的土壤上，不出百年，就能再度聚拢起这样一股力量！

    和神像，以及他的性命相比，这些为祀神阁立下赫赫功劳的祀神人随时都可以舍弃！

    他用尽全力，灵府镇压而下，大地崩溃、天地失色，如果这一击落下，奉符必将遭受巨大的磨难！

    可是不幸的是，虚空中那简单的符文，也让天地骤变！

    无数雷霆陡然聚集，化作一道巨大雷刀，从天空中横劈而下，直向暗祀那座漆黑灵府！

    雷刀降临，天地一片白！

    强烈的雷光照耀奉符，日寂之下的奉符，在短暂时间内，被这一片白照耀的犹如白昼！

    ?奉符都城中，诸多强者争相抬头，遥遥看向降临修阳上宫的那一柄雷刀。

    上百年来，符生王第一次出手，哪怕只是随手构筑而出的简单符文，也让他们为之震撼。

    甚至，让这座奉符城震撼，让城中无数人震撼！

    暗祀看到一把雷刀从天而来，气盖天下苍生，刀身之上缠绕一道道扭曲的雷霆，向他的灵符劈来！

    他极速镇压而下的灵府，也在此刻感受了疯狂的力量和浓郁的杀意，它顿时悬停在半空，被杀意锁定，任凭暗祀灵识疯狂沟通，也无济于事！

    终于长刀斩落灵府！

    灵府硬生生承受一刀，刀身与漆黑灵府相接，雷刀上的雷霆立刻粗壮了百倍有余。

    它们瞬息之间爬上不能动分毫的漆黑灵府，肆虐其上。

    暗祀发出一声惨嚎，面容扭曲，另外一座灵府都在颤动！

    被雷刀劈中的漆黑灵府之上，一道道裂纹像蛛网一样衍生开来。

    旋即，漆黑灵府碎去！

    起先碎成一片片碎片，如同黑色的玻璃，其上还闪烁着灵元光芒。

    其后，那些碎片又在虚空中化作飞灰。

    最后，一道道雷霆纵横闪烁，飞灰不存！

    暗祀身躯彷如融化，一滴滴尸水从他身上滴落在地上的裂缝中。

    不同于往日，这些尸水没有长出双手亦或悬浮而起融入暗祀，而是冒出一阵烟雾，消失不见。

    短短几息时间，暗祀一半躯体蒸发，只预留下半个胸膛、脖颈、脑袋。

    可是那些雷霆不打算放过他，互相缠绕之间，形成一条条雷霆锁链，锁向暗祀。

    暗祀怒目，厉喝一声，三五滴尸水滴落，凝聚成为一只黑色大球，气势骇人，砸向锁链。

    雷霆锁链似乎根本没有半分惧怕，雷霆掠过，直撞黑色大球！

    甚至没有什么声响，大球便被雷霆劈碎，继而穿入暗祀体内。

    暗祀低头看了看穿入脖颈的雷霆锁链，张口想要说些什么。

    发觉无法出声之后，又转头看了看通往祀神阁的通道，随即身躯开始消融，浓烟生成，飘散天地。

    一位搬山摧城的灵府强者，被符生王一道符文镇杀！

    所有这一切发生在几息之间！

    场内其余众人看着暗祀消散，目中茫然。

    祀神人无法相信同为灵府，杀驭灵强者犹如割草的暗祀在那雷刀之下，甚至活不过十息。

    齐扶策和那些玄符将，俱都紧握手中长枪，目中只有狂热的崇拜。

    便是始终待在符生王身边的御前靳丘，也从来没有想到，那位平日里喜好读书下棋的青衫君王，居然如此强大。

    他身为大符血脉，传承了天生符文，自然知晓符生王的丰功伟绩。

    可是哪怕他担任御前久矣，也从来没想过他的王上，可以用这么一道符文术法灭杀两座灵府的强大邪修！

    因为他认得那道符文，那道符文名为雷刃符，在大符诸多符文术法中，只占据一个“过得去”的评价。

    只要入了符院，就有资格学习这门符文术法，威力在他看来十分差强人意。

    可是今日，他看到他的王，用这道符文击杀了灵府强者！

    此刻在他眼睛中，也只有狂热的崇拜了。

    可是这种崇拜没有持续多久，暗祀身死，其余二十余位祀神人看到天空中乌云消散，雷霆不存。

    他们互相对视，最终不约而同看向齐扶策、靳丘、五百玄符军。

    既然能够修行到高深的层次，就算他们方才见到了无法抵抗的强大力量，他们还是打算奋力一搏。

    他们不想死。

    而且他们觉得，如今那枚强大玉简已经用于诛杀暗祀，他们只需要杀了这些孱弱的大符军士，还有些许生机。

    能对他们产生威胁的，只有那位大符将军、那个大符御前。

    他们不再隐藏，他们的躯体蓦然发出可怖的变化，他们开始腐烂、皮肤开始青紫，躯体开始膨胀。

    继而二十余只怪物出现在大符军士眼前。

    他们之中，有人看似腐烂的尸体，有人变化为之后，如同一只庞大的蜈蚣；甚至有人化作一只三眼乌鸦，羽翼张开，翅膀底下悬挂着无数死不瞑目的头颅！

    此间的气氛怪异，而阴森。

    齐扶策和靳丘似乎毫不担心。

    靳丘甚至退后几步，让出几个身位给他身后的玄符军士。

    齐扶策长枪一指，脸上露出狞笑：“布下玄符军阵，让他们看看有军阵加持，即便是普通神通军士，也能阵杀他们二十余位强者！”

    众位军士轰然应诺，他们的天生符亮起，一个个截然不同的符文由他们的天生符构筑而出。

    继而融合在一起，形成一个复杂符文。

    符文下落，覆盖所有玄符军，符文中的力量融入他们躯体之中。

    “杀！”齐扶策长枪一震！

    众位玄符军士悍然前行，五百个军士，却如同一个个体，浑然天成，气息都凝聚一团！

    那些怪物看到如此奇异的一幕，脚步停滞不前。

    军阵？

    加持之后，为什么这些孱弱的军士，会变得如此强大？

    可惜他们注定无法解惑。

    因为他们必将尽数死在此地！

