

    萧季冰的眼瞳一缩。

    “苏青。”

    “呯”的一声响，两车重重地撞到了一起。

    车身剧烈地摇晃了几下。

    而这么一撞，对面那车也终于停下来了。

    “苏青，苏青……”

    萧季冰顾不得许多，急急地呼唤着苏青。

    苏青正趴在方向盘上。

    他急得连安全带也顾不上解，便伸手过来，想推推苏青。

    不过他的手还没有碰到苏青呢，便看到那人动了。

    苏青抬起头，先侧头看了他一眼，然后就是一笑。

    “放心吧，悍马车还是挺禁撞的，我而且我说过的，就算是为了你，我也不会让自己有事儿的。”

    “你……”萧季冰一时之间看着那张依就是没心没肺，妍笑艳艳的脸，竟然说不下去了。

    而苏青却是拉开了自己的安全带，推了推车门……

    只能勉强推开一半。

    不过，就算是推开一半，她也能勉强下车了。

    下了车，那车里的司机已摇下了车窗。

    一脸的陪笑。

    “对不起，对不起。”

    苏青拧着眉头，抬脚在对方的车门上踢了一脚，然后顺便勾了勾手指。

    “下来。”

    开车的是一个二十来岁的年轻小伙子。

    态度倒是挺好的。

    “美女，对不起啊，那个我赔钱，我赔钱。”

    苏青点了点下巴。

    “我说，你这大晚上开车，开得快也就算了，改装过的车灯，你还打远光。”

    年轻人觉得自己挺冤的。

    “美女，刚才你前头那车，也特么的开远光了，如果他不开远光晃我，我能开远光晃他。”

    苏青点头。

    “嗯，你说得好有道理啊，然后结果就是你的车把我的车撞了。”

    年轻人还想要张嘴再说点什么，不过却被苏青一摆手给打断了。

    “以后长点记性吧，车祸这种事儿，可不是什么好玩的，你这一次还算幸运，下次呢，可不见得还有这么幸运了不是。”

    年轻人一看苏青这个大美女居然这么好说话，当下也眉开眼笑的。

    “美女，留个联系方式吧，我们可以交个朋友的。”

    苏青直接白了这小子一眼。

    “没兴趣。”

    年轻人道：“别啊，我还得赔你车损呢，你看这车门，还有这边的侧脸，还有一侧的大灯，都撞坏了，这可不是小钱，我得把钱转给你。”

    说着，年轻人又补充了一句：“我微信转你。”

    苏青点了点头：“行吧，转完了，我再把你删了。”

    年轻人一噎，不过反应还是挺快的。

    “别啊，美女，咱们可是不撞不相识呢，这也是缘份好吧。”

    说着，年轻人已经摸出手机，点开了自己的微信。

    “美女，我扫你。”

    苏青点了点头，也摸出自己的手机，点开微信二维码，让年轻人扫。

    两个人挺快就加了好友。

    年轻人的动作也挺快的，立刻就转了一笔钱过来。

    苏青也没有看数字，直接点了收款，然后很果断地便当着年轻人的面儿，将他从好友里删除了。

    “喂喂，美女，你这也太不厚道了，我都转钱给你了。”

    苏青一拍年轻人的肩膀。

    “小子，转钱那是你应该的，你撞了劳资的车，赔钱那是理所当然的，看到没，劳资这车灯可是最好的，一个车灯十二万，你给我转了多少钱？”

    年轻人有点傻。

    “我，我转了五万。”

    苏青挑眉：“所以你觉得你给我转得还挺多的，开玩乐。”

    年轻人的嘴角抽了抽。

    不过他也挺拼的。

    “美女，那咱们再重新加好友吧，我再给你转十万过去，还有车门，还有车身那里。”

    苏青乐了，所以赶巧了，这货也不是一个差钱的主儿。

    不过人家居然如此热情的想要赔偿。

    那么自己也犯不着自己掏腰包修车不是。

    于是两个人二次加了好友，然后年轻人，痛痛快快的转钱，苏青这里就大大方方的收钱。

    当然了，钱收完了，苏青依就是干脆利落地删除好友。

    年轻人很受伤。

    “美女，你这也太不给我面子了。”

    苏青一笑，向着年轻人勾了勾手指。

    “小子你知足吧。”

    说着声音压低了。

    “姐，也就是现在脾气改好了，换做以前，敢撞姐的车，打爆你狗头啊。”

    说完了这话，苏青直接将年轻扒拉到了一边去。

    “行了，赶紧滚吧，别在这里挡道。”

    年轻人倒也是个识趣的，不过却还是从口袋里摸出一张挺骚气的名片，双手递给了苏青。

    “美女，这是我的名片，如果以后有事儿能用到我的时候，可以打电话给我，你放心，我这个人……”

    苏青接过了名片，然后赶苍蝇一样。

    “行了，行了，赶紧滚，有车过来了。”