    汤尼的行程，跟萧布衣差不多，只不过先一步而已，并且遇到的情况跟萧布衣不一样。

    离开了萧布衣之后，汤尼也路过了这里，不过他被什么东西给攻击了。

    “嗡！”

    安宁的岛屿上，在灵魂风暴不断后退的同时，给汤尼带来了巨大的恐慌。

    就站在原地，以陆地神仙中期的实力，被一股奇异的能量攻击了。

    奇怪的是，他竟然不知道是什么东西，也根本无法防御。

    能量一共攻击了三次，第一次没有防备，衣服被直接撕烂了后背。

    第二次，汤尼用上了强悍的光明防御，可仍旧是被离奇的突破，然后撕烂了前面的衣服。

    第三次，汤尼用了防御之后，加到了十五层，然后还拿出了天堂之光权杖。

    可，仍旧是没有任何的效果，那一股能量肆无忌惮的做了最后一次的攻击。

    而后，能量急速后退，随着灵魂风暴越来越快的远去，汤尼疑惑中转过身，看到萧布衣走过来了。

    “小子，你到底是什么人？

    怎么这些幽灵风暴，似乎很惧怕你？

    不管了，不能被他看到，不让又得被嘲笑了，嗡！”

    汤尼很狼狈的快速离开，然后不经意的回头，却看到了一幕让他永远无法相信的事情。

    无数的植物，从地下钻出来，形成了一个天然的桃源之地。

    而在萧布衣走过的地方，全部都郁郁葱葱，仿佛他就是一位生命之神。

    “这，这尼玛，是人吗？

    步步生花也不过如此了，萧布衣，你当真是个谜啊。

    嗡！”

    无穷的古怪，让汤尼不敢停留，快速的朝着另一个方向而去。

    他感觉到，那个方向似乎有什么东西在召唤，一种发自灵魂的气息，让他充满了向往。

    或许，真的有宝物，若不然，为什么会有这么多恐怖的传说？

    汤尼带着疑惑和希望，快速的离开了这里，在那股气息的召唤下，来到了一块百丈巨石跟前。

    “气息就是从这里发出的，跟我的灵魂很契合，应该是有某种宝物，想要让我得到……”

    曾经的骑士国大将军，徘徊在巨石跟前，不断的寻找着线索。

    与此同时，萧布衣已经进入了藤蔓之中，因为藤蔓中有一条路，通往未知的前方。

    “哗啦啦！”

    微风在身边吹过，将那无边的藤蔓搅动，发出一阵非常响亮的声音。

    类似于某些硬物摩擦，又好似两种有鳞的东西在纠缠，并且，一股灰色而阴沉的能量开始出现。

    跟诡异的是，萧布衣前脚一入，后方的退路就被藤蔓给堵住了。

    而后，藤蔓开始不断的生长，越来越粗大，越来越茂密。

    转眼间，只有筷子粗细的藤蔓，竟然长得如同手臂一般，还发出一种特殊的波能。

    这是一种振动波，从地面下传过来，快速的布满了萧布衣所到达的每一个地方。

    前方，道路依旧在，后方却被堵了个严严实实，萧布衣觉得不妙，却又不能退回去，索性就一直往前走。

    “嗡！”

    就在他身后，那些藤蔓的凸起地方，突然出现一只眼睛。

    绿色的眼睛，仿佛跟藤蔓融为一体，若不是看到睁开的动作，陆地神仙也难以发现它的伪装。

    “进来了！”

    “嗯，看到了，大家做好准备！”

    “多少年了，终于来了一个合适的人，务必要将他拿下！”

    “兄弟们，离开这岛屿的机会来了，我们的日头终于到头了。”

    “哈哈……”

    无声的交谈，就在灵魂之中，通过藤蔓之间的联系，表达的清清楚楚。

    而此时的萧布衣，已经走到了一个岔路口，他停下了脚步，身后不断疯长的藤蔓也一瞬间慢了下来。

    “不对劲！

    引我进来，又让我选择，意味着，这有两种不同的结果。

    左边，是曼陀罗，右边是千日红，意味着什么呢？”

    萧布衣看着两个岔道，在分析各种可能。

    花，自然有花语，懂的话，在人间界可以办成很多的事情。

    萧布衣也曾经是京都的少爷，也做过那些风流倜傥的勾当，因此对于花语并不陌生。

    “曼陀罗，代表着毒和辛辣，是一种少见的东西。

    不过，因为少见，所以一般人不明白它的作用，彼岸圣殿就是以这种花为基础，产生了强大的修炼体系。

    左边，有危险，可同样也会有收获，而右边的千日红，又有什么含义呢？”

    通常情况下，有选择的时候，都是一边好一边坏，很少有例外。

    不过，这可是幽灵岛，传说中东方十八座岛屿最神秘最恐怖的地方，不可能跟通常一样。

    所以，萧布衣想了想，最终还是走向了左边。

    “千日红，应该是通常意义上的含义，人无千日好，花无百日红。

    意思就是说，走着一条路，终究是要走到尽头的，还是左边吧。

    尽管危险，却值得一试，毕竟我跟这曼陀罗，也是有着与生俱来的关系。”

    萧布衣走向左边，只是踏出一步，右边的那些红色的花突然被变成了藤蔓，堵住了通道。

    “我的母亲，曾经是彼岸圣殿的强者，因为感悟了曼陀罗的奥秘，才被人利用了。

    天一教，也曾经不断的追寻曼陀宫的曼陀秘法，可是母亲消失了。

    思衣的干爹，在来的时候告诉过我，天国的秘密牢笼，关押着一个强大的人类女性。

    那么有没有可能是母亲呢？

    如果是，天国为什么关押她？

    是为了获取曼陀罗的秘密，还是为了引诱我前来，想要获取什么东西？”

    看到曼陀罗，萧布衣想了很多，可终究是没有任何的结论，举步而行很快到了尽头。

    身后被无尽的曼陀罗堵住，前方却是一面石碑，上面刻画着一些东西。

    石碑高有一丈，宽两尺，纯黑色的材质，透着一股冰冷的味道。

    在石碑的上面中心，有四个光点，而在石碑的两侧，则是各有十来个光点。

    萧布衣沉思了一下，路，被石碑完全挡住，不破掉无法离开。

    “我先试试，用力量能不能推开，如果可以就省去了许多麻烦。嗡！”

    握紧拳头，萧布衣对着面前的石碑，就是猛烈的一拳。

    “轰！”

