    “你这是在干什么？”

    “这浑蛋将我们师父气死了，大家一起抓住他，一定要让他赔命。”

    青城山弟子一个个摩拳擦掌，准备对云弈出手。

    那方才走了出去的凌纵道老医师也走了回来，看到这场景便大声骂道：“这是怎么回事？我好不容易用药物让山主的情绪稳定下来，可以让他安然离去。”

    “你们进来就将病人给气吐血了，这是要他死快点吗？”

    所有人指着云弈，道：“凌医师，都是这家伙害师父的。”

    “这是大师姐带回来的医师，他还说能够将师父救回来，没想到把师父给气死了。”

    “大师姐，这件事你也得负责任。”

    大家在责骂云弈，其中一名男弟子还指责起苏沐秋来。

    云弈看着那男弟子，寒声道：“你们大师姐是请我来救你们师父的，现在你立刻给你大师姐道歉，不然我就不客气了。”

    “哈哈，你怎么不客气啊？你要打我吗？”

    “可笑，凌医师是几十年经验的老医师了，他都说师父救不回来了，你竟然还大言不惭地说自己能救？”

    “简直无耻至极。”

    众人很是愤怒，可云弈依旧神色深沉地看着那男子，道：“我在等你道歉，不然我就不出手救人了。”

    “你……”

    大家都生气了。

    可云弈依旧是气定神闲。

    见死不救吗？

    当然不可能，作为一名医师，他不会见死不救。

    只是如今修为达到金丹境的他，感官也变得越来越敏锐了，他能够清晰地感觉到乌木袁身上的气息。

    反正，暂时死不了。

    如果此时此刻乌木袁已经进入将死之境的话，他早就出手了。

    “啪！”

    就在这个时候，苏沐秋突然上前，一巴掌打在了那方才张口说要她负责任的男子脸上。

    男子的脸瞬间涨红了。

    “你，你竟然敢打我？别以为我们叫你一声大师姐你就了不起了，我可是大长老的侄子，你敢打我你信不信……”

    “啪！”

    又是一声脆响，苏沐秋再狠狠地在他的脸上抽了一个耳光。

    而后哼声道：“现在立马道歉，要是因为你这番话云弈不出手救治师父的话，那就是你害死师父的。”

    “可笑，凌医师都说师父没得救了，这家伙怎么可能救得了？”

    “啪~~”

    苏沐秋甚至都没有要和对方多说一句话的意思，一巴掌接着一巴掌，非常的狠辣。

    周围的青城山弟子都看傻眼了。

    虽然一直以来大家都知道这位大师姐是一个雷厉风行的人，但是像现在这样对同门师兄弟出手这么狠的绝对是第一次。

    大家都看呆了，也没有人敢出面阻止。

    那男弟子想要反抗，可在苏沐秋的压制下，他根本就无法反抗。

    最后，那男弟子被打得实在是太惨了一些，他趴在地上，苦苦哀求，道：“大师姐，我错了，求求你放过我吧。”

    “你错哪了？”

    云弈突然这样问道。

    那男弟子看着云弈，自己认错了还不行，还要自己好好反思自己错哪了？

    这是要杀人诛心啊！

    无奈，男弟子只好说道：“我不该阻碍你救师父的。”

    “错。”

    云弈摇头道：“你错在不该污蔑你大师姐，谁都不许污蔑她，知道吗？”

    “知，知道了。”

    那男弟子连连点头，大家此时好奇地看着云弈和苏沐秋，云弈为什么要这么强势地维护苏沐秋，难道是这两人……

    沈轻舞在上官飞鸢耳边轻笑道：“看来云弈这家伙和你大师姐是真的彻底勾搭上了，昨天晚上他们肯定不纯洁了。”

    上官飞鸢愣神道：“二小姐，云弈这是给你姐戴绿帽子啊，你怎么还笑得才出来啊？”

    “你还是不了解我姐啊！”

    沈轻舞嘿嘿一笑，道：“我姐是属于那种控制欲很强的人，现在云弈到处沾花惹草，到时候你看我姐怎么拿捏云弈就是了。”

    “反正现在云弈勾搭的女人越多，到时候我姐的手段就越是惊人，那时候我们可就有好戏看了。”

    上官飞鸢差点就吐血了，敢情沈轻舞之所以这么开心，是因为觉得以后可以看热闹啊？

    唯恐天下不乱啊！

    不过，这倒是比较符合沈轻舞的性格呢。

    而在那男弟子给苏沐秋道歉之后，云弈这才走到乌木袁身边。

    眼看着云弈拿出了药王针准备给乌木袁施针，老医师凌纵道就寒着脸说：“小伙子你这是什么毛病呢，让山主安安静静地走不好吗？为什么一定要这么折磨他呢？”

    云弈一笑，道：“老先生，我真的能够将他救回来，你看着就是了。”

    “你……”

    凌纵道还想要说什么，这时候却看到了云弈手中造型奇特的药王针，顿时发出一声惊呼，“小伙子，你这针……”

    “这叫药王针，老先生你没见过可能会质疑它，但你看我使用起来就知道这药王针的妙处了。”

    “不是，我不是质疑它。”

    凌纵道连忙摇头道：“我是在一本古籍中见过关于这种造型奇特的针，只是从来就没有人用过。”

    “小伙子，这造型奇特的针真的能用吗？你施针给我看看。”

    “好。”

    云弈一笑。

    不知道老中医是不是都是这样的性格，对这种古法治疗就特别有兴趣，原本凌纵道一直劝说自己别再折磨乌木袁了。

    现在生出好奇心来了，就不觉得自己是在折磨乌木袁了？

    接着云弈开始在乌木袁头顶的百会穴上扎下第一针，而后，他拿出一根细丝，将细丝挂在了那针尾的小钩上。

    然后是第二针，第三针……

    云弈在乌木袁的身上连续地下了十六针，他手中的细丝也就顺着将十六针都连在一起。

    凌纵道在一旁忍不住好奇问道：“小伙子，你这是什么针法啊？”

    “神火针。”

    云弈回答道。

    “神火针？”凌纵道一顿，道：“既然叫神火针，其中的火是哪里来啊？”

    “你看着就是了。”

    说着，云弈却是点了个火，在手捏着的一端细丝上烧了起来，大家都很郁闷，这是什么治疗法啊？

    很快，大家就看到了那特殊材质打造的细丝和药王针竟然变得通体红了起来。

    这传热的速度也太快了点吧？

    与此同时，云弈身上的五蕴之力也在往乌木袁的身上灌注。

    啊！

    下一刻，乌木袁发出一声惨叫，云弈扯着那细丝就瞬间将十六针都一起给扯了出来。

    然后原本毫无生气的乌木袁就像诈尸一样坐了起来。

