    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸嘴角一勾，灵兽一族果然和中心有所勾结，而这个灵兽统领，显然是知道其中一些秘密的。

    　　

    　　他之所以先说了那一长串注定没什么用的身份，就是为了抛出最后这一个中心商会战略合作伙伴的说辞来。

    　　

    　　如果一上来就这么说，那他来南洲的目的就昭然若揭，明显是冲着中心来的，本来就是要低调行事，引起中心的注意就麻烦了。

    　　

    　　现在就不一样了，混杂在一长串有用没用的身份之中，灵兽一族根本就不会怀疑林逸重点要说的就是中心商会战略合作伙伴这几个字，因为在这之后，他还随便提了提西岛以及在西岛见过青龙长老之类的话，好像是在广撒网，试图用各种身份来让灵兽一族忌惮一般。

    　　

    　　灵兽统领眼神变幻不定，要是林逸说的都是真的，那以他的身份，确实不好实施抓捕，看来必须要上报请示才行。

    　　

    　　“哈哈哈哈，还真是一位贵客啊！没想到你连我们青龙长老都认识，既然如此，还请在齐天镖局多呆几天，让本统领和青龙长老联系请示一下，看你们是不是有机会老友重逢。”灵兽统领仰天打了个哈哈，决口不提什么中心商会之类的字眼，这是灵兽一族的机密，哪怕林逸真的是中心商会的战略合作伙伴，他也不会在这种场合下说出来。

    　　

    　　所以这家伙只能随便扯了一个青龙长老的幌子，先把林逸稳住再说，等请示过上面，再决定怎么对付林逸。

    　　

    　　“那最好不过，西岛一别又已经好几年了，本少爷也想见见青龙长老，当然他老人家事务繁忙，实在抽不出身也是正常的，反正这几天我都会在齐天镖局参加我兄弟齐文翰的婚礼顺便叙叙旧，若是青龙长老有暇，我是很想去拜访的。”林逸也是随口胡扯了几句，青龙长老只不过和他见过一面，说了两句话而已，哪有什么交情存在？

    　　

    　　要是被青龙知道林逸在南岛就见过他，搞不好直接就来干掉林逸了。

    　　

    　　林逸明白灵兽统领是在暗暗警告他暂时不要离开崴弧城，以便灵兽一族又时间去调查林逸所说的是否属实。

    　　

    　　其他的都无所谓，关键是中心的态度，既然确定灵兽一族和中心确实有联系，林逸就差不多能肯定自己不会有什么事。

    　　

    　　一年的停战协定还远没有到结束的时候，这还不是重点，重点是中心也不敢轻易对林逸下手，尤其是在南洲，一旦出什么问题，这里的布置很可能都会暴露出来。

    　　

    　　若是在不知情的情况下，灵兽一族干掉了林逸，中心倒是会拍手称快，既然知道了，肯定是不能任由灵兽一族动手的。

    　　

    　　“林少客气，那本统领这就回去禀报青龙长老，看看他老人家是不是有空，放心，很快就会有消息回来，到时候再来拜访通知林少！”灵兽统领假模假样的客气了一番，很快拱手告辞。

    　　

    　　至于他说的青龙长老之类的，两人谁都没有当真，堂堂青龙长老，怎么可能有时间理会区区一个开山期都没到的小家伙？

    　　

    　　“统领大人慢走，有时间过来喝杯茶聊聊天！”林逸随意的抱拳相送，齐文翰的婚礼很快就要开始，赶紧打发了这些灵兽好去参加。

    　　

    　　灵兽统领一挥手，带走了身边的众多海兽高手，但依然有一些没有离去，反而四散分开，将整个齐天镖局都围拢在其中。

    　　

    　　林逸耸耸肩，转身往里面走去，这种摆在明面上的监视手段，他一点都不在乎，真想要跑，再多十倍的人手也拦不住他，既然他们喜欢在外面呆着就让他们呆着吧。

    　　

    　　齐天镖局中喜气洋洋的，丝毫没有被外面的灵兽一族所影响，林逸也很快就融入其中，婚礼的筹备都是早就弄好的，虽然少了许多人手，但依然**办起来，一切都是中规中矩，齐文翰和夏落落历经艰辛，能够拜堂成亲就已经满足，更加不会有任何的挑剔。

    　　

    　　另外一边，灵兽统领急速回到自己的老巢，使用中心提供的通讯装置，取得了和南岛灵兽的联系。

    　　

    　　林逸的事情以及详细的见面情况被层层上报，灵兽一族的高层得到消息之后，又和中心印证。

    　　

    　　“中心商会的战略合作伙伴？”栾小姐听到这个名词的时候，也不由得有些愕然，好在还有灵兽统领和林逸会面时候的详细情况说明，尤其是他们之间的每一句对话都有记录，所以她并没有怀疑林逸是在试探灵兽一族。

    　　

    　　“林逸这家伙真是麻烦，跑到哪里都不安生，不过他要这么说的话，也不是不可以，至少现阶段和我们确实有些合作关联。他大约也是承受不住灵兽一族的压力，才会随口抬出我们的名号吧？”栾小姐身边的一个斗篷男子语气淡然的说道，显然对林逸也非常熟悉。

    　　

    　　“或许吧，这小子确实麻烦，刚刚在极北之岛破坏了我们的好事，怎么又巴巴的跑去南洲了？！”栾小姐微微皱眉，她直觉林逸出现在南洲一定不会有什么好事，但在他没有搞出什么破坏之前，她又不想轻易招惹到他。

    　　

    　　每次以为十拿九稳的事情，到最后都会往唯一不稳的方向滑落，而主要原因就是林逸。

    　　

    　　“告诉灵兽一族，林逸这个人，不要去招惹他，也不能忽视他，派人暗中盯着就行，其他什么事都别做！我想知道他去南洲究竟是想要干什么？记住，千万不要暴露灵兽一族和中心的关系，明白没有？”栾小姐用手指轻轻敲击着桌面，终于下定了决心。

    　　

    　　“明白，马上通知灵兽一族！”中心的传讯人员立刻将栾小姐的意思传达给南岛。

    　　

    　　层层转达之下，等崴弧城的灵兽统领收到回复已经是第二天下午，与此同时，灵兽一族的高层之一，也跟着来到了崴弧城。

    　　

    　　齐天镖局中，昨天的婚礼终于顺利完成，没有捣乱分子，一切都很完美，林逸和立早忆还被新郎新娘以及其他人轮番敬酒，好在大家都是实力强大的修炼者，多喝一些也完全无所谓。

