    扭曲，这是这个世界给苏浩以及今井千夏的感觉。

    阴阳之间，生死的界限都模糊了。

    躲在一个草堆后边，偷偷地拉开弓箭。一箭射中了一个虚幻的扭曲身影，随后就看到那个家伙在不断地晃动抽搐。

    “砰！！！”

    紧接着就化成了幻影消失不见了，今井千夏人都有点麻了。

    主要是那个恶灵不知道死了多久，身上一半的骨头都露在外边。

    “这个神明好可靠啊......”

    虽然被神明上身，但是今井千夏的意识还是清醒的。

    冷静睿智，绕开所有的恶灵。只在必要的时候消灭一个，让她无比舒心。所以此时少女的脑海之中，神明的样貌正在缓缓浮现。

    “最后一块阴阳镜找到了，剩下的就是大御所地下的阴阳之门了。”

    以自己多年的游戏经验，绕开了所有的恶灵之后。

    苏浩也是拿到了最后一块碎片，根据介绍封印崩裂。

    阴阳镜也是被打破成了好几块，飞散到了村子里。

    先进来的人努力找到了其他的几块，就剩下最后这一块了。

    随后的一切就简单了，大御所就位于村子的最中间。

    但是当苏浩到达目的地后，就深吸了一口凉气。

    大御所已经消失不见了，取而代之的则是一个深坑。但是更让他头皮发麻的就是，面前的大坑周围。

    正躺着一个个躯体，之前他还有点好奇。这个村子里边的居民去哪里了，但是现在看来都被不明力量吸引过来了。

    【半死之人：受到阴阳裂缝的影响，死者复活。渴望吸食生者的精气，重新让自己回到阳间。】

    “这是什么玩意.......”

    看着远处的躯体苏浩有点头皮发麻，他给今井千夏准备的武器。

    对于魂体的效果不错，但是对于这种有实体的东西。就没有太大的效果了，而且箭支的数量有限。

    每次都要取回来了，这目测几百个人。但是自己只有十只箭，完全不够用啊。

    “现在离得远他们察觉不到我，但是靠近就麻烦了。”

    有点苦恼的挠着头，不知道该怎么进去。

    “爸爸，妈妈.......”

    此时的苏浩在苦恼，今井千夏则是直接捂住了自己的嘴巴没有叫出来。因为她看到在大坑中间半跪着的两个身影，就是自己的父母。

    但是那个地方已经扭曲了，显然他们都将一块阴阳镜带了回来。但是现在已经被阴阳裂缝所吞噬，根本就没有办法离开。两个人身前，正是一个奇异的阵法，上边就有两块阴阳镜。

    “只能莽过去了，考验技术的时候到了。”

    咬了咬牙拖着也不能解决问题，苏浩决定冲了。其实也不是单纯的莽，而是因为中间有两条路线上躯体稀稀拉拉的。显然是有人开辟过后的，顺着这里进去还是有可能的。

    “爸爸，妈妈.......”

    此时的今井千夏也是咬了咬牙，无论如何都要把父母带回来。

    随后两个人似乎心有灵犀，直接冲了过去。

    一路上绕着弯道向着大御所冲了过去，也就在他们刚刚靠近的时候。

    “吼......”

    一瞬间周围就有几个‘人’对着他们冲了过来。

    其实这几个‘人’的卖相还可，除了长大最大的嘴巴，以及那漆黑的眼睛外。剩下的跟活人无疑，反而是比前边的恶灵好上很多。

    随后这几个人，就以扭曲的身躯对着今井千夏扑了过来。距离之近甚至连那口泛黑的牙齿都能看到，以今井千夏的身体素质一旦被扑倒身上就跟死没有两样了。

    “爸爸，妈妈，我一定会把你们救出来的。”

    咬着牙看着扑过来的‘人’，今井千夏更是以极快的反应速度躲开了。这也让苏浩有点意外，这种自动操作在贝妮娜身上都没有出现过。

    “吼.......”

    “呜。”

    在今井千夏的配合下，苏浩前进的无比顺利。几乎只要负责前进，周围的‘人’的扑击都让今井千夏自己躲开了。

    很快两个人就来到了一个最中心，此时扭曲的大门面前正有两个人跪坐在那里。

    “爸爸，妈妈，你们还........啊！！！”

    看着面前的父母，今井千夏下意识的就要扑过去。

    但是就在这个时候，两个人的脑袋却机械一般的扭了过来。

    漆黑的眼睛之中留着血红色的液体，脑袋也是缓缓上移，以一种极为诡异的角度看着今井千夏。

    看到这里原本还算坚强的少女，只觉得天塌了一样。

    与此同时漆黑的裂缝发生了变化，一个个巨大的手臂从里边伸了出来。

    手臂的中间还有一个诡异的脑袋，但是这些手并没有攻击今井千夏。

    反而是不断地抚摸着她的脸庞，少女的瞳孔在这个时候急速放大。

    或者应该说是倒映在她瞳孔之中的身影，正在覆盖她的神志。

    【警告，警告，高度精神冲击。超出人物承受极限，警告，警告！！！】

    就在此时苏浩的游戏机也是急速的晃动，并不是苏浩的手不稳，而是这个游戏机似乎受到了某种冲击一样。

    “爸爸，妈妈，大家.......”

    此时的今井千夏眼前，是温柔慈祥的父母。周围的叔伯们正在用着温和的目光看着自己，背后更是阳光明媚。

    今天发生的一切，仿佛就是一个幻觉。

    看着面前的人，今井千夏也是一步步的向着阴阳裂缝走了过去。

    与此同时那个‘门’也在急速膨胀，并且不断地抖动着，仿佛在欢迎自己最后的祭品。

    【警告，今井千夏，满足祭品条件。阴阳裂缝即将全部解放，这里将成为神隐之地，并且进入到了世界的夹缝之中。】

    “给老子回来！！！”

    苏浩此时并没有理会抖动的游戏机，双手死死地按着手柄。想要让面前的少女退回来，眼睛也是死死地盯着面前的门。

    神隐之地，世界夹缝。这意味着什么，他大概有一定的猜测。

    但是此时根本管不了那么多，只不过就在这个时候游戏机的屏幕却在他的眼中急速放大，几乎是眨眼之间自己进入到了里边。

    而他的手里已经不是游戏机的手柄了，而是少女纤细的手臂，随后他微微一用力就把少女拉到自己的怀里边。

