    景家酒楼大厅。

    此时，一个看起来老实憨厚的青年男子正百无聊赖的依靠在楼梯扶手上，手中的毛巾也有一下没一下的甩动着，显示在青年的心情。

    这青年便是这景家酒楼的店小二，名叫钱牛。

    现在是下午申时三刻，也就是下午四点不到的样子，此时店里没有一个客人。事实上，一般这个时候也没有客人前来。

    所以店小二便闲了下来。

    早前，钱牛和其他小二一起将酒楼的卫生打扫干净，并将桌椅整理好之后，便留下了一人来看店招呼，免得有客人进来。

    恰好，今天轮到了钱牛。

    其实这看店是件挺无聊的事情，要时时刻刻注意着门口，操心着偶然进来的客人，但是钱牛可不敢有丝毫马虎。

    他可是好不容易才碰到这么一个不肆意克扣工钱，且对人宽厚的老板，钱牛可不想因为自己大意而失去了这份得之不易的工作，他可还要靠这份工作来养家糊口呢。

    想到养家糊口，钱牛脑海中出现了一个身着粗布衣服的年轻妇人，妇人怀里还抱着一个看起来乖巧可爱的小孩子。

    年轻妇人并不漂亮，小孩子也有些皱巴巴的，但是不知为什么，想到她们，钱牛心里就莫名的感觉到很开心。

    而与此同时，他脸上也露出了一个不太好看的笑容。

    但是，这笑容，源自内心。和他平时日对待客人时的那种笑容可大不相同。

    至于具体哪里不一样，钱牛自己也说不上来。反正就是有区别。

    就在这时，钱牛突然感觉到好像是有人进来了。

    意识到这一点后，他条件反射性的站直了身子，顺手将手中的毛巾搭在了右边肩膀上，这才打量起门口的客人。

    这是一位青年男子，衣着朴素，一身月白色长衫，身材不高也不矮。手里没折扇，腰间也没玉佩首饰。

    应该是位平常人，不难伺候。

    虽然没看到正面，但是钱牛心中还是有了判断。

    毕竟有了多年的经验，看出这点还是不难。

    说实话，当小二这些年，钱牛最不愿意碰到的就是那些世家、或者富家的公子与小姐。

    虽然这些世家子弟花钱大方，每次点的都是招牌菜，对酒楼的生意也大大有利。偶尔，他们这些小二也能跟着沾些光，赚些碎银子。

    但是不知为何，钱牛就是不喜欢他们。

    或许是因为对方那刻在骨子里的傲气，和那高人一等的眼神；或许是对方那看向自己的不屑与漠视；再或许就是单单因为对方比自己地位高，比自己有钱有势，自己嫉妒了。

    总之不管什么原因，钱牛就是不太愿意伺候那些人。哪怕自己能多赚一点。

    他还是愿意跟平常人来往。至少这样舒服一些。

    不过，因为要养家糊口，而且自己也只是位小二，所以他将这一切藏在了心里，并且藏得很好很好，谁也不说。

    说远了，钱牛打量了这位刚刚进门的青年男子一眼，此时，他总觉得对方有股熟悉的感觉。

    看来～是位常客。

    放下心来的钱牛刚想招呼对方。

    这时，青年男子似乎也意识到了钱牛的存在，他转过身来，朝钱牛笑了笑，微微颔首打了个招呼，随后便摆了摆手。

    钱牛那边也认出了对方，这位确实是熟人，而且还不是一般的熟。

    不过，既然对方摆手示意不用招呼了，钱牛也就识趣的退回了原位。这位又不是单纯来吃饭的，他也就不上前打扰了。不过，他的目光还是紧紧的跟随着青年男子，随着对方的移动而移动。

    某一刻，似乎想到了什么，钱牛莫名的摇了摇头，咧了咧嘴角，微微笑了笑。

    青年男子见钱牛不再理他，便轻手轻脚的朝着柜台走去。

    这里，还有一位长发披肩的襦裙少女正伏案埋头工作。

    走近了些，才听见算盘“啪啪啪”的猎猎作响声。

    走的越近，声音越响。

    这小妮子，这算盘打的比我还精。看来是孰能生巧了。

    青年男子走近柜台，见眼前的少女还是那般忙碌，丝毫没有意识到他这个外人的到来。

    他捏了捏自己的喉咙，吞咽了一口口水，润了润嗓子，默默准备了下。

    似乎意识到打扰别人不太好，青年男子还朝案前的少女微微靠了靠，离得近了些，他这才轻轻开口，“老板，来斤熟牛肉。”

    听到声音，案前忙碌的少女却头也不抬，只是打算盘的手稍微顿了顿，随后她便大声喊道：“钱牛哥，有客人。”

    喊完后，少女便准备继续盘点账目。

    谁知，钱牛听到后，不言不语，也没有其他任何动作。

    少女没听到回音，琢磨着有些不对，心想：难道大厅里没人？

    不过钱牛哥可不是那样玩忽职守的人，这是怎么一回事？

    想到不解处，少女这才抬起头来，面露疑惑的朝楼梯口看去。

    谁知，映入她眼前的是一张满面笑容的清秀脸庞。那脸庞她异常熟悉，而且还经常在梦里梦到。

    想到前几天的那个梦，少女那娇俏的脸上爬上了一丝丝红晕。

    不过随即，她意识到正主还在眼前呢，可不能让对方看了出来，要不然……

    可羞人了。

    想到此处，少女轻咳了声，正了正神色，重新换上笑颜，“明远，你怎么来了？你这几天不是在忙吗？”

    站在柜台对面的那位青年男子，其实就是路明远，他今天正好出来，所以就想来看看自己的未婚妻，也就是刚才一直伏在案前打着算盘算账的那位襦裙少女，景家大小姐，景致。

    谁知对方竟然这么专心，所以他便想逗一逗对方。

    路明远看着景致那先是惊讶的神色，随后羞红了脸的娇俏笑颜，心里顿时感觉美极了，嘴上说道：“我这不是想我家阿致了嘛！所以就来看看。”

    景致闻言，“切”了一声，显然是不相信对方会在工作日来专门看自己。

    自家的这位她可是了解的一清二楚。

    两人从小一块儿长大，之后她又辅佐对方一起办那个小私塾。说实话，他们两人在一起的时间可能比景致和她父母在一起的时间都长呢。

    在景致心里，自家这位根本就是一个宅男，平时哪也不去，就待在家里，或者是待在书院里。

    没有要事的话，可别想让对方挪动家门半步。

    甚至，平时两人出去逛街，都是自己硬拉着对方的。

    所以，对方这次出来，肯定是有要事要干，这才顺路过来看看自己。

    心中虽然这般想着，但是景致脸上的笑容却不减分毫，自己的心上人能来看自己，这已经很好了。

    而且宅也有宅的好处，至少对方不会出去拈花惹草，惹是生非，甚至给自己戴有颜色的帽子。

    现在眼前人心中也只有自己一人，这样自己也放心。

    有了这些，些许缺点，也可以理解包容。

    说实话，这些年来，随着景致周围的适龄玩伴也开始步入恋爱，开始谈婚论嫁，她也看过很多结婚多年的夫妻生活，景致越来越觉得自己娘亲说的这些话才是正理，所以她也不再催促路明远改性子了。

    自己最想要的就是感情，那么对其他方面就要稍微放松一些，或者说适当放弃一些东西，这样才好。

    如果对方真的十全十美，那还要自己干什么？

    而且这样对方还看得上自己？

    虽然景致心里想了这么多，但这其实也是一瞬间的事。

    想到刚刚对方调笑自己的事情，景致轻轻的拍了拍路明远，“喂，你刚才怎么不提前出声？吓了我一大跳。还有，钱牛哥也真是的，也不提醒我一下。”

    路明远知道对方不是真的埋怨，但还是解释了一句，“我这不是给你个惊喜嘛！你看你不是笑得很开心。”

    景致翻了翻白眼，“惊喜没有，惊吓倒是不少。下次可别这样了，我还以为有贼人了呢。”

    “好好好！下次一定。”

    路明远嘴上答应到。不过听他那语气，也不知道下次能不能做得到。

    这时，路明远突然想到钱牛的问题，他害怕自己把对方给连累了，所以便接着解释道：“对了阿致，钱牛哥那边是我提前和他打过招呼了，所以他才没打扰你。你可别怪他。”

    “放心吧，我就是嘴上一说。其实这我也猜到了。而且钱牛哥平时尽职尽责的，我哪里会怪他？难道在你眼里我就是那种人？”

    听到路明远说道钱牛的问题，景致连忙否认，说自己没那个意思。

    事实上，他们这准夫妻二人的事情，她景致才不会傻到牵连到其他人呢。

    “没有，没有！阿致在我心中可是完美的。”

    ……

    之后的时间，景致和路明远两人就这样隔着柜台闲聊着，各自聊了些身边的趣事。

    不过，大部分都是景致在说，而路明远只是静静的倾听。

    偶尔，路明远才插上那么几句，附和几句，这～便是他们俩人摸索出来的最合适的相处模式。

    一个喜欢说，一个喜欢听，刚刚好。

    而且聊聊天，培养培养感情，顺便也可以以慰相思之苦。

    这一举多得啊！

    虽然这么说有些夸张，事实上，他俩基本上每隔一两天便会见上一次，不会有牛郎织女那么惨，一年才见一次。

    而且即使两人见了面，都不说话，就这样待在一起，他俩也会觉得心安。

    或许，这便是感情吧。

    时间就这样在聊天中度过。

    “你这样站着挺累的，来～坐这边。”

    某一刻，景致突然拍了拍自己身旁的椅子，示意路明远坐过来，和她坐在一起。

    路明远倒也直接，径直做了过去。

    坐下后，他还熟练的将景致的小手给拉到了手中，景致也没反抗。

    说实话，要不是这里是景家酒楼，随时会出现陌生的客人，甚至岳父和丈母娘，甚至小姨子也可能会突袭，路明远说不定顺势就将眼前的小妮子搂在怀里了。

    他也没觉得有什么不好意思的。

    两人相处了这么多年，虽然还没成婚，但也算得上是老夫老妻了，再觉得不好意思，倒显得太过于做作了。

    “明远，你创造神通的事情怎么样了？还顺利吧？”

    “快了。这个月底大概就可以了。”

    路明远倒没有隐瞒的心思，直接坦白了。眼前的少女是自己决定要陪伴一生的人，他也确实没有隐瞒对方的必要。

    而且夫妻间嘛，信任最重要。

    当然，关于自己转世重生，是个穿越者的事情，还有自己是大名鼎鼎的‘佚名’这两件事情，路明远却都没有告诉景致。

    或许以后，等路明远的计划完全实现了，他才会坦白吧。

    现在的话，多一个人知道，就多一份危险。

    路明远可不想将两家人的命运完全寄托在莫名的运气上。

    这是对自己，对景致，对两家人的不负责。

    该谨慎还是要谨慎的。

    路明远心里想的这些，眼前的景致可毫不知情。或许，就算她知道了，她也不希望路明远现在就告诉她。

    “这么快？你可别随便弄一个，我们可是只有一次机会。”

    景致可是知道别人创造神通都是半年、一年的，甚至有人会准备好几年，她可不想路明远贸然行事。虽然她也知道，路明远根本不是那样的人，但她还是有些担心。

    至于只有一次机会，这是因为大部分人，甚至百分之九十九点九九九九九的人，都不可能赚到购买神通石的气运点，那要一千万点呢，所以，唯一的机会便是那块免费的神通石。

    路明远似乎看出了佳人的心思，他紧紧的握了握对方的小手，语气坚定道：“放心吧，这是我早就打算好的，不会乱来的。”

    “恩。

    那～，明远，你到时候可一定要来提亲哦，这样我才能跟我爹我娘说地运点的事情。这可是我爹我娘给我准备的嫁妆。”

    说完，景致扭过身来，一脸期待的看着眼前的青年，期待着对方肯定的答复。

