    轰隆隆！

    八岐大蛇身上一股惊世威压和灭世狂怒，在看到和善亲王的瞬间，直接朝着和善亲王身上狂暴压了下去。

    皇宫门前，所有的人在这一刻，都感觉到了，这一股滔天威压。

    很多人再度震惊，甚至惊悚。

    发生了什么？

    八岐大蛇，镇国神兽，为什么身上会爆发出这种灭世之怒。

    这原因，仅仅只是有人伪装和善亲王吗？

    难道，八岐大蛇和蛇头上的皇祖，都是因为有人冒充和善亲王而出世？！和善亲王，在这两尊镇国者面前，有这么大的面子吗？

    “咔嚓嚓！”

    皇宫门前，很多东瀛人震撼，惊悚之时，地面上刚被岗村一郎，一指阉割掉的和善亲王，身上一阵恐怖骨骼碎裂的声音，也在这一刻惊世炸响！

    这一刻，和善亲王身上的骨骼，都不知道碎裂了多少。

    “啊！吼！！”

    和善亲王另外一只眼珠子，在此时都不由猛地一突，近乎炸裂，他嘶吼，声音像是超越了疼痛的极限。

    他的声音，甚至，都已经不像是人的声音。

    宫门前，所有人，包括天后，听到这声音，身上甚至都不由爆发出了一片恐怖寒意。

    “国库里的东西，在什么地方？！”

    轰！

    在恐怖的惨痛嘶吼之中，八岐大蛇的身上，有一道强悍到极致的能量，直接强行灌入了，身体上几乎已经没有多少好肉的和善亲王身上，进行惊世搜索！

    没有人知道，八岐大蛇和皇祖为什么会出世。

    但是八岐大蛇与东瀛皇祖自己，却知道他们为什么出手，他们心中，又储存着多么逆天的怒火！

    “嗯！？”

    八岐大蛇身上惊世的法则和气息，几乎搜遍了和善亲王身上，每一寸地方。

    可在搜索之中，它又陡然感觉到了一丝不对！

    和善亲王身上，似乎并没有国库之中的气息，身上似乎也没有能储存国库里东西的地方。

    最主要的是，通过这种近距离的真正搜查，它陡然感觉，眼前的这个和善亲王，似乎是真的！

    它对东瀛皇族血统，再熟悉不过。

    容貌可以改变，气息可以模仿，法则可以伪装，但是真正的身体和血统，以及真正丹田之中的本源，是绝对不可能改变的。

    轰！

    八岐大蛇狂怒，它在这一刻，竟然直接对着和善亲王，施展了一个禁术。

    随着它这个禁术动用，一道特殊的法则，飞入了和善亲王体内。

    嗡！

    下一刻，和善亲王眉心，竟然有一道金色血液，一闪而逝。

    “真的？！”

    八岐大蛇身上的恐怖气息，再度惊世波动。

    下一个瞬间，它如同磨盘一般大小的漆黑蛇头，陡然看向了躬身站在一边的岗村一郎。

    岗村一郎在它转头之时，则猛地感觉到了一股前所未有的恐怖压力。

    噗通！

    在这一股压力之下，岗村一郎双腿一弯，居然直接硬生生的跪了下去。

    “他是从皇宫之中，走出来的么？！”

    八岐大蛇开口！

    “不，不是！”

    “他，他是从外面来的，我，我把当时的画面，传递给您！”

    “禁术：复制还原术！”

    岗村一郎颤栗。

    在这一股超越他承受能力的惊世威压之前，他几乎没有敢做出任何犹豫的举动，他双手快速凝结出了一个印记。

    紧接着，之前城门前，曾出现过的画面，直接在空中，快速闪过。

    就像是电脑上的画面，复制粘贴一般。

    “嘶！！”

    可八岐大蛇在看到天空之中出现的画面之上时，它的巨大蛇身，在半空之中，却不由恐怖颤动了一下。

    周围的空间，随着它身体颤抖，都跟着出现了一道道龟裂的痕迹！

    错认？！

    假的！

    那个伪装成和善亲王的存在，不仅仅在国库前，靠着逆天的伪装之术，骗过了他们，窃取了东瀛国库。

    现在！

    那个伪装者，还把真的和善亲王，当着所有他们东瀛皇宫后门守卫者的面，忽悠成了假的！？

    现在，真正的和善亲王，身体遭受重创，男人的东西直接被阉割，骨头碎裂了不知道多少根，快要死了？！

    巨蛇滔天狂怒！

    空气炸裂！

    咔嚓嚓！

    岗村次郎闷哼了一声，脸色殷红，神情惨然，他感觉到无尽恐怖的威压炸裂，他居然直接匍匐在了地上，直接哇的一声，吐出了一口鲜血！

    他心中瞬间恐惧，震撼。

    他根本就不知道，发生了什么事情！

    其他皇宫门前的一众守卫，脸色也不由跟着纷纷恐怖狂变！

    嗖！！

    “皇祖大人，八岐大蛇大人？！”

    也就在这一刻，东瀛皇宫上方，虚空再度一片震动，紧接着，一道身影也像是跨越了虚空一般，陡然出现在了皇宫上方。

    “江户川？！”

    八岐大蛇在狂怒之中，蛇头也转动了一下。

    他看到，在半空之中，赫然有一个气息惊世的存在，已经站在了半空之中。

    那个人，就是江户川。

    也就是，从北海市带着滔天怒意，赶来帝都，让东瀛帝都直接封城，让整个东瀛，都近乎封国的式神，江户川！

    “八岐大蛇大人，发生了什么事情？”

    江户川也是被这边惊世的气息波动吸引过来的，他看到八岐大蛇和皇祖出世，他的心中，也是一惊。

    哪怕是异族出世，百慕大逆天阴谋泄露，在他的想象之中，似乎八岐大蛇与皇祖大人，现在应该也还不是出世的时候。

    唰！

    江户川吃惊，八岐大蛇的眼睛之中，却有一道流光，直接飞入向了江户川的眉心处。

    江户川原本想下意识闪躲一下，不过，他看清了那一道流动，倒也没有动。

    那流光，进入了他的眉心。

    “什么？！”

    “八嘎！！是那个废物，他居然从北海真的逃到了帝都，他竟然还偷了整个国库！！”

    “这不可能！他怎么进的国库，他又怎么带走了整个国库！！”

    “这个是真正的和善亲王？他，他还把真的和善亲王，给忽悠成了假的？！”

    轰！！

    江户川在接受了那一道流光的消息之后，他身上的气息，瞬间彻底狂暴！！

