    武侠位面，自宫练武的下场如何，就不用多说了。详情请参照金老爷子大作《笑傲江湖》。

    别说是一门锻玉诀内功，哪怕是直升进化者，让白晓文用下半身性福来换，他也是坚决不愿意的。

    基茨有句话说得好，蛋蛋都没有了，再强也没有乐趣啊。

    白晓文收起了锻玉诀秘笈，扒拉了一下全队的功勋，目前加起来已经有一万两千多点了。

    有了功勋点，当然要兑换走一波。不过，在白晓文四人离开内殿的时候，季明珏留在了殿中陪伴顾玉怜，没有机会完成兑换。

    白晓文也不着急，四个人在内殿门外开起了小会，先来一波宝箱再说。

    一共七个精英级的白银宝箱，作为开胃菜开了一波，每个队员都有抽奖机会。结果，七个宝箱之中有三个轮空，另外四个爆出了总计7块上级灵能结晶、两件蓝色装备。

    两件蓝色装备之中，有一块玉佩，是比较少见的饰品，被动增加40点生命值，主动开启可以移除一次优先级（2+佩戴者基础优先级）以下的控制状态，算是相当不错了。

    韩旭目前两个饰品位置都是空的，这块玉佩就给他佩戴了。

    随后是重头戏，一共五个高级首领宝箱！其中九华宗掌门大弟子李银华，以及无量剑宗长老古镇的宝箱，是C级评分，而另外三名连名字都没有就挂掉的高级首领，则是白晓文和乔蕊合力击杀（目标曾受到过灵魂韵律的影响），灵界规则给出的评分是B级。

    四人乐呵呵地开箱子，三个没有名字的高级首领掉落的物品如下：

    特级灵能结晶9块、【铜人打穴手】技能书一份、【大开碑手】技能书一份、黄金级武器：金环大砍刀一把；最后还抽到了一张五星装备强化卡。

    白晓文看了一下两本技能书，颇有剑歌位面的技能特色，都是增加格斗特长等级的被动效果，另外【铜人打穴手】还会增加使用者的要害攻击率，不过前提是使用单手重型武器（包括且不限于狼牙棒、战斧、战锤等等）；【大开碑手】的全力攻击会造成无视护甲的额外物理伤害。

    至于那把金环大砍刀，居然是需要双手装备的大刀，攻击力贼高还附加锐利流血伤害，可惜的是没有人适用，只能束之高阁。

    五星强化卡就不必多说了，配合特级灵能结晶，绝对是给暗金装备强化+7甚至更高LV的保障。

    另外两个C级评价的宝箱，李银华的宝箱只爆出了一件蓝色装备剑士袍，可以说是很水了。不过，这件剑士袍毕竟是剑歌位面出品，本身的质量还是过硬的，除了3点敏捷之外，还附加了一个实用的主动格挡技能，可以格挡下一次单体物理攻击。

    最后是古镇老头的宝箱，白晓文原本没抱有多大希望，可信手一抽之下，居然将这老家伙的“赤霄剑”给爆了出来！

    【赤霄剑（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备需求：基础力量30，基础敏捷30】

    【装备位置：单手】

    【属性：附加攻击力12~25】

    【附加技能1：破锋：被动，你使用赤霄剑（被）招架/格挡时，会对目标武器/盾牌造成破坏效果，使其耐久度下降（5~30）%，下降比例取决于双方力量正差值。该效果可以重复触发。】

    【附加技能2：摧坚：被动，你使用赤霄剑对目标同一部位的第二次（或更多次）攻击，无视目标的额外护甲值。】

    【耐久度：47/50】

    【说明：铸剑山庄当代家主精心打造的十二名剑之一。】

    这柄赤霄剑，通体赤红，隐约有波光流转，在剑锷之上，还刻着“赤霄”两个小字，以及铸剑山庄的“徐”字姓氏。

    “居然有两个技能？而且初始攻击力这么高！”李淑仪惊叹道。

    白晓文扫了一眼，说道：“这两个被动技能……嗯，对使用者的要求比较高，尤其是第二条词缀‘摧坚’，基本上算是附赠。主要的特效，应该在第一条词缀。”

    先说第二个技能“摧坚”，需要赤霄剑两次以上的攻击，命中目标的同一部位才会触发，这需要相当高的敏捷和剑术技巧。而即便触发，也只是无视目标的“额外护甲值”，也就是说，敌人本身的体质带来的天然护甲，是没办法无视的。

    第一个技能“破锋”就比较有意思了，从字面上看，不管是主动攻击被别人招架/格挡，或者是使用赤霄剑招架/格挡了别人的攻击，都会让对手的武器/盾牌耐久度下降，最少也得降一两点，多的话能降低10点以上耐久。

    几次对拼下来，对方的武器就面临耐久度清零的危机，打起来当然会畏首畏尾。

    再考虑到赤霄剑本身的高初始攻击，一旦强化到+7，攻击力会飙升到20~43！这意味着什么呢？参照一下，同样是黄金武器的“红叶领主的荣耀长剑”，+7的攻击力只有14~27而已。

    赤霄剑，作为毕业级的黄金武器，应该是没有争议的。能压它一筹的，就只有暗金装备了。

    不需要商议，这把剑应该分配给李淑仪，换下她手中的反抗军指挥官之剑。当然，现在赤霄剑还没有经过强化，攻击力不算高，暂时不该替换，就先放入储藏空间好了。

    开完箱子，恰好等到季明珏从内殿出来，一副杏眼含春的模样，不过看到白晓文四人，她微微愣神。

    “白总管，怎么还没……”

    白晓文也懒得解释，直接开口：“开启兑换列表。”

    季明珏的神色定格，兑换列表被再次打开。

    在战前看过军需品兑换列表之后，白晓文一直在心里琢磨先后次序。

    食物方面，百年花雕已经兑换了5坛，看情况加以补给。酱牛肉（大块）只要有进食的10秒不受打扰，就可以恢复300点生命值，几乎等于多了一个血条，至少要换几块备用。

    季明珏提供的可兑换装备，都不作考虑，而道具一栏之中，“血神宫令牌”作为S级的召唤类道具，可以大大提升小队的战斗力，尤其契合大腿白晓文的战斗风格，所以也是要优先换取的。

    最后的特产一栏，增加生命值上限10%的壮骨丸，还有增加10%精神力恢复速度的益气汤，白晓文都不考虑了。通过计算可知，这两种特产的作用太小了。

    生命值上限10%看似很夸张，实际上觉醒者的生命值上限也就几百点，壮骨丸增加几十点生命值上限意义不大。至于精神力恢复速度，是看觉醒者本身的精神力总值的。以白晓文为例，目前精神力74点，每分钟恢复7.4精神力，增加10%？也就是每分钟额外恢复0.74精神力，也比较一般。

    这两者都不如“百年人参”，实打实的增加4点自由属性。当然百年人参也不能多换，优先级必须排在血神宫令牌后面。

    最后，白晓文四人合计了一下，换取了血神宫令牌（唯一）、百年人参一株、软骨粉一份、致盲粉一份，以及酱牛肉（大块）*4块，百年花雕*2坛，基本上将功勋值花的干干净净。

    【软骨***级道具。这是毒手观音季明珏特制的毒粉，洒在敌人的身上，可以使其气力衰退，力量值下降15%，体能消耗额外增加50%，持续45秒。需要1200点功勋值。】

    【致盲***级道具。这是毒手观音季明珏特制的毒粉，洒在敌人的身上，可使其暂时陷入失明状态，持续45秒。需要1200点功勋值。】

    兑换软骨粉，白晓文主要是看在降低对手力量值方面的作用。也许对于有内功护体的剑歌位面首领意义不大，但放在其他位面的首领身上，还是很厉害的。

    至于致盲粉就不用多说了，不就是《鹿鼎记》里韦爵爷仗之以行走天下的生石灰嘛！实在是居家旅行杀人越货必备的好东西。

    当然地球的生石灰是没办法对灵界人物或变异兽生效的，有灵能力场的存在，而这致盲粉就是生石灰的灵能升级版本。

    兑换结束，季明珏浑然不知，继续说话：“……还没走？”

    白晓文咳嗽了一声：“我是血神峰总管，当然要随时等候宫主的吩咐。”

    季明珏狐疑地看了白晓文一眼，说道：“现在正道各派已经退走，哪里还有什么事情做，白总管去休息好了……对了，白总管有没有兴趣去万蛇谷做谷主？”

    白晓文暗暗发笑，摇头拒绝。

    “你想清楚一点，血神峰大总管看上去风光，但整日在宫主麾下执行命令，其实就是个管家而已。哪里有去万蛇谷做一谷之主，来的逍遥快活？”季明珏还不死心地鼓动道。

    白晓文刚要说话，忽然脚步声响起，从宴会大殿的方向，两个人匆匆走来，正是血神峰的仆役。

    见到白晓文之后，两名仆役慌忙跪下。

    “禀报总管，有不速之客闯入血神峰，现在就在宴会厅上，要宫主出来！”

    白晓文还没说话，季明珏就皱起了眉头：“什么人，好大的胆子！宴会厅上有五大部主，难道眼看着这些人放肆吗？”

    其中一名仆役惶恐地说道：“这些人看上去很有来头。”

    另一个仆役补充道：“应谷主的指剑，被为首那人用一根手指轻易破解了！”

    白晓文和季明珏对视一眼，都感觉到了震撼。应剑凡的实力，两人都心中有数，论实打实的正面作战能力，几乎是七大部主之首。

    以指为剑，虽然并不是真实比斗，但也能看出两者的修为高下。能够稳压应剑凡的敌人，除了七大宗门的掌门级人物，几乎不做他想。

    剑歌位面的武林人物，除非真正拼个生死的极端情况，否则不会以多打少。宴会厅的血神宫高手虽众，但没有宫主的命令，一时间也不会围攻这群不速之客。

    “白总管先去宴会大殿，我去禀报宫主。”季明珏说道。

    话音未落，内殿之中就响起了顾玉怜的声音：“不用了，我全都听到了。”

    伴着这个声音，顾玉怜莲步轻移，从内殿之中款款走出。她目视门口几人，缓缓说道：“走吧，我倒要看看是何方狂徒，敢来血神宫撒野！”

    宴会大殿。

    原本一片热闹的庆祝气氛，如今却变得剑拔弩张。

    不速之客共有四人，为首的是个身穿紫袍的女子，衣衫背后还绣着一轮新月。在她的身后，有三个银袍男子，均是气度不凡，白晓文一看之下，就判定后面三男也绝不是什么没名字的龙套。

    紫袍女子轻轻敲了敲桌子：“你们宫主何在？怎么还不出来？本座都等的心烦了。”

    血神宫群雄一个个怒气填胸，纷纷张口开骂。

    紫袍女子怡然自得。身后其中一名银袍男子轻蔑地说道：“功夫不行，就指着一张嘴么？血神宫群丑不过如此。”

    “放屁！放屁！”

    “臭不可闻，你们找死！”

    群情汹涌，群雄纷纷从宴会桌上起身，准备抄家伙砍翻这四个狂人。

    “都退下。”

    顾玉怜的声音响起，顿时血神宫群雄收声。

    一片恭迎宫主的山呼之中，顾玉怜一身洁白衣裙，款款走到了宫主御座之前坐下，居高临下地扫视着紫袍女人四人。

    紫袍女子眉头皱起：“奇怪，血神宫主不是危思秦么？怎么换了个人，你是谁？”

    这番话更是激起了一阵斥责痛骂。顾玉怜眼睛微微一眯，道：“本座乃是血神宫第六代主人。阴妃危宫主，是本座之师。你们是何人？敢来血神宫搅闹。”

    紫袍女子面露失望之色，哼了一声：“原来是危思秦的弟子。哼，告诉你也无妨，本座来自东海汤谷，乃是三月使之一，新月使！”

    后面的三个银袍男子，也报出了来历：

    “吾等是东海汤谷七星使，天权星使/开阳星使/瑶光星使！”

    四人报出来历，顿时血神宫群雄面面相觑。

    东海汤谷，已经有多年不履中土，今天莫名其妙出现在血神宫，来指名道姓要见第五代宫主，阴妃危思秦，到底有什么来意？