    第424章焖子

    年疏桐也没上前询问，而是自己打开了光脑，在星网上找找信息。

    她倒是想问问傅云河，不过想想还是作罢。

    最近的傅云河，办事的作风有点奇怪，他经常会担心自己有危险？

    年疏桐真的想问，谁有危险？

    难道是她的敌人有危险吗？真是年纪大了,爱操心。

    想到傅云河说他九十八岁身亡，年疏桐不由得撇嘴。

    竟然比她还大一岁，用瓦砾的话来说，不科学。

    她好歹是修仙的人，到了她的那个境界，都是被人尊称一声祖奶奶的。

    没想到，现在的年疏桐比傅云河小几个月，前世的她还比傅云河小一年。

    总感觉年龄小,气势都不足了。

    所以年疏桐是不打算告诉傅云河,她到底活了多少岁的。

    你问，她就是祖奶奶辈，徒子徒孙一大堆的那种，任你随便猜去吧！

    年疏桐在星网上，找了好几个论坛，终于明白了一些。

    确实如她所想，单独前去还是组队前去，都是可以的。

    而且若是击杀虫族，还会获得一定的贡献点。

    边境城离这里不是太远，开着无影大概两三个小时左右。

    边境城门是有时间限制的，早上五点开城门，晚上八点关城门。

    你若是不在规定时间内返回，那就意味着要在虫族那边过夜，几乎没人选择这么做。

    当然有一些艺高人胆大的，或者组队实力强劲的，哪怕是驻扎在虫族的地方,也不惧。

    而且在虫族的一些区域内,是有流动军团的。之前与年疏桐合作的第七军团，熊大目前就驻扎在虫族的一处边境。

    虫族的疆域很大，有很长的边境线，每块地域都有不同的军队驻扎。

    若是一些熟悉军团作战习惯的，可以擦着边，跟在军团的后面，也会相对安全。

    不过，这一切的习惯都与年疏桐没有关系了，她属于别人眼中的傻大胆，自己眼里的自信放光芒。她要一个人去。

    在酒馆的年疏桐，看着眼前的这杯酒，有点发愁。

    不好喝是真，但是钱花了也是真的。

    要不自己在转手卖出去？也不用赚钱，只要卖个一半就行。

    就在年疏桐准备实施的时候，被刀刀制止了。

    “主人，咱们打包带走吧。”

    “打包带走？那是什么？”

    “就是把酒装在咱们自己的瓶子里，带走。”

    “哦，这样啊。”

    那也行,好像更好一点。

    年疏桐从来没有打包带走过,所以一时间没有想到这一个选项。

    酒馆内，年疏桐拿出了一个小水壶，她把自己的那杯酒倒了进去。

    她的行为也不算突兀，因为有不少人都是来买这种酒，自己装着带走。

    装好酒的年疏桐，终于走出了酒馆。

    她找到一处有卖地图的地方，买了两张地图，又随处走走，听了一些八卦信息。

    差不多之后，她开着自己的无影，离开了中转站，朝着离得最近的虫族边境而去了。

    年疏桐这一折腾，几乎就是一天的时间。

    同一天的时间，小木屋气氛一直有点低落，但这次大家都格外的老实。

    傅云河是有点省心，还有点担心。

    他担心的是，家里这一帮思路都有点奇葩的人们，可别被年疏桐吓坏了。

    当天下午，七点，小河直播的时间到了。

    准备好的傅云河，习惯的看了一眼年疏桐的位置，第一次没有年疏桐的存在，他真的有点不习惯。

    不过，还是要干好活。

    幸好昨天的时候，他跟着学习了今天的直播内容。

    “大家好，我是小河。”

    “今天的直播内容是炒焖子。”

    镜头下，傅云河抱出来一个有点灰蓝色的长方体，放在了一块铁板上。

    “这块铁板，是我们今天的主要工具，它的下面可以直接加热，整张铁板都是热的。”

    “这块灰蓝色的东西，叫做焖子。”

    “是利用红薯淀粉，也就是地瓜的淀粉制作而成。”

    “基本的步骤就是混合一点盐，分批次的加入水，搅拌均匀。”

    此时的傅云河拿过一小盆的红薯淀粉，开始操作了起来。

    “当搅拌均匀后，倒入锅中，小火加热，不停的搅拌。”

    “凝固到透明状就可以了。”

    【大大今日进入主题格外的快。】

    【我也发现了，每天一开始还是会有一点缝隙的。】

    【大大着急去做什么吗？】

    【为什么我感觉大大的心情也不是很好的样子，声音好像少了点什么，但具体还说不上来。】

    【对对，我也察觉到了。】

    【大大是有什么事情吗？我们可以帮忙吗？】

    评论区的粉丝，还真的是有点神通广大的意思，哪怕是一点点的情绪变化，都被他们察觉出来了。

    此时的傅云河已经关好了火，拿过一个大碗，在碗底刷了一层油。

    “把这个浓稠的液体倒入刷油的碗底，利于倒出来的时候不会粘连。”

    “抹平，放量，盖好盖子，收入冰箱。”

    傅云河弄好这一份之后，一只手指着铁板上的蓝灰色方块说：“这个就是凝固好的焖子。”

    “切成小块，铁板上撒点油，小火慢煎，煎到每一面微焦色就好。”

    【这个焖子没什么味道啊？】

    【对，好像是大大，最平淡的一种食物了。】

    【暂时看起来不是很吸引人。】

    【不过我还是抱有很大的信心的。】

    【那倒是，小河出品，必属精品。】

    【大大还没说，是不是有事情发生了？】

    傅云河的两只手臂，各自拿了一个类似于铲刀的小铲子，不断的在切割着焖子，不断的炒制着。

    “这个东西我也没有吃过，是我们东家昨天研制的，今天第一次做。”

    “至于事情，倒是没有什么，就是今天东家出门了。”

    【东家不在？】

    【东家不在，小河大大心情低落。】

    【这个因果关系很有意思啊。】

    【东家去哪了？】

    【原来是第一次吃，难道会翻车？】

    【不能吧？小河大大都没有翻车的时候。】

    此时的傅云河已经炒制的差不多了，他盛出来一小碗焖子。

    “东家的行踪保密，至于这个好不好吃，接下来大家就知道了。”

    “范师傅，上调料！”

    “来了！”

    (本章完)

