    曹归的脸色难看无比，极度深寒的那条大章鱼。

    回想到原著片尾那幸存三人听到的那声怒吼，曹归忍不住想道那只大金刚。

    如果金刚存在，那就说明哥斯拉也存在，如果哥斯拉也在，那拉顿，基多拉, 魔斯拉都在。

    也就是说，这里除了漫威宇宙，还有怪兽宇宙！

    “妈的，这个世界远比我想得还危险啊！”曹归额头上冒出冷汗。

    “该死！”哈利被吓了一跳，举枪就要射击。

    曹归回过神来，猛然抬手按下了他的手枪，在这种狭窄的空间开枪, 他们的耳朵可能直接震出问题, 甚至永久性听力损伤都有可能。

    曹归身体素质强可以忽略, 但格温和贝丝可不行。

    “你们先走，找个安全的地方，把它交给我！”曹归喝道。

    “这……”

    “走了，哈利！”贝丝和格温抓住哈利肩膀，将他拖走：“不要打扰曹！”

    “等等我……该死的，我的腿抽筋了……快拉我一把，M.J.……”小黑胖子连忙叫道，两条粗胖的大腿抖个不停。

    “哦，天呐……”非裔女黑人一手拽着小黑胖子，一手拉着彼得，快步跟上格温三人。

    砰砰砰！

    巨大的枪声在他们身后回荡，曹归面沉似水，三发子弹打出去，竟然被触手上的黏液滑开了。

    “吼——！”

    触手上口器大张，一阵阵腥臭之气从那口器中喷出，虽然那三发子弹没有破开他的皮肤，但还是把它打疼了。

    黑褐色的触手挺立而起, 口器如同花瓣一样绽开, 对着曹归猛然扑下，如同巨蟒扑食猎物一般。

    “哼！”

    “岚脚！”

    曹归冷哼一声，右脚闪电般踢出，嘭的一声，脚尖空气炸裂，一道淡蓝色的斩击迸发而出，狠狠斩在触手之上。

    嘭！

    出乎意料，触手并没有断裂。

    如同钝器抽打在竹子一样，竹子破损了，但并没有断裂。

    面前的触手也是这样，锋利的斩击竟然只是将其撞开，并没有将触手切成两半。

    曹归双眼微微眯起，原本，他还以为子弹打不穿是因为表面那层粘液，现在看来，这大章鱼的皮肤也是意外的坚硬啊。

    “吼！！”

    吃痛的触手再度口器大张，对着曹归扑咬而下。

    曹归眉头微皱, 脚下一点, 飞身躲过, 既然外表破不开，那就从里面干掉它。

    这时，一击不中的触手猛然口器一摆，划着弧度袭向曹归身后。

    “哼！就知道你狡猾。”

    曹归冷笑一声，施展月步凌空一蹬，借力扭转身体，避开了触手的攻击，同时一颗手雷丢到了触手的口器中。

    触手蠕动了一下，似乎在疑惑吃下了什么东西，下一刻……

    轰！

    惨绿色的液体伴随着火光迸射，叮叮当当的弹片撞击在周围的铁壁上，那只触手只剩下半截在不停收缩扭曲，基地外围传来一声是兽非兽，似人非人的惨叫。

    看样子，疼得不轻啊！

    曹归冷笑一声，转身准备去找格温贝丝她们，但这时，一个人影突然从水下二层的安全通道中快步走了出来，神色极为慌张。

    曹归眉头一挑，疑似寡姐的娜塔莉研究员？

    但还没等他说话，足足四五黑褐色的触手紧随而来，接着一个圆溜溜的脑袋随着出现。

    曹归瞳孔骤然一缩，那头大章鱼竟钻到了基地里面！

    ……

    “该死，现在怎么办？”

    一個房间内，小黑胖子被吓得浑身颤抖，嘴里不停嘀咕着，一身肥肉抖个不停。

    谷脃

    “现在我们没办法出去，只能呆在原地了。”格温沉声说道，俏脸上一片凝重。

    “这样不行啊，万一房间里进水了怎么办？”哈利说道。

    格温拿出曹归的背包，从里面掏出八个便携式氧气瓶分了下去。

    原本曹归准备的是他们四人一人两个，但现在情况未知，只能先分下去了。

    “你们提高警惕，那触手绝对不只有一只。”贝丝说道，拿着手枪四处张望，一颗心沉入了谷底。

    她们不是傻子，枪械在水中和在空气中完全是两个概念，在水中的AK47射程连一米都不到，更不要提她们手中这支九毫米的小手枪。

    咚！

    一声巨响，仿佛撞击在她们心头上。

    “该死！是那头鲨鱼！”贝丝脸色难看，房间厚重的铁门底部已经开始渗出水。

    “现在怎么办？”哈利脸色难看，面对一头十米长的巨型鲨鱼，他们没有半点胜算。

    格温脸色不变，快速在曹归背包里翻找，最后翻出了两个卵形手雷。

    “有办法了！”格温欣喜道：

    “你们把门口拉开一个缝，我用手雷干掉它！”

    咚！

    又是一声巨响，门口上的几个铆钉开始松动，海水开始渗出。

    情况危急，已经容不得她们多想了。

    哈利几人面色一肃，拿出一些纸巾蘸水堵住自己的耳朵，而后，五个人一同顶在门上，缓缓转动门锁。

    咚！

    鲨鱼再次撞击，门页的破损痕迹越来越明显。

    “快！趁现在！”格温大喝。

    贝丝不再犹豫，转开门锁拉开一条拳头大小的缝隙，齐胸高的海水开始从缝隙流入房间内。

    格温透过缝隙查看，那条变异鲨鱼的背鳍正快速破开水面袭来。

    格温深吸口气，拔开手雷插销，

    看着快速逼近的变异鲨鱼，格温眼神一变，突然松开保险，叮的一声，保险片掉落在地。

    “格温！”哈利忍不住大声叫道。

    然而格温不为所动，心中默数三秒，然后才丢出门外，接着一个飞扑，躲到墙边角落，紧紧的捂住自己耳朵。

    “关门！”贝丝大喝一声，五人猛然用力，推动门口锁上。

    然后其他人见状，也学着格温的样子，死死的捂住自己耳朵。

    轰！

    整个房间猛然一震，接着门口铆钉开始脱落，一道道水流从铆钉位置冲入房间中。

    房间内的几人神色恍惚的从地上站起来，巨大的声响震得她们脑袋发懵，好半晌都没回过神来。

    “干掉……干掉鲨鱼了吗？”贝丝扶着脑袋晕乎乎的问道。

    “不清楚……”格温脸色难看，走廊里进水了，鲨鱼开始进来了，不知道曹现在怎么样了。

    等了片刻，门外再也没有传来撞击声，几人对视一眼，惊疑不定。

    这时，从铆钉位置流进来的海水开始逐渐逐渐出现红色，同时伴随着一股血腥味。

    “这……是鲨鱼的血？”哈利有些疑惑的问道。

    “我觉得可能是。”格温沉声说道。

    “开门看看？”非裔M.J.建议道。

    但直接被格温三人无视，或许最大的那头鲨鱼死了，但是这里可还有两头小鲨鱼呢！

    他们不敢轻举妄动。

    “该死……被困住了。”贝丝脸色阴沉。

    “也不知道曹……现在怎么样了……”格温满脸担忧。

