    “此言当真？”

    苏老太太闻言，神色不由得为之一震.

    苏家，可是她的心头肉！

    为了苏家，她可以放下自己最在意的面子，带着苏家众人求苏妙音回归苏家，由此可见苏家在她心目中的地位。

    如今，在苏家已经拯救无望的情况下，突然间听到这个消息，她又岂能不激动？

    “建业，这件事，我们一定要告诉那位大人物！”

    她猛地抓住了苏建业的手，一脸郑重。

    “妈，我明白！”苏建业重重点头。

    苏老太太欣慰的点了点头，不过继而又开始忧心忡忡的说道：“建业啊，我们能想到这一层，刘云逸肯定也能想到，那么他待会儿肯定不会让我们就这样轻易的离去，所以，你无论用什么方法，一定要迷惑住他，哪怕受辱也在所不惜！”

    “此事关系到我苏家千秋大业，可不能为了一时之得失而意气用事啊！”

    苏建业正色道：“妈，我心里有数，您就放心吧！”

    “哪怕让我给苏妙音他们磕头认错，我也在所不惜！”

    苏老太太眼中欣喜，狠狠的拍了拍苏建业的肩膀：“好啊，你真的成长起来了！以后妈也就放心把新生的苏氏集团交给你了。”

    苏建业眼前一亮，再次表态：“放心吧妈，我一定不会让您失望！”

    说完，他缓缓吐出一口气，看了眼站在自己对面的刘云逸以及正准备一起走出别墅区、登上坦克的吴家众亲友们，咬了咬牙，最终还是迈步上前。

    “那个刘……”

    他硬着头皮开口，想要认怂让刘云逸放过。

    只是还没有等他一句话说完，刘云逸便猛地转头，皱眉冷笑道：“怎么，苏先生有事情吗？”

    “咯噔——”

    听到这话，原本就心中忐忑的苏建业，心立刻便沉了下去。

    刘云逸的态度，让他感到冰冷。

    就像是前几天被他的刀架在脖子上的那种冰冷。

    “他果然有了要下黑手的心思。”

    苏建业暗暗咽了咽口水，脊背发寒，不过他的脑子却十分清醒，他连忙说道：“是这样的刘校尉，刚才我认真的反思了一下，今天我对妙音侄女的态度有些失态，所以， 我先当着您，以及大家伙的面，给妙音侄女认个错。”

    “哦？”

    刘云逸有些诧异，下意识的皱眉。

    说实话，他着实没有想到苏建业会主动前来认错。

    不过他的这种诧异，在心中有鬼的苏建业的眼中，却大有深意了。

    “刘云逸是什么意思啊，也不说行不行，难道他是嫌弃我一个人代表不了我们整个苏家吗？”

    “也对，我现在毕竟还不是家主，也确实没有资格代表苏家，即然这样的话……那就全部吧！”

    想了一会儿，苏建业果断下定了决心，而后便继续舔着脸对着刘云逸说道：“额，我刚才没有说清楚啊，不是我一个人向妙音道歉，是我们一家人都要向妙音道歉。”

    刘云逸又是哦了一声，习惯性的晃了晃手中的长刀，毕竟那把刀一直用一个姿势拿着，确实有点累。

    不过他的这一举动，又让苏建业想入非非了。

    “刘校尉动刀了，看来……今天不动点真格的，恐怕还是过不去了啊！”

    苏建业咬了咬牙，继续道：“不仅仅只是道歉，为了表达我们的诚意，我们每个人都会自己扇自己十个耳光，您看这样可以吗？”

    此言一出，在场的人都傻眼了。

    特别是苏妙音等一行人，更是满脸的匪夷所思！

    你看看我，我看看你，彼此眼神中都写满了问好：“苏建业这是发什么神经了？苏老太太是不是也发神经了，竟然丝毫都不曾制止？”

    刘云逸也是不解，不过他却没有耐心再去听下去了，毕竟时间可不等人，叶无双还在婚礼现场等着，他也不可能在苏老太太、苏建业等人的身上浪费时间，便不耐烦的说道：“行吧行吧！”

    苏建业闻言，心中狂喜，先是对着苏老太太使了个眼色，见到对方点头后，他便对苏家众人道：“所有人，听我指挥！”

    “现在，每个人间隔七十公分站好，每个人自己扇自己十个耳光！”

    “记住，一定要用力！”

    “要是被我发现，有谁敢偷懒，我绝对饶不了他！”

    苏老太太此时适时出言发声道：“大家站好，按照建业说的做。”

    而后，她便率先放下拐杖，挥舞起手臂就朝着自己的那张老脸狠狠的抽了过去！

    “啪——”

    声音清脆，所有人的心都不由得一颤！

    众人哗然！

    苏妙音吴秀荣苏建成一家三口，全部傻眼了，瞠目结舌！

    吴家一众亲戚更是被震惊的合不拢嘴！

    至于围观的人群，更是在一瞬间失声！

    不少人甚至都开始去揉自己的双眼，唯恐自己看错了。

    要知道，她可是极其好面子的苏老太太啊！

    今天这是抽的什么风，竟然当着所有人的面，自己抽自己，而且抽的还是如此的干脆利落。

    “这还是我认识的苏老太太吗？”

    “她这是得了失心疯了吧？”

    众人轻声议论，言语之中皆是茫然。

    “一群鼠目寸光之辈！”

    似是察觉到了众人看向她的那种痴呆的眼神，老太太心中冷笑，然后再次扬起手臂，冲着自己的老脸，再次狠狠的抽了上去！

    “啪——！”

    老太太当真是卖力，这一巴掌下去，她的身体都开始一阵的摇晃。

    所有人都彻底的被镇住了。

    脑子中更不是一片空白。

    接下来，苏建业也带领着苏家一众小辈，都学着苏老太太的动作，狠抽自己耳光。

    别墅内，“啪啪啪”声不觉，宛如喜庆的鞭炮声响，欢送苏妙音这位美丽的新娘。

    一阵啪啪啪声结束后，苏老太太又顶着一张被扇的红肿的脸，带着苏家众人按照迅速站好，然后对着苏妙音等人一起鞠躬道：“妙音，对不起，我错了，我再也不敢了。”

    苏妙音彻底被吓住了，在众人弯腰认错的时候，下意识的都往后退了一步，脸色有些难看道：“没……没事，你们起来吧……”

    “天籁之音啊！”

    苏妙音声音胆怯，但是听在众人的耳光，却宛如天籁。

    苏建业搀扶着苏老太太起身，然后舔着笑脸对着刘云逸请示：“刘校尉，您看这样可以吗？”

    “可以了可以了！”

    刘云逸粗粗的扫了一眼，像是赶苍蝇的一样道：“你们还不滚？”

    苏建业闻言，心中的那块巨石瞬间就放了下来，他立刻点头应和道：“好的，我们马上滚！马上滚！”

    随后，他们这些人便走出了别墅。

    看着苏家一行人离去的背影，刘云逸一脸无语：“真是莫明奇妙！”

    说完，他便转头对着苏妙音恭敬道：“苏小姐，如果您没什么要收拾的，我们现在就上车吧？”

