    楚幽一马当先，那胯下的黑血宝马气势十足，强健的体魄运动着脚下的马蹄，在冲刺高地阶段其速度也丝毫不减。

    身上的战袍迎风飘扬，抽出了插在背面的战戟武器，楚幽进入了战斗准备状态。

    看着前面越来越远的，那股勇往直前毫无畏惧的高大身影，杀统领似乎在这一刻被深深感染了，一股男儿的血气激发了出来。

    这游戏做得真尼玛真实要命啊，好爽啊！

    更是在这一刻，杀统领不由得幻想起自己的老板在北美区是如何力压万敌...

    那般倾世风姿，绝对让人倾慕不已啊…

    高地上的所有玩家都痴痴般看着急速而来的冲锋者。

    燕国，仙！

    楚幽头上的字体在他们眼中已经清晰可见了。

    “胜哥，你怎么招惹他了？”一个玩家眼中闪烁着莫名，看着我胜哥说道，语气低沉。

    我胜哥一脸莫名其妙，脸色出现愤怒憋屈之色：“谁招惹他了？我不知道啊，他们脑子简直有病！”

    “完了！”

    “完个屌啊，我们这里有这么多人，怕个卵！”我胜哥脸色通红。

    公会都没创建多久这尼玛就遭来了敌人，真是晦气啊！

    “就是，我们人多，干死他！”一些玩家并不知道即将而来的敌人会有多么恐怖。

    “还在升级的别打怪了，立刻过来守城！”我胜哥在公会频道上开始叫人了。

    既然来犯者是大佬级，那么还是谨慎对待为好，人多总不会是坏事...

    顿时公会频道上出现很多玩家的疑问，纷纷关心公会发生什么事。

    现场那些知晓里面道道的玩家不由偷偷开始后退，不多时，不声不响悄然下线了，连声招呼也不打。

    但是却有更多的新手玩家出现在回城点，一脸好奇还有激动。

    想不到一加入公会居然就出现了守城战，难道是什么公会任务吗？？

    只不过现在的我胜帮公会哪有什么城镇样子，更像是一处简陋的前哨。

    当楚幽距离目标还有100米时，我胜帮公会玩家纷纷出现了系统的提示。

    系统：您触发了功勋任务，请查看详情。

    哇，居然真有守城事件发生啊！

    很多玩家原地直接打开了任务栏查看起来，对于即将到来的战斗丝毫没有引起重视，他们的思维都还停留在以前的网游中。

    楚幽同样也看到上方那些敌对玩家，甚至看到了他们的脸部表情，心中冷笑，眼神变得更加冰冷。

    几道火球术从上方射了过来，最终还是有法师玩家最先反应了。

    不过这些完全都被楚幽躲避了过去，火球术运动的轨迹以及速度在楚幽眼里，还是太慢了。

    双方越来越接近。

    少顷，骑着坐骑的楚幽直接冲了上去，黑色的强健骏马顿时在这一刻一跃而起！

    ‘碰！’

    胯下的坐骑与面前的一群敌对玩家发生了碰撞，坐骑受到了伤害后立刻化作烟雾消失不见，那些遭到冲撞的玩家则顷刻间倒在了地上，血量出现了下降。

    一般而言，像这种情况，经验生疏的骑马者也会出现摔倒，但楚幽是谁？

    当坐骑消失的瞬间，楚幽熟练驾驭着空中即将失去平衡的身体，一个旋转过后，双脚平稳落在了地上。

    刹那间，楚幽发动了技能，‘戟气爆炸’瞬间打出了第一波攻势！

    ‘啪’...完美开局！

    四周立刻倒下了10个玩家，同时更多的玩家身上出现了楚幽技能所带来的负面效果。

    “胜哥！”

    “卧槽，胜哥挂啦！”

    “胜哥被秒杀了！”

    “会长~~”

    ‘噗！’我胜哥一口老血差点喷了出来，开局自己就被秒了，这到底是什么尼玛情况啊！

    我胜哥心中震惊，对方的技能伤害居然如此恐怖如斯，这当真超出了他的想象，之前听到好友说对方灭掉了一个公会，我胜哥还没有一个直观的确切感受，那么现在，他真正的体会到了。

    我胜哥没有犹豫立刻选择了复活，顿时人物出现在转职的大城中，一复活，我胜哥立马在公会频道吼了起来。

    “别慌，我复活了，你们给我死命抵抗，我马上就来，刚才出了暴击伤害！”我胜哥立刻跑到传送点位置，开始传送至公会里面。

    “胜哥，对方在攻击我们的公会建筑！”

    “他这是要亡了我们啊~”

    幸好劳资咬牙开通了传送通道，不然现在尼玛绝逼完蛋了啊。我胜哥顿时心中升起一股庆幸之感。

    不多时，他出现在自己的公会城镇，刹那间，耳边传来了玩家的叫喊嘶吼之声，现场一片混乱，鸡飞狗跳。

    “快来我这里抱团！！”我胜哥嘴唇哆嗦着，跑了出来大吼叫道。

    “胜哥出现了，快去胜哥那里。”一帮玩家立刻来到了我胜哥身边，一脸惊慌之色。

    杀统领与林洛儿收起了坐骑，快步跑到楚幽的身边。

    只要楚幽有一丝血量的下降，林洛儿见到后立刻施展了治疗术！

    身上出现了屠戮状态，楚幽顿时在这里如无人之境般，大肆虐杀了起来。

    玩家死亡一次就回到了新手村，公会回城技能已经用了，再也不能瞬间传到公会里面，而且他们复活后眼神就变得有些呆滞般，坐在了那里，内心还没有从死亡的感觉中恢复过来。

    刚才自己死亡的时候，那种感觉...就好像掉入了无尽的深渊一样，没有抓点，同时又有一股巨大的下坠失重感，很是奇妙。

    “不用管我，你们也战斗吧，洛儿注意老杀的血量。”楚幽说完立刻快速离开了二人。

    楚幽速度越来越快，随着不断杀死对方玩家，不光使自身属性呈直线上涨，功勋任务的人头数也在快速增涨。

    这种每杀一个玩家后就会出现‘叮’的一声在杀统领二人听来，犹如天籁之音。

    “大哥哥，心心好，别杀我！”一个女玩家看到楚幽来到面前，顿时吓得花容失色。

    楚幽挥舞着巨大战戟，快速朝着对方就是一戳！

    看也不看对方，立刻寻找下一个目标。

    那位女玩家顷刻间发出一声尖锐的惨叫声，倒地而亡。

    “受不了啦，兄弟们，我们拼啦！！”我胜哥只觉得被刺激的大脑充血，暴怒吼道，一众人立刻朝着楚幽杀了过去，纷纷呐喊着，似乎这一刻大家都有一种悲壮的情绪，壮士一去不复还的大义凛然。

    楚幽凶猛，毒蛇般的冷眸刹那回头，立刻急速朝着他们疾驰而去，在他的身后一个血量变0的玩家倒在了地上。

    双方之间的距离顷刻间便拉进了。

    ‘横扫一击！’前脚一跨，身体倾斜，双手紧握战戟猛烈快速向前方挥出一道锋芒的半月戟气。

    ‘嚓！’一声巨大声响，半月戟气刹那向前波散了过去，面前的众人瞬间倒了下来，秒杀一片。

    嗯，还有一个人没倒下，这次我胜哥运气挺好，楚幽的横扫一击技能没有选中他，其他八人全死亡，就他一个人好好的，九选一的概率，人品爆发了。

    我胜哥立刻不动了，睁大眼睛惊恐盯着面前戴着面具的高大男人，对方那眼神犹如蛇蝎般，锁定了自己！

    “开挂啦，对方开挂啦！！”