    乳白色的雨露甘霖不断融入青皇肉身。

    虚空中，漆黑的雷云翻滚之中，云卷云舒，逐渐消散。

    道道霞光，出现在雷云上方，气象万千，祥瑞万里。

    青皇即将完成证帝。

    就在乌云完全散去，一道彩虹腾空而起，悬在天边的这一刻，天梯之内，所有修士齐齐收到了信号，齐齐动了起来。

    天梯的各个关卡，再度展开大战。

    天梯之上，四尊魔皇、西佛皇、银皇、战皇、斗皇和影皇，这一刻，全部动了起来，齐齐向高空之中盘膝而坐的青皇杀了过去。

    大战全面开启。

    九道意志，九道流星向高空的青皇杀去，但仅仅只到半途，星空突然一震，一座巍峨的宫殿耸立在了青皇头顶，方云的意志随之传来：各位要想阻道青皇，还需过这天梯十二阶……

    帝级宇宙奇观瞬间将青皇笼罩其中，空中瞬间失去了青皇的身影。

    皇者们要想击中青皇，可以入天梯往上闯，也可以从外边直接击溃天梯，逼迫青皇现身。

    但几乎只是瞬间，所有皇者已经毫不犹豫地杀入天梯之中，迅速无比地向前方杀了过去。

    天梯，乃天梯玛帝国的帝级宇宙奇观，天梯本身能抵抗宇宙幻灭之灾难，其防御力可想而知。

    虽然皇者数量不少，齐齐出手的话，有很大的机会能击溃天梯，但是，那绝对需要时间。

    而青皇证帝，现在就缺时间。

    只要渡过这最艰难的时刻，青皇一旦证帝成功，那么，阻道也就失去了任何意义。

    所以，闯天梯乃是必然之举。

    皇者们还真不认为天梯能拦得住自己。

    也就是此时，黑暗魔界、战网等前来闯关，归位各个关口的修士们，也齐齐行动起来，向各自的关口发动了猛攻，以增加天梯的压力，策应皇者们快速闯关。

    十二阶天梯之中，风云突变，到处都是战场，战火四起。

    前面的关卡，也并未拦截皇者，所以，几乎只是一两息功夫，皇者们已经势如破竹般，一路突飞猛进地杀到了天梯高层。

    这其中，原本就在十一阶天梯的奇亚盖帝，实际速度是最快的，他已经瞬间暴起，向十一阶之上杀了过去。

    现在跟前面闯关不同，前面闯关，大家都有所留手，奇亚盖帝被石皇董佳帅拦住，心中那是相当不爽，就打算在这个时候拿石皇出口气了。

    只是，让奇亚盖帝没想到事情发生了。等他杀到第十一阶镇守者那儿的时候，镇关修士已经不是石皇。

    战皇莫米吉手持霸王魔枪，战意凛然，大声说道：“奇皇，你我再来大战三百回合……”

    “就你？也想拦住我？”奇亚盖帝微微一晒：“手下败将，何足言勇？”

    奇亚盖帝身边，走出三个修士，分别是象神、蓝神和海神。

    象神锦诺沉着地说道：“如若再加上我们三个呢？”

    “再加上你们三个？”奇亚盖帝手持撕裂暗刃，仰天哈哈大笑起来：“你们以为，一尊皇者就是那么容易被拦住的吗？蚂蚁再多？能拦得住大象不？”

    象神锦诺马上一本正经地说道：“不瞒你说，我之传承，正是大象传承。”

    奇亚盖帝微微愣了下，扫了一眼锦诺忠哥，轻叱一声：“什么狗屁大象，给我滚……”

    右手一挥，天地之力随风而起，向象神锦诺冲了过去。

    象神背后，一尊圣象虚影耸立虚空，高高的象鼻扬起，刚昂一声咆哮，身躯晃了几下，牢牢地杵在了原地，没有被奇亚盖帝一掌推开。

    奇亚盖帝微微一愣，嘴里说道：“有点门道，竟然能挡住我之一击，我看你还能挡住多久……”

    话没说完，莫米吉突然怒吼一声：“你当爷爷我是摆设吗？吃我一枪……”

    虚空之中，莫米吉瞬间枪身合一，枪头出现一头大象虚影、出现一片森林植被，出现一片汪洋大海，三种力量齐齐显化，融为一枪，扎向奇亚盖帝。

    这一枪的威势，已经比莫米吉最强一击又强大了好几倍，奇亚盖帝不免有些心惊，清喝一声来得好，手中撕裂暗刃十字交叉，胸前一横，挡住了长枪。

    叮叮叮，叮叮叮，霸王魔枪接二连三击中撕裂暗刃。

    奇亚盖帝的身躯竟然被巨大无朋的力量给推得连连后退。

    天梯之力，四象大阵。

    战皇莫米吉和象神锦诺、蓝神婷婷、海神珊瑚，在这十一阶拦住了奇亚盖帝，让其在短时间内并不能轻易杀得上去。

    而此时，善于群战的金皇拓谷重霄，却已经调去了第十阶镇守。

    皇者以下，无论是哪一尊亚皇，要想冲得更远，要想对少帝和青皇形成一定的影响，那都得过去金皇这一关。

    当然，真正的皇者，却是不在金皇拦截之列。

    就连奇亚盖帝，也到了十一阶。

    不过，方云把莫米吉、象神、蓝神和海神调到了十一阶，让他们组成四象大阵，再调用天梯的星辰之力加持他们的战力，让他们联手，拦住了奇亚盖帝。

    天梯十二阶这儿，原本有四尊亚皇，此时也正面开战。

    小仙VS韦神。

    狄二迈VS斗皇大弟子。

    小仙和狄二迈虽然也是闯关者，但是，此时此刻，他们的真实立场自然转换，开始协助少帝集团拦截闯关者。

    话说，其实吧，这四个闯关者，闯关意志并不是很强。

    就拿韦神来说，他是稀里糊涂闯到十二阶的，十一阶那边，他跟董胖子比赛做题，然后比赢了，来到了第十二阶。

    人仙域本身就是中立性质。

    韦神跟董胖子又是惺惺相惜，对少帝集团还真是很有好感，话说，刚刚喊开战的时候，他其实都不知道自己应该怎么办，不知道是该阻道呢，还是去卫道。

    然后，小仙杀了过来，气势汹汹地向他发动了进攻。

    好吧，小仙，他认识，某种意义上来说，也是他的梦中女神。

    本来就斗志不强，再加上小仙的特殊身份，所以，这一仗，韦神打得是不情不愿，不清不楚，稀里糊涂外加叫苦连天。

    要不是他的实力比小仙着实强了不少，搞不好就被小仙杀了个灰头灰脸。

    另外一个战场，狄二迈对上斗皇大弟子。

    这个战场倒是打得飞沙走石，无比地激烈。

    主要是，狄二迈乃是少帝第一个记名弟子，又得到了巨大机缘，此时乃是加入少帝集团之后的第一战，自然要拼命表现。

    斗皇大弟子呢，则是本性使然，斗皇斗星，那都是战斗狂的集结地，斗皇大弟子一打起来，那就是六亲不认的架势。

    遇见狄二迈，顿时打了个火星撞地球，无比地激烈。

    十一阶，战皇、象神拦住了奇亚盖帝。

    十二阶这边，却分成了好几个战场。

    九尊强悍无比的老皇一路势如破竹，杀入十二阶。

    到了这儿，他们已经能遥遥地感知到青皇所在之处了。

    但也就是在这儿，他们遭遇到了全面拦截。

    战皇和斗皇联袂而至。

    两人跑得并不是很快，落在了稍后一些。

    然后，两尊少皇出现在他们的面前。

    石皇董佳帅在前方拱手说道：“少帝有令，着我兄弟二人会一会两位前辈，你看啊，我们这都是刚刚成长起来的幼苗，还得两位多多手下留情。”

    战皇瞪大了双眼，大声说道：“不是吧，少帝以为，就凭你们俩能拦住我们？是少帝小瞧了我们呢？还是高看了你们？”

    凰三摸摸脑袋，有些汗然地说道：“没错，我也觉得少帝不靠谱，你们两位前辈，那可都是大名鼎鼎的战斗狂人，方老大他让我们拦住你们，这不是将我哥俩往火坑里边推吗？我严重怀疑自己能不能完成任务。”

    斗皇基尔特优吹胡子瞪眼睛：“啰嗦什么，放马过来，我们大战三百回合，对，小奶龙，就是你，别跑，吃我一棒……”

