    十余日之后，东海之上，一条孤帆，乘风破浪，直奔桃花岛而去。

    这条孤帆之上，只有方云和黄蓉两人，除此之外，便是方云准备的彩礼。

    其实以方云现在的实力，若是再过个一年半载，就算是黄药师想要天上的星星，作为聘礼，方云都能给他摘下来。

    不过完全没有必要，那样实在太过惊世骇俗，而眼前的聘礼，两本当时第一的武学功法，加上能增强功力的丹药和药酒，想来足以道明，方云的心意了。

    桃花岛作为一方小岛，隐于这苍茫东海之上，除了知道路线的黄蓉，方云想要找到这桃花岛，可不容易。

    孤帆破浪前行，这东海也时而风平浪静，时而波涛汹涌，一连过了好几日，黄蓉才和方云说，再有半日便到桃花岛了！

    近乡情怯，黄蓉的心中，真是既有欢喜又慌张，欢喜是终于能够回桃花岛，见到爹爹了。

    慌张也是因为，自己惹了爹爹生气，然后又离家出走，不知道父亲会不会原谅她？

    不过，黄蓉心中有着更大的担忧，她忍不住向方云问道：

    “云哥哥，万一要是我爹爹，不同意咱们两个的事，该怎么办？你该不会真的想要，把我抢回去，当压寨夫人吧？”

    “你我二人两情相悦，黄岛主应该不会是这样，不明事理的人，”方云心中其实也有点小慌，已经开始提前开始，拍岳父的马屁了。

    岳父这种生物，实在是打不得，骂不得，方云的眼珠子转了转，笑着说：

    “他要是不同意，我就赖在桃花岛上不走了，反正黄伯父又打不过我，我就是定在桃花岛上的一根铁桩子，打不走，踹不动！”

    “呵呵呵！云哥哥，你这不是耍无赖吗？不过，我喜欢！父亲要是敢不同意，就应该好好气气他！”

    黄蓉听见方云的话，也绽放了笑颜，开心的同时，开始思考，怎么样才能，让父亲轻松地接受方云，答应婚事了。

    孤帆远影碧空尽，方云和黄蓉终于登上了桃花岛的土地。

    不远处还有一艘大船，飘在港口，只是这船已经被凿空了船底，是黄药师准备出来，结束一生的船只。

    离开了乘坐多日的小船，方云信手一挥，万金油的生物力场，就将船上准备的聘礼拿到了岸边。

    黄蓉在一边看着，尽管已经看过很多次，但还是惊讶于这控鹤擒龙的功夫，但看这一手，她爹就绝对打不过方云。

    “云哥哥，我先去探探爹爹的口风，你在这等一会儿，我会安排哑仆来接你进去的！”

    黄蓉眨着灵动的大眼睛，心里却有两个想法，既要打探出爹爹的口风。

    更要阻止爹爹，出手试探方云的武功，万一方云出手没有个轻重的，把她老爹打死怎么办？

    看着黄蓉消失在桃花岛上的桃花阵里，方云忍不住发了一会呆。

    这桃花岛上的桃花四季不败，花开正艳，粉的，白的……当真如锦云团簇，望之美不胜收。

    不过再美的景色，看一会儿也觉得厌了，方云想了想，没有起身，直接飞过去。

    而是运起远视和透视，直接穿透整座桃花林，向着黄蓉离去的方向望去。

    只见桃花林中，矗立着一方装饰华美的小亭子，上面挂着一个匾额，名曰：积翠亭。

    小亭两边挂着一对，银钩铁画的楹联：桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。

    黄蓉正在跟一个，身形颀长、略显清瘦的青衫中年，说着话。

    因为没有解锁超级听力，加上方云又不懂唇语，所以俩也不知道两人正说着什么。

    不过，看那青衫中年，腰悬玉箫，文士打扮，相貌俊雅，气质潇洒，风姿隽爽，湛然若神，眉宇之间，隐有几分疏狂之色，显然就是黄蓉之父，当代五绝之一，东邪黄药师了！

    也不知黄蓉正跟黄药师说些什么，总之，黄药师时而喜笑颜开，时而暗自皱眉，时而勃然大怒，时而又默然不语。

    到最后，黄药师微笑着，和黄蓉说了几句话，就吩咐了一个哑仆，让他去把方云领进来。

    方云看到这里就收回了目光，不消片刻就见一个穿着家丁服式的人，从桃花林中走了出来，跟着他比划了一番，示意他跟着自己进桃花林。

    点了点头，方云跟上这名哑仆的脚步，踏着颇为玄妙的步伐，使往东行两步，时而往西行两步，若不是方云知道这是他岳父家，恐怕早就不耐烦，直接横冲直撞了进去。

    穿过了桃花林，方云就见林中的空地上，黄药师，正神情严肃地坐在小亭子中，看着自己，而黄蓉则俏生生的站在一边，可爱的吐了吐声，显然结果不太妙。

    “你就是方云？想娶我女儿？！”黄药师一开口就是老古板了，语气极为生硬，带着拒人于千里之外的态度，说道：

    “长的倒是不错！英武俊朗，丰神如玉，龙凤之姿，天日之表，难怪蓉儿会喜欢上你！

    不过，也不知是不是，金玉在外，败絮其中！让我来试试你的深浅！”

    方云见黄药师向自己扑来，衣袂飘飞，身姿优雅，却躲也不躲，就那样，浑身破绽的直挺挺的站在原地，看着黄药师的一掌拍在自己身上。

    “嗯？！”这一掌触之即离，黄药师闪身退后五步，记得方云的那只手，背在身后。

    他只感觉手掌的骨头，都快裂了，刚才那一掌仿佛不是，打在人的身上，而是打在铁人铜像上，震得自己手掌生疼。

    见方云一副清风拂面的姿态，黄药师不禁心中气紧，这小子想娶自己的女儿，还敢这么嚣张，顿时运起功力，气行周天，开始在方云身上，不停的施展招式。

    什么落英神剑掌、弹指神通、劈空掌，什么玉箫剑法，透骨针，旋风扫堂腿。

    哪怕黄药师在短暂的试探之后，用上十成十的真气功力，甚至连兵器都用上。

    也没有伤得了方云分毫，甚至连方云的衣服都没有打破，而方云也动也没动。

    站在小亭中的黄蓉，原本脸色焦急，想要进行阻拦，但是看方云只是被动防守，却丝毫不受伤的样子，也就放下心来。

    只是，黄蓉在心中暗自祈祷，等会爹爹，可别因为输的太惨，恼羞成怒，一气之下，把云哥哥赶出去。

    但是当黄药师的最后一掌，打在方云的胸膛的时候，方云却像被炮弹轰击一样，倒飞了出去，甚至连林中的空地，都被他犁出了一道土沟。

