    驱散了侵蚀内心的巨龙威势，罗德身上的神器重新恢复平静，寄托在神器之上的意志，此时被神器收回，连带着属于罗德的意志，也一并被神器所吸收。

    随着意志的消散，罗德只觉得脑海中一阵昏沉，不知是否受到了原先那种侵蚀的影响，还是因为神器吸收意志的缘故。

    而在一旁，那名通体冰蓝的幼龙同样不好受，发出一声闷哼的同时，来自意志上的反向冲击，也令其感到阵阵晕眩，不由得用龙爪捂住额头。

    回想起那阵侵蚀内心的威势，以及幼龙身上的异常状态，罗德心中已然猜到，眼前这一特殊幼龙的种类，能够单靠自身的威势，便能令所有生物臣服的，唯有圣龙的存在。

    出现在罗德眼前的，便是这种独特的龙类，作为众龙之王的圣龙。

    从体型上来看，眼前的圣龙并没有进入成年期，尚且处在幼龙阶段，即便如此，从它身上所散发出的，那种属于圣龙的威势，功效却是丝毫不减，足以扭曲任何生物的意志。

    意志层面的影响，并非实力所能解决的。面对眼前的圣龙，即便有着再为强大的实力，而没有相应的意志，也会向其臣服。

    如果不是神器中蕴含意志的帮助，单靠罗德自身的意志，早在圣龙的威势降临时，便没有任何办法进行反抗，心中便会瞬间被这种意志占据，再也生不出任何与圣龙敌对的想法。

    想不到刚刚进入龙之国，便遇到了这种至强生物，罗德心中一阵警惕。

    注意到幼年圣龙此时的状态，一旁的漆黑巨龙主动将身形凑近，同时发出阵阵低吼。

    感知中，强烈的火系魔法元素开始凝聚，罗德毫不怀疑，自己下一刻便会经受一道完整的毁灭龙息。

    不同于一旁的幼年圣龙，此时出现在罗德眼前的，是一头成年黑龙，一身实力都已达致巅峰状态，哪怕在一众传奇生物当中，也是不容小觑的存在。

    圣龙的存在，外加那种扭曲意志的独特龙威，使得它们天生便具有群龙领袖的身份，无怪眼前的成年黑龙，会做出这样的举动。

    感受到黑龙所散发出的强烈威胁，罗德同样做好了施法抵抗的准备。在罗德的感知当中，存在于龙之国内的仪式，令其无法施展任何形式的空间法术，但对于一般的法术却没有限制。

    如果说在此前埃里的龙之国遗址中，罗德尚且能够施展空间法术，只不过效果会受到严重干扰，将自身传送到未知之地，此时的罗德根本放不出成形的空间法术。

    属于龙之国的仪式，对于法师有着深深的限制，罗德也没办法将其改变。

    在这属于巨龙的国度中，生活着连布拉卡达的法师都无法奈何的巨龙，来此之前，罗德便预料到此行的危险性，面对眼前的黑龙，罗德做好了反击的准备。

    黑龙的神情愈发不善，眼看毁灭龙息即将到来，一旁的伊诺塔主动上前，向着黑龙低吼几声，黑龙这才悻悻将口中的火焰散去。

    化解完黑龙的攻势后，伊诺塔望着下方的罗德，神情中似乎有些歉意。

    “我忘记了，你可能听不懂他们的话语。”此时，伊诺塔从颈脖处取下一条紫色的缎带，缎带的颜色与伊诺塔的皮肤极为相近，此前的罗德根本没有发现，“戴上它，记得之后还给我。”

    将伊诺塔拿出的缎带接过，通过系统日志的反馈，罗德得到了这件事物的属性。

    …………

    【旅行者饰带】

    品质：宝物

    种类：坠饰

    装备需求：无

    基本属性：外交术等级+2、耐久度3/3

    特殊属性：赋予佩戴者与任何生物进行沟通的能力。

    评价：这件宝物可以减少来自其他生物的敌意，能够为踏足未知空间的旅行者带来极大帮助，曾是某位巨龙的收藏品。

    …………

    了解完这件宝物的功效后，罗德当即将其佩戴，瞬间，他的耳边便嘈杂起来，原本的那些低吼声，此时全然变成了罗德所能理解的语言。

    罗德意识到，此前的伊诺塔，能够与自身进行交流，无疑借助了这一宝物的功效，此时，当伊诺塔将宝物借给罗德后，罗德便具有了与巨龙进行沟通的能力。

    靠着宝物的特殊属性，罗德能够直接与这些生物进行沟通，有别于语言学的功效，对于通用语以外的文字，尤其是一些典籍当中的内容，罗德依然无法识别。

    意识到这一点后，罗德同样明白了这件宝物的强大之处，即便无法带来任何战斗能力方面的提升，但这种独特的功效，在某些时刻能够发挥更为关键的作用。

    紫色的缎带，被罗德简单围在黑色长袍外围，配合那骷髅般的面容，看上去有些不伦不类，但罗德并不在意。

    不同于看似破旧，实则无比坚韧，任何手段都无法造成一丝一毫破坏的鬼王斗篷，眼前的细长紫色缎带，如同它看上去那般容易损毁，一旦被战斗所波及，恐怕会立即断裂，这也是罗德需要避免的。

    仅仅只有3点的耐久度，更是证明了这一宝物的脆弱，罗德还从未见过耐久度如此低的宝物。

    “她真的是仙女龙吗？她说她来自元素位面，我还从未见过这种巨龙。”

    “我也不知道。我倒是对她口中的圣龙之王感兴趣，究竟是何等不知天高地厚的存在，才敢在伟大的冰狱之王面前，自称圣龙之王？”

    嘈杂的声响中，传来了令罗德比较感兴趣的声音，罗德向着声音传来的方向望去，却见得原先那头幼年圣龙，正与身旁的地行龙进行着讨论。

    “亡灵法师，你还没有回答我的问题，为什么你的身上，会有一种令我厌恶的气息。”

    感受到身旁传来的强烈威胁，罗德将视线望了过去，却正好对上了，成年黑龙那暗黄的龙瞳。

    阵阵灼热的气息，伴随着细微的颤抖，从罗德的腰间传来，此时此刻，泰坦之箭似乎正发生着一种特殊变化。