    第一场战斗结束后，受伤的舰船也迅速开回了空间站港口由空间站的维修机械人进行紧急维修。

    接着所剩下的舰船补给完毕后，进行简单的战斗编队过后便和其他大部队舰船回合开始等待下一场战斗的来临。

    但是此刻所有的玩家都很清楚第一场战斗仅仅是开胃菜。

    这一批舰队仅仅是对方派出来的试水船。

    他们的目的是为了了解清楚玩家这边有多少的防御设施，以及多少的舰船。

    通过这些信息再来判断之后他们的行动方案。

    而陈刚给他们展示的虽然有所保留但是通过这点他们也能估算出陈刚大概的埋伏。

    柏拉文明的旗舰是一艘长度大约在800米左右的巨型战舰，相比于其他长度大概600左右的巡洋舰这条舰船显得尤为巨大。

    而在舰船内部柏拉文明的指挥官们正围坐在一起观看着之前的战斗。

    第一批达到的800艘战舰主要是以护卫舰为主，其中驱逐和巡洋的比例相对较少。

    但是不管怎么说这也是一个整整800艘船组成的舰队，竟然最后的结果是连对方两百艘船都没有打过。

    按照战损比例竟然已经超过了惊人的一比十。

    虽然对方文明布置了很多防御炮台也起到了非常大的作用。

    但是不可否认的是他们的舰队在科技水平上落后了对方一大截。

    如此巨大的差距柏拉文明的几个舰队指挥官也面色有些不好看。

    “想不到对方文明的科技竟然领先我们这么多，看来已经基本上可以确定他们的文明水平已经达到了四级文明的程度了。”看着战斗的画面所有人的面色都不是很好看。

    “总指挥那么我们是否在一定距离内脱离跃迁状态然后和后面的主力回合过后在一举进攻。”这时一名指挥官说道。

    听到这个提议总指挥思索了一会随即摇了摇头。

    “首先如果我们距离他们太远等到后方舰队这个方案的确可行，但是如果我们这样做了，我担心在等待的时间他们可能会直接攻击我们的母星。”

    “因为一旦他们发现我们中途停下了那么他们肯定会猜到我们的接下来的打算，这个时候面对我们如此庞大的舰队数量它们可能就不会和我们硬拼了。”

    “毕竟他们在空间节点附近隐藏了如此之多的防御设施，他们目的就是为了和我们在那边交战。”

    “而明知道那边有陷阱我们也不得不去闯。”

    说着总指挥有些无奈。

    因为他们的一举一动都在对方的监视之下，他们一旦中途退出跃迁状态对方势必会知道。

    那么这个时候对方就知道自己的防御设施就白白布置了，那么他们可能就会改变策略不在和他们硬拼了，毕竟对方想要取胜他没有猜错的话应该是想要依托行星防御设施。

    如果行星防御设施无法发挥作用对方又不傻怎么可能还傻乎乎的跳出来和你硬拼。

    四级文明掌握了空间跃迁技术那么他们可能会直接杀到自己的母星去和自己文明来个一换一。

    而到了那个时候他们想要去支援他们的母星唯一的办法就是通过那个满是防御的空间节点。

    不管怎么玩他们始终要去面对哪里。

    而且话又说回来就他们的速度等他们爬到空间节点跃迁回去估计他们的母星早就完蛋了。

    所以这种情况他们只有一个选择就是把这个文明的母星也给消灭了。

    这样的战争还有必进行吗？很明显没有必要。

    所以他们现在哪怕明知道空间节点是对方的陷阱，但是他们也不得不去按照对方的计划走。

    “现在我们所面临最大的问题就是不知道他们具体有多少兵力，第一次交战他们就派出了两百条战舰，他们实际的兵力我们无法推测，但是从他们的表现来看他们的实际兵力可能比我们预想的要少很多。”这时又一人说道。

    “根据第一编队的测算敌方至少还有1000门以上的行星炮台，而且加上他们不明数量的舰船我担心2号舰队会撑不住。”

    对于众人的担心总指挥倒是觉得无碍：“关于这件事诸位完全不用担心。”

    “宇宙中每个文明都有自己的发展历程，相比于其他的文明而言我们的文明却是特殊的，因为我们的母星在几千年前是有一种名为拉的恐怖生物。”

    “据说这种生物体型巨大残忍嗜血，而我们的祖先和这种生物共存了千年才将它们消灭。”

    说着他的眼中充满了自豪：“换做寻常的文明如果母星有这样的生物恐怕这个文明早就被灭绝了，而我们没有，毫不夸张的说我们文明本身就是一个奇迹。”

    “而在这长达千年的战争之中我们文明充分明白了战争的残酷，也明白想要保护自己只有拥有足够的武器才行。”

    “而这样的认知一直延续到现在，这也是为什么我们拥有这么多战舰的原因，相比于其他文明而言在同样科技下我敢说他们拥有的战舰数量恐怕还没有我们的十分之一多。”

    说道这里他转头看向了众人：“所以说按照我的推断我们的敌人应该是在一个和平的环境下发展至今的文明，他们的科技水平虽然远远的超过了我们但是他们的战舰数量却没有。”

    “如果他们的战舰数量足够多，那么你觉得他们会去布置这些多的防御工事来抵挡我们的舰队吗？”

    “答案是不会的！”

    “如果他们的舰队数量够多，之前的战斗他们只会派出两百艘舰船吗？答案是不会的！”

    说到这里其他的指挥官也点了点头也都很认同总指挥的说法。

    的确如果有足够的实力谁还会去玩这种所谓的阴谋诡计。

    如果有足够的舰队在他们进攻之后恐怕这个文明直接带着舰队杀到他们母星了。

    可惜他们并没有。

    虽然他们的科技足够高但是他们的舰队数量很少，也是因为这个原因他们在知道了自己文明要进攻的时候才会提前准备这么多的东西。

    想到这里他们对于之后的战斗就更信心满满。，

    “那么总指挥我们之后的策略是？”

    “优先将他们的防御设施都给拔掉，然后在进攻他们的战舰！”面对他们的提问总指挥给出了答案。

    这个策略的后果就是他们需要牺牲第二舰队了。

