    此刻，战场上。

    看去，在徐峰强大的战力下，两名心生退意的五级邪教使徒，也是节节败退。

    并不是说五级邪教使徒，不敌徐峰。

    而是五级狂乱教派使徒等人的死，给了剩下两名五级邪教使徒很大的压力。

    他们不过是被某教派主教雇佣过来，本以为只是一件轻轻松松的事情。

    可五级邪教使徒们万万没有想到，觉醒者一方的战力，却是如此的惊人！

    事已至此，这两名五级邪教使徒，开始准备找机会溜走。

    可徐峰步步紧逼，身为风属性觉醒者，又怎么可能这么轻易让邪教使徒逃走。

    犯我人类者，虽远必诛！

    邪教使徒一直是觉醒者的心腹大患。

    目前，觉醒者形式一片大好，徐峰又有贺辰帮忙。

    所以，徐峰表示，你们两个五级邪教使徒，我干定了！

    神来了，也阻止不了！

    紧接着，贺辰那边，手榴弹爆炸的剧烈响声，下意识的让两名五级邪教使徒吓了一跳。

    他们本就兢兢战战，全然没有战斗的想法。

    这一爆炸声，更是让他们如临大敌！

    而徐峰，很好的抓住了这一破绽。

    这些三流邪教的五级使徒，在心里承受能力上非常软弱，空有一身实力，却没有相匹配的心灵。

    只是一群被贪婪，所支配的邪教使徒罢了！

    说时迟那时快，徐峰挥动手中的青锋剑。

    在顷刻间，对准了一名五级邪教使徒的心脏。

    五级邪教使徒来不及反应，就是被一剑钻心！

    随后，徐峰又是一剑朝着旁边刺去。

    他要来个一穿二。

    但最后剩下的那名五级邪教使徒，是恶鬼教派使徒。

    五级恶鬼教派使徒，可以化身鬼魂，来躲避物理攻击。

    在千钧一发之际，五级恶鬼教派使徒躲过了徐峰的进攻，心有余悸的闪躲到一边。

    还真是，有惊无险啊！

    五级恶鬼教派使徒，擦了擦头上并不存在的冷汗，舒出一口气。

    徐峰见状，眉头一蹙。

    这五级恶鬼教派使徒的能力，还真是难缠啊！

    这时，重新给G3换上新能源的贺辰，来到了徐峰的身边。

    现在，表面上，也就只剩下五级恶鬼教派，这一个五级使徒。

    贺辰手中，链锯剑“滋滋”作响。

    贺辰道：“徐峰教官，这个使徒，我们一起对付吧！”

    其他人的物理攻击，或许消灭不了恶鬼教派使徒。

    但贺辰的攻击，可是直接免疫恶鬼教派的能力。

    只要贺辰找个机会，就能和徐峰一起，将这五级恶鬼教派使徒给干掉。

    听到这话，徐峰点点头：“嗯。”

    现在离战斗开始，只是过去了十几分钟的时间。

    在贺辰、李策等人的齐心协力下，觉醒者即将大败使徒。

    而之后，贺辰也能抽空，去破坏唤神大阵。

    前面，阴影说过，唤神大阵最快也要半个小时才能完成。

    还有十几分钟的时间，贺辰完全来得及。

    可是，就在这时候，异变再次突生！

    “神说，所有人禁止不动！”

    一道沧桑的声音响彻全场。

    这话一出，包括五级恶鬼教派使徒在内，战场上，不管是觉醒者也好，还是邪教使徒，都是“轰”的一声，趴倒在了地上。

    “这是？！！”

    徐峰瞳孔紧缩，连忙运转风属性能量，将自己和贺辰包围。

    但是在无形中，依有一股神秘未知的力量袭来。

    因为这道声音，是来自神明传授的，可怕秘技。

    徐峰咬牙，一层防护罩，将其和贺辰笼罩，勉强保护在了里面。

    这突如其来的变故，让贺辰心中也是一惊。

    精神空间里，阴影咬着银牙：“果然是那家伙的人！”

    很明显，阴影猜出了幕后黑手。

    听此，贺辰不禁皱起眉头。

    只见不知何时，一道穿着白袍，身上却没有显示任何神明印记的中年人，出现在了贺辰两人的视线当中。

    前方，中年人手中拿着一个散发淡淡光芒的圆盘，正是某教派主教。

    “巫颂，你骗我，你竟然是五级巅峰使徒！”

    突然间，趴在地上的五局恶鬼教派使徒，尖叫着对某教派主教喊道。

    巫颂，正是某教派主教的名字。

    五级恶鬼教派使徒瞪大眼睛，不可置信的叫道：“你只是一个二流教派的主教，怎么可能会是五级巅峰使徒？！！”

    五级恶鬼教派使徒的话中，充满了难以置信的语气。

    巫颂所表现出来的秘技和气息，那是五级巅峰使徒才能拥有的能力。

    在万教世界，教派分为三流、二流和一流，三个档次。

    三流教派的最高战力，是五级中阶使徒。

    而二流教派，最多只能出现五级高阶使徒的战力。

    可某教派主教，五级巅峰使徒的实力一显露，不管是邪教使徒们，还是觉醒者一方，都是露出了惊恐的神色。

    五级巅峰，那是除神明外，站在万教世界最顶点的存在！

    就是连徐峰，也完全料想不到。

    这次的战争，居然会出现一个五级巅峰使徒。

    事情糟糕了！

    徐峰脸色大变。

    而且，从五级恶鬼教派使徒的话中，徐峰和贺辰都听出，这个叫巫颂的人，不仅隐瞒了自己的真正实力，应该还是这次战斗的幕后黑手。

    没看现在，巫颂已经不加掩饰了吗！

    巫颂来到恶鬼教派使徒的身前，他先是不屑道：“废物，你们五个人，居然还打不过对面两个觉醒者，你们三流教派，还真是没用啊！”

    “你……”

    听到这话，恶鬼教派使徒面色涨红，恼羞成怒。

    他知道，自己被巫颂欺骗了。

    不由得，恶鬼教派使徒心中乏起悔意，早知道就不接受这次的雇佣。

    而接下来，巫颂没有在乎恶鬼教派使徒的想法。

    却见随后，巫颂看向被徐峰保护在身后的贺辰，狞笑道：“人类，你还真是让我好找啊！”

    “吾之神明，已经等候你多时了！”

    某教派神明，要寻找带有阴影之神神力气息的人类。

    而这个人，正是贺辰。

    听到巫颂的话，贺辰紧皱眉头，他听的出，巫颂是在对自己说话。

    可是，自己好像并不认识这个邪教使徒。

    贺辰心中大为不解，这到底是怎么回事？

    耳边，阴影沉闷的声音传来：“贺辰，不好意思，对方，应该是冲我来的。”

    这话一出，贺辰惊讶万分。

    这个叫做巫颂的使徒，竟然是冲着阴影来的？

    贺辰深感疑惑，他连忙暗问道：“阴影，这到底是怎么回事？”

    因为巫颂的出场，战场上，所有人都被压制在地，不得动弹。

    一时间，现场陷入了焦灼的氛围当中！

