    　　“这个阵法挺不错的，弄坏了有点可惜，把它完整的收起来花了一点功夫，以后留着用吧。”

    　　万雷笑吟吟的走了过来。

    　　其他人或许不清楚，但天阵阁的那些熟悉阵法的人，却知道，这代表着什么。

    　　破阵，同样是破开，但也是难度不一的。

    　　最简单的，找到阵法的破绽，顺着这个破绽，一点一点破坏，直到将这个阵法给完全破碎掉。阵法没了，自然也就脱困了。

    　　稍微难一点的，是寻找到一处纹路，将这处纹路的道韵，一点一点抽丝剥茧的破解开，掌控了那一小片区域，亦或是将阵法打开一个缺口，人从里面出来，这样不仅脱困，还能将这个阵法完整的留在原地。

    　　最难的，就是万雷如今这种，不仅要脱困，还要将这个阵法的所有阵基、道韵、纹路乃至核心，完全解析，将其完全掌控，并且一点不差的炼化，期间出现任何一点差错，都会导致功亏一篑。

    　　万雷，不仅从风阵子手中夺过了阵法的控制权，还将其完整炼化，并且收了起来，用的是难度最高的方法。

    　　“行，以后跟再与人对敌时，直接将其放出来就好了，又多了一个手段。”

    　　方小雨满意的拍了拍万雷的肩膀，意思是，小伙子干的不错，我看好你，继续努力。

    　　万雷得意洋洋的走向了混元无极阵，饶有兴致的看着里面的风阵子，摇头晃脑，

    　　“风阵子前辈，您破阵破的如何了啊？”

    　　破阵？老子刚才一直在吹牛逼，都还没开始呢，你那就结束了。

    　　“哼！你莫要嚣张，你这阵法，老夫登时可破。”

    　　“可是……”

    　　万雷微微弯腰，灿烂一笑，

    　　“你已经输了啊。”

    　　“我……”

    　　风阵子瞠目结舌，半晌打不出一个屁来。

    　　“按照赌约，您现在应该把两千万灵石奉上了。”

    　　万雷心里爽的一批，让你天阵阁以前宰我，现在小爷连本带利的全收回来。

    　　“你……那是你使诈。”

    　　瞧瞧，典型的输不起的心态。

    　　“我怎么使诈了？风前辈，说话要讲证据的啊，你不能凭空污人清白啊。”

    　　“老夫的阵法，怎么可能被三分钟就破掉，你定是带了什么能够收取阵法的宝物，才能这么快出来的，不是靠自己的真本事，老夫不服，要与你在赌一场，你不能带任何东西进去。”

    　　“我说老头，输了就是输了，怎么还赖上了呢，可别输不起啊，你天阵阁家大业大的，可丢不起这个人啊。”

    　　雷少爷面色有些不悦，对于要账这种事，他不太擅长，一般都是用拳头说话。

    　　“老夫有说不给吗？老夫只是怀疑你使诈，要求和你重新比一场。”

    　　“呵！”

    　　万雷怒极反笑，

    　　“这是我赢了你输了，你喊不公平要重新比试，那若是我输了你赢了呢？你会不会喊不公平啊？

    　　理儿都让你占了，是不是觉得你们天阵阁人多就可以欺负我一个小孩儿啊？”

    　　四周之人，皆是向着风阵子阁主怒目而视，这种输了不认账的行径，实在是太可耻了。

    　　“风老贼，赶紧拿钱，赌不起啊你。”

    　　冥机长老作为资深万雷党，此时肯定要跳出来为万雷发声助威的。

    　　玄丹长老也不甘示弱，指着风阵子的鼻子骂。

    　　四周其他三阁的长老，皆是对风阵子耍赖不认账的行为感到十分丢人，也加入了骂战的战团。

    　　毕竟，大家都是四大天阁的，外人只会觉得四大天阁是一家，丢的也是四大天阁的脸。

    　　而风阵子则不甘示弱，舌战群儒，连阵法也不研究了，专心和其他三阁长老们对骂。

    　　天阵阁的其他人，大多散去了，剩下几个走不开的长老，皆是躲在角落里，以手覆面，同时遮挡住自己衣服上天阵阁的标志。

    　　无他，羞耻尔。

    　　天丹阁、天兵阁、天机阁的三位阁主，相互对视了一眼，皆是叹息。

    　　他们和风阵子认识一千多年了，对他的秉性太了解了，万雷的这个钱，怕是要不回来了。

    　　“别吵了别吵了。”

    　　天丹阁的阁主摆手，喝止住了众人，

    　　“大家同为四大天阁，本是一家人，我们也不要让万雷小友白跑一趟空着手回去，赌了就是赌了，输了就是输了，天阵阁不愿意给钱，那咱们三阁就一家出点儿，把这个钱凑了给万雷小友得了。”

    　　天丹阁阁主的话，已经不是打天阵阁的脸了，而是把天阵阁的脸撕碎了又踩在脚下狠狠拧着。

    　　果然，此言一出，风阵子再也不说话了，脸色难看到了极点。

    　　“我不要你们的钱，我就要这风老贼给我拿钱，是他输给我的！”

    　　万雷很生气，也不顾什么前辈晚辈了，张口就骂。

    　　“老夫说不给你了吗？你把这阵法撤了，老夫出去给你拿钱。”

    　　风阵子冷哼一声。

    　　“我信你个鬼，我要是把阵法撤了，你第一件事就是赶我们走，你以为我会上当？”

    　　“你不让我出去，我怎么给你拿钱？！”

    　　“你天阵阁外面那么多人呢，让他们去拿，我拿到钱了自然会放你出来。”

    　　“我不信你。”

    　　“你不信我你可以自己破阵出来啊，再说我困着你对我又什么好处。”

    　　“少废话，你先放我出去，一切都好说。”

    　　“好！好！好！”

    　　万雷指着阵法里的风阵子，咬牙切齿。

    　　算是看出来了，今天他是肯定拿不到钱了，被宰的钱拿不回来，反而还白跑了一趟。

    　　“那你就在里面给我待着吧，啥时候拿钱我啥时候放你出来！”

    　　“哼，这里面有吃有喝又没危险，老夫照样可以研究阵法，会怕你？”

    　　风阵子一副油盐不进的样子。

    　　万雷伸手，在混元无极阵上啪啪拍了几下，阵法的抹杀之力立刻便出现了。

    　　混元无极阵，可不只是困阵那么简单，当初好几次雷少爷差点被抹杀。

    　　当然了，他调动的抹杀之力，只是一点点而已，他并不想杀了风阵子，只是想要钱罢了，留着对方才能要到钱，若是杀了，天阵阁怕是要与自己不死不休了。

    　　最重要的是，折磨他，钝刀子割肉才疼呢。

    　　“老婆，我们走，等着这老贼来求我！”

