    烈日剑气在击溃鹰眼的青色剑气之后，仍然在极速行驶，开始接近马林梵多。

    此时鹰眼身边除了熊，已经没有人站在他身边了，要么撤到了更后面，要么撤到了侧边，明显是不想遭受这烈焰剑气的波及。

    熊举起双手，肉球果实能力发动，手中出现一个巨型熊掌一样的空气弹。

    熊面无表情的继续使用蛇肉球果实将空气弹压缩，最后压缩成一个手掌大小的熊掌形状的空气弹。

    熊轻轻的将熊掌空气弹朝着燃烧着的剑气送出，想挡住那犹如烈日般的斩击。

    那空气弹虽然小，但是却有着非同一般的力量，哪怕是海军中将正面承受这一击，怕是要直接暴毙。

    不过这压缩到极致的空气弹因为速度原因并不容易命中人就是了。

    但是斩击可不会闪躲。

    很快，极速飞行的斩击就撞上了熊那极致压缩的空气炮。

    只有着手掌大小的空气炮碰上了三十多米的巨大火焰剑气，却产生了所有人都也想不到的剧烈爆炸。

    轰隆隆！！！

    一声巨大的爆炸声音响起。

    仿佛是引爆了什么恐怖超级大炮弹一样，一道由火焰组成的风暴在广场上肆虐了起来，许许多多的海军没来得及反应就直接被烧死。

    也就是明哥动作快，利用线线果实捆住了天上的云朵暂时到了天上，这才避免了他的粉羽毛大衣被烧毁的尴尬情况。

    其余的七武海也是各显神通。

    莫利亚召唤了一堆僵尸将自己包裹住，把僵尸当护盾，勉强挡住了火焰风暴。

    熊迅速的伸出肉掌，直接将火焰弹飞。

    永泽笑了，拿极致压缩的空气拦他的火焰斩击，那不是肉包子打狗吗，他怀疑熊是和他一伙的。

    经过了熊这一拦，成功让永泽的火焰斩击的威势变得更大了。

    还没有到达广场上，已经将广场一部分烧的发黑。

    火焰斩击的速度很快，马上就要冲到鹰眼的面前。

    鹰眼深呼吸一口气，做了一个大胆的决定，他要拦下这道斩击！

    为了感受白胡子的实力，他要用身体去感受这道斩击所蕴含的力量！

    用霸气将夜的刀锋处覆盖，鹰眼眼神一凝，发出恐怖的气势，朝着火焰斩击劈去。

    轰轰轰！！！

    在那把无上大块刀十二工夜和火焰剑气碰撞道一起的时候，一声巨响出现。

    啪塔！

    周围的地板因为承受不了这强大的冲击，仿佛碎裂了开了。

    而鹰眼也在这一刻感受到了这犹如烈日般斩击的强大。

    巨大的推力，炽热的火焰，凌厉的剑意，还有一些他看不懂的东西。

    鹰眼感觉此刻他全身仿佛泡在了太阳里，强大的热量在不断将他吞噬，他不得不用武装色霸气将自己全身覆盖，这样才能勉强能保护他不被火焰烧死。

    滋滋滋！！

    鹰眼被火焰剑气强大的推力逼的飞速倒退，在地上留下了一道焦黑的痕迹和深不见底的划痕。

    从远处看去，马林梵多仿佛正在被这巨大的火焰剑气切开。

    战国此时脸色非常不好看，白胡子的战斗力和他预想的不一样。

    双方才刚刚交手，海军身边就落入下风了。

    三十多米的火焰剑气一路上毁灭了海军太多东西来，被烧死的海军，被摧毁的大炮……

    这巨大的火焰剑气使湾外的海贼也士气大涨，大喊着老爹无敌，然后疯狂的朝着旁边的海军舰队发起进攻，并找着机会攻入湾内或者直接进入广场。

    鹰眼想将火焰剑气斜力与空中，但是何奈他还要花费一部分力量抵抗火焰力量的侵蚀，根本无力完成这样的操作。

    就在火焰剑气扔在行驶，甚至要靠近处刑台的时候，青雉赤犬黄猿三个大将齐齐出现，和鹰眼并肩站在一起，共同抵挡着巨大火焰剑气。

    青雉直接再度开启冰河时代，全身的冷气不断朝着火焰剑气涌去，想将这在马林梵多肆虐的火焰给灭掉。

    但是每当青雉的冷气碰到剑气最外围的淡金色火焰，都会瞬间消失，仿佛根本没存在过一样。

    这是青雉从来没有遇到过的情况，他也不是没遇到过火焰类型的能力者，但是一次也没像这样无力过。

    但是青雉的努力也并非白费，在他不断输送冷气的情况下，淡金色的火焰暗淡了许多。

    “啧，这火焰剑气，真是好可怕，不愧是那个男人。”黄猿挂着招牌猥琐笑容，双手猛的射出黄色激光，减轻着鹰眼的压力。

    “时代的失败者而已！”赤犬冷哼一声，手臂化作滚滚熔岩，攻向火焰剑气。

    三位大将一起出手，再加上鹰眼，原本不断突进的火焰剑气瞬间停下，最终被鹰眼利用技巧，挑向空中。

    火焰剑气哪怕在空中，也将空中的云层全部劈开，留下了一道剑痕，直到众人看不见了，剑气也还没消散。

    “咕啦啦啦。鹰眼小子，想追上我，你得从呼吸开始练。”永泽见剑气被海军方挡下，也不急，反而大笑着调侃了鹰眼一句。

    就是不知道鹰眼能不能领悟他话里的意思。

    “哼，白胡子，你那残破的身体又能支撑你砍多少刀刚刚的斩击。”赤犬挑衅道。

    赤犬刚刚说完，就有就有一个巨大到像是小冰山一般的冰块朝着他砸来。

    乔滋竟是在地上划了一个大圈，然后靠着蛮力将划圈范围的冰块拔出，朝着赤犬扔去。

    “大喷火！”

    赤犬脸黑了下来，手臂再次化作熔岩，巨大的熔岩拳头直接将小冰山一样的冰块砸碎融化，不留一丝碎片。

    同事，在击碎冰块时候，数不清的火山弹在赤犬的熔岩手臂中炸出，砸向湾内的海贼们。

    同时，其中最大的一块火山弹砸向了站在莫比迪克号上的永泽。

    永泽大笑一声，不屑说道：“去给生日蛋糕点火吧，岩浆小鬼。”

    “区区星火，不及我半分！”

    永泽抓起丛云切，再次横向劈出了一道日呼剑气。

    这次的剑气虽然没有带着金色的火焰，却也依然恐怖，直接将剑气氛围内的所有火山弹一扫而空，而且剑气打在了广场上，留下了一道深深的剑痕。

    不过释放完这次斩击，永泽却是故意的喘了两口气。

    这个他老有经验了。

    ps：今天接近九千字了，求月票

