    此时，表面上看起来君臣一团和气，但是两个人说出来的话，基本上没有一句是真话，他们也都知道对方在说假话，甚至知道对方知道自己知道对方说假话。

    比如说林昭说的，平卢军就是天子禁军。

    实际上，就算林昭愿意这么干，皇帝也不可能放心让一个边军来给自己做禁军。

    真这么干的话，说不定晚上睡觉的时候，便莫名其妙“龙”头落地了。

    与皇帝“友好”沟通之后，时间已经临近中午，皇帝陛下非常热情的挽救林昭一起吃午饭，林公爷抬头看了看天色，婉言推拒。

    “陛下，臣与家叔已经数年未见了，早上到武功的时候已经跟他老人家约好了，一会儿去他那里吃饭。”

    林昭微微欠身：“请陛下成全。”

    皇帝微微叹了口气，颇有些遗憾：“那好罢，等朕回了长安之后，再请正经请三郎吃一顿饭。”

    林昭面带笑容。

    “臣…不胜荣幸。”

    说完这句话，林昭对着皇帝低头行礼，然后慢慢退了出去。

    等林昭走远之后，这位皇帝陛下脸上的笑意慢慢收敛，然后脸色越来越难看。

    他负手回到了自己的房间里，将自己书桌上的一方笔洗直接扔在地上，摔了个粉碎。

    “养不熟的狼！”

    他咬牙低吼。

    此时的皇帝陛下，心中又气又怒。

    因为他觉得，林昭在跟他的对话当中，表现的不够恭敬。

    不止不够恭敬，话里话外甚至还隐隐有一些威胁的味道。

    这让他有些没有办法接受。

    因为仅仅是在三年前，林昭还是一个小小的门下省给事中，当时的他在自己面前，连大气也不敢喘。

    皇帝陛下狠狠咬牙，但是又不敢声音太大，只能握紧拳头，狠狠砸了一下桌子，咬牙切齿。

    “非是朕，你还只是一个小小的刺史！”

    在皇帝陛下看来。，林昭的平卢军能够发展起来，在皇帝看来也是自己那几道加官的诏书起了用处。

    不过气归气，这个时候他拿林昭，已经完全没有办法了，甚至还有许多需要仰仗林昭的地方。

    ……………

    天子的行宫外面，林简的马车依旧在静静的等着，等着林昭从行宫里走出来。

    林昭在周振的陪同下，走出行宫之后，便看到了林简的马车，他三两步跑到马车旁边，对着马车微微拱手，长长的喘了口气：“七叔您还没走啊？”

    “左右无事，便在这里等着你。”

    车厢里的林简，掀开车帘，看了看林昭，微笑道：“已经让人去通知你叔母了，这会儿她多半已经弄好了饭食，我领你回去。”

    林昭“哎”了一声，回头跟周振打了个招呼之后，弯身上了林简的马车，依旧坐在林简对面。

    他坐下来之后，元达公看向自己的侄儿，问道：“与陛下…谈的怎么样？”

    “还算顺利。”

    林昭微笑道：“陛下已经松了口，估计不是明天就是后天，他就会同意启程返回长安。”

    林简微微点头，没有再说话。

    许久之后，林简才若有所思的看着林昭，继续问道：“如果…陛下依旧不同意返回长安呢？”

    “那侄儿就先回长安去，让齐、王二位节度使来劝。”

    林昭呵呵一笑：“相信两位节度使，一定有法子劝得动陛下。”

    元达公微微叹了口气。

    “你们三个都来一遍，那便不是劝了。”

    武功县并不大，再加上林简也只是暂时在这里住几天，因此他的临时居所距离皇帝的临时行宫距离并不远，很快马车就停了下来，林昭率先跳下马车，然后伸手就要搀扶林昭。

    元达公摇了摇头。

    “又不是七老八十了，用不着扶。”

    林昭闻言，乖乖的站在一旁，看着林简下车。

    林简在少年带路，两个人很快进了一处小院子，进了愿意之后，林夫人便迎面走了出来。

    林昭上前，就要给林夫人下跪行礼。

    “侄儿叩见叔母。”

    只不过这个院子实在是不大，他跟林夫人的距离也很近，还不等他跪下来，林夫人便快步上前，一把把林昭扶了起来。

    “快起来快起来，堂堂的越国公，跪我一个妇道人家，像什么样子？”

    林夫人上下打量林昭，脸上带着笑容：“上午收到老爷的消息，我心里很是高兴，一别数年，终于又见到三郎了。”

    在长安城的时候，林夫人便跟林昭关系不错，后来林昭在长安做了几年官，两家人感情更加亲近，她一直把林昭当成了自己的半个儿子看待。

    林昭顺势站了起来，看了林夫人一眼，只见林夫人比起在长安的时候瘦了不少，没有从前那种略显富态的模样了。

    看来这两三年在成都府，她的日子过得，也不是如何舒坦。

    “叔母还是风采依旧，与从前一样年轻。”

    林昭笑着说道：“猛地一见，还以为这几年是黄粱一梦呢。”

    “少要油嘴滑舌。”

    林夫人笑骂了一句，然后对着房间里喊道：“默儿，三郎来了，快出来见一见。”

    很快，一身青色衣裳的林默，从房间里走了出来。

    林简的这个大儿子，向来沉默寡言，见到林昭之后，也没有多说什么，只是默默上前拱手行礼。

    林昭连忙拱手还礼：“见过大兄。”

    兄弟俩行礼之后，林夫人看向林昭，问道：“三郎，我家二郎他…”

    “现在青州呢。”

    林昭回头看向林夫人，微笑道：“我从青州出征的时候，二郎他死活要跟着我一起征讨叛军，不过我想着军中凶险，便在青州给他寻了个差事，没有让他跟着。”

    “等叔父叔母回到长安城，我便给二郎写信，让他也来一趟长安，一家团聚。”

    听到林湛一切都好，林夫人忍不住眼睛发红，她用袖子抹了抹眼泪，低声叹息：“有劳三郎了……”

    “叔母客气，都是一家人，不必说两家话。”

    林昭正跟林夫人说话的时候，林简已经提着一壶酒，从里屋走了出来。

    他看向林昭，笑着说道：“从成都府带回来的酒，是当年石鼓书院的同窗送的，今日你我叔侄，好好喝上一杯。”

    林昭含笑点头：“七叔既然开口了，侄儿自然从命，今天的事情也已经办的差不多了，就陪七叔好好喝上一场。”

    林夫人用袖子擦干眼泪，对着林昭露出一个笑容。

    “我去给你们拿杯子。”

    很快，七八个菜便摆满了桌子。

    这个时候是回长安的路上，林家没有下人，这些菜都是林夫人自己亲手做的。

    四个人各自落座，元达公亲自给林昭倒了杯酒，然后自己端起酒杯，看向了自己的这个侄儿。

    他神情复杂。

    “三郎，这杯酒为叔敬你。”

    他端起酒杯，深呼吸了一口气。

    “我越州林氏，出了个了不起的人物…”

