    没办法。

    RNG这边确实得摇人了。

    虽然老鼠本身是一个没有位移的英雄，可架不住这局翔哥求稳带了一手净化。

    这样寒冰的大招和塔姆的减速也算是废掉了，所以蛇蛇便打算在前期彻底将老鼠这个点压死。

    反正这局YM就这一个主力输出，只要老鼠被按死，那么节奏便会彻底捏在RNG的手里。

    到时候，是中期还是后期结束比赛，就完全RNG说了算。

    麻辣香锅这边刚刷完半片野区，听到下路要帮忙，便打算等下半野区刷完就过去蹲一波。

    计划安排好之后，蛇蛇也是悄无声息的插了一颗眼，以防止被对面反蹲。

    就这样四分钟到了，香锅几乎在刷完野的第一时间就从野区进入河道，然后朝着下路就摸了过去。

    对于劲敌的视野布置，香锅已经是牢记于心，直接是极限卡视野摸到了河道口。

    此时YM这边完全不知道，对面的打野已经摸了过来。

    因为要等机会，香锅便呆在草丛里看了一下两边的对线。

    虽然明知道自家下路有故意演勾引对面上来的成分在，但作为经验丰富的职业选手，香锅还是一眼就看出了对面AD不太好对付。

    这个基本功可以说非常扎实，至少在LPL里能排进前五名。

    而走A怪基本功也不差，特别是一手极限走A近乎外挂般的操作更是其得名的原因。

    可职业赛场上比拼不光基本功，还有对线处理的一些细节，以及本身靠经验打磨出的意识。

    而对面这个ADC细节处理的比走A要好得多，意识上也不像是新人，所以这下路打不过也就可以说得通了。

    “来了，大家注意一下。”

    也就在这时，在走A不懈努力的勾引下，老鼠总算是脱离了较为安全的区域。

    蛇蛇见状在语音内说道，旋即又给队友Pin了一个信号。

    示意下路准备动手，其余单人线的英雄暂时往后靠一下，以防止被对面反抓一波。

    单这一点，蛇蛇的作用就要比没法和队友顺利沟通的mata要强。

    虽然Mata算是世界顶尖的辅助，但因为沟通至少会导致他慢一拍，而蛇蛇和RNG队友沟通就没有这种问题。

    然而对面不知道，此时YM的语音内也在不断的交流着。

    “翔哥，你倒是上去卖啊，我腿都快蹲麻了！”小天蹲在边路的草丛里催促道。

    “天桑，你能不能把嘴闭上？”翔哥此时已经是第四次听到小天在语音内絮叨了，有些不耐烦的回了一句。

    其实和对面一样，对面想按死下路直接掌控比赛节奏，而YM这边是想帮下路打出优势。

    毕竟这局YM的下路太重要了，打野总不能说去帮中路的工具人扇子妈，又或者是帮上路的鳄鱼吧。，

    所以，帮下路是肯定的，而小天也是想了一个办法，那就是通过让翔哥当诱饵来一波GANK。

    这样对面只要上钩，那么他的雷克赛配合璐璐的变羊基本就能保证一套见对面带走。

    也就是小天说完这句话后，翔哥也是直接跨越了中线上前压着寒冰A了一下。

    RNG这边以为鱼上钩了，盲僧直接一脚天音波从草丛里面踢到了老鼠的身上，同时塔姆也是第一时间给老鼠挂上减速。

    另一边寒冰直接跟上Q技能一开就开始输出。

    对于塔姆会上来舔一口，YM倒是有所准备，可完全没料到瞎子居然会冒出来。

    不过几人也是身经百战，反应相当快。

    翔哥操纵着老鼠第一时间就往回拉，撕少则是跟着顶上去一个Q将老鼠身后的寒冰减速。

    不过老鼠身上还挂着天音波，麻辣香锅怎么可能错过这个机会，直接二段Q就跟了上来。

    反手打出一拳跟着往地上一拍就是又是一个减速，这个位置只要RNG打得好完全可以击杀老鼠，最差也能逼个闪出来。

    蛇蛇作为一名老将也早就心领神会，直接冲上来便给老鼠套上一个虚弱，这下老鼠根本走不了了。

    而另一边的寒冰确实逐渐脱离璐璐的减速，跟上来开始配合盲僧输出。

    老鼠这种英雄算是脆皮中的脆皮，被两个人这么一摸，血量直接就下了一半。

    而这一切还仅仅是发生在几秒钟内，撕少见状也是不敢再留技能一个变羊就给寒冰套了上去。

    同时又是一发治疗将老鼠的血量拉上来一点。

    这时

    这时小天也是成功向后又摸了一点，见对面该交的技能也都交的差不多了，直接打了一个洞破土而出！

    RNG这边走A怪和蛇蛇，以及麻辣香锅都在研究谁吃这个人头，完全就没有想到，挖掘机会在他们的身后出现。

    先是觉得不可能，旋即就是为接下来的局面而恐慌起来。

    不得不说，小天没有往后拉一步的打算做得很巧妙，直接是让对面彻底陷入到进退两难的境地，同时又打了对面一个措手不及。

    当即塔姆和寒冰就被挖掘机给顶了起来。

    紧接着一直默默扛着所有火力的老鼠，身上白光猛地破碎，直接用净化是从虚弱中挣脱出来。

    跟着就是对寒冰一阵还击，旁边的露露也是直接给他套上一个盾，同时帮忙补上来。

    挖掘机破土而出将寒冰顶起以后，跟着又是一发Q加普攻，伤害全部打满。

    再加上红BUFF的灼烧和减速，寒冰一瞬间就被打残。

    蛇蛇也被击飞，等到落地的时候寒冰便已经血量被压得很低。

    这时寒冰的治疗也被逼了出来，可架不住YM这边后手火力火力很猛，而RNG这边先手技能都交完了。

    此时只能是用平A还击。

    麻辣香锅感觉不对劲，为了包下路不死，攒了点能力直接摸寒冰一手就往回撤。

    可后面寒冰和塔姆已经被YM给黏住了，怎么跑？

    很快，璐璐的第二个Q刷了出来，又是一个减速。

    蛇蛇一看情况不妙，干脆把寒冰一吃就向后交闪。

    可他忘记了，YM这边可是有一个挖掘机。

    看到对面要跑，小天果断再次钻入土地，然后再一个破图而出直接将塔姆顶起来。

    看到对面要跑，小天果断再次钻入土地，然后再一个破图而出直接将塔姆顶起来。

