一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十二章生不如死

    张铁森看到杨美娟这个样子，一下子就手足无措了。

    他万万没想到自己的谎言一下子就被杨美娟给拆穿了。

    看她这个楚楚可怜的样子，张铁森感觉很揪心很自责。

    “美娟，我……”张铁森吞吞吐吐的说不出话来。

    杨美娟擦了擦泪水，微笑着望着张铁森说道：“我知道这次的事对你造成了很大的打击，不过你要答应千万不能冲动，可以吗？”

    看着她笑的这么牵强，还在为自己着想，张铁森的心里咯噔了一下。

    张铁森过去狠狠的把杨美娟拥在怀里，郑重答应道：“美娟，我答应你，我会好好控制自己的情绪。”

    被张铁森这么一抱，杨美娟所有的担心瞬间烟消云散，现在剩下的就只有满满的感动和开心。

    “如果你不累的话就在家等我回来。”张铁森轻柔的替杨美娟抹掉了脸上的泪水。

    杨美娟面色桃红的对他点了点头。

    离开以后，张铁森给黄毛打了个电话，让他们在甄霸天门外把守的不要那么上心了。

    还让他们装装样子就可以了，适当的给甄霸天放个空隙。

    张铁森这么做就是想让甄霸天能有机会流出来。

    给黄毛他们打完电话以后，张铁森又给阿根打了个电话，让他把守在甄昊门外的人都给撤走。

    吩咐好所有的事情以后，张铁森这才慢慢的向后山走去。

    路上还不时碰到村民向他询问是否已经找到梅青青了。

    张铁森也一一告诉他们已经找到了。

    同时对村民的这关心，他也表达了自己的感激之情。

    确实，经过这次的事情以后，张铁森感受到了村民们万众一心的诚意。

    这一点他甚感欣慰，也更加坚定决心要赚更多的钱来回报村民们。

    来到赌场门口的时候，张铁森就听见了狗子无比愤怒的嗓音。

    “这么快就承受不住了吗？好戏还没上演呢。”

    听到狗子这么说，张铁森心里紧了一下，想着“狗子不会把他已经弄死了吧？”

    随后他又听到了瘦猴连连求饶的声音。

    “这位大哥，大爷，我叫你祖宗行了吧，求求你能别打了吗？”

    听到瘦猴还有力气讲话，张铁森的心也放宽了，默念着“只要不闹出人命就好了。”

    狗子拿着皮鞭刚要抽瘦猴的时候，听到门口传来了脚步声。

    他回头看到张铁森过来了，咬牙切齿的说道：“铁森哥，我看直接把他埋了算了，反正这样的死了也就死了，没人会知道的。”

    听见狗子想要他命的意思，瘦猴无比惊恐的喊道：“两位祖宗，好汉，千万不能这么做啊，打我骂我，我都忍了，千万不能要我的命啊。”

    求生，是人与生俱来的本能。

    在死亡面前，瘦猴已经放弃了所有的一切，只求自己有一线活下去的希望。

    张铁森摆摆手说道：“埋了还便宜他了，这次我要让他生不如死。”

    当张铁森看到瘦猴的时候，那些梅青青身上一道道的伤痕就历历在目。

    他心中压抑的怒火，这刻都爆发了出来。

    狗子看到张铁森额头青筋暴露，脸上露出了从所未见的寒意，他也被震惊到了。

    同时他也只能默默的为瘦猴祈福了，心里念着“惹谁不好，偏要去惹铁森哥的妹妹，看来这次是真的要生不如死了。”

    张铁森的手段狗子以前是领教过的，感觉张铁森只要随便给瘦猴扎几针就有的受了。

    而且张铁森这次看起来并不会这么便宜瘦猴，狗子想起来还感觉有些后怕。

    张铁森缓缓的从狗子手中拿过了鞭子，冷冷的问道：“你现在老实说，一共抽了我妹妹多少鞭子？”

    “我，我……”

    瘦猴看着张铁森一步步的向自己逼近，就感觉像是死神在向他逼近一样，无限的恐惧感笼罩在他的心头。

    “我，我就抽了她十鞭子，这些还是甄霸天让干的……”

    张铁森还没等他说完，扬手一鞭子狠狠的抽在了瘦猴的身上。

    “啊……”

    瘦猴全身颤了一下，发出了一声撕心裂肺的嚎叫。

    “我再问你一次，到底是多少鞭子？”张铁森的脸上没有任何的表情，让人看了却有一种不寒而栗的感觉。

    瘦猴的牙齿都已经开始在打架了，哆哆嗦嗦的回答道：“二，二十鞭子！”

    张铁森把鞭子丢给了狗子，淡然的说道：“一百鞭子，你替青青讨回来。”

    既然张铁森都下这样的命令了，狗子哪还有不从的道理。

    接过鞭子以后，他挽起了袖子，面目狰狞向瘦猴走去，故作一副无辜的样子说道：“你也听到了，这是上头的命令，所以你只能乖乖配合一下，受点皮肉之苦了。”

    “不，不要……”

    瘦猴满眼恐惧的望着狗子，语无伦次的说道。

    这个时候谁还会在乎他的乞求。

    狗子一咬牙，挥舞着鞭子，一下一下狠狠的抽在了瘦猴的身上。

    瘦猴一声一声的嚎叫，打破了这沉寂的大山。

    狗子鞭鞭到肉，已经抽的瘦猴皮开肉绽了。

    张铁森抽着烟在一旁默默的看着，眼中没有丝毫的同情。

    不一会儿功夫，狗子气喘吁吁的对张铁森说道：“铁森哥，按你的吩咐已经抽完一百鞭子了。”

    张铁森吐着烟圈，轻轻的踩灭了烟头，托起瘦猴的下巴看了一眼。

    发现瘦猴挨了一百鞭子以后，现在已经昏迷过去了，只剩下一丝微弱的呼吸在苟延残喘。

    鲜红的血液已经染遍了瘦猴身上的衣服，他现在看上去就像是一个从血泊里出来的人。

    “铁森哥，要不要去弄点把他泼醒？”狗子气喘吁吁的对张铁森说道。

    张铁森摆摆手回答道：“不要了。”

    “那……”

    狗子觉得瘦猴现在都已经昏过去了，就算要接受处罚他，也得要想弄醒他。

    可他话还没来得及说，就看见张铁森一根银针插进了瘦猴的头顶。

    “斯……”

    瘦猴长吸了一口气，马上就苏醒过来了。

    而且看他的样子，精神还很好，完全没有被身上的伤所影响，连一丝疼痛的感觉都没有表现出来。

    狗子感觉惊讶无比，瞪大眼睛看了瘦猴又看了看张铁森。