    几乎是本能的，陆仰便嗅到了一丝危险的气息。

    只是还没等陆仰多想，便听到一阵喧哗之声，从陆仰他们破开禁制进来，到现在，也才不过短短十息左右的时间。

    然而，这些佛宝透出的霞光却实在太诱人了，就这么一会，便至少有十余个极道仙宗的弟子冲了进来，而且，还有人在不断赶来。

    这些宝物的诱惑力，可比之前藏经阁的功法更吸引人多了，毕竟，佛宗的功法，极道仙宗这种大宗门的弟子未必在乎，可这些宝物，却是实打实立刻就能提升实力的。

    便是孙传义也同样被吸引了过来，而且，一眼便看到了陆仰身边的禅杖，瞬息之间，一抹火线便骤然撕裂虚空，悍然向着陆仰斩了过来。

    之前没对陆仰动手，不过是因为没有利益冲突，此刻一踏入藏兵阁，他便察觉到那禅杖必然是极为厉害的佛宝，哪里还容陆仰染指。

    眼角瞥到那一抹火线，便是陆仰心底也不禁生出了一股巨大的压力。

    聚火成刀，那一抹火线，便是一缕刀芒，一把火焰之刀！

    太快了！

    这一刀给陆仰的感觉，甚至似乎比晏子墨的雷霆之剑更快，而且威力极强，纵然是陆仰肉身的强悍，也不想硬接。

    身形微晃，陆仰顿时施展出幻魔身法，侧身踏出了一步，避开了这一刀。

    轰！

    陆仰避开的瞬间，这火焰刀便骤然斩到了身边的禅杖之上，覆盖在禅杖之上的禁制几乎是应声而破。

    然而，几乎是在禁制被破开的瞬间，那一把暗金色的禅杖却仿佛瞬间活过来了一般，骤然透出一抹霞光，狠狠向着孙传义打去。

    孙传义刚刚隔空打出的火焰刀已经够快了，可与这禅杖比起来，却依然太慢！

    几米的距离，便仿佛根本就不存在一样，等到陆仰与孙传义察觉到那禅杖攻击的瞬间，禅杖便已经到了孙传义身前，狠狠砸了下来。

    根本来不及多想，孙传义身上的灵气便骤然爆发，骤然化为一朵火莲，从身上爆发而出，死死抵住了禅杖这一击。

    于此同时，孙传义身形骤退！

    砰！

    仅仅是一瞬间，那禅杖便直接打碎了这一朵火莲，也得亏孙传义退的够快，否则，这一击便势必已经砸到他身上了。

    这突然的变故，也将孙传义吓出了一身冷汗，他刚刚只想着逼退陆仰抢夺禅杖，可却怎么也没想到，这禅杖竟然会主动反击。

    “小心，不要乱破禁制！”

    眼角的余光扫到这一幕，孙传义急声喊道。

    如今，这大殿之中，至少有十余件佛宝，倘若全部都被激活，攻击而来，便是以他的实力，也有些头皮发麻。

    孙传义的反应已经很快了，只是却依然还是来不及了。

    就这一眨眼的时间，除了极少数距离太远的外，其余所有佛宝上的禁制都被破开，瞬间发起了反击！

    这些佛宝上的禁制似乎都不强，只要受到攻击，瞬间便会破碎，并且立刻发起反击！

    一眨眼间，便至少有五六个极道仙宗的弟子被这些佛宝打成重伤。

    这还是因为，这些佛宝似乎并无杀意，反击之时特意避开这些人的要害，否则，这些人怕是已经直接被打杀了。

    “嗡！”

    空中的禅杖轻轻一颤，发出一阵轻鸣声，仿佛受到了指引一般，这些被激活的佛宝，顿时再次发起攻击！

    这一次不在局限于刚刚破开禁制的人，而是无差别的向着身边所有人攻去。

    甚至根本来不及让人思索究竟发生了什么，这一场佛宝与人之间的大战便已经爆发了。

    不止是极道仙宗的人，陆仰与魏无忌他们也同样遭到了佛宝的攻击。

    只是相比于这些寻常的极道仙宗弟子，陆仰他们实力更强，虽然有些猝不及防，可却还是将这些攻击挡了下来。

    “退，快带受伤的人退出去！”

    孙传义再次急促的开口道。

    这些佛宝，随便哪一件爆发出的威力，都有相当于五品强者全力一击的力量，五品以上的人还能抵挡，可实力弱一些的，连躲避都做不到，瞬间便会被重伤。

    那暗金色的禅杖爆发出的攻击，甚至连他都难以抵挡。

    这么下去，这些极道仙宗的弟子，怕是都得折在这里不可。

    而且，刚刚那一击，没有杀人，可却并不意味着，继续留在这里便不会受到致命的攻击，关系到这么多同门的性命，孙传义根本不敢抱有丝毫侥幸之心。

    片刻之间，这些极道仙宗的弟子，便急忙拖着受伤的同伴退出了藏兵阁。

    好在，这些佛宝似乎也都限制在藏兵阁之中，只要对方退出去，便不会再追击。

    只是，随着逃出去的人越来越多，剩下的人，所要承受的压力就更恐怖了。

    一开始，只要面对一件佛宝的攻击，可如今，周围所有的佛宝，都会同时出手攻击，便是以晏子墨他们的实力，此刻也不禁一阵头皮发麻，忍不住向着藏兵阁门口退去。

    反倒是陆仰与孙传义，似乎意识到了什么，虽然顶着巨大的压力，可却依然没有丝毫退避之意。

    这些佛宝复苏过来，固然会带来巨大的危险，也却也同样是巨大的机缘！

    两人心中隐约都猜到了，只要挡住这些佛宝的攻击，便有可能收取这些宝物，这样的诱惑力，实在太大了。

    到了这种地步，无论是孙传义还是陆仰出手都再无丝毫保留，全力爆发，向着这些佛宝攻去。

    一时间，孙传义身边化为一片火海，炙热的火浪不断冲击周围的佛宝。

    陆仰更是也同时取出了方天画戟，施展出无双乱舞，将手中方天画戟舞成一条银蛇，上下飞舞！

    晏子墨他们的反应慢了一线，可察觉到陆仰与孙传义都没有退出的意思，也便惊觉，顿时止住了退出去的脚步，返身同样冲了回来，与这些佛宝激战了起来。

    事实上，也不止是晏子墨他们，刚刚拖着受伤的极道仙宗弟子退出去的人，也很快反应了过来，一些自认有些实力的，也同样想要折返回来。

    只是，等到他们想要再次踏入藏兵阁的时候，却陡然发现，门口再次出现了一层无形的障壁，将这些人拦在了外面。

    退出去容易，可想要再进来，却根本不可能了。

