
正是因为荒原和冰原的不同，使得两者的危险性也截然不同，进入荒原要是运气好，还有可能活着走出来，但进入冰原的话，几乎就没有走出来的可能性了，根据记载维纶世界从古到今有记录以来，所有深入冰原的人只有一人活着走出来了，这个人就是戴利亚特的现任女王。

虽然，不明白为什么那个在黑市布置图灵字根的巫师到底为什么要前往冰原，但从他义无反顾的行为上，不难看出他在进入冰原之前，对自己的实力有着绝对的自信，而什么样的巫师才会对自己的力量有着绝对自信呢？答案只有是高塔巫师。

想到这里，雷欧心中对那个盒子越来越感兴趣了。

就在雷欧翻阅拍卖品名单的时候，坐在旁边的希尔维亚忽然发出了一声轻微的惊呼声。

雷欧抬头看了过去，发现希尔维亚正一脸严肃的看着和他们包厢房间所在位置正对面的几个包厢。

月光大剧院内的灯光有些昏暗，普通人的视线不足以穿过大厅下面的坐席，看到对面包厢房间的内的情况，但希尔维亚的力量提升同时，身体也似乎在经过某种改变，不借用任何器具和能力的情况下，看清楚对面包厢内的情况，着已经和雷欧现在不加持任何力量的超凡视力差不多了。

雷欧看了看希尔维亚的眼睛，然后又转头朝她视线所指的方向看了过去，依次将对面包厢房间的情况看在眼中。

虽然对面的包厢房间和现在这个房间差不多，都没有点亮灯，里面漆黑一片，但雷欧依然能够看清那里面的情况。

只见，那几个包厢里面都只坐着一个人，每个人身上都被罩袍包裹住，看不清他们的相貌，而罩袍上也没有任何标记物，无法辨认他们的身份，雷欧唯一能够感觉到的就是他们的能量波动都非常强每个都相当于五级灵能者。

不过，虽然他们几个都相当于五级灵能者，但他们的力量却并非自己所有，从能量波动的散乱情况来看，他们显然是得到了外力加持，加上本身力量的增长，所以他们无一例外全都对自己的力量无法完美控制，让他们身体里面的能量像是灯泡一样向外散射，这些散射的能量不仅仅影响到了紧挨着的几个包厢，甚至连楼下大厅的坐席也被影响到了，坐在那里的人都感觉到连极端的不适，不得不离开席位，所以那些地方明显的空出了几块来，显得格外醒目。

雷欧在活得能量波动的信息后，心中不由得嘀咕道：“果然世界正在快速变化，才几天时间就见到这么多相当于五级灵能者的超凡者了。”

虽然对面的人力量是其他存在赠予的，但五级灵能者毕竟是五级灵能者，什么形式的力量并不能改变这个事实，这也让他再次感到世界正以极快的速度异变着。

“他们几个很强，应该和你差不多。”雷欧简单的说了一下对面那几人的实力，然后朝表情始终极为严肃的希尔维亚，问道：“他们就是那几个躲藏在维斯维森林的邪教领袖吗？”

“嗯。”希尔维亚点点头，说道：“他们分别是逆行者卡不撒卡的神眷者，谎言之舌的教宗，地穴圣主的圣徒，这三个邪教也是明斯克大陆最大的三个邪教，信徒非常多，虽然山丘王者教会和万物生灭之主教会联手铲除了这三大邪教在明面上的势力和教会组织，但地下暗藏的部分依然还存在。现在他们三个同时出现在这里，显然是冲着这次拍卖会上的特殊物品而来的。”

“不用担心，我们和他们没有利益冲突，没有必要理会。”雷欧宽慰了希尔维亚一句，然后极为自信的说道：“就算他们成了我们的敌人，也没有关系，要对付他们并不是什么难事。”

“我并不是担心他们的实力。”希尔维亚摇了摇头，说道。

“那是担心什么？”雷欧不解的问道。

希尔维亚稍微犹豫了一下，然后凑到雷欧身旁小声的说道：“我刚才看那三个邪教领袖的时候，竟然能够看到了他们所信仰的神灵。”

“你能够看到神灵？”雷欧有些意外的看了看希尔维亚。

“不，不能说是神灵，应该只是神灵力量所产生的幻象。”希尔维亚摇了摇头，眼睛始终看着那几个包厢房间，说道：“神灵是不可直视的，哪怕邪神或者伪神，直视们会直接受到们的精神污染，我现在正看着那三个邪神，但身体却没有任何异常，所以们肯定不是真的，只是那三个邪教领袖获得的神灵力量所产生的幻象。”

就在希尔维亚说话的时候，雷欧也开启了灵视，朝那三个包厢看了过去，只见那三个包厢此刻消失不见，变成了一片虚空，而在虚空之中，三个无法用语言来形容的怪异存在悬浮在那里。

正如希尔维亚所说的那样，在看到那三个邪神的影像后，雷欧没有半点不适感，不像他见到了其他的神灵、伪神或者半神，会受到一些精神冲击。

将灵视收回后，雷欧又转头看了看希尔维亚，显然希尔维亚的眼睛获得了和他的灵视类似的能力，让她能够看到世界的一些真实，只是不同的是雷欧对灵能有着绝对的掌控力，能够随时关闭和开启，而希尔维亚显然还没有掌控她眼睛中拥有的力量，只能被动接收看到的一切。

想到这里，雷欧便立刻给出建议道：“等回到酒店后，你最好找个眼罩遮住眼睛，或者用一层面纱遮挡眼睛的视线。”

“为什么？”希尔维亚正在为自己看到的神奇景象而感到好奇的时候，却听到雷欧这样的建议，不由得皱了皱眉头，问道。

“因为那可以避免你看到不该看的东西。”雷欧非常严肃的说道：“你也说了神不可直视，既然你现在能够看到邪神力量所产生的幻象，那么你就肯定能够看到真正的神灵，到那时你怎么办？你觉得可以抵抗住神灵的同化吗？所以在没有掌握眼睛中的力量或者能力之前，你最好还是戴上眼罩免得看到不该看的东西。”

听完雷欧的话后，希尔维亚也意识到了事情的严重性，随后点头接受了雷欧的建议，并且也没有等到回酒店，就看到她直接从礼服的下摆边缘，撕下了一块布条，将眼睛蒙上。

“既然邪教领袖已经来了，那么圣弗西斯肯定也会出现，一旦争斗发生了，圣弗西斯肯定会用神降术，到时候我如果看到山丘王者就糟了。”希尔维亚一边给布条打了个结，一边向雷欧解释了一下，然后让眼睛适应了一下被蒙住的状态，又伸手抓住了雷欧的胳膊，说道：“虽然可以通过其他方法感知到周围的情况，但这样眼前漆黑一片，还真是不适应。”

雷欧伸手拍了拍希尔维亚的手背，说道：“没关系，等回到酒店后，我帮你制作一副能够隔绝特殊视力、但不影响其他视力的眼罩，”

希尔维亚笑了笑没有说话，两人就这样安静的坐着。

过了相当长的一段时间，随着楼下大厅里面的坐席逐渐坐满，血族专门举办的拍卖会也随之开始了。

显然血族在发出邀请函的时候，就有了特殊的安排，通常坐在大厅里面的都是一些普通的有钱人，而第一层的包厢则是相对有点身份的普通人和一些有点名声和资产的暗世界人。第二层则是像雷欧、希尔维亚这样有着特殊身份的超凡者，至于第三层，就是邪教领袖那样拥有特殊地位和势力的大人物以及正常世界里的大人物，比如现在雷欧所在包厢上面那个包厢中，就坐着萨维尔王国一个掌握实权的将军。

拍卖会的司仪显然是个经验丰富的职业人，在等待了这么长的时间，在场的人都有些恼怒了，但在司仪的几个笑话和自嘲中，这股恼怒很快就消散了，然后拍卖师上场，列出第一件拍卖品。

为了热场，第一件拍卖品自然不适普通的东西，来自爱奢丽森林的一枚奇物果。

根据传说，爱奢丽森林里面的奇物果是一种非常特殊的灵能材料，它并不能直接食用，但却可以用特殊方法将它制成特殊的溶剂，然后在锻造兵器的时候将这种溶剂混合到金属中，这件兵器锻造出来后，百分之百就是一件超凡奇物。

很显然，这枚奇物果应该是来自于魔女团，也只有能够进出爱奢丽森林的魔女团才能够找到这种世间罕见的东西。

这枚奇物果一拿上来，立刻引起了在场所有超凡者的注意，他们很清楚如果拥有了一件超凡奇物武器，那么他们的实力将会提升不止一筹，他们自然不会放过这种可以立刻提升实力的东西。

至于，那些不懂得奇物果价值的普通人中有不少教会的信徒，他们可都从各种教典中读到过爱奢丽森林，只是他们过去一直都认为这个森林只是教会编造出来的谎话，但现在却有一枚来自爱奢丽森林的果实放在他们眼前，这让他们瞬间有种和所信仰的神灵无比接近的感觉。

他们并不是没有怀疑过这枚果实的真实性，但当这枚果实被一个水晶托放在舞台的灯光下时，所有人心中的那一丝怀疑都消失了，因为这枚果实就仿佛宝石一样晶莹剔透，而且表面散发出一股股紫金色的光雾，看上去显得无比神异，在他们看来也只有爱奢丽森林那样的地方能够生长出这样的果实来。

随着拍卖师摇动台上的铃铛，拍卖正式开始，一个个报价从台下传出，这时候还只是大厅内的普通人在报价，而周围的包厢房间的人则在观望。

当一个个报价将拍卖者刷下去之后，第一层的某个包厢亮起了一盏灯，紧接着其他包厢陆续闪亮灯光，包厢里面的人也开始进入到了出价的状态。

“你为什么叫价？”雷欧看着包厢外的灯闪亮了一下，转头看了一下把手放在拉杆上的希尔维亚，笑着问道。

“这种奇物果就算是在爱奢丽森林里面也很少见，算上这次我只见过两次。”希尔维亚解释道：“我现在的力量提升了，以前的武器可能已经不能用了，要换新的武器，所以这个奇物果……”

“没有必要，你想要什么武器，我来帮你打造。”雷欧打断了希尔维亚的话，说道：“就算没有奇物果，我也能够制造出奇物武器。”

“不，你不知道，这种奇物果制造出来的奇物和其他方法制造出来的奇物不同。”希尔维亚摇了摇头，说道。

雷欧闻言也没有再阻止希尔维亚，只不过很快希尔维亚就退出报价了，因为现在参与报价的已经是另外一个层次了，价格之高已经远远超出了她的极限，就算雷欧手头上的资金贴上去恐怕也不够，除非雷欧愿意出售储物空间里面的那些东西。

“如果你想要的话，我有办法拿下它。”雷欧稍微考虑了一下，说道。

“不必了！现在这个价格已经远远超出这枚果实的价值，再出价就太愚蠢了。”希尔维亚摇了摇头，拒绝了雷欧的好意，并且又补充道：“没关系，我知道有个地方还有一枚奇物果，只是稍微需要花费一些手脚罢了，而且我原本就是准备去找那枚奇物果。”

见希尔维亚不像是在说谎，雷欧也没有再坚持。

很快这枚奇物果的价格就被抬到了一个天价，最终没有人再搞过这个天价，三楼的一个人成为了这枚奇物果的主人。

雷欧的精神网这时候也探查了过去，发现那个人应该是戴利亚特的某个大人物，虽然本人是一个普通人，但他周围的护卫却都是超凡者。

在经历了第一件拍品制造的热潮后，拍卖师适时地将现场高涨的气氛稍微压了压，将后续的拍品一一拿上来，相比起第一件拍品来，后面的拍品虽然也非常珍贵，但都只是普通的物品，远远没有那种让人感到惊艳的效果。

就在这些平淡无奇的拍卖品中，雷欧关注的那个盒子被拿到了台上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50507089"  chaptername="第七百一十八章  眼睛的能力">加入书签</a>
</div>
