    再生一个？

    韩绝无奈，他虽然只有两个孩子，但已经够让他头疼。

    大儿子韩拓在外，死活不回家，小儿子资质太强，被卡在娘胎数百万年。

    韩绝道：“不是已经给你创造了那么多生灵吗，还不够解闷？”

    青鸾儿撒娇道：“哪有亲的好，况且你这么厉害，不得想办法多留点后代？别说你超越自在圣人，凡间但凡是权贵，子嗣大多都超过双手之数。”

    韩绝犹豫。

    青鸾儿继续劝道：“夫君，反正你平时安心闭关修炼，孩子我来带。”

    韩绝拗不过她，觉得也是可行的。

    以他如今的修为，放眼混沌，真正忌惮的存在已经不多，多生几个孩子也不算麻烦。

    “行吧。”

    “夫君真好！”

    青鸾儿直接扑到韩绝怀里，开始扒拉他的衣服。

    韩绝无语，道：“这么急？宇宙外的战斗还没结束呢！”

    “你都超越自在圣人了，还怕什么，你徒儿比你弱一个大境界，都能抵挡不祥邪祟，到时候你挥挥手，估计那黑雾就散了。”

    “你倒是想得开。”

    “那是，自从嫁给夫君你，我何时忧愁过，反正有你保护我，天塌下来都不怕。”

    “罢了罢了，依你。”

    ……

    星辰宇宙之外。

    姜绝世打坐在虚空，身后凝聚出一尊散发着耀眼强光的巨影，此巨影身形与姜绝世神似，双臂张开，法力化为一个个白色光圈横虐四面八方，这些白色光圈一碰到黑雾，黑雾直接驱散，势不可挡。

    刘备站在姜绝世身旁，呆呆的望着他。

    “这小子的资质……”

    刘备心中羡慕、震惊。

    韩绝跟他提过，姜绝世的资质极为恐怖，但没想到这么恐怖。

    起初两人还被不祥邪祟压着打，但打着打着，姜绝世就顿悟了，以转生大造化功创造足以镇压不祥邪祟的气运神通。

    以气运镇压！

    强势！

    刘备盯着姜绝世的侧脸，不由恍惚。

    不知为何，他想到了韩绝。

    虽然两人长得完全不一样，但这种临战时的从容气魄太像了，让人不自主的放松，仿佛只要有他们在，任何危难都将烟消云散。

    刘备没有打扰姜绝世，等待姜绝世悟道。

    姜绝世一边悟道，一边诛灭不祥邪祟，好似真神临空，不可一世。

    黑雾之中忽然传出一道惊呼声：“你到底是谁？”

    姜绝世没有回答，而是抬起右掌，往前推去。

    他头顶上的巨影跟着挥掌打去，身上的耀眼强光化为光柱冲去，直接将声音传来的方向附近黑雾全部诛灭。

    足足过去半个时辰，星辰宇宙附近的黑雾被完全驱散，而那位神秘的存在也没有放狠话，悄然离去。

    姜绝世缓缓睁开眼睛，眼中流露出精光。

    “很不错的神通！”

    姜绝世喃喃自语，心里无比振奋。

    虽然他经常创造神通，但能诛灭不祥邪祟的神通绝对可以排在前三的强度。

    刘备赞叹道：“姜道友，真是好神通啊。”

    姜绝世笑道：“想学吗，我可以传授给你，日后定然还会有不祥邪祟来袭。”

    “当真？”

    “你我兄弟二人，我岂会唬你？”

    “多谢姜道友！”

    “哈哈哈，说什么道友，见外了。”

    “也是。”

    两人相视大笑，都心情畅快。

    ……

    道观内。

    青鸾儿与韩绝整理好衣衫，青鸾儿抚摸着小腹，面露欣喜之色。

    韩绝能看到她腹中已经怀有一胎。

    因为已经有两个儿子，所以这一次，韩绝刻意生了一个女儿，其资质顶多跟韩拓比，青鸾儿修为太弱，韩绝还封印了血脉资质，就如同当初的韩拓一般。

    有邢红璇之子存在，就不可能再生出第三位鸿蒙魔神。

    韩绝道：“对了，女儿若是出生，只能排第三，我还有一位妻子，她也孕有儿子。”

    青鸾儿一听，愣了愣，不由问道：“她在哪儿？为何不陪着你？”

    对此，她并没有生气，也没有吃醋，在仙界，男儿三妻四妾太正常，只要够强，连女子都可以有多位相公。

    况且五百万年过去，她都死了，韩绝再找妻子也未可厚非。

    “在另一个道场，忙着修炼。”韩绝回答道。

    青鸾儿笑道：“那看来我要努力了，不能让你觉得我爱偷懒。”

    韩绝笑着摸了摸她的头，道：“我先修炼了，外面的战斗已经结束。”

    青鸾儿点头，然后走出道观。

    韩绝露出笑容。

    对于这位小女儿，他倒是有些期待。

    一年后，青鸾儿便在韩绝的道观内生下女儿，以她的修为，根本感受不到痛苦，生完只会后也跟没事人一样。

    小女儿很有生机，哭声嘹亮，引得道观外的其他生灵议论纷纷，他们都知道主母要生女儿，也都在期待。

    韩绝难得提前结束修炼，他接过襁褓中的女儿，面露慈爱之色。

    “打扰到你了吗？”青鸾儿问道。

    韩绝笑道：“没事，我抽百年时间出来陪她长大，也不碍事。”

    青鸾儿一听，不由惊喜。

    韩绝道：“就叫韩青儿吧，你觉得如何？”

    青鸾儿听出名字的含义，露出幸福的笑容，点头同意。

    “等她开始记事，我带你们回仙界转转，顺便陪你游玩，你复活这么久，确实枯燥，难为你了。”

    “你知道就好。”

    青鸾儿撇嘴，她确实有些委屈，她之前可是凡人心态，让凡人孤独的修炼十万年，谁承受得住？

    不过韩绝能说开，她的委屈瞬间化为甜蜜。

    随后，韩绝、青鸾儿走出道观，将女儿介绍给第三道观内的其他生灵，这些生灵都很激动，一个个都想抱韩青儿。

    就这样，在这么多人的宠爱下，韩青儿幸福的长大，她的资质虽然被韩绝封印不少，但却也杰出，一岁时就能飞起来，三岁时呼吸自然吐纳灵气，开始修炼。

    五岁时，她已经练出元婴。

    这一日，韩绝带着青鸾儿、韩青儿来到主道场。

    五岁的韩青儿穿着青色莲裙，小脸精致可爱，继承了韩绝的容颜，虽然跟韩绝还有差距，但足以人见人爱。

    韩绝首先带着她们母子俩来到隔壁道观，见邢红璇。

