    叶秋心里面想着，表面上却只是冷冷的看着这一切，就算是钱高被打的血肉模糊，都没有开口说要停下来。

    姜华看的都有些心惊肉跳，好几次想要开口劝劝叶秋，可是每次看到叶秋那冰冷的眼神，他就一个激灵，总觉得现在的叶秋似乎和之前非常的不一样。

    “唉，不就是因为一个普通人吗，有必要这样子吗，对一个巫师动手，不说这是打执法堂的脸，也是在打所有巫师的脸啊……”姜华心中摇头，觉得叶秋麻烦大了。

    不过这种事情叶秋会不知道吗？

    他当然知道，在隆水这种以实力为尊，弱肉强食的地方，对巫师阶层动手会有什么后果。

    放在外面的话，那就是在打所有世家的脸！绝对会被群起而攻之的！可是叶秋根本就不在意，他连五大世家的脸面都没有放在眼里面过，连三大武学圣地都敢动手，更不要说全世界有多少的国家想要置他于死地，就区区的巫师阶层，他会怕？

    而且先不说他不会在隆水待多久，就说现在他打着调查幕后黑手的名号，短时间内谁敢来找他的麻烦？

    要是谁来找他的麻烦，只要口头风改一下，那么就足够给对方添大麻烦了！就说黄金战士的事情。

    波金没有嫌疑？

    姜天庭没有嫌疑？

    黎天神没有嫌疑？

    就算是巫教主母，也是有嫌疑的！这个时候谁敢跳出来，那么就会变为众矢之的了！叶秋非常清楚。

    而且，为了一个普通人就动手，真的不值得吗？

    值得！这是叶秋的答案，说实话上面那些借口都是虚的，什么狗屁的新官上任三把火，他就是看不惯这种事情，爱管闲事罢了。

    “嘭！”

    柳飞这个时候一把扔下了钱高，对着叶秋憨笑道：“大巡查，我已经教训过这个家伙了，你看接下来怎么办？”

    叶秋冷眼扫向钱兰，冷冷道：“说吧，你是怎么治死人的。”

    钱兰脸色瞬间苍白起来：“我，我没有……”“到了现在还要狡辩吗？”

    叶秋冷笑了一声，对于这种女人他也从来不会留手，刚想要让柳飞动手的时候。

    “住手！”

    一道冷喝声响起。

    叶秋眉头一皱，眼神扫向了门口，只见几个人走了进来，在最前面的是一个看上去约莫三十多岁的男人，身材健硕，身高在一米八左右，人高马大的，可是脸上却是带着儒雅，看着像是一个读书人。

    不过最吸引叶秋的，还是他的那双手，被黑手套包裹着，但也看得出来十指粗大无比，也比普通人更加欣长，明显是长期锻炼手上功夫导致的。

    巫师！还会长期锻炼，那么一定是个武修！叶秋心中想着，随后另外一个人又引起了他的注意，就是跟在这个青年后面的人，而这个人不是别人，正是多情寨的副寨主，柳河！“打了小的来了老的么，正好替柳寨主解决了你，算是提前还个人情……嗯？”

    叶秋想到这突然一怔，看向了柳飞。

    这个老银币……之前该不会是故意把柳贺揍的那么惨的吧，就是为了让柳河和自己对上？

    叶秋眼神不由得有些古怪。

    柳飞面对叶秋的目光，似乎没有明白什么，挠了挠脸，对着叶秋憨憨一笑。

    这个铁憨憨，真是没按好心啊！叶秋嘴角抽搐了一下，总觉得多情寨的男的都有些不太对劲啊，既然玩情蛊的话，那么情商应该很高吧？

    可是这一个铁憨憨，喜欢喝醉酒的时候来个割喉助兴。

    另外一个铁憨憨柳擎，更是一个杂交狂魔，翻来覆去就那两句你配吗，你不配，简直能够活活把人气死！叶秋想到嘴角又是一抽，然后才看向柳河等人，冷冷道：“什么人，敢打扰本巡查办事？”

    柳河见到叶秋，眼睛都已经红了：“姓姚的，你把我儿子废了，居然还有心情坐在这里？”

    叶秋看着柳河，哦了一声：“原来是柳副寨主啊，我把你儿子废了？

    这是什么时候的事情啊，我怎么不记得了，小华子，你说说看。”

    姜华见到其他人看过来，心里面暗骂了声，只好硬着头皮说道：“大巡查，就是之前那个阻扰你办案的家伙啊，你不记得了吗？”

    叶秋对着姜华竖了个大拇指，这个家伙怪会说话的，起码不像是柳飞那样，说话让人梗梗的。

    “原来是那个家伙啊。”

    叶秋轻笑了一声，“柳副寨主，你儿子阻扰我办案，我没有把他抓起来就算是好的了，怎么了你现在还要来找我的麻烦？”

    柳河听到这都要气炸了：“我儿子什么时候阻扰你办案了？”

    “什么时候？”

    叶秋脸色突然一冷，声音没有丝毫的感情：“我奉主母的命，担任大巡查一职，调查一桩重要案件，而本次的案件，和那桩重要案件有着莫大的联系，结果柳河之前阻扰我带走重要人证，你说他有没有阻扰我办案？”

    柳河听到这额头一阵青筋凸起。

    关于黄金战士的事情，现在在巫教的部族，虽然不清楚，但都是略有耳闻的，而在他的儿子被打了之后，他也急忙打听了一下水族圣子怎么会成为了大巡查的事情，所以也得到了一些消息。

    结果现在叶秋那么大的一顶帽子扣下来，差点让他没有直接骂娘了。

    而正在柳河暴跳如雷的时候。

    “柳副寨主，稍安勿躁。”

    旁边那个男人笑着开口道，“我们来，不是找大巡查说令公子的事情的，而是来说钱高的事情，对吗？”

    柳河听到这立刻清醒了过来，没错，他们是为了钱高的事情来的！这个姓姚的，当上了大巡查之后，直接就目中无人，居然敢对执法堂的人动手，也不看看自己是什么身份！区区水族的人，也敢跟执法堂叫板？

    自己等人只要把叶秋和执法堂的矛盾加深，到时候波金自然不会放过这只蚂蚁！柳河想到这脸色恢复了平静，只是冷笑的看着叶秋，就像是在看一个将死之人。

    叶秋看着那个男人，皱起眉头道：“你是谁？”

    那个男人微微一笑：“抱歉，大巡查，我还没有来得及自我介绍，鄙人名叫严水，火族的一介普通族人，听到了钱高兄弟的事情，觉得这件事情似乎有些误会，特意过来看看，是不是能够充当个中间人，调解一下。”

    火族严水……叶秋眉头一挑，脸上露出一丝笑容。

    居然那么巧，之前陈青云还提醒过他要小心这个人，没想到这就碰面了，果然有些人就是命中注定是要碰一碰的。

    

