    人是一种很奇怪的动物，别管多么精明的人物，都容易犯一厢情愿的错误，袁世凯此时就是这样。几个月之前，天下大势还在老袁的掌控之中，号令天下，莫敢不从。

    结果称帝之后，北洋人心离散，西南滇军发难，到了这步田地，老袁是内忧外患，而且不巧的是他的身体迅速恶化，袁家人没有活过六十岁的，这几乎就是一个魔咒，萦绕在袁世凯的心头。

    rì薄西山，气息奄奄的袁世凯在众叛亲离的时候，突然发现还有一个人高举着忠义的大旗，要为自己尽忠，这让老袁有了一丝安慰。手下的谋士都聚集在新华宫之中，老袁手里头拿着张作霖的通电，神情有些亢奋。

    “众卿，自从蔡锷逆贼作乱，天下间多少人在等着看朕的笑话，这帮人都忘了，要是没有朕，他们能有今天么，现在翅膀硬了，想自立门户了，这是休想！”

    大家都知道老袁说的是段祺瑞，不过谁都默不作声，老袁将手中的通电放在了龙书案上面，大声说道：“众卿看过张雨亭的通电么，说得多好，这忠义二字是立身之本，谁忘了忠义，谁就没办法在世上站住脚。军人不干涉政治，军队属于国家，这不是那帮留学归来的人喊得最响亮的口号么，结果怎么样，军队都成了他们的私人武装，跟着蔡锷之流的逆贼和朕作对，他们都没有好下场！”

    下面这些人听着老袁的话，都有些摸不着头脑，按理说老袁是那么精明的一个人，怎么因为一封通电就对张作霖大加赞赏啊，这年头好听的话谁都会说，可是谁也不会当真啊。

    只有最了解袁世凯脾气的杨士琦似有所悟。老袁已经被奉军当成救命稻草了，他是希望张作霖站出来，给天下间摇摇摆摆的实力派做出一个榜样，一个土匪头子还能忠于我，你们这些受袁世凯恩惠的人，难道不应该站出来么？

    杨士琦并不相信这份通电是张作霖的心里话，不过他也看到了老袁亢奋的样子，他并不想给袁世凯泼冷水，只能在心里默默祈祷，张作霖说的都是真的。

    不过有一个却是有些不知好歹。那就是梁士诒，他说道：“陛下，张作霖jiān猾过人，这份通电多半不是他的真心，臣以为非但不应该高兴。还要严加戒备，这种草莽人物最没有信义。出尔反尔是家常便饭。”

    梁士诒还想要继续说老张的坏话。袁世凯突然一摆手，打断了他的话，然后说道：“张雨亭是不是忠于朕，不必随便猜测，看他的行动就可以，他在通电上不是说已经准备了奉军先遣队么。只要能派兵入关，就证明他是忠于朕的。”

    梁士诒讨了一个没趣，其他人也在心里不断的思量，张作霖究竟能不能派兵入关。就在他们思量的时候，奉天动作越来越大了。

    张作霖以剿匪损失过大为由，开始招募士兵，又组建了奉军先遣队，快速组成了一个旅的人马，他还任命张景惠出任训练总监，每天都在加紧训练，张作霖也每天参加训练，向士兵们讲话，反复宣扬的就是忠义，要忠于大皇帝，一时间声势浩大。

    但是知道内情的人却是清楚，这支部队就是一个彻头彻尾的乌合之众，其中主力是段芝贵的警卫团，混杂了不少毅军俘虏，原来裁减的旧军警，还有大量的山贼土匪，这帮人一个个野性十足，不服管束。

    老张偏偏又派了豆腐张负责训练，这帮人恐怕没上战场就已经四散奔逃了，不过拿这东西糊弄人，已经足够了，奉天越闹越凶，舆论的压力也向奉天压了过来，痛骂张作霖甘当帝制走狗，倒行逆施，是国家的罪人。

    “拙言，你给雨亭出的主意，结果天天挨骂，雨亭可要找你算账啊。”

    “爹，七大爷应该感到高兴，越是有人骂他，骂得越狠，能捞到的好处就越多。”

    “胡说，积毁销骨，众口铄金的话你难道没听说过么？”张作相把眼睛瞪了起来：“舆论的压力连袁世凯都承受不住，咱们奉军可没有人家袁世凯腰粗啊。”

    张廷兰微微一笑：“爹，舆论的确很厉害，但是必须有其他的大势力配合才行，不然光是舆论，起不到任何作用。”

    “你就这么确定其他势力不会借机发难？我看你是利令智昏！”

    “爹，您老只知其一不知其二，是老袁一手打造了北洋这个系统，并且让北洋成为了执掌天下的势力，就算是段祺瑞等人也要承这份人情，他们抛不开老袁！”

    哭死人，其实是给活人看，这个简单的道理恐怕谁都懂。在张廷兰的眼中，袁世凯已经是一个地地道道的死人了，从登上帝位的那一刻开始，老袁就已经完了。

    这是不争的事实，但是老袁虽然完了，北洋之中还有无数的“小袁世凯”，段祺瑞，冯国璋，曹锟等等，全都深受老袁的洪恩，和袁世凯之间有着千丝万缕的联系。

    是老袁带领着北洋推翻满清，压制了民党，成为统治中国的最大势力，因此段祺瑞等人手中权力都是老袁给予的，袁世凯就是北洋的精神领袖，忠于老袁，就是忠于北洋，抬高袁世凯，就是肯定北洋统治的合法性。

    这是一个很深刻的政治问题，就像历朝历代都要给前朝修史一样，这是在论证自己政权的合法性，是绝对不能忽视的大事情。不过可惜的是北洋的这帮人都没有这个政治觉悟，在老袁倒台之后，他们任由舆论对老袁大肆诋毁，被扣上了窃国大盗的帽子，明明是第一任正式总统，却坐视国父的称号落到了一个欺世盗名之徒的手中。

    段祺瑞等人不明白，袁世凯要是窃国大盗，他们就是窃国小盗，老袁被抹黑了，他们也脸上无光，进而使得他们的政权根基不稳，这就是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    “爹，北洋树大根深，绝对不会彻底倒台，从这个时候起，咱们就应该把这个忠臣办好，一直演到老袁下台，北洋的人一定会承这份情义，而不能随便和奉军撕破脸。”

    张作相文化水平不高，对于这种弯弯绕理解起来很困难，不过仔细听着张廷兰的解释，终于有了一点明悟，忍不住连连点头，脸上露出了欣慰的笑容。

    “廷兰，没想到还有这种关系，看来接下来雨亭要准备好被狠骂了！”

    父子俩又闲聊几句，张作相突然话锋一转：“廷兰，雨亭已经和我说了，准备让你负责屯垦部队，军衔升到旅长。”

    “爹，旅长好啊，咱们爷俩就平级了！”

    看着没心没肺的张廷兰，张作相恨不得扇他一巴掌：“廷兰，别的事情你都挺聪明的，怎么倒了自己这里就犯糊涂了呢，屯垦部队根本不是正规军，就算当了师长，也没有什么用。而且你要看清楚，这是雨亭在限制你的发展了，你怎么就不知道担心啊！”

    “爹，这种事情肯定是必然的，我有什么好担心的。”张廷兰笑着说道：“奉军如今还在急速的上升期，七大爷绝对不会为了限制我，就把他一统东三省的野心放在一边，因此他不能不用我。”

    “那等到他的羽翼丰满，一统东三省之后呢？”

    “那时候我手上也有足够的本钱抗衡了，还有什么可怕的，更何况我现在还年轻，哪方面的事情都掺合一下，也能积累经验和人脉，为以后做准备。”

    作为一个上位者，肯定要注意手下的平衡，张廷兰早就想到了这一点，不过他现在和张作霖的合作远远大于对立，老张需要张廷兰的才华，而张廷兰则需要老张提供的舞台，现在双方能亲密无间。

    至于以后，张廷兰也做出了足够的准备，北市场，实业团，奉天银行，一步步都是布局，只要再过几年，张廷兰在军队之中也完成了布局，就算老张想要对他下手，也失去了机会。

    张作相一看儿子已经有所准备，也松了一口气，看来自己的担心有点多余了，儿子也不是笨人。

    张廷兰把自己的想法和张作霖沟通了之后，老张也是如梦初醒，原来这个时候向老袁表忠心，还能换来北洋的人心，老张现在最担心的就是北洋对他联手发难，奉军身板还太弱，要是能够通过尊袁，获得北洋一部分的认可，自己就能少很多麻烦。

    老张当即把孙烈臣找了过来让他前往běi 精，向袁世凯表忠心，同时要求袁世凯给予一个旅的编制，把奉军先遣队派入关内，参加对护的战斗。

    就在孙烈臣动身的时候，老张再度向袁世凯发电报，汇报了奉军筹划状况，并且准备先派遣一个旅进关，老袁看到之后，彻底感动了，这才是雪中送炭啊。

    想想其他人扭扭捏捏举动，老张毫不犹豫的就派出了一个旅，这就是做人的差距，他立即答应了奉军扩充的要求。而且老袁又把张作霖给他的电报转给了其他各省的将军，让他们看看该怎么做一个忠臣良将。

