    

    顾老爷子眨了下眼，傻愣愣地看着自己的手，再看了眼不好意思笑着的楚翘，又伸了下手，确实被放倒了，一秒钟都没有。

    “刚才没反应过来，再来！”

    老爷子有点老羞成怒，他当年在B队可是以力气大扬名的，就算现在老了，可他也是最能打的老头，区区一个小丫头怎么可能放得倒他？

    绝对是大意了！

    顾野凉凉嘲讽，“输了就是输了，还死不承认！”

    “老子刚才还没喊开始，不算！”老爷子咬紧了牙，他肯定没输。

    顾野哼了声，脸上是明晃晃的鄙夷，老爷子老脸有点红，可他必须找回场子，要是让大院那帮臭老头知道，他顾怀年连个小丫头都掰不过，他还有什么面子？

    “重新掰吧！”

    楚翘很好说话，反正就算再掰一百次，结果还是一样。

    两人再次握紧了手，这回老爷子换了右手，他不会再藏拙了。

    “一，二，三……开始！”

    顾野发号施令，一声令下，老爷子使出了洪荒之力，屁股都离开椅子了，另一只手使劲抓着桌角，黑脸涨成了绛紫色，紧咬着牙，看得出来，老爷子用尽了所有的力气。

    对面的楚翘却面不改色，非常轻松地坐着，云淡风轻地微笑着，高下立现。

    “我要使劲啦！”

    楚翘软绵绵地说了句，正憋着气的老爷子，差点被气得岔气，特么地他连吃乃的力气都使出来了，这死丫头居然还没使劲？

    打小是吃啥长大的，咋这么大力气？

    楚翘才刚说完，她略一使劲，胜负就出来了，老爷子傻眼地看着自己再次被放倒的手，被迫接受了自己输了的事实。

    “这回反应过来了吧，都说了你掰不过翘翘！”

    好不容易逮着老爷子出糗的顾野，毫不留情地调侃，一点都不给老爷子留面子，气得老爷子真瞪眼。

    楚翘有点过意不去，她刚才好像太快了些，应该给老人家顾全一点面子，多掰几分钟的。

    “我打小在农村干活，还犁田，力气比普通人大一些。”楚翘笑着解释。

    老爷子讶异地打量这丫头，这可不是一般的大一些，显然这丫头是天生神力，长得一副娇滴滴软绵绵的模样，力气却这么大，老爷子不由乐了，难怪这丫头敢去歌舞厅上班，这一身力气确实吃不了亏。

    朝还在哄笑的顾野瞥了眼，老爷子心思一动，冲他说道：“你和翘翘掰一个。”

    哼，这兔崽子肯定掰不过！

    顾野笑容顿时僵住了，犹豫不决，楚翘的力气他是见识过的，说实话，他还真没把握掰赢媳妇。

    “不敢？”老爷子冷哼，臭小子让他丢脸，他就让这兔崽子也没脸。

    连媳妇都掰不过，羞死这兔崽子！

    顾野立刻昂着脑袋，梗着脖子嚷道：“谁不敢了，翘翘咱们来掰！”

    楚翘抿嘴笑了下，乖乖地伸出手，还朝顾野眨了下眼，让他放心，她肯定会在外面给他顾全面子的。

    顾野咧嘴笑了，完美接收到了媳妇的意思，立刻就安心了，他和翘翘这就叫心有灵犀一点通，果然是天造地设的一对儿。

    在闺房里他输给媳妇一万次都成，那叫情趣，可在老头子面前，他要是输了就是丢脸，老头子肯定会笑话他。

    其实顾野的力气不算小，而且掰手腕也有决窍，顾野在B队时专门和人掰，楚翘和他僵持了好几分钟，但还是楚翘略胜一筹，她又等了几分钟，这才假意吃不消输了。

    “我输了，你力气真大。”

    楚翘甩了甩手腕，一脸真诚，那倾慕的眼神，让顾野差点飞上天，乐得都找不着北了。

    老爷子气得扭过头，刚才这小两口眉来眼去的，别以为他没看到，哼，在他眼珠子底下作弊，气死他了。

    不过掰了手腕后，老爷子对楚翘的印象改观了不少，看着像是温室的娇花，实际上还挺坚强，连犁田都会，显然是打小吃过苦的，应该能撑得起事，至于何老太说的那些话，老爷子现在一句都不信，何家那老娘们本来就有点一言难尽，显然是故意贬低楚翘，这老娘们真不是东西。

    林玉兰从屋子里出来，手里多了只首饰匣，递给了楚翘，“这是小野外婆戴过的首饰，以后你收着，和小野好好过。”

    “使不得，还是您收着吧。”

    楚翘不肯要，她和顾野可是假夫妻，哪能收这么贵重的首饰。

    前世她看到朱玉珍戴了几件特别昂贵的首饰，翡翠镯子，珍珠项链这些，就算她是外行，也看出不是凡物，她听顾建设和朱玉珍说起过首饰的来历，是从林玉兰手里诓走的，顾野外公生前是泸城最大的珍宝楼的大师傅，有一手出神入化的手艺，顾野外婆戴的首饰都是精品，可却被林玉兰给败光了。

    也难怪顾野和林玉兰关系这么差，林玉兰这个亲妈当得太失败了。

    顾野却一把接了过来，塞在楚翘手里，“本来就是给你的，收着吧。”

    外婆的首饰就是他媳妇的，这世上只有楚翘才有资格拿，林玉兰都没资格。

    楚翘也没再推辞，她好好收着吧，等和顾野分开后，再物归原主。

    顾老爷子问起了婚宴时间，他准备宴请一些老朋友。

    “下个月八号，我和饭店说好了。”顾野有点懊恼。

    他其实想更快一点，可锦江饭店生意兴隆，就算他有关系，也只能安排到八号，还有十来天呢，太煎熬了，比度日如年还难熬。

    老爷子皱了眉，这也太仓促了，便说道：“太仓促了，等天气凉快些再办也行，还得准备彩礼和嫁妆。”

    “等不及，彩礼我准备好了。”

    顾野连十天都等不了，哪还愿意再等天气凉快，他都恨不得现在能办酒，把楚翘娶进门。

    楚翘也说道：“彩礼不用的，我也没嫁妆。”

    何继红肯定不会给她准备嫁妆，而且她本来就是假结婚，彩礼自然不好意思要，连酒席她都觉得浪费了。

    顾老爷子朝她漂亮得不像话的脸蛋看了眼，好像还没他的巴掌大不，眼睛水汪汪的，看着特别乖巧，再朝一旁笑得见牙不见眼的小儿子看了眼，心里就多了些怒火。        

