    灰鹏王一直在魔物大军外围游荡，不时击杀一些落单的和小股魔物。

    魔物大军开始乱糟糟的动员，慢慢的出发，灰鹏王一直目睹了整个过程。

    魔物大军当然谈不上什么军容之类，可是庞大的数量，一看就让人感到恐惧。

    即便是如灰鹏王这样的强者，都不敢贸然深入魔物群之中，只敢在外围活动。

    魔物大军也不是一点组织都没有，还是有着起码的指挥体系的。

    一些强大的四阶魔物，都有着自家统治的魔物群。

    黑金魔王就是通过这些四阶魔物，控制了各个魔物群，然后组成了数量庞大的魔物大军。

    在魔物大军之中，也有一些高阶魔物开始注意到了灰鹏王的存在。

    灰鹏王虽然一直变换位置，可是并没有怎么注意隐藏行迹。

    慢慢的，一些高阶魔物开始组织起来，开始了对灰鹏王的围剿。

    像灰鹏王这样的强者，对于高阶魔物来说，就是一道美味的大餐。

    灰鹏王出身不凡，统御黑玉森林的妖兽多年，自然也是有着傲气的，不是什么阿猫阿狗都能将他吓住的。

    面对围过来的一群高阶魔物，他并没有转身就走，而是主动出手，开始大肆杀戮对方。

    一场激烈的战斗就这样爆发了。

    足足三头四阶魔物，加上一二十头三阶魔物联手，都奈何不了灰鹏王，反而出现了不小的伤亡。

    黑金魔王再是疏于管理，这个时候也该收到消息了。

    以黑金魔王的粗暴脾气，二话不说，就飞向了战斗发生的地方。

    一头接一头的魔物尸骸从空中落下，当黑金魔王看见这一幕的时候，他也不管会不会误伤，直接化出漫天的剑气，将灰鹏王及其周围全部笼罩在内。

    那些围攻灰鹏王的魔物早就见识过黑金魔王的凶残，吓得纷纷退避不迭。

    灰鹏王心念一动，周围的空间一阵扭动，所有的剑气都凭空消失了。

    面对气势汹汹的黑金魔王，灰鹏王毫不示弱的主动迎了上去。

    剑气纵横，空间割裂，天空之中巨响声不断，仿佛整片天地都在不停的震动。

    黑金魔王和灰鹏王都是同一等级的强者，各有所长，都有称雄一方的实力。

    灰鹏王孤身深入敌境，并没有搏命之心，只是想要见识一下大名鼎鼎的黑金魔王的真正实力。

    行家一伸手，就知有没有。

    到了他们这等级数的强者，只要稍微接触一下，就能够摸清楚对方的大致深浅。

    灰鹏王虽然没有全力以赴，更是隐藏了不少的底牌。可是他很快就认识到，单打独斗的话，自己还真不一定斗得过眼前这头魔物。

    黑金魔王明明是一头魔物，却很有剑修的风采。

    他很少施展魔道的手段，几乎完全是靠剑术对敌。

    可就是他这一手剑术，居然对灰鹏王这样的强者都造成了极大的压制。

    灰鹏王能够在黑玉森林卧底多年，其心性不凡，知道进退，不是那种一味只知道争强斗狠的粗笨妖兽。

    既然试探出了对方的深浅，大致达成了目的，他就没有必要继续纠缠下去。

    继续战斗不但没有意义，而且很是危险。

    灰鹏王这种精通空间大道的家伙，善用空间之力，别的不敢说，至少逃跑的功夫少有人能及。

    空间扭动，灰鹏王的身影在原地消失了。

    黑金魔王果然凶残，凌厉的剑气硬是斩开空间，露出了灰鹏王进入的空间间隙。

    数道狂暴的剑气紧随着灰鹏王的身影进入空间间隙之中，将本来就不稳定的空间搅得一团糟。

    灰鹏王赶紧脱离空间间隙，以免被卷入空间风暴之中。

    他的身影再次出现的时候，就在前方不远处，远远没有传送出预定的距离。

    黑金魔王催动剑气，继续追着杀了过来。

    灰鹏王有几分狼狈的左支右挡，很是花费了一番功夫，才脱离战斗，逃离了战场。

    黑金魔王满脸不甘之色。

    可是对于灰鹏王这样的强者，单靠他一人之力，也的确难以将对方留下。

    摩青真君的身影出现在了黑金魔王的旁边。

    他来迟了一步。

    如果他早来一步，和黑金魔王联手，灰鹏王就没有那么好脱身了，搞不好就要留下一些代价了。

    摩青真君对于各路对手的资料，早就深入了解过。

    他将灰鹏王的身份，向黑金魔王做了简单的介绍。

    当然，灰鹏王身为紫阳圣宗卧底的身份，他并不知晓，只知道他是黑玉森林妖兽的首领。

    黑金魔王满脸不屑的冷笑。

    灰鹏王现在逃走了，可是等他率领大军杀进黑玉森林的时候，看他还能往哪儿逃跑。

    这个小插曲并没有影响魔物大军的行动。

    整支魔物大军还是按照黑金魔王的命令，向着远征大军的大营奔去。

    灰鹏王并没有离开太远，还是在魔物大军附近活动。

    魔物大军开始行动之后，他就一直跟在附近，并且将魔物大军出动的消息，通知了孟章。

    孟章这个时候也结束了在松风派的事情，很快就传送到了灰鹏王身边。

    他们聚在一起，只要不是主动陷入魔物大军包围之中，基本上就不会出现什么危险。

    他们在远处盯着魔物大军，跟着魔物大军一起行动。

    如果兴致来了，他们还会对外围的魔物进行突然袭击。

    几次下来，他们杀戮了不少的魔物。

    当然，这点数量的魔物，相对于整支魔物大军来说，连九牛一毛都称不上。

    很快，黑金魔王就再次出现在了灰鹏王视线之内。

    这次，他身边除了摩青真君，还有好几头强大的四阶魔物。

    双方遥遥对视，谁都没有先动手。

    一旦动手，黑金魔王那边虽然能够占据上风，却没有把握可以留下对手。

    在孟章面前，摩青真君的脸色一如既往的和善。

    他遥遥向孟章招呼一声，然后开始和孟章拉起交情来。

    孟章没有理睬他，他一个人也说得有声有色。

    他劝说孟章放弃和魔物大军作对，双方完全可以和平共处。

    大横修真界这么大，完全容得下几家势力。

    如果孟章愿意，他可以作为担保，让大家一起坐下来商谈，和平瓜分大横修真界的地盘。

