    　　在这样的思想注入后。果然让史莱克七怪容易接受一些心里也就不那么难受了，但想真的适应这种杀戮的感觉。却并不容易，那还需要无数地经历来磨砺，一早，天还没亮，一行人就已经悄悄地离开了西尔维斯城。继续朝着他们此行地目地。天斗帝国首都出发了。

    　　为了体恤孩子们，在加上弗兰德大赚一笔后心情大好，接下来的几天赶路，都是保持普通速度前进，史莱克七怪也渐渐从杀人后的恐惧中挣脱出来，能够加入史莱克学院本就是怪物，只要想通了心里就不那么难受了。

    　　众人进入天斗城，比索托城还有繁华的城市中人看得眼花缭乱，尤其是小舞在街上乱窜一会儿这看看，一会儿那看看，如果不是。比佰轩看着她，非要走丢了不可。

    　　这时弗兰德慢慢的走到前面对比佰轩问道：“小子，学院在哪啊，什么时候能到啊！”

    　　比佰轩答道：“哦，学院不在城内，而是建在城外！”

    　　弗兰德顿时得意的笑道：“看来小轩和我的想法一样啊，事实证明我还是很有眼力滴。”

    　　比佰轩已经学会无视弗兰德的话了，不过。比佰轩还是一阵无语，果然是人贱则无敌，古人诚不欺我呀！

    　　大师在一旁泼凉水道：“我看不对吧，你不把学院放在城内，是因为囊中羞涩吧！小轩，把学院站在城外，一是怕首都的奢华影响学员们的修炼，更重要的恐怕是因为天斗城内不足以提供足够大的地点建立学院。”

    　　赵无极，嘿嘿笑道：“大师，您怎么老说实话，就让弗兰德这家伙意淫下就好”

    　　“意淫你个头，赵无极，你最近很飘啊！来，来我们切磋一下，让孩子们看看魂圣级别的战斗是什么样的。”一边说着，弗兰德就要做出要动手的手势了。

    　　赵无极看都不看他，两只手臂伸开搂住身边的卢奇斌和李郁松，“弗兰德，想虐我？做梦，我是不会和你打的，你要报复我就动手吧，我肯定不还手，让孩子们看看你是如何欺凌弱小，为人师表的”

    　　“你....”弗兰德顿时无语

    　　众人就这样走走闹闹的向学院走去，当夜幕降临时，在比伯轩的带领下，他们终于来到此行的目的地史莱克学院。

