    这虽然是以英灵为主题的茶花会，但更多人却把这个茶花会当成是改变人生的一次转折点。

    他们认为，即便最终自己无法进到天子殿任职，也可以得到利刃天王的好感，被其招揽。

    在冥界，实力和名声，都是令人无限向往的东西。

    更何况，这还是在天子城举办的一个茶花会，哪怕最后什么都没有，至少回去之后，还能向家乡的人吹牛，说自己见到了他们一辈子都见不到的大人物。

    一辆还算豪华的马车停在了天子花园的门口。

    车门打开，林天佑牵着梓鸳的手，率先从马车内走出。

    而后便是龙芷宣，以及刘管家。

    龙芷宣站在梓鸳的身边，本来她想站在林天佑身边。

    可刘管家轻声告诫她，不能当着梓鸳的面随意跟她的男朋友站的太近。

    这是忌讳。

    龙芷宣虽然不明白这其中的原因，但还是老实的听了刘管家的话，站在了梓鸳的身边。

    而梓鸳却似乎能感觉到龙芷宣对林天佑的好感。

    那种好感，绝对不是林天佑所说的兄妹之情。

    她下意识的离龙芷宣远了一些。

    虽然不排斥林天佑纳妾，但还是讨厌有别的女人觊觎她的男人。

    “站住，来人报出名字！”

    门口，两名守门的守卫将林天佑一行人拦住，冷喝说道。

    林天佑眉头一皱，指了指前方有说有笑踏步而行的人影，道：

    “本少可不见他们有向你们报出名字！”

    “那些人是天子城的一线家族子弟，衣服上的标志一眼就能看出来，自然可以随意进入。

    而你们，我可从来没有见过！”

    其中一名守卫冷笑道。

    原来是身份的缘故。

    林天佑了然。

    “两位，我们是来参加英灵之主茶花会的，这是我的邀请帖。”

    龙芷宣拿出一张烫金帖子，递到二人的面前。

    “原来是序列天骄，失礼了，快请进！”

    两人一看到邀请贴，立刻换上了一副恭敬的态度。

    今天的茶花会，虽然有各种各样的鬼族参加，但说白了，舞台还是给那些拥有神魔英灵的序列天骄准备。

    这些人，才是大会的核心。

    “走吧，龙王哥哥，梓鸳姐姐！”

    龙芷宣冲二人微笑，能够帮助他们顺利参加大会，她内心是喜悦的。

    林天佑跟梓鸳对视一眼，踏步便要进去。

    “对不起两位，你们不能进去！”

    可这时，那两名守卫仍然挡在前面，不肯放行。

    “不能进去？”

    林天佑眉头一挑，“邀请贴不是给你们看了吗？”

    “是看了，但邀请帖是龙小姐的，并不是你们的。

    非烟公子说了，外城来的鬼族，如果没有邀请贴，想进去只有两条路。

    第一条路，是找一个天子城本地的鬼族作保，由他们带你们进来。

    而第二条路嘛，则是需要外城来的鬼族达到六百万魂力。

    毕竟这是最高规格的茶花会，可不是什么人都可以随便进来的。”

    二人戏谑的看着林天佑。

    在他看二人眼中，林天佑这么年轻的鬼族，根本不可能达到六百万魂力。

    说不定要破费一场，去找一个天子城的人来作保了。

    这也是活该，谁让林天佑刚才敢用那样的语气对他们说话？

    一个外城来的小子，如果不知道恭敬，将会在天子城吃很多的苦头。

    林天佑站在原地，没有说话。

    龙芷宣有些着急，她不知道该如何帮林天佑进来。

    “小兄弟，看来你在苦恼呢，想必在天子城没有认识的人吧？

    没关系，我可以给你作保，不过，这保费嘛，可能会贵一些。”

    一名守卫笑眯眯的冲林天佑比了一个数钱的手势。

    “只要六百万魂力，就能进去了是吧？

    很好，本少让你们体验一下六百万魂力的威力。”

    林天佑冷笑一声，不但没打算给钱，反而一巴掌拍了出去。

    澎湃的掌风呼啸而来，直接将他们二人震飞了出去。

    “今天，本少只废了你们的魂脉，如果下次再敢对本少不敬，本少会直接灭了你们！”

    林天佑牵着梓鸳的手，大步踏进天子花园。

    既然这里是强者为尊，那他也懒得废话，直接用实力去告诉这些家伙，他捉鬼龙王到底是什么人。

    两名守卫满身是血的爬了起来，骇然的看着林天佑离去的背影。

    他们可没想到，一个如此年轻的少年，也能打出六百万以上的魂力攻击。

    刚才掌风袭来的时候，他们差点以为自己要死了。

    “以、以后咱们还是别打那些外城来的鬼族主意了。

    万一再出现像他一样的怪物，咱们的小命可就不保了。”

    一名守卫心惊胆战的说道。

    “说、说的是呢！”

    另一名守卫拼命点头，无比认同的回答。

    林天佑与梓鸳二人携手而行，走在花园里面，顿时迎来了许多人的目光。

    林天佑帅气潇洒，梓鸳则冰冷美艳。

    再加上二人的气质极佳，不吸引人的目光，反倒有些奇怪。

    男人们偷看梓鸳，而女人们则是对着林天佑指指点点，暗中议论。

    “杀二少的恶人过来了！”

    林天佑等人刚刚步入花园长亭之中，便有人小声惊呼。

    林天佑，这个从外城进来的家伙，果然来参加这次的茶花会。

    “什么？那个就是不将琴家人放在眼里的狂妄小子？”

    “何止不把琴家人放在眼里？

    你们不知道，他连非烟公子都没有放在眼里。

    在万三大酒店，他一个人，就把花非烟的帮会给灭掉了。”

    “什么？此人这么厉害？”

    众人闻言，眼中俱是流露出忌惮之色。

    在天子城，花非烟是年轻一辈鬼族里，绝对的强者。

    林天佑敢如此对待花非烟，确实与众不同。

    一名侍者把林天佑等人带到了茶花会的最前端。

    这里的桌子摆放整齐，除了正中心的一个熟脸之外，其他的人，林天佑一个都不认识。

    但这些人穿着华丽，想必身份高贵。

    “琉璃小姐，那个少年，就是他把二公子杀掉的，请立刻把他抓起来，然后抽筋剥皮！”

    琴音天王府的一众人群，坐在一起，看到林天佑进来，立刻有人对着一名面容冰冷的女子开口。

