    听到这一番威胁的话，风韵妇人脸上挂不住了。

    她一拍桌子，怒目凝视叶凡，官威十足喝斥：“叶凡，虽然你很厉害，也给我们带来很大冲击，但不代表你唯你独尊。”

    “还有，你懂不懂尊重长辈？

    懂不懂什么叫家教礼仪？”

    “你还是叶家子侄，叶门主的儿子，这素质，这涵养，对得起叶家两字吗？

    对得起叶门主吗？”

    “你不要再糟蹋叶家和叶门主的声誉了，你跟清舞也不是一路人，汪翘楚是一个过不去的坎。”

    “而且这里是汪家，轮不到你来撒野。”

    她的声音陡然拔高：“狼叔、黑鲨、七杀，把叶凡给我丢出去。”

    风韵妇人这一个强势，换来不少汪氏族人附和，群情汹涌：“来人，来人，把叶凡丢出去！”

    只是门口并没有汪氏护卫冲进来，风韵妇人倚仗的三大高手也不见影子。

    这让风韵妇人脸色微微一变，接着提高声音喝道：“黑鲨、七杀、狼叔，把叶凡丢出去。”

    还是没有回应。

    “汪夫人，你说的黑鲨、七杀和狼叔，是不是他们？”

    叶凡对着门口打了一个响指：“阿塔古！”

    随着啪的一声，阿塔古大步流星的走入了进来。

    他的双手提着两个五十多岁的老者，肩膀上也夹着一个。

    三人全都头破血流，全身软绵绵的，连挣扎的力气都没有，俨然受到了重创。

    正是黑鲨、七杀和狼叔。

    风韵妇人和汪氏族人见状瞬间全身僵直。

    他们怎么都没想到，从龙都带来的三大高手，被叶凡的人打成了死狗。

    黑鲨他们可都是元老会培养多年的好手啊。

    怎么就连声音都没发出就被打倒了呢？

    “夫人，夫人，重大情报，重大情报！”

    这时，一个汪家子侄从外面速度极快地冲入进来，额头全是汗水，满是震惊：“蔡青青昨晚被人砍杀！”

    “蔡氏府邸五百多人被人血洗，九大供奉全部战死！”

    “武盟左使统率五百援兵也在半路遭受袭击全军覆没。”

    “武城武盟十分钟前宣告易主，卓依依和八大教头他们向新主效忠！”

    一个个消息像是闪电一样劈中众人。

    尽管汪氏族人早就有了心理准备，但被证实的消息还是再让他们震撼。

    最后一丝叶凡吹牛的侥幸都没有了。

    叶凡完全碾压了他们的骄傲。

    叶凡拉住了汪清舞的小手，踹翻几个汪氏族人走向门口：“清舞，消息已经得到证实，你也可以松一口气了。”

    “走，陪我去吃早餐。”

    “昨晚杀到现在，连一口茶都没喝上，而且你也要好好歇一歇。”

    走到门口，叶凡还扭头望向了风韵妇人玩味开口：“夫人，夏国环境不错，我建议你长住。”

    “而且你是清舞的母亲，母女聚少离多，容易生出隔阂。”

    说完之后，他就带着汪清舞离开了。

    “混账东西，威胁我，这是威胁我！”

    风韵妇人闻言很是生气，把桌子拍的砰砰作响。

    她想要下令把叶凡抓回来痛打一顿，但看到地上的狼叔和七杀他们又只好闭嘴。

    连三大高手都被叶凡捶成这样，她再去挑衅叶凡也纯粹是自取耻辱。

    接着，她发现，几十个汪氏族人的目光有些变化。

    叶凡粗暴蛮横的行径，让汪氏族人很是生气，但一系列的手段，也扭转了他们不屑的心理。

    特别是叶凡杀了蔡青青掌控了武盟，这意味着汪氏集团将会迎来高速发展。

    汪氏族人开始有了拥护和讨好汪清舞的念头。

    至少年轻一点的族人已经一扫刚才愤怒，感慨着叶凡翻手为云覆手为雨的手段。

    这让风韵妇人嗅到了一抹危险。

    “马上离开夏国，回龙都请老爷子主持大局。”

    风韵妇人迅速作出了决定，随后带着几十号族人离开公司。

    她要马上回去龙都，不给这批老古董投靠汪清舞的机会。

    一个小时后，风韵妇人带着几十号人来到了武城机场。

    她正要通过安检坐专机回去。

    只是机场人员很清晰地告诉她：“夫人，不好意思，你们的护照全部失效了。”

    “你们专机也被人通告藏有炸雷，没有仔细检查之前不能升空离开。”

    “你们还牵扯到夏国几宗重大经济案件，在没有获得官方的批准下，你们不得离境。”

    “你们的手机号码也全部被注销了。”

    机场人员提醒风韵妇人他们一声：“还请你们返回原地等待消息。”

    无法离境？

    风韵妇人和汪氏族人脸色巨变，完全不相信这一个变故。

    只是他们很快发现手机无法通讯，护照也显示涉及案件无限期失效。

    他们借来别人的手机四处打听。

    结果全都证实他们被夏国官方拉入‘危险人物’名单。

    限制通讯，限制离境，甚至限制离开武城。

    而且他们在夏国的帐户也全都被冻结了。

    几十号人，无法通讯，无法上网，还没有钱。

    这等于黑户，寸步难行。

    “混蛋！”

    风韵妇人怒骂一声，寻思怕是叶凡搞鬼。

    只是此刻没有办法，她只能带着汪氏族人返回汪氏集团找汪清舞。

    可来到汪氏集团，他们发现不仅汪清舞吃早餐还没回来，汪氏大门也不给他们进去。

    公司保安彬彬有礼却非常强势挡住了汪夫人一伙人。

    他们告知必须有大股东或者汪清舞的点头，汪夫人他们才有资格进去公司。

    不然他们胡乱放‘闲杂人等’进去，整个保安部都要炒鱿鱼。

    这气得汪夫人要吐血。

    她借来手机打给汪清舞，汪清舞却关机了。

    就在人心惶惶的时候，郑俊卿开着车子来到他们面前。

    他落下车窗丢给汪夫人一张门禁卡：“夫人，叶少说了，汪氏虽大，却没有汪清舞的容身之处。”

    “同样，夏国虽大，也没有夫人的立足之地。”

    “你们现在没有身份，没有通讯，没有钱财，还牵扯到案件。”

    “别说回龙都了，就是在夏国，你们也寸步难行了。”

    “不过看在你是汪清舞的母亲份上，他还是愿意给你们一个长住的地方。”

    郑俊卿一笑：“这里，有吃有喝有电视看，算是叶少一点心意。”

    汪妇人拿着门禁卡喝道：“这是什么地方？”

    “蔡氏府邸！”

    郑俊卿笑了笑：“对了，里面的血还没洗干净，辛苦夫人你们好好收拾了！”

    说完之后，他就一脚踩下油门跑了。

    蔡氏府邸？

    汪夫人尖叫一声：“你们这些混蛋！我弄死你们，我弄死你们！”

    郑俊卿无视她的吼叫，头也不回的离开。

    汪氏保安也迅速关闭了公司钢门，还牵来两条大狼狗放在门口。

    “夫人，怎么办啊？

    怎么办啊？”

    “是啊，我们联系不上龙都，我们又成了黑户，手里又没钱，饭都吃不了。”

    “这叶凡，在夏国的能耐也太大了，官方都有关系，简直黑白通吃啊。”

    “来时还好好的，现在回不去了。”

    “我们去求汪小姐吧，跟她认个错，再表态支持她，她应该会放过我们的。”

    “没错，现在只能妥协了，不然不用一天，我们就要流落街头捡垃圾了。”

    汪氏族人一扫会议室的威风，沮丧着脸劝告着汪夫人。

    “要我向死丫头低头，没这么容易。”

    汪夫人脸色如霜钻入唯一的一辆中巴车：“我就不信，叶凡能困住我。”

    “走，上车，我们去沈家找沈长风……” 

