    冥帝嘴角抽搐，对着张星斗的背影破口大骂：“你这个瘪犊子，看你平时那么高冷，那么会装，没想到在关键时刻居然做了缩头乌龟！你还要不要点脸！”

    骂归骂，冥帝也知道张星斗对这蚯蚓有恐惧症，所以他也没有强求。

    叶辰一挥手，将那老者直接推向远处，手中取出湛伤剑就准备迎敌。

    而此时，冥帝早就已经提着他的大砍刀，对着蚯蚓砍了过去。

    随着轰隆一声巨响，冥帝的刀和蚯蚓的头部撞击在一起。

    那蚯蚓只是以肉体对着冥帝的大砍刀撞击而来。

    这蚯蚓的灵智看上去似乎不高，冥帝对这一幕也是感到心中一喜。

    以肉躯对抗他锋锐无比的大砍刀，这不是找死吗？

    可是下一刻冥帝就傻眼了。

    因为他的刀砍在蚯蚓的头上，就像砍在了一块坚硬的法宝之上一样。

    发出一阵金铁交织的声音，在巨大的震荡之下，冥帝和蚯蚓纷纷朝后倒退而去。

    冥帝是被撞飞的，而蚯蚓则是自动缩回去的。

    此时的蚯蚓下半身还埋在泥土里，上半身像一条蛇一样弯曲而起，对着冥帝的方向，怒目而视。

    这只蚯蚓非常的奇特，长了这么大已经发生了进化，不仅长出了口器，同时还长出了眼睛。

    冥帝倒飞出去有数百丈远，正好飞到了张星斗现在躲藏的地方。

    张星斗躲在远处观看着他们的战斗，见到冥帝朝自己飞来，赶紧伸手给接住了。

    “多谢星斗兄，这只大蚯蚓实力很强啊！刚才是我主动攻击，居然在他的被动反弹之下吃了大亏！我们该怎么对付这玩意儿啊？”冥帝喘了几口气之后问道。

    “没办法，只能硬拼了！这玩意儿看上去没有什么智慧，只是凭借着本能在战斗，他现在只有两个本能，一个就是吃那些奴隶，另外一个就是守护那座塔，不让陌生人接近！所以我们不要跟他正面硬碰，采取游斗的方式，砍他一刀就远远遁去，他肯定不会追出去很远的！”张星斗认真思索之后说道。

    听了他的话之后，冥帝顿时眼睛大亮：“是这样吗？”

    “信我的，错不了！”张星斗肯定能收到。

    正在这时，他们旁边的树木自动分开倒下，然后一个硕大圆润沾满黏液的脑袋，对着他们就撞击了过来。

    “卧槽！张星斗，老子信了你的鬼！”冥帝顿时大吼一声，拼了命的朝上空飞去。

    张星斗也是吓得浑身一哆嗦，赶紧连滚带爬的跑了。

    “我特么哪知道啊！这玩意儿不按常理出牌啊！我知道了！这家伙应该是吞噬了那么多奴隶之后，灵智得到了长进，它现在开始记仇了，你得罪了它砍了它一刀，所以它现在要吞了你了！你不要朝我这边跑，你朝另一个方向跑，不要把那玩意儿朝我这边引过来呀！”张星斗对着冥帝喊道。

    冥帝本来是本能的朝着张星斗的方向跑去，因为在这种紧急的情况下，所有人的意识里，都是大家同行的人待在一起肯定更安全。

    但是，在张星斗的这一嗓子喊出来之后，冥帝顿时就震惊了。

    这瘪犊子也太不够义气了，居然让老子把这玩意儿给引开。

    冥帝也是个狠人，有福同享，有难同当的道理他是懂得。

    于是不管张星斗叫的多凄惨，眼神里的恐惧多么的渗人，冥帝依然带着大蚯蚓朝着张星斗的方向追去。

    叶辰看着大蚯蚓追杀冥帝和张星斗，他看了几眼之后就没再看了。

    而是转眼看向旁边这座塔。

    刚才大蚯蚓的实力叶辰已经见识过了，虽然叶辰不惧怕他，但是想要将之斩杀，还是需要费好大一番功夫的。

    但是他们这次来到这里的目的并不是杀蚯蚓，还是为了拯救这些奴隶。

    于是叶辰也乐得让冥帝他们把大蚯蚓给引开。

    此时的叶辰，手中湛伤剑对着那个高塔一剑砍去。

    一道万丈长的剑芒，对着那座塔呼啸而去，转眼之间就将那座塔给劈开了。

    叶辰的力道把握得十分的精准，剑芒在将塔身劈开之后，并没有继续向里面深入，而是直接消散了。

    这座塔的外围包裹着阵法，但是这阵法并不是很强大，叶辰一剑就能砍开。

    砍碎那阵法之后，整座塔就开始了崩溃。

    在叶辰和白毛老头眼睁睁的目光当中，那座塔从上到下开始崩碎成许多的石块。

    而与此同时，从那座塔里飞出无数道白色的身影。

    “叽里咕噜！”

    看到那些白色的身影飞出来，白毛老者激动的对着他们高声的呼喊挥手跳跃。

    听到这老者的呼喊之后，顿时有一批白色的奴隶，掉转头来看向叶辰他们这边。

    然后纷纷发出惊喜的呼喊，朝着白毛老者这边飞了过来。

    眨眼的功夫，这座塔就崩溃完毕了。

    那座塔里绝大部分的奴隶，都已经逃脱了出来。

    而此时的叶辰，则是看着身旁那一群通体白色的人，相拥而泣。

    这些人和白毛老者的长相非常的相近，都是一头长发，浑身雪白，眼珠都是白色的。

    叶辰又将目光看向周围那些白色的人，发现这些家伙除了颜色一样之外，在长相上还是有很大的差距的。

    比如说白毛老者这个种族，身材长相纤细，头发及腰。

    而有的种族则是没有头发，而且身材魁梧。

    还有的种族是短发，也有的是卷发，还有的是长了半边头发，而且他们的体型高矮胖瘦都不一样。

    由此可以判断，他们不是一个种族的。

    叶辰大致的数了一下，从这座塔里钻出来的这些白色的人，差不多得有将近十万多。

    而且种族的数量，也有着将近三千个。

    也就是说，这座高塔其实容纳了那个都天王所抓来的所有三千个奴隶种族。

    如果按照白毛老者之前所说的数字，这都天王把这些种族刚转来的时候，每一个种族差不多都是十万左右的人数。

    可是现在，这三千个种族加在一起也都没超过十万。

    真的是死伤惨重。

    而且叶辰知道，那些奴隶绝大部分都死在了那只蚯蚓的口中。

    正当叶辰感慨之际，从他身后的丛林之中传来了一声愤怒的咆哮。

    叶辰眉头一挑，转身看向声音的来源。

