    第454章 湖边相会   

    事情解决之后，我和饶夜炀走在湖边。

    

    他牵着我的手，他的手冰冰凉凉的，没有温度。

    

    饶夜炀手指着湖的那边，开口说道：“晓晓，你看那湖中心，里面有一只水鬼正盯着你呢。”

    

    我白了他一眼，甩开他牵着我的手。

    

    “你胡说什么？

    哪只鬼敢打我石大师的主意？”

    

    我拍拍胸脯骄傲地说。

    

    饶夜炀低头噗嗤笑了一声。

    

    “我这只千年老鬼敢啊。”

    

    我笑到：“真是老不正经。”

    

    我们走到湖边长椅下坐着。

    

    饶夜炀穿着古装，束着长发，脸色白得透明，那薄唇却像滴血般鲜红。

    

    还好凡人看不见他，否则定被着黄泉尊使帅一脸。

    

    我最喜他的剑眉，他本就长得阴柔，但这利剑般的眉峰又给他增添了男子的英气。

    

    我不忍将目光从他身上移开。

    

    饶夜炀嘴角微扬，回应我的注视。

    

    “爱妻可是沉迷于本尊美貌无法自拔？”

    

    饶夜炀大言不惭地问。

    

    我立刻别过头，抱着手。

    

    “哼，谁沉迷你了，明明是你迷恋我好吧？”

    

    饶夜炀并未回应我，只是突然蹲下。

    

    我疑惑问：“你干嘛呢？”

    

    “你鞋带散了。”

    

    饶夜炀声音苏苏的，好像江南的雨，润人于无形。

    

    湖风扫过，他的长发飘逸着，他这姿色，在他那个年代定是个翩翩公子无疑了。

    

    我正低着头看着他。

    

    系好鞋带，饶夜炀起身。

    

    我的下巴正好触碰到他的发冠，冰冰凉凉的。

    

    饶夜炀后退半步，正好与我对视。

    

    我的心跳突然加速，我能感觉得到我的耳根子肯定红得不行。

    

    饶夜炀凑得越来越近，露出了邪魅又诱人的笑容。

    

    “爱妻这是害羞了？”

    

    我眼神逃避着：“没.......没有。”

    

    听到他唤我爱妻，我又想到他的那个鬼妻。

    

    “你已经有老婆了，能不能别这样占我便宜，你想像曾友正一样吃着碗里的，看着锅里的吗？”

    

    饶夜炀疑惑问：“我的老婆不就在此处吗？

    提他人作甚？”

    

    我心想，这真是个厚脸皮的老鬼。

    

    饶夜炀趁我分神，嘴唇突然凑上来，我还没反应过来，他已经亲上了。

    

    我睁大眼睛，却见他享受地闭着双眼，好似享受。

    

    我僵在原地不动，任由他狂野肆意地吻。

    

    还好此处人少，否则在别人看来，还以为我是个神经病。

    

    饶夜炀终于肯放过我。

    

    他缓缓伸出食指，堵住我的嘴。

    

    “爱妻以后切勿说实话，否则你何时被我非礼了，我可不负责。”

    

    我怒火中烧：“饶夜炀你个老男人，得了便宜还卖乖！”

    

    他似乎没有任何惭愧之意，整理好衣衫大摇大摆地坐我旁边。

    

    我们一同走到桥上，欣赏莲花。

    

    我想到青莲真人。

    

    我扯了扯饶夜炀的衣袖问道：“你说，我为什么会是青莲真人的一缕魂魄啊？”

    

    饶夜炀看着我，眼眸含情。

    

    他大手一挥，手上多了一朵莲花。

    

    “你看，这莲花就好比青莲真人，而你，就是这一整朵花上的其中一瓣花瓣。”

    

    我撇撇嘴，心里有些不爽。

    

    “原来我就是一瓣花瓣。”

    

    饶夜炀又补充道：“我就是打个比喻，莫要生气。”

    

    “当年青莲真人命悬一线，濒死之际留下了一缕残魂。”

    

    我捧着脸问道：“那后来呢？”

    

    “后来，江阴石家诞生了一名女婴，此婴儿乃天煞星转世，若没有法力高强之人相助，定活不过三岁。”

    

    我仔细思考饶夜炀说的话，江阴石家，女婴，残魂。

    那女婴不就是我吗？

    

    饶夜炀见我恍然大悟的模样，又开始不正经打趣我：“不愧是我娘子，真聪明。”

    

    我一脸不爽：“你快继续说啊，然后呢？”

    

    “后来，你爷爷听闻青莲真人的一缕残魂被附在一块玉翠中，便四处寻求此玉，只为保你一命。”

    

    我若有所思地点点头：“哦，原来如此，爷爷真是为了我操了不少心。”

    

    我想起家里那幅青莲真人的画像，连忙问道：“你可还记得我家那幅画像？”

    

    饶夜炀点头道：“记得，想要引魂，必然要供奉原主，那画像就是你家功夫的青莲真人。”

    

    湖水倒影着我的脸。

    

    我摸摸自己的脸，问道：“所以我是因为吸收了她的残魂，才会长得和她一模一样？”

    

    饶夜炀摇摇头，抚摸着我的发丝，深情说：“不，晓晓，你和她不一样。”

    

    “你知道吗，人的气息各不相同，即使相貌长得分毫不差，但只要通过气息，就能分辨谁是谁。

    我只认你的气息。”

    

    说完，饶夜炀低头吻了我的发丝。

    

    “晓晓，你就是你自己，你从来不是任何人的替身。”

    

    我抱住他精瘦的腰，把头一整个埋在他怀里。

    

    “饶夜炀，当时你怎么会不喜欢青莲真人呢？”

    

    饶夜炀突然疑惑：“此话怎讲？”

    

    这男人，真是个榆木疙瘩。

    

    我特意别过头，佯装生气的模样说道：“他长得和我一模一样，你现在肌肉喜欢我，那当初为什么不喜欢她？”

    

    饶夜炀突然变得严肃，我暗道不好，开玩笑开过头了。

    

    他认真地说：“石晓晓，你还要我再说第二遍？

    你从来不是任何人替身，并不是随便一个人长了你这张脸我都会喜欢的。”

    

    我嘟着嘴，适当示弱。

    

    我踮起脚尖，捏了捏他的脸：“哎呀，好了，不气不气。

    我错了嘛，好不好？”

    

    他满意地笑了。

    

    饶夜炀拦着我的腰，在湖边散步。

    

    我们走到柳树下，饶夜炀突然停下，一把将我抱起。

    

    我反抗也不抵用，他的力气太大了。

    

    柳叶在春风的吹拂下缓缓落地。

    

    饶夜炀低头，再亲吻我。

    

    他的深情就像烈酒，总能把我灌醉。

    

    半晌他才肯将我放下。

    

    湖水很平静，风也吹不起一丝波澜。

    

    我不禁多看了一眼，竟看到了不得了的事。

    

    只见那湖中心有一双幽绿的眼睛在盯着我看。

    

    我心中一颤，这鬼眼有时是好事，能看见鬼在何方，有事又是坏事，总能冷不丁吓我一跳。

    

    我定睛一看，那绿眼又瞬间消失不见。

    

    

