    “竟然什么都没有。”

    虚云一脸的失望：“以道友与我现在的运势，应该会遇到更好的异宝空间，看来是错过了。”

    李南神色淡然，听出来虚云话里的意思，是在暗示他拖延了时间，导致错过了机缘。

    虚云被机缘迷了心智，已然没了往日的城府。

    相比动则千年万年的修炼，还一无所获，只是进入一个折叠空间，就能有所精进，很明显后一种简单的多，任何人都会选择第二种。

    他越是急切，越是容易犯错。

    正常的炼虚，绝不可能在还需要依靠他人的时候，屡次犯错，甚至暗中责怪与阴阳怪气他人！

    从得知有折叠空间那一刻开始，虚云的命运或许已经注定。他有两条路，敞开心扉，和李南做朋友，将来会得到的更多。第二种，就是把自己的路越走越窄，让李南对他产生厌恶。

    炼虚仍然还是个人，仙人也会犯错，更何况炼虚。

    虚云更像是劫数将至，行为都开始反常。

    “错过了那就下一个。”李南也不废话，直接带着虚云离开。

    接连三个空间过后，青璃火域已经开始退却，看样子，要不了多久，就会恢复平常的模样，届时，也是折叠空间消失的时候。

    虚云越发急躁起来，李南相反，越来越淡定，还在一直劝说虚云平常心，机缘有没有，那是天定，不要和天道作对，会吃苦头的。

    他越是恶心虚云，虚云就越是恼怒，偏偏还得保持理智。他已经几次感应到了李南的态度，知道再得罪李南，那就彻底翻脸了。

    没抓到君无道之前，他还要忍着，就算是抓不到君无道，也要让李南和问天之间产生嫌隙，免得李南和问天联手，到时候，他就什么都摸不到了。

    “竟然忍住了。”

    李南故意说那样的话，就是让虚云更焦急，人一旦急了，就容易犯错，虚云犯的错越多，破绽越大，越好对付。

    哪知道看上去已经非常不智的虚云，最后时刻聪明了起来！

    其实虚云的反常也并非那么突然。

    早在他到来之前，他就暗中吩咐几名渡劫，观察问道道场的动静，一旦问天有所行动，就要立刻通知他！

    虚云已经接到几次消息，知道问天在来的路上，要不到一日就会到达灵焰山。

    灵焰山当初的传说虚云还记着，传说中有仙人以仙器封印仙火，本来他探查过灵焰山，什么都没发现，也就不再把传说当回事。

    从李南告知他青璃火山折叠空间的存在后，他在路上就想到了那个传说。

    抓捕君无道不光是李南的意思，也有他自己的意思。

    李南未必会将灵焰山全部秘密告诉他，所以他就要从君无道那里获取。

    没抓到君无道，那就先和李南合作，只要找到仙器和仙火，君无道抓到抓不到就不再重要！

    但是！

    问天是绝对不能得到仙器和仙火，他知道折叠空间存在的时间也越久越好！而虚云自认为，每多进一个折叠空间，离仙器和仙火就更近一分！

    “好充沛的灵气！”虚云大喜叫了出来。

    进入又一个空间后，浓郁的灵气从四面八方疯狂地挤入二人的身体，光是第一感觉，比先前那个梦灵兽所化的九阶灵山的灵气更加充沛！

    虚云怎能不高兴！

    更浓郁的灵气意味着更好的异宝存在，更大的机缘在等着他！

    不过，当他仔细看过之后，神色一变，顿时惊怒起来：“怎么回事？”

    横在二人眼前的，仍然是一座一眼望不到边的巍峨大山，犹如一条卧龙，盘踞远处大地之上，看上去气势恢宏，非常壮观！

    当然，如果这条卧龙仍然是完整的话，那就更好了。

    在二人面前的，是一座被破坏的到处都是裂痕、深坑、满目苍夷的残破灵山。

    不说上面可能曾经存在到的灵药了，就是灵晶都被挖掘了许多，不过大部分都被破坏了，灵晶碎裂，像是被上千道法术轰击损坏的一般，整个九阶灵脉，看上去触目惊心，一里内，没有一块完整的地方！

    很明显，这里曾经遭遇过暴雨一般的法术。但是不是因为有争斗发生，而是有人故意使用法术，破坏了这座灵山！

    灵晶都没了，异宝、灵药、灵材自然是什么都没了。

    虚云看在眼中，完全只有愤怒！

    他可是已经将青璃火域视为自己的禁脔，折叠空间之内的所有东西，都是他的！

    作为天命所归之人，几次进入折叠空间，一个上古凶兽都没遇到，遇到的全是没有危险与满是机缘的空间，在虚云心中，他就是天道垂青之人！

    那都是给他的机缘，竟然被别人抢了！

    这让他如何不怒，他须发张飞，双目怒睁，身上的法力，犹如浪涛一般，就要冲出。

    “道友。”

    李南开口了：“愤怒无用，不如冷静下来，还有别的事情要做。”

    虚云双目喷出怒火，愤然说道：“叫我如何冷静！好好的灵山毁成这样，竖子！”

    李南神色平静，知道虚云骂的不是他，而是上一个进入这里的人。

    是飞星宗还是鹏飞，已经一目了然。

    鹏飞被李南所控制，什么秘密都藏不住。在鹏飞那里，并没有他进入这里并且得到异宝的记忆，他的记忆也没有被篡改，所以就只能是飞星宗的渡劫了！

    郭文云、范秀婉、君无道！

    不管是谁，他们都取走了灵山上的异宝，并且不想给后面人留下好东西，很缺德的将灵山毁掉了。

    亦或者是他们得到的东西很珍贵，不想让它再出现第二个，也或许是他们不想被后来人探查到得到的是什么！

    总之，毁掉了九阶灵脉，让李南很不爽。

    就好像别人留了一碗剩饭后，还踩了一脚，就是要恶心别人，这种感觉，让李南觉得很膈应。

    好消息就是，郭文元和范秀婉已经被杀，算是出了口气。

    剩下的君无道，要是李南真想找，他就是跑到天涯海角李南都能找到他！

    “竖子，等我抓到了他，一定饶不了他！”虚云人都要气炸了，等了半天的机缘，竟然被人捷足先登，简直让他抓狂！

    比那个九阶灵山更强的异宝被区区渡劫拿走，简直暴殄天物，让他如何不生气！

    现场的痕迹不是最近留下的，应该是上一次青璃火域爆发之时破坏的。

    忽然，李南想起来，杀了郭文元和范秀婉之后得到他们两个的储物戒指李南还没看。当时杀了他们之后，储物空间就被自己拿走，后面收了法器，首先炼化法器去了，几乎都忘了储物空间的存在了。

    “要是上一次采摘的东西，郭文元他们这一次还留着，那君无道要吐血了。虚云要是知道，会气疯吧？”

    当下不是查看的时候，有没有对李南都一样，他见到虚云气得不轻，‘劝说’道：“道友生气无益，说不定他们已经将异宝使用了，还是看开点比较好。”

    虚云差点七窍生烟，身上法力更加狂暴了，呼吸都变得粗重了起来。

    “好像有点缺德，不过，谁让你自己脑子有问题呢，敢屡次招惹我。”李南心中暗笑。

    “为什么此片空间没有毁灭？”虚云忽然问道。

    李南面不改色的回答：“大概是没一处空间都不同，我们经历的空间强度都不一样，有的在有生灵进入之后会毁灭，有的会保持一段时间。”

    虚云叹了口气，脸色仍然可以看到青色，他心痛不已：“想到那种异宝被渡劫蝼蚁使用，我就念头不通达！”

    “更好的在等着你。”

    李南的话差点又让虚云暴走了，他强行凝神平复心情，将法力收起，叹息说道：“让道友见笑了。”

    “我能理解道友的郁闷。”

    李南通情达理的说道：“毕竟炼虚每进一步，都是万年数万年，多一次机缘，就是节省至少十万年的苦修，大好的机会被他人得走，是我我也会恼怒的。”

    虚云狐疑的看了李南一眼：“我怎么没感觉到道友的恼怒？道友好像对异宝被摘走并不生气？”

    “区区异宝而已。”

    李南看起来很是豁达：“摘都被摘了，还生气有什么用。”

    虚云皱眉，越发觉得李南来历不凡了，因为李南看起来是真的不在乎异宝，只有可能是他看不上！

    “这几日，我的态度是不是有点太差了？”虚云忽然有点明悟，有点后悔，不过转念一想，得罪都要得罪了，也绝不能让问天交好！

    李南的神识已经扫过了一遍，发现这还是由一头梦灵兽所化的灵山，比他们一段的那一座，要大上不少，说明梦灵兽陨落之前也更为强大！

    上玄钟又是暗中飞了出去，这一次李南看出来，上玄钟完全隐匿了自己的身形，即使李南知道它是在自己手中飞出的，也一样寻找不到它的踪迹和气息。

    不久后，上玄钟飞回，远处再度开始颤抖起来。

    李南惊道：“怎么回事？又要覆灭了？”

    虚云眉头一抬：“难道这一片空间也走到了尽头？”

    “或许。”

    李南说了一句，带着虚云就要走：“可惜了，这片空间要是能继续存在下去，灵脉还能够继续诞生异宝也说不定。主峰未毁，还是有希望的。”

    虚云却说道：“会诞生我们也未必能够等到了，时间太久了。”

    一个九阶灵山诞生九阶异宝，需要漫长的岁月，数十上百万年都有可能。那个时候，要么虚云和李南已经陨落，要么已经飞升，不太可能等到了。况且，青璃火域的空间充满不确定与不稳定性，无法保证下一次就能遇到这片空间，那个时候空间还能存在！

    出去之后，虚云飞快的检查了一下外面，发现外面无人后，他松了口气：“还好问天没到。”

    李南脸上露出奇怪的笑容：“道友好像对那个问天很是忌惮。”

    “他心狠手辣、没有半点规矩可讲，稍有不快，就要屠宗灭门，极为凶残！”

    虚云正色说道：“道友便是南荒之人，得罪了他，他也会追杀到南荒而去！”

    “这么心胸狭窄？”

    “何止心胸狭窄，简直是睚眦必报！”

    虚云唏嘘道：“当初他还在渡劫之时，有诸多顶级势力得罪了他，都被他以各种阴谋诡计，毒辣的手段报复，害得那些宗门元气大伤，几乎退出顶级势力！”

    “没人联合起来围剿吗？”

    “有，怎么会没有，但他功法神秘，擅长隐藏踪迹，又精通蛊术，多少渡劫都暗中遭了秧，还有的会被他控制，暗中挑拨离间，害得那些宗门自相残杀，简直丧心病狂！”

    “几次围剿之后，顶级势力损失惨重，也就不敢再找他的麻烦。最可恨的是，他还得到了机缘，进入了炼虚，从此行事更加肆无忌惮！”

    虚云看上去很是无奈：“当初渡劫之时，我还能从中周旋，他率先进入炼虚之后，我也不敢轻易说话，免得被他一巴掌拍死。所以道友能不与他来往，最好不要有他任何的瓜葛！”

    有意思，从虚云说的话中，问天简直就是一个十恶不赦的们魔道中人，本事通天，连顶级势力的围剿都不怕，不但脱身，还成为了炼虚，这种能力，真的有炼虚说的那么不堪吗？

    “他还能控制同等境界的修士？”李南把握住虚云话中的一些细节。

    “不错，正是因为他蛊术出神入化，才让众多渡劫损失惨重。”

    虚云正色说道：“还在渡劫之时，他就能下蛊于无形之中，到了炼虚之后，连我都没见过他出手，只会更强，可能连炼虚都能控制！”

    对于虚云的话，李南一成都懒得信。

    他不想让李南与问天交好，所以屡次说问天的不是，让李南还没见他，就会心生反感。

    可惜，他不了解李南，而且，言多必失，虚云太着急了，说的话太主观了，李南不可能信他的。

    “多谢道友提醒。”

    李南说道：“看来问天不能深交啊。”

    “是不能交。”虚云重点强调。

    李南点头表示你说得都对，我完全相信你。

    “道友，快走。”

    虚云催促李南：“不能再浪费时间了，道友有什么疑惑，在路上说就行。”

    只是当二人刚刚进入下一个空间，李南心头便立刻涌出一种极为可怕的感觉，像是大难临头，死期将至的预警！

    不等他反应，上玄钟立刻浮现在他头顶，放出一道黄光，将他护住。

    至于虚云，反应也是不慢，在上玄钟出现之后，法器也浮现了出来，不过，随着一声巨响，一道巨大的能量爆裂，将虚云和李南的身子炸飞了出去！

    而后一声怒吼，天地炸裂，强大的爆炸力，将天空冲出一道巨大的蘑菇云！

    “贼！”

    声音沙哑而又怪异，蕴含着无穷的愤怒，狂猛的气息在不断拍打着天地，将一座座大山卷向高空，于虚空之上，化作粉末！

    更远处，一道高达十万丈宽千里的瀑布，正狂洒着，本来奔腾的声音，被爆炸声掩盖，要不是被刻意保护，那瀑布早就化作了废墟！

    李南身子飞出千里，才在上玄钟的保护之下稳定住。

    虚云不知道被轰飞到了哪里，连李南有上玄钟保护，都飞了这么远，虽然没有受伤，但是虚云可没有这种至宝保护，即使不死，也要脱层皮了。

    不过，在虚云被轰出去之前，倒是见到虚云身上闪过一道神秘的黄色光芒，碎裂之后融入了虚云的身体，大概是虚云的底牌之一。

    李南这才看清偷袭他们的是什么东西。

    光是凶厉的气息已经不必多说，必是凶兽无疑！

    虚云最不愿意面对的，还是来了！

    那不光是凶兽，还是极为凶残的上古凶兽！

    双首、六翼、四足，上方表层为绿色，下方为黄色，爪如龙爪，鳞如蛇鳞，蛇首龙目，身大约十万里，盘旋高空之中，将下方十万里笼罩在黑暗之下！

    上古凶兽，肥遗！

    凶焰滔滔，气势如排山倒海，汹涌不绝！

    肥遗不知道为何，愤怒至极，在李南和虚云进来的瞬间就发动了攻击，让李南一阵后怕。

    要不是提前进入其余空间，机缘巧合得到了上玄钟，恐怕那一击之下，自己都要粉身碎骨！

    “它好像知道我们要来一样，守在了这里。”李南心中奇怪，肥遗难道有预知未来的能力？如果是这样的话，那可不秒。

    本身就已经很强大，再具备那种天赋，就是有上玄钟也未必能够跑出去。

    因为四周能量混乱的厉害，空间波动的气息都被掩盖住，李南顿觉不妙！

    肥遗怒气滔滔，实力无匹，它也能够封锁空间。一般时候还好，有上玄钟在，李南不必担心，吸收了巴蛇之后的上玄钟，实力更强，而且还吸收了两条九阶灵山，那蕴含的灵力可是海量的，就算品质上不如仙石，也足够让上玄钟恢复一些力量了。

    如今距离青璃火域关闭已经不远，要是被耽搁太久，空间波动消失，想要出去就要强行破开此处空间！

    不说肥遗给不给这个机会，就是它不捣乱，以李南的力量，都无法破开这处空间。

    肥遗太强了，空间也就更加坚固！

    好处就是，囚鸟术出乎意料的强大，竟然能让李南感应到小鹏鸟的存在。如果李南实力足够，可以将鹏飞视为定位点，撕裂空间回到元阳界。

    可惜的是，要撕裂的，不是只有一个空间，沿途可能还有大量的空间阻拦。李南想要直接回去，除非实力达到合道，以大法力无视其余空间，直接到达终点，否则，短则数百年，长则万年，都未必能够到达元阳界，这还是因为能够感应到鹏飞的位置的情况下。

    如果没有囚鸟术，和肥遗困在一起，尤其是肥遗态度非常不友好的情况下，李南很难想象会有什么样的下场。

    好消息是，肥遗看起来没有巴蛇强，坏消息是，无论是李南还是虚云，都不是它的对手。

    “贼！”

    肥遗蠕动的身体终于开始安静下来，看得出来，它仍然怒气冲天，因为它一双赤目，阴冷的盯着李南，眼神之中，满是杀意！

    “你认错人了吧？”有了上玄钟，李南暂时可以‘心平气和’的和肥遗交流。

    “上玄钟！”

    它的声音沙哑，带着嘶嘶的声音，相比刚刚的暴怒，又多了惊惧与怨恨！

    见到它还是反应过来，李南无奈了。

    本来就被误会是什么贼，再被认出来上玄钟，这下就是有误会也解不开了。

    “你又认错了。”

    李南解释道：“这不是什么上玄钟，这是阴阳钟。我觉得我们之间大概有什么误会，不如坐下来，心平气和的聊一聊，解开误会，大家还可以做个朋友。”

    “卑劣的人类！可恶的上玄钟！”

    肥遗怒吼，暴戾的气息，再度翻滚起来！

    哗哗哗！

    气息汹涌，气势如瀑，肥遗身子更大了，遮天蔽日一般，宛若山脉在高空游动。

    “看来误会太深，只能武力解决了。”李南说了一声，身上紫光一闪，双目精光万丈，直刺肥遗！

    “你！是你！你竟然还活着！”

    肥遗身子一抖，竟然不由自主的蜷缩了起来，恐惧的气息在身上散发，让它庞大的身体看起来很滑稽。

    不得不说，上玄钟前主人的实力和威严都很强大，过去这么多年，每一头上古凶兽都非常畏惧。

    李南的元婴盘坐，托着下巴看着‘李南’要和肥遗大战。

    只见‘李南’手持玄钟，面无表情，一手拍下，漫天紫光，照耀大地。

    死亡降临，害怕的肥遗也不得不正面面对曾经让它胆寒的可怕存在！

    它吐出一个绿盆来，化作万里之大，将‘李南’罩住，绿雾洒下，‘李南’的身影消失在绿雾之中。

    肥遗一怔：“你实力也下降了很多。”

    “哈哈哈，你也有今日！”肥遗看起来和巴蛇一样，信心又回来了，想要杀了仇人，报仇雪恨。

    轰隆！

    大灭绝神雷凭空而降，肥遗身上绿色一闪，鳞片之上，光芒闪耀，将大灭绝神雷削减了许多的威力！

    李南元婴看着微微吃惊，肥遗竟然还有这种神通？

    “果然，你实力下降了太多，连我都不如！”

    肥遗更加狂喜：“大名鼎鼎，让无数妖、仙闻风丧胆的……”

    李南还想着听到肥遗说出来上玄钟前主人的名字，之前那些上古凶兽，好像很忌讳那个名字，一直都不敢喊出来，上玄钟也不告诉他，让李南越发好奇。

    他还打算有机会打探一下，看看元阳界是否有那一位的踪迹。

    本以为肥遗已经要说出来，没想到还是被一道法术割开了身体，它的两根转子齐齐斩断，而后不停，冲向下腹，从其下腹开始，切出一个万里之长的伤口！

    绿色鲜血如瀑布一般狂涌而下！

    肥遗在惨叫、怒吼，身上绿光幽幽，覆盖住了伤口，想要修复。

    然而，戮仙术之所以强大，就是因为它到了巅峰无物不斩，破坏力太强，几乎不可逆转。

    上玄钟器灵的实力，还不足以将肥遗直接切成两半，但是也足够让肥遗感受到戮仙术的锋利与它的可怕！

    要不会肥遗足够强大，身体坚硬，那道戮仙术，已经将它开膛破肚，让它内腑都保不住！

    与巴蛇的遭遇一样，肥遗流出的血液在空中凝聚成为一团。

    肥遗见状，忍住彻骨的寒意和疼痛，张口一吸，就想要将自己的血液收回去。

    到最的肥肉，怎么可能还让肥遗收回去。

    铛！

    上玄钟撞开了绿盆，‘李南’走了出去。

    一只大手凭空出现，掌心紫光涌动，好像有无数的紫色雷星在闪烁，而后响声一起，大灭绝神雷犹如暴雨一般洒下！

    肥遗慌忙催动光芒，想要继续削弱神雷的力量。

    可惜，他受了伤，流出太多的血液，实力相比之前下降了不少，即便是仍然削减了神雷的威力，那万里雷海，全都倾灌在它的身上，让它身上不断的闪烁着电弧，冒着可怕的电光，不断的滋滋作响，破坏者肥遗的鳞片，摧毁蚀它的肉身！

    百万里内的群山在粉碎，肥遗身后一直被保护的瀑布，也可似颤抖，瀑布之水猛然断裂，随后瀑布被硬生生切断了。

    轰隆隆！

    瀑布倒塌，碎块岩石砸落，瀑布之上的水流，像是大山一样，猛然全部砸落！

    下凡大地，顷刻间化为万里湖泊！

    湖泊也并未存在多久，很快就被因为疼痛而疯狂挣扎的肥遗连同大地一起拍得坠落无底深渊！

    百万里大地，化为虚无，空间裂缝已然出现。

    炙热的岩浆涌入，只是一滴，就点燃了虚空，一股透明之火瞬间化作火蛇，在空中肆虐！

    当更多的岩浆坠落，虚空很快就化作了火海！

    万丈火焰，熊熊燃烧，落在挣扎的肥遗身上，将它的身子直接灼烧出一个可怕的赤色血洞出来！

    雪上加霜的肥遗，惨叫声更大了！

    李南眼皮一跳，隔着上玄钟和自己布置的海量禁制，元婴都能感受到炽烈的热浪扑面而来。

    “太阳真火？”

    李南惊疑不定：“这个空间不会连接着太阳那边的空间吧？这样的岩浆，连炼虚沾上都要形神俱灭，实在可怕！”

    就在‘李南’大战上古凶兽肥遗之时，与李南一同被撞飞，却飞向相反方向的虚云，正躲在一个角落里，惊骇的看着虚空上的战斗！

    “他，他，他竟，竟然，如，如此之强！”

    恐惧，让虚云说话都变得艰难！

