    人一起向方林的手上看去，却发觉不知道什么时候起只指南针，而且指南针上面的箭头却在不停的乱晃，老胡奇道：

    “难道这个东西坏了？！没可能的吧？”

    “那个特殊地点应该就是这里了，想来此处地下一定是有一处巨大的磁铁矿，借助巨大的磁力干扰，足以将那个追踪器发出的信号屏蔽或者直接将其弄得故障掉，所以呢……恐龙人27会先要我们来到这里。”

    一干人听着方林的判断，一5200头认可，林大美女秀丽的眼眸中更透射出异样的神光。

    方林接着平静的道：

    “恐龙人27号虽然只剩余下了一~液中，显然若不及时更换这营养液，或者采取某种特殊手段进行处理措施的话，它的生存周期肯定是非常有限的，我估计顶多不会超过一周。就像人一样因为缺少食物的养分而被活活饿死的道理一样。”

    “但是看他的兴奋模样------尤其是得知有机会可以重新变成人类后的兴奋模样------就能大致的判断出，这绝对不像是一个知道自己将会在不久后死掉的人的正常反应！就算是那些真正看得开堪得破生死的人，也没可能得知道自己的死期后还能保持如此兴奋的状态吧？所以我可以很肯定的推论出，恐龙人27号让我们:中的秘密组织。他就一定能够活得下来！这个几率至少也要超过九成！”

    方林这个问题一下子就说到了点子上！林大美女和老胡地脸上一起露出了深思之色。方林却接着悠然道：

    “这件事情就我们的认知看起来似乎颇有些荒谬，但是，就这个世界的科技水准，却是绝对在情理之中的，千万莫要忘记，这些特种变异的恐龙人他们在被调试之前的真实身份！他们都是基因方面的世界一流科学家，尽管拥有以恐龙为基础的新身体，但是他们头脑里的绝大部分记忆与掌握地科学知识依然保留着！很显然，恐龙人27的状态虽然似乎相当之恶劣。仅仅只保留下来了大脑，但是他的同伴也有着足够的知识与能力让他活下去！甚至是拥有新地身体，进而有机会重新以人类的身体存活！”

    旁边的河水更加湍急了，周围很是嘈杂。箭毒蛙的叫声在昆虫地鸣叫声里最为响亮，方林想来是因为先前调配那SS级物品——基因改造药剂（大瓶）耗费的心力实在太多了，直是心力憔悴至极，嗓子更是很是有些嘶哑。一连咳嗽了几声才继续道：

    “然而正所谓巧妇难为无米之炊。那些变异恐龙人虽然以前是世界最高级别的科学家教授，但是他们要想成功延续恐龙人27的生命，总不可能拿些河水就可以代替营养液，用唾液进行消毒。那只能是笑话，所以肯定也要具备相当程度地硬件条件！这些恐龙人现在固然是处于劣势，但是黑手党领主疯狂屠夫来到之前。他们却应该是一直占据着上风的。屡次攻破各处大小基地。因此抢夺来大批必要的研究设备也是很有可能地！最重要一点，是他们会使用这些仪器！”

    “而且这些研究设备肯定非常地‘娇气’。肯定不能露天放在这雨林中风吹日晒吧，否则很快就成了一堆废铁！这些仪器对他们而言可是非常珍贵地，对仪器非常熟悉的他们，必然非常重视，而放置研究设备地地方一定要干燥，隐秘，在这热带沼地雨林的自然环境中，要想寻找到这么一个地点，除了地势较高处的山洞以外…….我实在想不出别的地点！”

    “那和我们往河流上游走有什么关联？这样就能找到秘密基地？！”珊娜终于找到了机会出口询问道。

    方林笑了笑道：

    “你有没有注意到这条河流的河面其实并不如何狭窄，但是其水势却颇为湍急的，水往低处流，这说明我们虽然在黑暗中还不能感觉不出来大致的地势起伏，但是水流的湍急程度却真实的反馈出了这一点，我们眼下才走出5.43里，但是河流的流速却已经由.73/秒，增快

    米/秒。说明我们正在向高处走去！”

    “所以，往上走的话…….很快就能进入山区了。”方林微笑指了指自己的头部道：“被我控制的黄衣肥男参加的猎捕队也曾经来过这里，所以这附近的情况，我可以说是并不陌生的。这山区其实并不很大，我们将那恐龙人27的脑袋盛在透...显示出我们的敌意，相信顶多花上一两天的时间应该就能碰到他的同伴了。毕竟恐龙人的同伴们也有一定的侦察力量的！”

    一干人尽皆无语，珊娜是用拿看怪物的眼神望着方林，老胡则摆出一副“这小子天生怪胎”理所当然应该这样的模样。倒是林大美女表现出了十分欣赏的态度。

    .................

    渐渐的，本来宽达百米的河面渐渐收缩到了三四十米的宽度，水流自然显得更加湍急，夹带着大量浑浊的泥沙，眼见得山势已在对岸的黑暗里渐渐出现。显然是必须得渡河过去了，老胡袖子一挽便要自告奋勇下河开路，这河流水势虽然险恶，却也难不到力量已经高达80.5的他，方林想了一想，却制止了老胡的行动，在旁边的密林中寻找了一会儿，选中了两株粗长的巴哈马树，直接将之斩断，粗略加工成长近五米，直径半米的粗壮树干，然后在其断面上挖出能够容纳腿脚的孔洞，让老胡直接将腿塞了进去，再用坚韧的树藤绑了几圈，然后摇摇晃晃的似踩高跷那样的扶着旁边的大树站了起来。

    轮回者的身体素质与平衡本能肯定要超出常人太多，老胡只是试着走了几步，便慢慢掌握到了其中的个中要领，选了一处水流相对略缓的地方，携带了一根搓出来绞合在一起的坚韧树藤下水，一摇一晃的走了过去，若非他力量属性确实强劲，却也无法在这激流中支撑行走。

    很快的，一座简易的藤桥便建立了起来，一行人简单的通了过去。只有屠夫却是被老胡举着过去的。藤桥可是承受不了这位老兄的重量！

    众人过河以后，方林便把藤桥割断，微微一笑，不紧不慢的在前头走着，没隔多久，忽然听来身后传出一声凄厉无比的惨叫声来！是人的惨叫声，而且竟是似曾相识一般。

    除了方林以外，其余人都是一惊，立即生出了戒备的架势。林大美女将那柄璀璨绚丽的银色长斧横在身前，嘴角微微冷笑，竟是有异常渴望兴奋之意。与雷者一战中她实在是被压制得惨了，实在是太憋屈了，如今能有机会报复，自然要好好宣泄一番。

    方林快步返转回身而去，唇角微微上扬，轻声笑道：

    “没事，是老朋友，我们去看看那个倒霉蛋。”

    他们重新回到河边，却看到一个浑身湿透的黑衣人正痛苦的在地上扭曲翻滚着，那人相貌却并不陌生，当真算得上是老熟人了，可不就是那精通潜踪匿迹的德隆是谁？

    珊娜惊异道：

    “难以置信，你居然能跟得上我们的？你是怎么做到的？！”

    德隆拿手捂着下腹，脸色异样的青白，嘴唇不住发抖却说不出囫囵话来。方林眯缝着眼微笑道：

    “你若老实回答她的问题，说不定我能帮得上你解决问题的。”

    德隆听了方林的这句话，仿佛吃了强心剂一般急切颤声道：

    “你……..你真能帮我？好，哎哟！我说，我说，哎哟！”

    方林笑眯眯的蹲了下来，看到他这表情的林大美女立即下意识的皱起眉头后退一步，她这却是条件反射，知道这家伙露出此等表情，乃是又要施展忽悠**了。

    “快说吧。我的耐心非常的有限！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com