    “梅姨！”方蓝显然有些紧张，她讨好地低下头，“您别生气，我没有任何不好的想法，毕竟，如果没有一些事的话，乔爷应该是我姐夫。我怎么会不希望姐夫好……”

    “阿倾对方家不差，那些年，我听说斯年也是经常去伦敦看望你们。有一个故事叫‘东郭先生’，我不希望你们成为故事的反面角色。”梅姨嗓音轻缓，带着属于这个年纪特有的镇定。

    纵使心口波涛汹涌、浪潮涌动，但什么想法该有，什么想法不该有，她当然能拎得清。

    她不是二十多岁的小女孩了。

    “梅姨，我们方家对乔家一直是报恩的心态，没有什么怨言。只是当初，乔爷的母亲临终前让乔爷和姐姐结为夫妻，乔爷食言了而已。”

    “那不叫食言，那叫负责。”梅姨淡淡道，“斯年如果真得娶了雅雅，他们俩都不会幸福。”

    “我姐姐很爱乔爷，我姐姐不好吗？”方蓝哽咽了，提起过世的姐姐方雅，她心口都郁结着悲痛。

    “爱情不是一厢情愿，一厢情愿的爱情注定不会幸福。”梅姨不知道该怎么跟方蓝说，她只是长长叹了一口气。

    当初的秦倾就是这样，因为爱乔天佑，执意要嫁给乔天佑，纵使身边的朋友、亲人都不同意。

    年轻时对待爱情就像是飞蛾扑火，不管不顾。

    当年，追秦倾的人很多，可她偏偏喜欢上了乔天佑。

    乔天佑一无所有，连她当年还是个二十多岁小姑娘的时候都看得出来，乔天佑不爱秦倾，他只是爱秦倾的钱财和地位。

    可深陷爱情的人永远是不理智的。

    纵使是秦倾这样聪明伶俐的女孩子，照样也是被乔天佑哄得团团转。

    她还记得秦倾嫁给乔天佑的那天，秦倾开心地抱着她说：“阿梅，我好幸福啊，嫁给了自己爱的人，你以后也要嫁一个爱的人。”

    梅姨到现在都记得秦倾脸上幸福的表情，那种幸福，是真正发自内心的幸福。

    婚礼上，所有人都祝福着秦倾和乔天佑。

    只可惜，如果祝福有用的话，世间也不会有那么多生离死别。

    婚后，乔天佑一步步转移秦倾的财产、嫁妆、藏品，暴露了全部的本性。

    梅姨想起这些，唏嘘不已。

    好多年好多年了……

    后来的乔天佑有了情人，干脆定居国外，过上了潇洒自由的生活，对老婆孩子不管不问。

    直到秦倾去世，他才回来看了秦倾一眼。

    只可惜那时候的秦倾已经去世，再也不能看到他。

    梅姨知道阿倾恨乔天佑，但同样也知道，阿倾至死都还是爱着乔天佑的。

    爱情有时候就是毒，沾染了，无药可救。

    梅姨笑了，在对待爱情的执着上，乔斯年似乎很像他的母亲，一往无前。

    只不过乔斯年是睿智和理性的，他更懂得拿捏分寸。

    梅姨的眼底流露出点点光泽，她不想插手乔斯年的任何事，也不想用长辈的姿态去说教晚辈。

    对对错错，是是非非，如鱼饮水，冷暖自知。

