    训练场上，所有预备队员的目光都集中在了女孩的身上。

    带着好奇、审视，还有几分探究。

    壹字队的打靶训练很不一样，难度可要比部队上的训练高多了。

    当然，这些预备队员们不知道，他们所接受的打靶训练内容，一部分来源于IBI针对于各个探员的训练，一部分来源于神枪手之间所进行的那些比赛项目。

    就连是正式成员的二队长，打靶训练成绩最好的一次，也只是十枪八中，这八中之中，只有六枪是十环。

    这个成绩，放在普通的格斗者中已经很出色了。

    如果真的能中八枪以上的十环，都可以进枪神榜了。

    这还是预备队员们第一次在壹字队摸枪。

    前一阵，他们进行的都是体能训练。

    而第七特区，只对正式成员开放。

    嬴子衿掂了掂手中的枪，又转了转，这才转身，面对着靶子。

    她也并没有去看了，抬起右手对着远处的靶子，扣动了扳机。

    “嘭，嘭，嘭——”

    十枪是连发的，中途没有任何停顿。

    在第一排的预备队员，能够清楚地看到，女孩握枪的手腕都没有震动一下，更别说被开枪后的后坐力冲飞出去了。

    她很冷静，冷静到漠然一切。

    十枪放完之后，挂在右前方的屏幕上，也立刻显现出了每一枪的环数。

    十枪加起来，刚好百环。

    这一下，所有预备队员的神色都变了，收起了先前的审视。

    “卧槽，宁队，这姑娘有两下子啊。”先前那个预备队员又开口了，惊叹，“十枪百环，这成绩，咱们这里至少一半人都达不到。”

    但是五环，他很自信还是可以的。

    今天的这个训练，也未免太过简单了。

    不过这也更证实了这个预备队员的想法。

    射击这么厉害，身手肯定也不差，这样的女生，长得肯定很难看。

    他还是喜欢颜安禾那一类的，知书达礼，温柔贤惠，还是帝都大学校花。

    就在预备队员们做好上场的准备时，三队长拿过来了一个黑色的眼罩，是完全遮光的那种，很尊敬地递给了女孩。

    众目睽睽之下，嬴子衿接过这个黑色眼罩。

    这一次，宁雨泽的双眸也微微睁大了。

    身旁，预备队员们都不由惊了：“她不会是要……”

    戴好眼罩之后，嬴子衿又重新握起了枪。

    如先前一样，十枪连放。

    但不一样的是，靶子是移动的。

    每一声“嘭”，都仿佛一颗惊雷在预备队员们耳边炸响。

    十枪过后，第二轮分数出现了。

    依旧是十枪百环！

    “……”

    训练场上一片寂静。

    所有大男人们看着计数器上的那个“100”，

    艹。

    一个看起来风都能吹倒的姑娘，这么剽悍？

    这不仅是盲打，靶子还是移动的！

    这别说一半水准了，能不能打中还是一个问题。

    二队长看向场下的八百预备队员，慢悠悠地开口：“你们谁第一个来试？第一个试的人加分啊，说到做到，绝对不会骗人。”

    顿了顿，他又补充了一句：“对了，本来这位小姐是要直接给你们示范第二轮射击的，但我和三队怕你们一下接受不了，所以循序渐进。”

    预备队员们：“……”

    他们更受不了了。

    “我和你们说，别看不起姑娘，你们以为你们真的很厉害？”二队长冷冷，“知不知道咱们国家的一句古话叫做‘人外有人，天外有天’？你们瞧不起谁呢？”

    “就这，你们还想进壹字队保家卫国？”

    训练场上依旧是一片寂静，没人说话，也没人上去。

    二队长最后说：“今天，每人必须打够五百枪，才能结束训练，一会儿我和三队来检查，列队！”

    五百枪，手快一点的人，也要打几个小时。

    但是预备队员们都没有什么怨言，他们还在沉重的打击之中没回过神来。

    二队长和三队长把训练安排好之后，离开了训练场，带着嬴子衿去了一个搏击室。

    嬴子衿喝了一口水，开始思考晚上该吃什么。

    二队长上前，抱拳：“嬴小姐，麻烦，请指教。”

    嬴子衿放下矿泉水瓶，挽起袖子：“客气。”

    十分钟后，二队长躺在地上。

    他眨了眨眼，突然明白嬴子衿那个“客气”，是真的客气了。

    十分钟之内，他倒下了三十次，屁股都摔麻了。

    但就是这样，他愣是一点内伤都没有受。

    可见嬴子衿的力度控制得多巧妙了。

    当然，接下来的时间，三队长和其他队员们也没能好到哪儿去。

    他们趴在地上，屁股都疼得没办法着地了。

    傅昀深过来接人，一进去，就看到的是这样一幕：“……”

    他单手插着兜，另一只手懒散地抱住女孩，唇弯起：“小朋友，玩够了？”

    嬴子衿靠在他身上，半眯着眸：“还算凑活吧。”

    这些普通的队员们都不是古武者，她要是真动手了，他们就要没了。

    所有壹字队队员：“……”

    听听，这是人话吗？

    还能做个人吗？

    嬴子衿打着哈欠，转头：“晚上吃什么？”

    “嗯——”傅昀深抬起眼睫，“聂老那边去抓了很多青蟹，还有其他海鲜，怎么样？”

    嬴子衿点了点头：“吃辣炒。”

    “少吃辣。”

    “只吃辣。”

    “行。”傅昀深很纵容，“听你的。”

    二队长：“……”

    为什么他在身体上受到了打击之后，心灵也要被这么摧残？

    “头、头儿，你、你快回来吧。”二队长颤颤巍巍地摸出手机，欲哭无泪，“我们再也不说你变态了，你怎么操练我们绝对都不说话了，头儿，你真好，真的好。”

    再变态的人，在嬴小姐面前，都是正常的。

    聂亦：“……”

    **

    国庆节收假回来，大一开始军训。

    所以今天学校已经把军训安排日程表和注意事项分发到了各个院系的大一年级群里。

    纪璃也被算在了生物系里面。

    毕竟生物系和化学系合开的实验班，是有纪璃一个大一学生。

    “哇，嬴神，不仅有打靶训练，还能去山上拉练。”纪璃很兴奋，“太棒了，休息的时候还能摘果子和钓鱼。”

    纪璃在纪家那种严酷的竞争环境下，基本上是没有什么娱乐活动的。

    嬴子衿也在看训练内容，挑了挑眉。

    真好，她来之不易的十四天假期。

    直到有人叫她。

    “学妹，嬴学妹，初次见面，我是黎寒。”

    嬴子衿抬头。

    那是一个穿着黑色工装裤的女生，身上气势很强，但并不是让人难接近的那种。

    “嬴神，是计算机系的黎寒学姐。”纪璃知道她一直没来学校，于是低声介绍，“校辩论队队长。”

    嬴子衿颔首致意：“黎学姐。”

    “客气客气。”黎寒摆了摆手，直接开门见山，“我就是来完成我们系那个老教授的愿望，看看能不能把你抢到计算机系去。”

    还是薛国华告诉她，嬴子衿目前是没有院系的，所以一定要抢走。

    黎寒第一次干这种强盗的事儿，有些不好意思。

    嬴子衿没回答这个问题。

    她看着黎寒半晌，忽然开口：“黎学姐，能不能去你办公室坐坐？”

    “当然可以。”黎寒点了点头，“在活动中心那边，我带你去。”

    帝都大学也一直注重学生身体素质的全面发展，辩论这一块，更是重中之重。

    黎寒作为校辩论队队长，跟科协会长、学生会会长以及其他大社团组织的组织者一样，有着一个独立的办公室。

    她捏着手机，给薛国华发过去了微信消息。

    【薛教授，我觉得我抢人有望。】

    薛国华简直是大喜过望。

    【我就说了，我一直很看好你啊，小寒，你辩论上都能一个人怼四个人，抢一个学妹，肯定轻轻松松[微笑]】

    黎寒摸了摸自己的胳膊，起了鸡皮疙瘩。

    【教授，您能别给我发[微笑]这个表情吗？我瘆得慌。】

    薛国华很不解，又连发了三个。

    【[微笑][微笑][微笑]这表情怎么了？我是表达友好啊。】

    黎寒：“……”

    她不应该期待薛国华这个她爷爷辈儿的人，懂现在微笑表情的含义。

    年轻人和老年人之间有代沟。

    这时，薛国华又来了一条消息。

    【加油，小寒，气死物理系那丫的。】

    黎寒：“……”

    纪璃自然不会跟着去，嬴子衿跟着黎寒一路来到大学生活动中心。

    颜安禾也刚好从楼上下来，后面跟着几个校学生会部长。

    一个女生抬起头，突然说：“安禾，你看，那是不是黎寒？”

    颜安禾看过去，神色变了变。

    黎寒，怎么会和嬴子衿混到一起去？

    这两个人又有什么交流？

    “黎寒是真的强，在她之前，校辩论队队长都是男生，她来了之后，坐稳最强攻辩手的位置，没人是她的对手。”另一个女生开口，“不过确实是太凶了，难怪上一届学生会会长看上的不是她而是安禾你。”

    “不过，她的成绩也确实好，听说已经有几个国际上的知名教授给她发了邀请。”

    颜安禾淡淡地收回了目光，没再看一眼，嘴角勾出一个讽刺的笑：“那她得有命活过大学毕业。”

    先前说话的女生吓了一跳：“安禾，你别冲动啊，黎寒跟你不是一个专业的，也没什么利益上的冲突。”

    帝都大学内，知名度最高的女生，当属颜安禾和黎寒了。

    两人都是院系的年级第一，颜值也很高。

    但知情的人都知道，她们两个人不对付。

    “你想什么呢？”颜安禾皱眉，口气有些不好，“我是说，她自作自受，面相不好，是早夭之状。”

    “面、面相不好？”女生愣了，有些惊讶，“安禾，你还会看面相？”

    颜安禾没说话了，算是默认。

    她当然不会看什么面相，或者算命。

    但是她认识风水联盟的大师。

    这还是因为颜若雪在纪家那个顶级圈子的缘故。

    有一次她请大师去给她看房子，路过帝都大学的时候碰见了黎寒。

    那位大师还专门看了看黎寒，直接说黎寒活不过二十二岁，命中必有一劫。

    颜安禾深知，风水联盟里的几个大师并不是什么神棍，是有真本事的。

    那位大师能这么说，证明黎寒肯定短命。

    短命的人，前途再光明有什么用？

    颜安禾拧了拧眉。

    但黎寒和嬴子衿认识了，看起来相处融洽，确实不是她想看到的。

    她抿唇，脑子里飞速地开始想办法。

    **

    这边，黎寒带着嬴子衿进了办公室。

    办公室里的摆设很简单。

    黎寒倒了两杯水：“嬴学妹，坐，这里没人。”

    嬴子衿坐下，她握着纸杯，缓缓开口“黎学姐，三年前，你出了一场车祸，差点没办法参加高考。”

    黎寒的神情一顿。

    “两年前，帝都大学举办的新人歌唱大赛上，你不小心被人从台上推了下去，在医院修养了一个礼拜”

    “上个月，你经历了一场高空坠物，就差一点被砸中。”

    嬴子衿抬眼，最后说：“三个月内，你必死无疑。”

    办公室里，秒针滴答。

