
　　清晨六点，奔雷车准时驶入小镇大门。

　　坐在副驾驶的陈菡语终于没再看书了。

　　她的心静不下来了。

　　她双手怀抱着晶片收纳箱，激动得手指都在哆嗦。

　　里面一共有三枚完美的三级晶片，六枚或完美或残缺的二级晶片，以及大量一级晶片。

　　其余一二级墟兽的晶片与尸骸与她无关，与她有干系的是三级晶片与尸骸。

　　由于其中有一只相对稀少且价值较高的嗜血巨蚊，那么她将能获得380点*10%=38点。

　　仅仅只一小时，她就获得了寻常整个小队辛苦劳作一整天都未必能搞到的收入。

　　这就是强力队友带飞的感觉么？

　　像梦一样。

　　空有四级拆解师的能力，但为了躲避仇家而隐姓埋名，从未与高阶队伍合作过的鞠清濛第一次体会到绝对实力带来的巨大冲击。

　　她感受到了阶级的存在。

　　同为职业者，任先生一人一夜获得的收获，足以媲美小队里另外五人奋斗大半月。

　　他的成长速度实在太可怕了。

　　这就是小镇荒人们可望而不可即的强者的世界么？

　　我们当初捡到他，得有多幸运啊？

　　抵达停车场，任重将摩托车推出来，“你骑车回小院吧。我这就把你的提成提前转给你。记住，如果其他人问到，你就照我先教你的那样说。这事暂时还只能是咱们俩之间的秘密，没到能告诉其他人的时候。”

　　“嗯。谢谢任先生。”

　　“哈，不用谢。都是你应得的。如果不是你，今天我少说也得拆毁两块晶片，亏个八九十点都不奇怪。”

　　“话虽然这样说。但我如果真心安理得的受了，那就是我不识好歹了。”

　　任重轻轻拍拍陈菡语肩膀，“我邀请你加入我，就像之前你邀请我一样。我非常真诚，所以并不觉得自己是在施舍你。你的能力配得上这提成。我们相辅相成。去吧，别耽搁时间了。”

　　“嗯。”

　　陈菡语略显笨拙的驱车离开。

　　她速度挺慢，这样不会撞墙。

　　看着她略显那笨拙的模样，任重心下感慨。

　　陈菡语莫不是源星上混得最惨的四级拆解师？

　　命运真是暴殄天物。

　　幸好我来了。

　　距离星火资源上班还有一小时，利用这点时间，任重回车上小憩一会儿，自然睡眠进入沉眠空间，掐秒上网买下两手股票，开支出去1579点。

　　其实他可以设置自动挂单购买，但任重并不想如此。

　　那也太刻意了。

　　他甚至打算在不久后意思意思的买亏一次。

　　六点五十分，腕表的闹钟功能将他准时电醒，拿矿泉水瓶洗把脸，将驾驶座右侧的小微波炉打开，加热里面的奶茶，直奔星火资源。

　　卖出收获，减掉先前给陈菡语的提成后，他净入账502点。

　　他兜里的钱又回到707.59点。

　　如今要在小镇荒人里排出个每天流动资金进出排名的土豪榜，任重不是吹，恐怕除职业队之外没人能赶得上他的零头。

　　他与其他人再见面时，是七点十五分。

　　因为他的个人习惯，小队已经改了就餐地点，通常由文磊独自一人去食堂集中采购早中晚餐，再扛到小院。

　　由于昨天小发一财，郑甜膨胀了。

　　她竟让文磊在合成食物之外还买了不少天然食物，连堪称奢侈品的纯天然麦粉制作的白面馒头都敢整上了。

　　依然顶着黑眼圈的任重眯缝起眼睛，难得享受着美味，隐隐察觉饭桌旁陈菡语那躲躲闪闪的目光在自个身上反复漂移。

　　他知道她在想什么，但那不重要。

　　倒是欧又宁这嘴贱玩意儿又好奇心害死猫地问任重昨晚又在哪睡的。

　　那小眼神，老雀跃，老八卦了。

　　任重瞥他一眼，“以前我听说过一种病。”

　　欧又宁：“哥，什么病？”

　　“话癌。得了话癌的人每多说一个字，就少活一秒钟。”

　　任重本以为这就能让欧又宁闭嘴。

　　不曾想这孙贼当即一指白峰，“那白峰这闷葫芦少说也能活到四十！对了哥你昨晚到底……”

　　“欧又宁你能闭嘴吃饭吗？任先生去了哪和你有什么关系？你以为每个人都像你这样有事没事逛窑子，一点也不上进？”

　　出人意料的事情发生了。

　　平时从不搭理欧又宁嘴贱的陈菡语竟在旁边略有不快地说道。

　　这可是太阳打西边出来了。

　　欧又宁果然被镇住，讷讷不能言。

　　但他心里却在想。

　　不愧是任哥，我就知道，你连高难度的鞠经理和马队长都攻略了，怎么能放过咱身边的陈菡语呢？

　　就是奇了怪了，平时没怎么见任哥撩她。

　　她怎么上套的呢？

　　难道是因为长相？气质？智慧？实力？

　　好吧可能都有。

　　另一边郑甜岔开话题，说道：“任先生，我有个提议。”

　　“你说。”

　　“今天狩猎回来后，我想买块正式腕表，也想换把好枪。大家伙也都多多少少该提升一点了。虽然我们是要防着职业队，但老这么遮遮掩掩也不是个办法。你觉得呢？”

　　任重点头，“经过昨天的事情，我们的处境的确会稍微宽松些。我不反对。”

　　郑甜：“但你也不支持？”

　　“支持。”

　　郑甜兴奋起来，“那就这么定啦！欧耶！”

　　自任重加入，小队的经济状况改善了许多，昨天又难得吃了一波肥。

　　郑甜寻思反正心仪已久的奔雷车也泡了汤。

　　这种稀罕货，通常不会短期内连续两次出现在市场上，继续囤钱的意义已经不大。

　　如今随着任重越来越强，其他人在战斗中的存在感却是越来越弱。

　　虽然任重从不介意，但江湖老人精郑甜却不能不考虑这问题。

　　总这般拖他的后腿，一天两天没事，但时间长了，他难免心生芥蒂，所以郑甜就有此一问。

　　听任重也支持，其他人也是纷纷长舒口气，脸上开始浮现出期待的神色。

　　只有陈菡语还显得心事重重。

　　郑甜捅了下她腰肢，说道：“菡语，干脆我用公共资金给你买副二级手套，最近你拆的墟兽也越来越高级了。万一失手一次，那多亏。”

　　陈菡语顿时有些紧张，不知说什么好。

　　她裤兜里已经放着一双价值四百点的二级手套，但来路不太清白。

　　她求救似的看向任重。

　　任重救场道：“不用买了。昨夜我送了她一副。这是因为她一直以来给我的免费教学。”

　　欧又宁：“噢~~”

　　郑甜：“任哥你真大方！”

　　她又开始用一秒五抖眉的眼神看陈菡语。

　　陈菡语直接不接茬。

　　幸好她一直都有高冷人设，别人也不好当面拿她开涮。

　　吃过饭，郑甜兴冲冲地大喊一声，“出发！又是新的一天！冲！”

　　任重的脸上也难得露出笑容。

　　他的眼神不由自主地飘向文磊挂在胸口的怀表。

　　是了，的确是新的一天。

　　在上一次复活里，今天是你们的忌日。

　　当我得知消息时，你们已经埋骨荒野。

　　这次我将会和你们并肩作战，同样的悲剧不会再发生。

　　欧又宁：“哥，你脸上这老父亲一样的慈祥笑容是咋回事？”

　　“滚。”

　　……

　　一行人赶到停车场时，这边已经略显空旷。

　　今天众人来得稍晚，别人可没他们这么“懒散”。

　　出人意料的事发生了。

　　往常在这时候早早已出门的高级打工人林望队伍竟还在。

　　六个摩托艇齐刷刷地停在郑甜的厢式货卡旁。

　　以林望为首的六人，各自坐在摩托艇上。

　　贝立辉不耐烦地摆弄指甲，似是在从里面往外挑污垢。

　　一袭修身蓝衣的林望则双手捧着古朴的印刷书籍，低头仔细翻阅着。

　　林望的年纪约莫二十七八，留着三七分的半长头发，皮肤白皙，嘴唇很薄，气质随和，像个搞学问的研究员多过职业者。

　　若是陌生人见到他，会觉得他这人温文尔雅。

　　当然，见过他癫狂嗜血一面的任重知道这都是假象。

　　只要没瞎且脑子没坏的人都知道，林望这是在等他们。

　　尽管昨天傍晚时已经见过一面，对方还是亲自登门送钱，但任重还是明显感知到身后众人迈动的步伐都变得轻了许多。

　　他们很紧张。

　　有一种恐惧不仅长在心里，更像浮雕般刻在骨头上。

　　昨天事情不已经结束了吗？

　　今天他们放着大好的时间不去狩猎，却反倒在这儿候着，为什么？

　　包括任重在内，每个人心里都有这迷惑。

　　任重心里还有不足为外人道的情绪。

　　他更恐惧。

　　他恐惧的不是对方，而是自己的杀意。

　　今天，他杀光了郑甜五人。

　　今夜，我杀了贝立辉。

　　明天，他会试图在万众瞩目之下给我最凄惨最屈辱的死法。

　　我只能用死亡来躲避他给我的死亡。

　　这般记忆如刀似火，刻骨铭心。

　　平时任重都能将杀意控制得很好，但今天是个特殊的日子，又在这特殊的位置，对方又做出了不同寻常的举动。

　　他控制得很艰难。

　　呼。

　　任重悄然深吸口气。

　　他心愈冷，但脸上却渐渐浮现愈加热情的笑容。

　　似是察觉落到自己身上的目光，林望与贝立辉同时抬起头来。

　　贝立辉倒依然是满脸不屑，但林望脸上却骤然洋溢起如沐春风的笑容。

　　他跳下摩托艇，主动往前走来，“任重，我们又见面了。”

　　任重点点头，“林队长你好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林望做了个请的手势，“我们去那边简单聊聊？”

　　“好。”

　　二人寒暄了近十五分钟。

　　林望先是代表贝立辉表示了一下歉意，说前些天贝立辉逼迫郑甜补交抽成时态度有问题，但那也是镇里约定俗称的规矩。

　　任重表示理解，说不在意，并夸林队长不愧是宅心仁厚，体恤下属的好队长。

　　随后，林望直言不讳地问任重，他与鞠清濛到底什么关系。

　　任重则坦坦荡荡地“承认”自己是鞠清濛的情人。

　　林望又用看似随意的语气问他与马达福是什么关系。

　　任重则说自己以前当公民时，对茶道略有研究，来小镇登记注册时与马达福闲聊了两句。

　　马达福这老茶客与自己有些共同语言，时常相约品茶，勉强算是个熟人。

　　之前自己当众杀了人，也是马达福高抬贵手给揭过了。

　　任重还又明明白白告诉他，昨夜马达福邀约自己去镇府打听了降世魔婴一事。

　　自己也将眼前所见，亲身经历的事与马达福一五一十的说了。

　　聊到最后，林望点破任重身上的装甲经过多次改造，早已不是普通一级装甲。

　　“你已经有了二级实力。最近郑甜小队的变化我也都看在眼里。我认为你是个可造之材，你有兴趣成为我的小队的后补人员么？或者我可以支持你脱离郑甜小队，另开一支只属于你本人的半职业队。”

　　面对林望这看似突兀，实则合情合理的邀请，任重脸上绽放出被赏识而感到荣幸的喜悦笑容。

　　他是真的很开心。

　　这一次，在自己更加精细的暗中操盘之下，新的局面轰然打开。

　　任重心想，我的微操果然非同凡响。

　　想变强，不可能就靠关起门来苦练，必须实战，在实战中磨练身躯，锤炼技艺，提升承载功率，必须在外面展露部分战力。

　　哪怕把实战全部挪到晚上，其实也只是自欺欺人。

　　自己必须时常泡在军火商城，身上的装备也总在变化。

　　这些东西都只能瞒一时，瞒不住一世。

　　他哪怕不是全力爆发的真实水平，只露出冰山一角的锋芒，也足以在普通拾荒者里脱颖而出。

　　此外，郑甜小队的成长也不能一直只压不放。

　　像这次，稍微压得过火，就立马引出另一层反噬。

　　那么，打从一开始就注定了他必定迟早会被林望留意到。

　　但这次和过去已经不同了。

　　附加在他身上的人脉BUFF已经够多，成了他一层又一层的护身符。

　　当林望凝视他时，脑子里的第一念头不再是随意抹杀。

　　尤其是鞠清濛的缘故，林望会开始权衡利弊。

　　一旦林望开始权衡，那么拉拢任重便成了最好的选择。

　　毕竟在林望的眼里，二人并无什么仇隙。

　　俩人真正意义上的第一次打交道，是他昨天仁慈地让郑甜队跟在后面打秋风，以及傍晚时亲自送上慰问金。

　　那么，二人虽然不能说是朋友，但至少也该是个不错的熟人了。

　　任这会儿想笑。

　　你自以为一切尽在掌握。

　　殊不知，你的命运和思维依然被我拨弄于股掌之间。

　　曾经的你，可不是这么想的。

　　你的演技比郑甜还拙劣。

　　“多谢林队长好意。但既然我现在已经与郑甜合作，那么我本就是你的下属。至于我来带队，恐怕不能胜任。我这人生性懒散，总有睡不够的觉，当队长害人害己。”

　　林望点点头，“倒也是。昨天我就发现你一上午都赖在车上没动弹过。”

　　任重挠头，尴尬道：“哈哈，真不好意思，这都被林队长您注意到了，您真是目光如炬。”

　　林望：“呵呵，那就先这样吧。我就不逼你了。”

　　“多谢理解。”

　　“你好好干，未来星火镇里一定有你一席。”

　　“谢林队长吉言。”

　　“最后再劝你一句。”

　　“什么？”

　　“鞠经理虽然美貌动人，但身为职业者，还是该以打磨自身为重。你黑眼圈的颜色实在太深了。”

　　“多谢林队长提醒！”

　　等这队瘟神先走人，任重脸上不屑神色一闪即逝。

　　恶心。

　　演尼玛呢。

　　就算你骗得过我，还能骗得过时间？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第80章 你是个可造之材免费阅读。https://xs.23sk.com 