    “我送你去无极宫。”

    帝北宸自然也知道这件事情，他相信无极宫宫主一定会教导红妆不少有用的东西。

    无极宫宫主和红妆同样都是蓝家的修炼者，想来无极宫宫主对这七彩神珠也会有着更多的了解。

    听言，百里红妆思量了一瞬，道：“你在天罡宗也有不少事情需要处理，现在绝大多数事情师父都不会出面，你就这样离开是不是不太好？

    你上一次已经带我去过无极宫了，我知道该怎么去了。”

    帝北宸微微一笑，伸手摸着百里红妆如绸缎般黑亮柔顺的秀发，眼中满是宠溺的光芒。

    “师父有多重视你，这你也知道的。

    如果我不送你过去，师父才不会放心。”

    百里红妆柳眉微挑，流光溢彩的眸子漫着一丝讶然之色。

    “我昨天就已经跟师父说过了，师父让我送你过去。

    天罡宗最近也没有什么问题，各位长老都管理的井井有条，你就放心吧。”

    百里红妆一抬头便瞧见的了帝北宸那比阳光更加灿烂明朗的笑容，清美动人的脸庞亦是绽开了笑颜。

    “那我们一起出发。”

    这种不论什么时候都有帝北宸陪在她身边的感觉当真是极好。

    两人在决定了之后，当即便带着三只兽兽一同向着无极宫的方向行去。

    秦霭早就知道百里红妆在朱雀殿修炼三个月的时间之后便会离开，所以也不需要再多打招呼。

    三只兽兽在离开的时候倒是对黑木有些不舍，毕竟主人和帝北宸修炼起来都太过疯狂了，黑木才是最好欺负的。

    见三只兽兽对黑木如此依赖，百里红妆思量了一瞬还是决定喊着黑木一同前去了。

    毕竟，到时候她要跟在师父师母身边学习，恐怕也不能够很好的照顾兽兽。

    有黑木在，那便不需要担心了。

    小黑、小白坐在了黑木的肩膀上，白狮随着身形越长越大，如今已经不能抱在怀里了。

    短短三个月的时间，天罡宗的伙食极好，妖晶的供应又从来不曾断绝过，所以，白狮现在的身形已经有金毛狗那么大了。

    不过，百里红妆瞧着越长越大的白狮，她倒是觉得白狮距离成为自己坐骑的日子也不远了。

    因为，自从这段时间以来，白狮的身形简直是飞速的成长。

    相比于以前那毛茸茸，极尽可爱的模样，现在的白狮已经多了一丝威风凛凛的气势。

    通体白色的白狮看起来很是好看，渐渐褪去了以前那肥嘟嘟的身形，变得健硕而威武。

    尤其是那一双凌厉逼人的眸子，任谁都不敢小觑。

    同样的，随着身形渐渐便大，白狮也越来越能吃了……

    这一次，百里红妆和帝北宸在前往无极宫的时候可不是报以游山玩水的心态，而是快马加鞭的赶了过去。

    因为弑天楼久久没有消息，百里红妆和帝北宸的心情也是愈发复杂。

    他们已经做好了决定，如果再过一段时间还是没有消息，他们就只能去岳家闹一个天翻地覆了。

    只是，这么做终究有着几分危险性。

