    看着徐经一脸的沧桑。

    方继藩心里愈发的疼了。

    从奉天殿中出来，方继藩拍拍徐经的肩。

    徐经本是克制着自己的情绪，可恩师温软的手，拍在自己的肩头，一股热泪，顿时便夺眶而出。

    “恩师……”

    方继藩面带微笑：“五年了，五年来，为师无一日不在挂念着你，你终于回来了，为师很是欣慰。”

    徐经眼里噙泪：“让恩师挂念，是学生万死。”

    方继藩叹了口气，抬头，看向天穹。

    “回家哭吧，在这里哭，被外人看了不好，出门在外，最谨记的一条就是，不要丢为师的脸。”

    徐经呜咽了一声。

    而后，他体会到了四轮马车的舒适，坐在沙发上，他新奇的打开了车帘子，看着车窗外飞快掠过的街景：“新城真好啊。”

    “这是当然。”方继藩坐在对面，他的沙发更宽大，笑吟吟的看着徐经。

    徐经突然又心事重重：“恩师，学生……想问一件事，我们的脚下，当真是一个圆球吗？”

    “为何这样问？”方继藩显得诧异。

    徐经道：“寿宁候和建昌伯，毕竟和学生一同出海，若是这脚下的山川河流，还有汪洋大海不是圆的，那岂不是……岂不是……再也见不着两位国舅了？”

    方继藩心里感慨，为啥地球是圆的呢，若是方的才好，这样的话，那两个狗一样的东西，便连九死一生的几率都没有了！

    到了镇国府，许多人热烈的欢迎着这位师叔，人们对于徐经，有着一种超脱寻常的敬意。

    而这一日，徐经喝醉了。

    他自下海之后，便绝不喝酒，而今，只几碗米酒，便烂醉如泥。

    他掩面大哭，蒙着脸的指缝里，泪水哗啦啦的流下来：“我该死，我真该死，都说父母在，不远游，我为人门徒，不能时刻侍奉恩师，还要教恩师操心，我徐经，不忠不孝……”

    泪水一滴滴落下来，几个师兄弟，眼眶都红了。

    方继藩木然的坐在首位，内心，还是有点懵的。

    这个世上的人，脑子都是什么做的，这思维，我特么的有点赶不上哪。

    方继藩咳嗽：“衡父……好啦，不要哭了。”

    徐经双肩抽搐，哭声却将方继藩的声音盖住：“恩师……恩师病了，做弟子的，不能照料。恩师遇到了难处，做弟子的，不能排忧解难。恩师的喜悦，做弟子的无从分享，那恩师还要我这门生，又有何用？”

    唐寅忙是替他揩泪：“你能建功立业，恩师就已甚是欣慰了，恩师不求我们图报的。”

    王守仁和刘文善、江臣都点头。

    方继藩：“……”

    我要图报的啊，喂……喂……我下辈子还靠你们养老呢……

    方继藩勉强挤出笑容，咳嗽一声：“没错，为师就是这样的人。”

    次日清早，徐经总算是恢复了正常，大清早的，来给方继藩问安。

    方继藩：“……”

    小徐同学显然出海久了，对于方继藩的生活习惯，有一些些的不了解。

    可方继藩还是乖乖起来，倒是朱秀荣觉得奇怪，一面给方继藩穿衣，一面嘱咐方继藩不要操劳。

    方继藩在小厅里，见了徐经。

    徐经给方继藩深深作揖：“见过恩师。”

    方继藩颔首点头，已有人斟茶来，他呷了口茶，徐徐道：“清早来，只是问安。”

    “今日圣上命学生去见驾，想来，是想要询问图霸四海之法，学生细细思量，还是问问恩师的建议为好。”

    方继藩想了想：“你有什么建议？”

    徐经道：“藩外的治理，是天大的难题，遗民流失海外，远在万里，又要面对疫病、土人以及佛朗机人的虎视眈眈，朝廷毕竟，距离他们太远太远了，一年两年，哪怕是十年、二十年，彼此之间，或许不会滋生嫌隙，可是二十年之后呢？”

    徐经又道：“最紧要的是，若是不派遣遗民，单凭结好土人，是无法控制四洋的，所以，必须派驻军马，建立城镇，以中国为干，而以四海为枝，那么，这无数的人力，从何而来？他们一旦在万里之外，成家立业，那么，还愿效忠大明吗？朝廷派出的镇守官吏，对于万里之外的城镇，并不了解，如何服众？而若是提拔遗民为镇守，又难保，不会离心离德，所以，学生才觉得，这是天大的难事。陛下以学生为四海都护府，可这都护府，只是一个空架子……”

    方继藩能明白徐经的感受。

    都护府好听是好听，可要做到控制四洋，比登天还难。

    比如大明的船队，固然规模庞大，可在昆仑洲南部，若有一处大明的据点，这个据点的人口，如何利用，当地的遗民，愿意效忠吗？若是发生了反叛则那么办？要不要弹压？可等到消息传到了大明，那已经是一年之后的事了，等到大明调集了人马，预备平叛，人家的孩子都可以打酱油了。

    还有那黄金洲，大抵也都是同理，一旦遗民们在那里生活了两代、三代、四代，他们与大明的亲缘，自然渐渐淡薄、疏远，人家在那儿，安生无比，又凭什么，让你远在万里的衙门来管理。

    说白了，就是反叛的成本低，而管理的成本过高。

    这之中没有取得一个平衡，所谓的制霸四海，本身就是一个笑话。

    可若是不迁出大量的军民，那么大明在各地的利益，就更加难以保障了。

    方继藩此时，却是笑呵呵的道：“你呀，看来还是不及你的伯安师弟，知行合一，你已忘了吧？”

    “这……”徐经一脸羞愧。

    方继藩道：“首先，需对遗民予以教化，无论他们在天下各个角落，都必须得有和中国一样的价值观，因而，孔圣人咱们得把他老人家的塑像，擦亮一些。”

    方继藩无论对于圣人是什么心思，却也知道，孔圣人，是当今天下最大的共识。

    “当然，单凭这些，是不足以控制各洋的，想要让人肯为大明效命，或者说，为中国效命，其本质，需要利益，而绝非只是单凭的教化。何为利？中国的瓷器和丝绸，在黄金洲，哪怕是对未来的遗民，也是广泛需要的，而他们未来，也势必将在黄金洲开疆拓土，进行生产和农垦，他们的特产，亦需在中国方有销路。这就形同于是水，水需流动起来，才可使利益均沾……就比如……西山建业……”

    “西山建业……”

    方继藩耐心解释道：“倘若朝廷任命一个小吏，去了黄金洲，这个小吏，肯尽心王事吗？”

    徐经皱眉。

    方继藩道：“他在万里之外，这小吏干得好，干的不好，都没有人能够看见，于是乎，他自然会敷衍了事，对于万里之外的上官，不甚上心了。”

    “可若是西山建业，派一个匠人，去了黄金洲，他会尽心吗？”

    徐经不禁道：“这个……”

    “他会尽心的，因为他干得好，开拓了市场，建业才能赚银子，若是给予他合适的报酬，他定会尽心尽力，所以……根本之处，就在于，让这些遗民，都进入一个体系，他们必须得依靠这个体系维持生计，种植棉花的地主需要它，因为只有它，才能大量的收购它的棉花，开矿的矿主，也需要它，也只有它，才能收购矿产。同样，需要开作坊的人，需要它，因为没有了它，就没有人提供社会。与其用官府的力量，去控制四洋，不如用利益的纽带，去将他们串联起来。”

    徐经诧异道：“学生仿佛明白了什么。”

    方继藩笑呵呵的道：“明白了就好，你今日要去面圣，为师还有一件事要托付给你。”

    徐经忙道：“恩师尽管吩咐就是。”

    方继藩眼珠子转着：“陛下的内库里，银子不少吧，你想法子，说动他，将这些真金白银，统统来钱庄储蓄嘛，这银子才能生出银子来，不然，留在库里……会生霉的。”

    “啊……”徐经大汗淋漓，他有些不太自信。

    哪有皇家的银子，都存去钱庄的。

    方继藩道：“不要说是我提的，你去说。”

    “学生……”徐经汗颜道：“想办法试试。”

    徐经带着方继藩的暗示，却是似懂非懂的坐上了马车。

    用商业的利益，将所有的遗民，串联起来。

    可是……怎么串联呢。

    还有……如何鼓励遗民们开拓进取呢？

    这……似乎是一件……令人头疼的事啊。

    马车至午门，却没有停止，而是直接进入了奉天殿外停下，这是皇帝陛下亲口下的旨意。

    准许徐经宫中行车。

    徐经至奉天殿，拜下，而此时，弘治皇帝与几位阁臣，却已在此等候多时。

    “爱卿不必多礼，平身。”

    徐经起身，已有宦官预备好了锦墩，徐经则欠身坐下。

    几个内阁大学士，都审视着徐经。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“徐卿家，朕敕你四海都护府，卿能明白朕的意图吗？”

    徐经正色道：“臣不敢妄测陛下圣心。”

