
    离开极圈之后，温度已经从超级变态冷回归到正常变态冷，温暖的船舱内，白鹿、梅杜莎、玛丽三个人正在玩牌，赌注是每输一局脱身上一件衣服……

    “蛇女，听说过天主教吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿冷哼一声，催促道：“小三，不要企图拖延时间，愿赌服输，快点脱衣服。”

    “脱就脱嘛！”

    眼看逃不过了，玛丽嘟了一下嘴，缓缓卷起身上的保暧内衣，白鹿两眼放光，口水都快流下来了，不过让他有一点小失望的是玛丽里面还戴了＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂。

    “冬天还戴＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，你不觉得麻烦吗？”

    “-_-!”

    玛丽捂着胸口，凶巴巴的道：“臭小子，看什么看？你平时没看过穿比基尼的女人吗？”

    梅杜莎曲着凉飕飕的大腿，委婉的道：“不如我们就先玩到这里吧？”

    “不行。”玛丽斩钉截铁的道：“我一定要赢这个臭小子，扒光他的衣服。”

    二十七岁的女人，却只有七岁女孩的智商，都已经输得只剩下最后两件蔽体之物了，修女哪来的自信能扒光白鹿？梅杜莎擦了一下汗，她也好不到哪去，再脱一件保暖衣就要露出比基尼了。

    白鹿目前只输了一只袜子，还是因为他不小心掉了一张牌，她们耍赖赢下来的……

    “发牌，发牌，我们继续。”

    “修女，你不怕输吗？”

    “我不会再输的。”

    发完牌，新的牌局开始，看着一手不好不坏的牌，梅杜莎面如死灰，他们玩的是一种非常考验智商的牌，每个人手里54张牌，蕴含无数变化，智商甩她们一百条街的白鹿，几乎是拿她们虐着玩。

    五分钟后，牌局结束，拿了一手逆天好牌的玛丽赢了，一手烂牌的白鹿拿到平局划水，不用脱衣服，输的人是梅杜莎，她已经快哭出来了。

    “快点脱衣服。”

    梅杜莎白了猴急分子一眼，没好气的道：“你急什么。”

    白鹿伸手去扯梅杜莎的小裤裤，肃然道：“做事拖拖拉拉，如何能成大事？我帮你脱。”

    梅杜莎羞愤道：“你扯我内裤干嘛？”

    “当然是帮你脱。”

    “谁说我要脱的内裤？”

    白鹿虎着小脸：“脱什么不是脱，有区别么？”

    “-_-!”

    “快点脱，不要浪费我的福利时间。”

    愿赌服输的梅杜莎叹了一口气，不过，她没有学玛丽脱保暧衣，她将衣伸进了保暧衣里面，蠕动着身体，冷哼了一声，掏出一条＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂甩到了白鹿脸上。

    白鹿拿起＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂丢到一边，惋惜道：“又是一个冬天戴＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂的女人。”

    “(￢_￢)”

    “快点，快点，继续。”

    再输一局，她们还能脱什么？再脱就是限制级了，梅杜莎急忙起身，拒绝道：“我不玩了。”

    玛丽提醒道：“蛇女，我们刚刚都发过誓了，至少玩够三十局，耍赖诈赌就烂屁股。”

    白鹿补了一刀：“就让她烂屁股呗，反正她屁股也蛮大的。”

    “(￢_￢)”

    梅杜莎心一横坐了下来，又不是只有她一个人脱，既然修女不知死活，那就看她怎么死，大不了便宜了白鹿，反正被看光又不会怀孕。

    新的牌局开始，转眼又结束了……

    玛丽叹了一口气，喃喃道：“看来这是天主的安排。”

    梅杜莎幸灾乐祸的道：“不要挣扎了，快点脱。”

    “脱就脱。”

    玛丽刚撩下肩带，船舱的门开了，爱里彼走进船舱，愣了三秒之后，咆哮道：“你们在搞什么？”

    卫道士来了，看来限制级没有办法上演了，白鹿带着一点小惋惜道：“我们在玩牌，你看不出来？”

    “玩牌为什么要脱衣服？”

    “这是我们的赌注，每输一局脱一件衣物。”

    爱里彼拿起一旁的毛毯盖到玛丽身上，气急败坏的道：“你们两个女人为什么要陪他玩这种下流的游戏？他是在算计你们，占你们便宜，你们没有脑子吗？”

    白鹿黑着脸道：“玛丽，请告诉这个男人，是谁提议玩牌的？”

    玛丽眨眨眼：“是我。”

    “又是谁提议输的人脱衣服的？”

    “也是我。”

    白鹿看向气急败坏的毛脸雷公嘴，鄙夷道：“听到了？”

    没想到修女如此奔放，爱里彼轻咳了两声，讪讪一笑，自己找台阶下：“好了，大家玩牌只是娱乐一下，不要玩得太过火了。”

    玛丽认真的道：“我们约定了要玩够三十局，现在还没够，如果违约要烂屁股。”

    “你们还有衣服可以脱吗？”

    “(￢_￢)”

    “算了，你们让开。”爱里彼自告奋勇道：“剩下的牌局我跟他玩？”

    “你确定？”白鹿眉毛跳了跳，诡笑道：“不怕晚节不保吗？”

    两个女人起身之后，爱里彼坐到了白鹿对面，眼中闪动着睿智，微笑道：“小家伙，我今天就给你上一课，过分自信就是自负。”

    “医生，你行吗？”

    “你们先回去穿衣服。”

    两个女人离开之后，男人之间一对一的对决开始了，他们加大了赌注，输一次脱两件……

    半个小时后，两个女人穿好衣服，化好妆回来，刚好遇到酷酷走出舱门的爱里彼，他的大衣依然穿在身上。

    “医生你好厉害。”玛丽跳到爱里彼身边，拽着他的大衣，崇拜的道：“你竟然能赢过小恶魔？”

    爱里彼傲然冷哼：“小菜一碟。”

    “别装了。”白鹿双手插兜走出舱门，没好气的道：“医生，你还不快点回去穿衣服，只穿一件大衣小心着凉。”

    “(⊙_⊙)”

    刚装了三秒钟大尾巴狼的爱里彼毛脸一红，低下头灰溜溜地转身返回船舱，其它船舱的艾莉莎等人也出来了，一个个都在掩嘴偷笑，竟敢找小乌龟玩牌，真是不知死活。

    白鹿看向一群幸灾乐祸的老师，盛情邀请道：“厄杰夫老师，玩牌吗？”

    厄杰夫后背一凉，骂道：“滚蛋。”

    艾莉莎走到白鹿身边，瞄了梅杜莎一眼，小声道：“不把蛇女拴起来，不怕她咬人吗？”

    白鹿伸手重重地拍了一下梅杜莎的丰臀，邪气凛然的笑道：“她现在只是一条没有毒牙的蛇，若是敢动坏心眼，我就把她拍死了煮汤。”

    “(￢_￢)”

    梅杜莎幽怨地看向白鹿，眼神有一点复杂，若是随着他们一起打道回府，不知道她的未来会变成什么样……
