    第6章 庙会

    张虎提了裤子，就往屋子里跑了。十来岁的孩子了，心里还是有羞耻心呀，被老爹在一堆人面前一顿打屁股，他现在也没脸再继续站这儿呀。

    李黎随后转身面向众村民：“我李黎当村长也好多年了，现在年龄也大了，也没多少年可活了，若是以后我走了，这孩子我不求你们可以收留，但是我李黎求你们到时候不要为难他了，在此谢过了。”说着，手一作揖，向着众人一鞠。

    “村长，你放心吧。这些年你当村长，为了我们付出了多少我们都知道。”“是啊，李村长，这孩子以后我们绝不再为难。”

    众人跟着附和，李黎点了点头，之后便拉着李安离开，村民们自发让出一条路来。

    张强回到屋内，“虎子，爹把你打疼了吧。”“平时顽皮，没人管你，你也不能太过分了啊，那李安被村长当亲孙子待，虽说脑子不灵光，可你也太胡来了。如果我不当众惩戒你，何以泄李黎的愤。”

    张虎揉着屁股说：“爹，我知道了，以后我离他远一点，不去招惹他了。”

    李安被带回了家，临近中午，李黎照例给牌位上了一炷香，又有一缕极淡的香火飘进了李安体内。李黎摸着李安的头：“安子啊，那天我看到你是那么聪明的小孩儿啊，真的只是昙花一现嘛？唉……”

    李安对着他傻笑，也全然不知道他在说什么。李黎苦笑，然后去做饭去了。

    李安摇头晃脑，傻笑着在屋外的院子里转悠。

    一月之后，关于周围几个村的庙会开始了。他们的庙会，每季一次，也就是一年四次。关于庙会，也没人说得清啥时候兴起的了，就连庙子里供的是谁，也无从知晓。大家只知道，这庙会是为了祈求风调雨顺，庄稼丰收的。

    庙会是热闹的，周围几个村的人几乎都会去，特别是孩子。孩子们对于这种热闹的场面天生就没有抵抗力，孩子的天性就是玩，这种时候，孩子们是无比期待的。

    津予村的孩子们几乎都会去，李安也不意外，之前也去过好几次了，有时候李黎不去，他也去不了，万一走丢了，出事了怎么办。

    这次李安也被带去了，反正他在哪儿都是玩。

    这里的庙会，主要是三个活动：听鬼神戏、逛五村市、拜庙里供奉。这周围有五个村，边泊寨、赵家村、大石村、津予村、桂花村。边泊寨靠着一个湖泊建的村，赵家村顾名思义以姓赵的人为主，大石村就是村口有个很大的石头，足有一栋房子那么大而得名，津予村却是不知道为什么取这个名，也一直没改，至于桂花村，就是村子周围和村子里都有很多桂花树。五个村选了一块地方，就以此设了一个集市，大家都可以在这里买卖或者交换东西。

    庙会主持通常由五个村的村长轮流担任，这次是赵家村村长赵年主持庙会。

    赵年面带笑容：“我很高兴能在这里主持这次的秋季庙会，秋季是丰收的季节，我也希望我们五个村这一次秋收能有个好收成。我们开庙会是为了供奉那些可以给我们庇佑的神灵，希望能保我们身体健康，庄稼丰收……”

    每次都是老生常谈，次次基本上说的都是一样的话，这些对于大人来说，这个得听，出于庙会流程，也出于心里是真的希望能够能收到庇佑，但对于孩子们来说，上面讲的话索然无味，属实影响他们玩了。

    可是孩子们对于村长讲完话之后的鬼神戏，那是真的由衷地期待，就算是每次都演的是一样的，那心里也是急得痒痒。

    鬼神戏，演的就是鬼神的志怪故事。演戏的人通常带着鬼神面具，穿着能拖在地上的大长衫，有些还拿着很长的手杖，手杖上挂了些兽骨，摇晃起来就发出骨头碰撞的声音。

    随着赵年一声：“我宣布本次的秋季庙会正式开始，大家看看戏吧。”下面都是吆喝声和鼓掌声“好诶~”，当然，主要的还是那些孩子们。

    赵年一下台，就有锣鼓声开始响起来了，那是台子后面的人在演奏。然后就有“鬼怪”左一步右一步地跳着上台了，嘴里也不知道在念叨些什么。可是下面的孩子却是很激动，拍着手大喊：“好！”

    鬼怪一般都是黑色面具，而神的话就是金色的面具，人的面具为白。这也是让大家可以对他们的身份一目了然，不仅如此，面具上的花纹，就算是同为鬼怪或者仙神都不一样，确实美轮美奂。

    台上的鬼怪，自然是邪恶的一方，欺压百姓。拿着手上被称为法器的手杖作威作福，后来仙神看不过，便与之大战一番，最终被拿着木剑的仙神一剑刺死。

    鬼怪被刺死的一刻，台下直接沸腾了。“好！好样的！”孩子们更是激动，想冲上去摸摸那柄诛魔的木剑，毕竟在每个男孩子心里，都有一颗做英雄的心。

    李安自然也看到了鬼怪被打败的一刻，他也跟着大家吆喝。“好……嘿嘿……好”

    鬼神戏演完了之后，大家也就散了，有些要去五村市逛逛，有些不想玩的直接就回去了，当然也有去庙会里祭拜的。鬼神戏晚上还会演一场，晚上也有茶会，大家可以和其他村子的交流。

    李黎没有带李安去五村市，而是直接带他去了庙里。这个庙不是很大，也没有佛教那种寺里的富丽堂皇。上方有一个脸色严肃的塑像，手中的剑杵在地上，目光远眺。

    下方有三个蒲团，还有一个大香炉，里面全是香燃掉之后的灰，还有很多正在燃着的香，丝丝缕缕飘向空中。

    李黎进来后，跪在蒲团上，双手合十，面色诚恳地说道：“大仙，我这孩子十岁有一大劫，我想你保佑他平安。”

    李安在他身后看着他，脸上是那一成不变的笑容。

    可是没人发现，香燃烧之后那些飘向空中的烟，有些飘向了李安。

    ?  ?又更了一章，我会继续加油，努力不断更，也希望大家能支持我，求求推荐，谢谢啦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

