    黎落带着两个孩子在医院待到傍晚，然后跟着叶行舟回家。

    她的手术时间定下来了，在三天后，手术之前她得住院几天，实时观察身体状况。

    叶家家境不错，在市区有套小别墅，叶妈妈刚过六十岁，看面相是个很慈祥的老人。

    她热情接待了两个孩子，还留黎落在家吃了顿晚饭，饭后，叶行舟送黎落回付家。

    车在小区停下，叶行舟叮嘱道：“带点贴身换洗衣物和日常洗漱用品就可以了，另外，术前这段时间不要吃油腻辛辣食物，太凉的东西也要避免。”

    “好，谢谢叶医生。”

    跟叶行舟打了个招呼，黎落下车回家。

    她刚进门，付妈迎了上来，她探头探脑往她身后看，确定她背后没有人，才问：“刚才楼下送你回来的人是谁啊？”

    “医生。”黎落说，“对了，我过几天做手术，明天开始住院。”

    “这么快？”付妈问。

    “做手术肯定是越快越好。”黎落没心思敷衍她，忙了一天她只想回房间睡觉，“我要休息了，有事明天再说。”

    “你不吃饭吗？”

    “吃过了。”

    “那明天我陪你去医院。”

    黎落摆摆手，没说好也没说不好，头也不回地进了房间。

    她带着大宝和小宝一起出去的，回来时就只有她一个人，付妈居然没察觉到。

    作为外婆，忽略外孙到这个程度，如果付锦怡做手术期间把孩子交给她带，说不定就被她弄丢了。

    次日，黎落收拾东西去医院，付爸和付妈也跟了过去，两人一反常态，殷勤地跑前跑后为付锦怡办理住院手续，期间叶行舟来了一次，见付锦怡的家人在，又把昨晚叮嘱过的注意事项对他们重复了一遍，付妈听得很认真，甚至拿手机备忘录记了下来。

    叮嘱完后，付爸付妈出去缴费，叶行舟在登记表上签了名，说：“你家人这不是对你挺好的嘛，还是说，你在跟他们闹别扭？”

    “我哪有这心思。”黎落说，“至于他们对我好不好，这种事不能看表面。”

    中午，付妈做了丰盛的午餐送过来，三菜一汤看似荤素搭配，但仔细一看，付妈的恶毒心思全隐藏在细枝末节里。

    鸡汤熬得很香浓，但是透着一股淡淡的酒味，小炒肉里有一半是辣椒，最后端上来那道菜是炒腊肠。

    明明上午叶行舟才嘱咐过，付锦怡现在的身体状况不能喝酒，不能吃辛辣油腻食物，也不能碰烟熏腊制类食物。

    黎落看着那些东西，半晌没动筷子。

    付妈在旁边催促道：“怎么了？不合胃口吗？这都是按着你的口味做的呀。”

    黎落偏头看着她，嘴唇动了动，本想直接戳穿她的险恶用心，就此撕破脸皮算了，但是转念一想，付妈存了心思要弄死她，现在是她在明自己在暗，如果把话摊到明面上来说，她一计不成肯定会又生一计。

    不如先糊弄过去吧。

    这么想着，她拿起筷子夹了一块肉，当着他们的面吃下，又想起什么似的，说：“爸，去帮我买瓶冰水。”

    付爸不疑有他，转身出去了。

    “妈，叶医生刚才过来，说还有些事要叮嘱你，你去一趟他办公室吧。”

    “好。”

    付妈一走，黎落立刻把饭菜各倒出一半，放进意识空间。

    付妈没过多久就回来了：“叶医生不在，估计是午休去了……你这么快就吃饱了？”

    “嗯。”黎落装作很困的样子，“我想睡会儿。”

    付妈显然起了疑心，她收拾碗筷的时候甚至低头扒了一下垃圾桶，确定付锦怡没有把饭菜倒掉，这才放下心来。

    黎落睡了一觉，醒来时手机上有几个未接来电，来自林景闲。

    她犹豫了一下，给他回拨过去。

    林景闲很快就接了：“你这几天怎么没联系我？”

    黎落在心里吐槽他人品不好，一边答应付锦怡给她机会，一边在那个小破房子里藏娇，脚踏两条船，嘴上却说：“最近有点忙。”

    “忙什么？”

    “……”黎落顿了顿，没把自己马上要做手术的事告诉他，“一点小事。”

    见付锦怡不肯说，林景闲倒也没勉强，东拉西扯了几句，他说：“我最近在外地出差，过几天回去，到时候你带大宝小宝出来，咱见一面，我给他们带了点外地特产。”

    “再说吧。”黎落应道，她现在也不知道自己什么时候能康复出院。

    林景闲似乎察觉到她变冷淡的态度，语气里带了几分不确定：“锦怡，你怎么了？”

    “什么怎么了？”黎落反问。

    林景闲：“……是不是你爸妈又为难你了？实在不行的话，你带孩子搬出来吧。”

    “搬哪儿去？”

    林景闲顿了顿，说：“我给你租套房子先住着。”

    “再说吧。”黎落转移话题，“我最近挺忙的，这段时间先别联系了，等我忙完了再给你打电话。”

    挂断电话，黎落有点头疼。

    原主对林景闲感情很深，如果重生一次还是没能留住林景闲，那她的怨气值能不能清零还不好说，任务难度增大，耽误的时间势必会变多……

    她现在是又要应付付爸付妈，又要操心叶行舟即将到来的大劫，还得担心林景闲就这么被别的女人拐跑……

    执行过好几次任务，但没有哪次任务让她这么头疼过。

    “小A，叶医生那边情况怎么样？”

    相里安似乎猜到她会问这个问题，应道：“根据我监测到的生命数值波动来看，未来三天内还是安全的。”

    “未来三天，你只能监测到这个范围内吗？”

    “对，我权限有限。”

    黎落琢磨了一下，叶行舟遇险的时间是在三天后，一周内，刚好是她做完手术的时间。

    “我后天做手术，术后会有几天时间行动不便，万一他在这段时间内出意外怎么办？”

    “是福不是祸，是祸躲不过，这就是他的命。”

    黎落：“……”

    “你先管好自己吧。”相里安吐槽道，“付家二老对你虎视眈眈，什么时候趁你病要你命都不好说，你怎么还有心思操心别人。”

