    “三十六连斩，每一斩都比前一斩更强，而且凭借空中优势能够发挥出更强的威力，很好，很强大的能力。”

    邪月稳住身体，稍稍惊讶看向空中的风笑天。

    “哥，你没事吧？”

    见邪月被打退了，胡列娜走上来担心问道。

    “没事，刚才是我大意了。”邪月长呼口气，摇头说道。

    刚才他的确是因为不怎么看的起风笑天，没有用出全力方才被他打退。

    现在风笑天的实力已经足矣让他重视对方，他可不会大意了。

    “邪月，你休息一下，让我来会一会他。”

    焱见到风笑天展现出的实力，也是很感兴趣。

    嗡～

    紧接着一道魂环亮起，火焰领主出现，岩浆包裹的巨头拳头一抬起。

    砰的一下，一个道岩浆拳头忽地飞出，如同火流星一般飞快朝空中的风笑天攻击去。

    这一击，他可是没有一点留手。

    “呼～可恶，魂力不多了。”

    “只能硬挡了。”

    风笑天见岩浆拳头攻击来，心中一沉，体内不多的不断涌上，原本双手上暗淡的青色刀刃渐渐亮起。

    嗡～

    就在拳头到来的一瞬间，风笑天全力朝岩浆拳头斩下。

    砰！

    强大的力道从岩浆拳头上传来，维持着青色刀刃的风笑天牙关紧咬，刚才他击退邪月魂力已经消耗的差不多，现在他不得不拼尽最后一丝全力。

    “必须挡下...”

    “喝....”

    最后爆发之下，风笑天终于将岩浆拳头斩下。

    而下面的焱见风笑天将自己重力一击挡下后，兴趣大起，准备朝风笑天攻击去时。

    空中的风笑天见此，感受自己的状态，朝裁判大喊道：“我们认输。”

    他之前击退邪月一个魂王已经让他魂力差点耗尽，刚才又挡了焱一击，现在他已经魂力耗尽，根本无力抵抗，而他的队员也败的差不多，全然没有斗志，不得已他只能认输。

    而且对他来说，击退邪月这个魂王，再挡下焱这个魂王一招，已经足够证明他的实力了。

    他又不是那种明知不可敌还上去拼命的傻子。

    “认输了？”

    “还真是无趣！”

    焱听到风笑天喊出的话也有些无语了，他刚来兴趣准备和他好好打一场，谁知道他就这样认输了。

    “武魂殿战队获胜！”

    而裁判听到风笑天认输后便宣布了武魂殿战队获得了本次比赛的胜利。

    这一场比赛，虽然武魂殿战队的成员没有全部出手，胡列娜更是连动动没动一下，可光是他们的魂力等级，还有那三个黑色魂环就让所有人知道了他们的强大。

    神风学院虽然认输了，但他在这一战中表现出的实力也获得了众人的尊重。

    虽败犹荣！

    随着武魂殿战队的获胜，今日的第二轮淘汰赛也随之结束。

    .....

    在比赛结束，王枫众人便回到了自己的酒店中。

    回到宿舍后，王枫并没有去独孤雁，叶泠泠她们哪里，而是独自回到房间继续研究他的能力。

    自从在落日森林中服用了两大仙草，还有在冰火两仪眼中锻体之后，他的绿源之中便多了冰火两种能量。

    通过这段日子的实验与研究，他已经能够将这两种能力运用出来。

    而他的绿光射线能力之中加入冰火两种属性，威力也变得更为的强大。

    现在他要研究的是他的第四魂技中：黑泽雷光，也就是八尺描边玉。

    这魂技之中有着一种拥有破坏属性的黑色雷光，攻击力，破坏力强大无比。

    自从获得第四魂技之后，他就没少实验。

    他现在想试一试能不能从这魂技中单独运用出雷电属性。要是真的能够运用出来，那么通过光雷结合，创出一种能力来。

    或者，从黑泽雷光的雷电中运转出磁力，单独分离出来施展。要知道，磁力这个强大的能力威力之强，比起什么魂技来，那就是一个天一个地。

    嗡～

    一道黑色魂环亮起，王枫凝聚出第四魂技，黑泽雷光。

    呲呲呲~~~

    黑色的光芒中，一道道漆黑的雷电在跳动。

    王枫试着用意念单独控制这些雷电。

    随着不断尝试，一道微弱的黑色雷电被他从魂技中分离出来。

    “果然，这些雷电是可以被分离运用起来的。”

    “电既然可以分离出来，那么磁是也不远了。”

    看着指尖上跳动的雷电，王枫满意不已。

    ....

    休息时间过去后，第三轮的淘汰赛如期进行。

    已经轮空过的队伍，都将不再轮空！

    王枫他们，武魂殿战队，戴维斯他们，今天都要上场。

    而今天除了另外的两支队伍轮空外，只有八支队伍进行对决。

    随着抽签结束，各自的对手也出来。

    天斗皇家学院战队vs炽火学院战队。

    天水学院战队vs植物学院战队

    武魂殿战队vs龙葵学院战队

    史莱克学院战队vs星罗帝国战队。

    王枫看到有遇上炽火学院战队，有些意外。

    在预算赛时他便打败了炽火学院一次，现在又遇上她们了。

    或许缘分巧就巧在，总算让人感到意外吧。

    “想不到我们又遇上炽火学院啊。”

    “看来这一场比赛没有什么难度。”

    “的确，预算赛时他们都不是我们的对手，现在他们更不是了。”

    见到对手是炽火学院，玉天恒，御风几人侃侃说道。

    另一边，炽火学院中。见到自己对手是王枫他们时，有人喜，有人忧。

    而火舞却是满脸的战意。

    “哥，这一次我一定要让王枫他们知道我的厉害。”

    对于在预算赛上输给王枫，好战不服输的火舞还是忿忿不平。

    现在又有机会与之一战，从不认输的她，这一次一定要赢回来。

    “唉！妹妹，咱们尽力就好。”火无双叹息一声，眼中明显没有多大的把握。

    毕竟王枫他们的实力，还有团队之间的差距他是看的出来的。

    不过他也不想妹妹失望，只能顺着她，尽量试着去打败对方吧。

    毕竟，他对自己妹妹这种坚韧不屈，勇往直的信念，非常看好。

    “接下来，有请双方队员上场。”

    在裁判宣布后，王枫七人走上战台。

    炽火学院七人也随之走上来。

    “王枫，这一次我不会这么轻易败给你的。”

    “还有，等会你可小心点，别被我的攻击伤到了。”

    火舞一上来，便朝王枫开口同时提醒着说道，显然准备有某种大招。

    “是吗？那我等着看咯。”王枫笑了笑，也没太在意。

    现在他最不怕的就是火舞了，毕竟有着火免疫能力，他可以轻松打败她。

    而在预选赛时，他就是凭借着火免轻松放倒了火舞。

    “现在有请双方释放武魂。”

    嗡～

    嗡～～

    随着裁判声音一落，双方开始释放武魂。

    炽火学院如今的实力赫然比大赛之前强了很多，拥有了四名魂宗，分别是四十四级的火舞，四十二级的火无双，还有两名火鹤武魂殿兄弟达到了四十一级。很显然，在预选赛之后他们实力有了很大的进步。

    火舞的武魂是一道影子，看起来有些神秘。

    火无双的武魂倒是有些强大，一道独角火龙。

    释放武魂后，火无双身上被那红色的鳞片覆盖，火焰随着鳞片的浮现升腾而起，接着那火焰蔓延火无双全身，整个人像是覆盖了一层暗红色的护罩一般。在暗红色将他覆盖住后，一根长约三寸的独角在他头上凸起，正是他的武魂独角火龙。

    王枫看着眼前的火无双，稍稍有些意外，他记得预选赛事时火无双的外放火焰还是比较狂暴的，现在居然变得收敛凝实了许多，看来他这这段也是经历一番苦修啊。

    王枫这边一释放出武魂，魂环赫然比他们更强。

    黄黄紫紫

    除了王枫还没释放魂环之外，天斗皇家学院战队的六人全员魂宗。

    “王枫，你怎么不释放魂环？”

    王枫对面的火舞这时疑惑的问。

    从预算赛到现在，她都没有见过王枫释放第四魂环，所以有些好奇。

    “我不释放，是不想打击到你？毕竟看到你这么有信心，也很难得。”王枫笑着说道。

    “哼！装神弄鬼，不就是一个千年魂环吗？这有什么能够吓到我的。”火舞稍稍不忿说道。

    王枫气定神闲的笑了笑，也没在意什么。

    “比赛开始。”

    随着裁判声音落下，炽火学院众人率先动了。

    火无双身上第一个魂环瞬间亮起，身上那些暗红色的鳞片变得越来越晶莹了起来，看上去就是像是在身体上覆盖住一层鳞片铠甲一般。

    接着火无双双手猛的在身前一合，双掌之中，暗红色的光芒瞬间涌动出来，在他双掌形成一个暗红色的光球。

    这光球不像他预选赛之时一释放出来就充满着炽热的气息，现在感觉更像是把炙热的能量收敛凝聚在哪暗红色能量球中，没有丝毫外露。而想达到这种效果，要对魂力精准控制要求非常高。

    在那暗红色光球凝聚出来之后，再也忍不住的火无双主动向玉天恒发起了攻击，身影飞速向玉天恒窜去，在离玉天恒不远之时，火无双手中凝聚压缩火焰能量形成的暗红色光球在他挥动之下，飞速的朝着玉天恒攻击上去。

    在火无双攻击来时，玉天恒丝毫不惧，龙化的手臂雷电跳动对战火无双便是一拳下去。

    轰！

    下一瞬间，四十三级的玉天恒与四十二级的火无双大战起来。

    一连几招对轰，两人竟然分不出胜负。

    轰！

    又是一拳对轰后，火无双闪身退回，惊讶看着玉天恒：“好强的力量，不愧是蓝电霸王龙武魂。”

    “嗯，他的实力比之前强大了好多。”闪退的玉天恒已经稍稍惊讶看着火无双。

    他明显感受到火无双魂力都变化，还有火焰的也变强了很多。

    不过他可不怕什么。

    “雷霆..龙爪..”

    下一秒，玉天恒再次朝火无双攻击过去。

    而就在火无双攻击出时，后方的火舞与拥有火星武魂的男子快速动了起来。

    嗡～

    一道魂环亮起，一点点火星朝火舞身上融进去。

    “还想施展魂技，你没机会了。”

    独孤雁见到火舞的动作，哼了声后，直接冲了过去。

    “火雨你们，拦住她。”

    “知道了。”

    拥有火鹤武魂的魂宗双翼一展，一道烈焰喷出，飞快朝独孤雁攻击去。

    另外一人当住了口中的御风，防止他干扰。

    “第一魂技，碧磷蓝毒。”

    嗡～

    见火鹤武魂男子轰击来，独孤雁释放魂技同时，一道绿色魂力螺旋弹在手中成。

    “碧磷螺旋弹！”

    砰！

    四十一火雨与独孤雁攻击一旁碰撞，一瞬间，整个被击飞回空中。

    “好强的实力。”

    飞会空中的火雨感到手中麻痹，一震心惊。

    如今魂力高达四十九级的独孤雁，凭借着四十九级的强大实力足矣轻松击败对方。

    见对方没有继续攻击下来，独孤雁飞快朝火舞后面冲去。

    但这时，火舞显然已经完成了她要做的。

    “第三魂技：抗拒火环。”

    嗡～

    一道火红色光环出现，原本攻击来的独孤雁竟然直接被弹了回来。

    后面没有动手的王枫见此，也是暗叹一声，火舞这魂技简直就是bug一般的存在。

    如今火舞魂力四十四级，只要不超过她十级魂力的人，都会被她的第三魂技弹开一定的范围。

    “这魂技好奇怪，连我都被弹出去了。”

    回到王枫身旁的独孤雁惊讶说道。

    “嗯，她这魂技的确有些怪。”王枫回了声，见火舞那边升起的巨大白色光团，连忙看过去。

    “融环！”

    “第四魂技：火舞耀阳。”

    这时，只见火舞双手之中凝聚火焰，最后在头顶上方凝结成一团庞大的白色火焰火团，直接锁定王枫。

    “王枫，我这一招威力可比之前强多了，你可要小心了。要是你接下来，我便直接认输。”

    火舞朝王枫喊了一声后，手中的炽白色火团飞快朝王枫攻击过去。

    她这一招凭借融环吸收了三名队友的魂力，就是魂王也不一定能够挡的住。

    要是王枫真的挡下来，她认输有如何。

    “想以一招定胜负吗？那好，也省的浪费时间了。”

    王枫毫不犹豫答应了。

