    看似简单的进出神魂空间，在雷神之海中，就变得不容易了。

    方凡每一次进出，神魂就好像是在荆棘丛中走过一般。

    可是就算是这样，方凡依旧强忍着神魂的疼痛。

    “三百……三百零一！”

    剑魂能做的，只有在方凡的神魂空间中，帮助方凡数数。

    突然，剑魂眼神一凌。

    立马神情严肃的对方凡说道：“方小子！快回来，你的肉身已经要坚持不住了！”

    “必须要有神魂的支撑！”

    刚准备再一次出去的方凡，身体猛地一颤，看向外面不断飞舞的魂兽，眼睛中满是不甘。

    轩辕剑魂叹了口气，沉声说道：“方小子，你已经尽力了，剩下的交给命运吧！”

    方凡没有说话，太过疲累的他突然瘫软在了神魂空间内。

    可是此时神魂空间内却仍旧是一片安静。

    看样子，魂兽的数量依旧不够。

    天魂大帝依旧没有办法苏醒。

    方凡的眼睛里，也充斥着深深的绝望。

    真的是没有办法了么？

    我方凡走到今天，竟然会在这里死掉。

    真是不甘心啊！

    剑魂的心情也不是很好。

    毕竟方凡如果死了，他也只能死亡。

    就在一人一个器灵疯狂叹气的时候。

    突然一个苍老但是却十分有力的声音传来。

    “哈哈！小子，没有想到，你竟然真的能将我唤醒！”

    “谢谢你，我天魂大帝终于醒了！”

    这个浑厚的声音传来，顿时剑魂和方凡都惊喜的看向天魂大帝。

    醒了！

    这不就有救了么。

    突然，方凡原本萎靡的神魂一下子来了精神。

    开心地说道：“太好了！太好了，你终于醒了！”

    转眼间，一个身穿白色长袍的老头出现在了方凡的眼前。

    他轻轻地拂了拂胡须，一脸满意的看着方凡。

    “小子，没有想到，这么短的时间，你就已经这么强大了！”

    “你这是怎么了？怎么这么虚弱啊。”

    方凡突然如释重负地笑着，“哈哈哈！太好了，你只要是醒了，我就有机会了！”

    突然，方凡无比疲惫的神魂冲出了神魂空间。

    神魂重新归体的一瞬间，方凡只有一个感觉那就是疼！

    全身每一处都疼。

    在一个多小时的时间里。

    方凡的身体不断经受神雷的攻击。

    不仅如此，还有毒气的侵染。

    现在方凡的皮肉已经将近有三分之一都已经腐化了。

    此时，轩辕剑魂连忙说道：“方凡，你快点回复身体。”

    方凡点了点头，就算是剑魂不说，方凡也想要尽快将身体恢复。

    灵力和神龙虚影慢慢在方凡的身体活跃起来。

    突然，方凡睁大了双眼，声音中竟然有一丝恐惧。

    “剑魂，怎么办，我的神龙虚影好像没有办法恢复身体了！”

    剑魂听言，眉头也紧紧地皱了起来。

    他自然是知道方凡自我修复的体质在战斗过程中的重要性。

    有多少次，都是因为这种强大的自我修复能力，方凡才活下来。

    突然剑魂好像是想到了什么，认真的对方凡说道：“我知道是怎么回事了。”

    “你的神魂没有离开身体，那你的神龙虚影和神龙精血的修复能力始终都在运转着。”

    “这样你的身体就不会出现被腐蚀的情况。”

    “可是，你为了捕捉魂兽，神魂长时间没有在身体内。”

    “神龙虚影和精血没有办法自主运转。”

    “也就是说，在你捕捉魂兽的时候，你的身体直接承受了雷神之海中的所有神雷和毒气的攻击。”

    “尽管你现在神魂入体了，你的神龙虚影和精血，也都在抵抗此时此刻的神雷攻击。”

    “却根本分不出空闲的精力帮你修复之前的伤势。”

    方凡明白了剑魂的话，可是紧接着方凡再次疑惑地问道：“那我现在的这种情况，根本没有办法再次将我的神魂离体。”

    “一旦离体了，我的身体不是会继续腐坏么？”

    “可是我的神魂如果不离开身体，我就没有办法进入到雷神之魂的保护膜啊！”

    “这兜兜转转的怎么还是死路一条？”

    方凡有些着急，毕竟消耗了这么多的神魂，却得到这么个结果。

    剑魂微微沉思了一会，突然灵光一现，“方凡，你可以将你的一半神魂分离出来，然后和天魂大帝的神魂相结合。”

    “这样，你的身体有着一半的神魂，不至于太快腐化。”

    方凡沉默了一会，随即抬起头，有些疑惑地说道：“这种方法真的可以么？”

    “现在我的身体状况，恐怕只能拖延一小会啊！这点时间能够么？”

    “如果我这段时间内回不来，岂不是真的玩完了！”

    剑魂点了点头，“如果你的身体只剩下三分之一是好的，那么就算是有再恐怖的恢复能力，也没有办法恢复。”

    “可是你现在的身体剩下将近二分之一，距离你的最低恢复值还差差不多六分之一。”

    “你只要是能够在神雷将你的身体损坏到三分之一之前，和天魂大帝冲破雷神之魂的保护膜，就可以了。”

    方凡重重地叹了一口气，“就没有其他的方法了么？”

    “这个方法实在是有些太难实现了。”

    剑魂摇了摇头，没有说话。

    他也知道很难很难，甚至一旦失败，就会面临死亡。

    可是剑魂能够想到的就只有这一个办法了。

    方凡看着尽在眼前的雷神之魂。

    咬了咬牙，恨恨地说道：“糙！老子拼了！”

    反正怎么都是死，拼一把万一成功了呢。

    就在方凡下定决心之后，天魂大帝突然出现在了方凡肉身前方。

    突然，方凡感受到了来自魂修帝者的恐怖。

    这么强大的神魂，他还是第一次见。

    天魂大帝缓缓开口，“小子，你别着急，我们先做好准备，让我好好看看。”

    说罢，天魂大帝便靠近了雷神之魂的保护膜。

    方凡静静的等待着天魂大帝，突然，天魂大帝猛地退后了一步。

    双眼透露出震惊之色，而眼神之中也透露出了惊恐，“这……这个……雷神之魂是活的！”

    “轰！”

    天魂大帝的声音好像是雷鸣一般，在方凡和轩辕剑魂的脑海中炸响！

    什么？

    这个雷神之魂竟然有生命？

    怎么可能！

