    “你给晏儿挑的皇后不错。”

    “这可不是我的功劳，人家两人青梅竹马，本就郎有情，妾有意的。”云黛对着一桌子珠宝，“别说他们了，你帮我看看，选哪一套给棠棠成亲的时候用？”

    赵元璟在旁看书呢，闻言就抬眸扫了眼：“你为什么不让她自己选。”

    “我何曾没叫，她说，她不懂这些，一切都让我自己做主。”

    “这就更好办了，你觉得哪个好看，就选哪个。”

    云黛皱着眉头沉吟，伸手拿起一串金耳环，“棠棠气质飘然出尘，这些金饰配她太俗了。”又拿起宝石的，“这也不行……”

    “你不是喜欢钻石吗，那就钻石。”

    赵元璟说。

    云黛看了看钻石的饰品。

    她是很喜欢这些亮闪闪的钻石，但是，在古代，钻石根本不流行。

    这成亲毕竟是要有点面子的事情，弄那么多钻石饰品，别人会以为他们多么寒酸。

    不是不好，是时代不适合。

    这时萧钏钏进来回事情，看见她对着一桌子珠宝发呆，就没敢说话。

    站了好一会，云黛才发现她。

    “你这孩子，也太老实了。”

    “陛下，这个折子的事情，儿臣想与您商议一下。”萧钏钏捧着折子。

    “哦，我看看。”

    母女俩个商量后，萧钏钏捧着折子离开，又被云黛叫住。

    “钏钏，你喜欢哪个？”云黛道，“你进宫这么久，我也没送什么东西给你，你随便挑几样喜欢的拿去。”

    萧钏钏忙道：“陛下，您给了我很多东西了。我不缺首饰。”

    “我知道，你娘给了你不少。但这是我给的。你随便拿。”

    长者赐，不应辞。

    萧钏钏过来看了看，拿起一对小小的珍珠耳环：“儿臣就要这个。”

    云黛笑道：“这珍珠不适合你。你带这个好看。”

    云黛递给她一对蓝宝石耳坠，“晶莹剔透如深海，你年轻戴了好看。”

    “谢谢陛下。”

    “拿去吧。”

    云黛回头对赵元璟笑道，“我想到了，棠棠最适合这种小巧，充满了仙气的珍珠首饰。”

    她又拿起图纸叹气：“如果大家能接受，真想给棠棠弄一身婚纱穿，肯定好看死了。”

    赵元璟笑道：“你可以做了穿给我看。”

    “婚纱是成婚的时候才能穿，你是要我再嫁？”

    “……那就等幼儿成婚的时候穿。”

    “你怕是等不到你宝贝小闺女的婚事了。”云黛摇头。

    赵元璟也没反驳。

    他们纵容幼儿的自由自在，也坚信总有一天，幼儿会遇到属于她自己的缘分。

    转眼到了六月十六，云黛天没亮便起来，去盯着人给姬棠棠梳妆打扮。

    看见姬棠棠，云黛眼前一亮。

    换了红嫁衣，抹了胭脂水粉的姬棠棠，简直明艳到令人移不开眼睛。

    从前的姬棠棠从来都是一袭白裙，黑发随意拢起来，几乎不带任何首饰。

    更别说胭脂水粉这些俗物。

    是素净到了极点的人。

    可今儿，她装扮了起来，从仙女直接变成了世俗中的一朵美丽富贵花。

