    林天顾不上去处理院中的尸体，回到房中，体内刺痛陡然加剧。

    下一瞬间。

    他感觉自己的神魂，仿佛进入了内视状态中。

    可以清晰看到气海中的那颗青铜剑种。

    此时已然裂开。

    如同种子一样，在血肉丹田里生根发芽。

    朦胧的光晕，绽放如莲花。

    紧接着。

    林天眼前一花。

    眼前变得虚无起来。

    无天，无地，无日月星辰。

    只有无尽的虚空。

    虚空深处，黑暗尽头，却有一道剑影，闪烁不定。

    隐约可见天地万物，在剑光之中，不断生灭。

    “精诚所至，金石为开。你是十万年来，第一个踏入此地之人……”

    剑光翻涌之间。

    林天听到有一个苍老的声音，从剑中传出。

    却是不见人影。

    只是剑光重叠之间，隐约可见一张人脸。

    但却看不清五官。

    仿佛是被什么神秘的力量遮蔽，或是抹灭了。

    “你，是剑种之中的存在？”

    林天强定心神，开口问道。

    那声音微微停顿。

    似是夸赞：“悟性不错，心性也尚可，难怪可以孕育剑种。”

    “你到底是谁？”

    “一个向天拔剑的失败者而已，我的名字，是禁忌，你无需得知，也不能得知。”

    “那我如何称呼你？”

    “如今的我，只有一道残魂，寄居剑种之中，就叫我剑魂吧。”

    那声音继而又道。

    “这一枚剑种，乃我毕生剑道领悟所凝结，其中甚至蕴含一丝剑道法则，乃不世奇珍，可惜流传十万年，也没有人能将其孕育。”

    “你能将其孵化，探寻到我的存在，这或许便是缘分。”

    “林天，可愿拜我为师？”

    林天闻言，沉默了片刻。

    说实话。

    他没有想到，剑种孕育之后，里面居然还有这么一道剑魂存在。

    对方来历不明。

    但林天可以感受到对方的强大。

    哪怕只剩下一缕残魂，那剑影也依旧流露出恐怖的威势。

    剑影光辉中，哪怕泄露一缕，估计也能将他神魂抹杀。

    对方，必是一位古老的顶尖强者。

    被迫寄生于剑种内，而自己现在融合了剑种，等于是性命一体，倒也不用担心对方会害自己。

    这对他来说，或许是个机缘。

    但林天也没有马上一口答应。

    而是问道：“我若拜前辈为师，能学什么？”

    “世间所有，我皆知晓，但都不过微末之术罢了。你若拜我为师，传我衣钵，授你一剑，可斩苍天！”

    斩天之剑？

    林天哑然。

    这家伙，好大的口气啊！

    世间一切，他都知晓，但却觉得都是微末之术。

    而其所修炼之剑法，竟是为斩天而存在。

    此人若是所言属实，十万年前，恐怕也是傲视九天之上的恐怖存在了。

    林天心中权衡。

    他如今处境堪忧，随时面临林家的报复。

    如果落入林家之手，就要被挖骨换髓，再也无法修行了。

    想到这里。

    便是重重点头，躬身道：“学生林天，拜见师尊！”

    “好！”

    剑魂大笑一声。

    似是欣慰。

    随即，整片虚空动荡，剑光万丈，如同烈日光辉。

    其中一道，将林天笼罩。

    林天只觉得体内一阵刺痛，像是有千万柄利剑在穿梭，汇聚成河，从气海而出，游动四肢百骸，全身经脉窍穴都是如同刀绞！

    “师尊……”

    “无需慌乱，为师正以一缕剑魂之力，为你洗练封闭的经脉，铸就剑胎！”

    剑魂的声音传来。

    林天试着感应了一下。

    果然，体内剑气所过之处，虽然疼痛，但却有一种通达舒畅的感觉。

    确定没有危险之后，林天也就放松了心神。

    很快。

    体内剑气流转，将他全身经脉完全打通。

    而后重归丹田气海。

    融入到生根发芽的剑种之内，凝练出一柄金色的小剑雏形。

    “我已帮你疏通全身经脉，此时的百脉俱通，直达先天之躯，修行任何功法都能一日千里。气海中的金剑，便是剑种所化无始剑胎！”

    剑魂的声音，略显虚弱。

    显然是洗练经脉，耗费了仅有的部分力量。

    林天连忙道谢一声。

    尝试呼吸吐纳。

    顿时感觉滚滚灵气灌入体内，直接化为纯净的先天罡气！

    “剑气贯体之后，我竟直接打通了体内玄关，达到了先天层次？”

    林天惊骇无比。

    武道修行，先要炼皮，锻骨，熬髓，而后达到神力金刚之境，换血大成。

    此乃肉身之境。

    寻常人，少说也要数年苦修，搭配无数灵药材料和功法，才能成就。

    而在换血之后，则要打通体内玄关。

    就像是以前武侠小说里的任督二脉一样，打通之后，精气洗练，才能踏入先天之境，将灵气淬炼，化为纯净强横的先天罡气！

    至此，便可化灵海，凝真元，演化神通，开辟法相，拥有翻天倒海之力。

    再往上，便是渡劫神话，成神之路了。

    “好，太好了！”

    林天心中大喜。

    踏入先天，自己便算是拥有了一定的自保之力。

    想那林家少主林云，从小衣食无忧，各种资源不缺，如今也没有摸到先天门槛。

    自己虽然起步晚，可是十多年的积累，如今得到回报。

    也是算是后发先至了。

    能够在二十岁前，突破先天境界，放眼凤阳城，甚至整个楚国，那也算得上是天才了。

    “仅仅先天而已，只是让你有一个不错的起点，有什么好得意？”

    剑魂的声音，随即传来。

    “你气海中的无始剑胎，成长潜力无穷，我的剑法也在其中，你可自行领悟！”

    “如今的你，还太弱小，需要尽快提升实力，不可向任何人暴露我的存在，否则必招致灾祸。”

    说完。

    剑魂光芒沉寂。

    似乎是陷入了沉睡中。

    林天躬身一拜。

    随即心神沉入到内视中，气海金光小剑，猛然震荡。

    竟是自动腾飞起来。

    在气海中闪烁，似是演练出一套神妙剑法。

    “天元剑法！”

    “天之极，元之初，一元生，万象新……”

    “天元剑体、两仪剑气、三绝剑势、四象剑灵、五行剑意……”

    无数变化，无穷神通。

    林天看得目瞪口呆。

    这才确信，剑魂没有夸大，天元剑法，果然是为斩天而存在的，拥有不可想象的潜力。

    当即也不多想。

    赶紧收敛心神。

    跟着那剑光游动的轨迹，运转体内罡气，以此不断淬炼肉身，尝试修炼天元剑法第一重，淬炼天元剑体！

    在围棋中，天元，意为宇宙中心。

    乃天地万物演化之源。

    天元剑法也正是秉承了这个理念，由此无始剑胎而起，第一步，便是汇聚自身精气，淬炼肉身，修成天元剑体。

    剑体一成，不但力量大增，更是防御力惊人。

    初成铜剑之躯，可抵消任何拳脚劲气冲击。

    进而铁剑之魄，可无惧寻常刀剑暗器。

    大成金身，更是可以用四肢拳脚为剑，甚至一根头发，都能媲美利剑。

    吐气为剑，发丝杀人。

    甚至，在未来天元剑法修炼到极致时，剑体也会不断蜕变，达到百炼淬火，不死不灭的程度！

    林天本就自幼修炼剑法，有剑术根基。

    而今洗经伐髓后，踏入先天，修炼起来更是事半功倍。

    只是短短半日。

    他便已初步练成了天元剑法第一重。

    铸就铜剑之躯。

    功法全力催动之下，全身上下泛出金属光泽，力大无穷，剑法威力，也由此大增。

    “以我目前的实力，对付林家一般的高手，倒是足够。”

    “但林家还有不少灵海境的高手，单凭我现在的力量，还不足以真正正面对抗。在这之前，我需要为自己寻一道护身符。”

    看着院子里的尸体，林天心中盘算着。

    这时候，妹妹林雨走了出来，已经收拾好了东西。

    她什么也没有问。

    只是道：“哥，这些人欺负上门来了，死有余辜，你不用放在心上。不过林家肯定还会派人再来，我们走吧，走得远远的，再也不回来了。”

    她担心林家人会来报复，到时候，林天就要被挖骨换髓了。

    “走去哪里？天大地大，总要有个容身之所。”

    林天摇了摇头。

    认真地看着妹妹道，“傻丫头，我现在剑法已成，从今天开始，咱们再也不受任何人的欺负！”

    “真的吗？”

    林雨眨巴着眼睛。

    她不懂修炼，也不知道哥哥所说的剑法已成代表着什么。

    但她却知道林家有多强，有多狠。

    所以还是有些担心。

    “哥，你就算剑法练成，可毕竟林家人多势众，他们这次目标明确，是要你的血髓，我怕……”

    “不用怕，我已有应对之策。不过这里死了人，的确不适合再住了，咱们先到城里找个地方安顿，等我办完事，咱们就能离开这里了。”

    林天笑着安慰了一句。

    然后，带着林雨离开，先到城中找了一处相对安全的客栈，把妹妹安顿好之后。

    林天则是起身出门。

    朝着城中走去。

    在凤阳城里，有一座登天剑楼。

    乃是楚国最大的宗门，大河剑宗所立。

    楚国三十六城，每一城，都有这样一座剑楼。

    任何二十岁以下的武者，可自行登楼，若能使古剑发出剑鸣之声，便代表拥有剑修资质，可以得到一枚剑令，成为大河剑宗弟子。

    林天此行，就是为了凤阳城中的这枚剑令。

    古剑鸣，剑令出。

    大河剑宗便会派出当地“寻剑使”，前往接引，成为剑宗弟子。

    林天只要拿到剑令，就等于有了大河剑宗做靠山，这便是他的护身符。

    林家就算再强，也仅仅局限于一个凤阳城而已。

    必不敢开罪强横无比的大河剑宗。

    思索间。

    林天已然来到了登天剑楼前。

    只见广场中央，一座楼阁拔地而起，高耸入云，宛若一柄神剑矗立。

    楼高九重。

    每一层，都有一柄古剑。

    专门用于测试剑修天赋。

    越往上，天赋越好。

    也更能得到大河剑宗的重视。

    传说，三年前。

    楚国天海城，就曾出过一位绝世天骄，直入剑楼第六重，引发剑鸣六声，震动全城。

    甚至引来了大河剑宗一位长老，亲自接引。

    从此一飞冲天。

    “也不知拥有无始剑胎的我，能够到达第几层？最好是高一点，这样大河剑宗才足够重视，威慑林家。”

    林天想着，来到楼前。

    此地有专门负责看守的守卫。

    验明身份年龄，确定没有问题之后，便开放了大门。

    林天起身，刚走到门口。

    却见一男一女，正迎面走出来。

    “林天？你这废物，怎么跑到登天剑楼来了？”

