    第643章消失的线索

    而在边军楠想要算计郑琛易的时候，郑琛易为何不能反过来算计边军楠呢。

    所以让了解的边军楠去对付不了解的伪神，等到他们出了结果，在对付另外一个好了。

    当然，若是有人问边军楠输了呢。

    郑琛易自然会回答，输了就输了，反正现在同样不了解伪神，所以到时候大不了就是不了解伪神而已。

    其实在郑琛易的心中，不管是伪神还是边军楠，其实都是一样的，他们都是自己的敌人，如果能够推动一下，只剩下其中一个，那么对于郑琛易来说，做一次渔翁也是好的。

    边军楠不知道郑琛易的想法，他只是将郑琛易的话转告给了伪神。

    伪神听了边军楠的话，略微沉吟：“你认为郑琛易说这话有几分真。”

    “按照我为郑琛易的了解，他这样做，很大可能真假参半。”边军楠认真回答：“不过也正是因为这真假参半所以后面的事情就不好着手了。”

    边军楠顿了一下：“如果我们继续的话，这蓝星之心如郑琛易说的不在蓝星，而是他，那么所做的一切就是白费时间。

    但是如果不做的话，万一郑琛易说的是假的，那么就不好说了。”

    伪神听了边军楠的话，再度沉吟片刻，随后道：“那么我们就盯着郑琛易，想法子让郑琛易回到蓝星去。

    如果他是蓝星之心，那么自然是最好，到时候可以出手直接对付他。

    如果他不是蓝星之心，去了蓝星，我们可以想法子让他担心蓝星之心，这样等他去看的时候，我们就跟着去，自然也能找到蓝星之心。”

    不得不说，伪神说的还真不错。

    边军楠想了想道：“可是如今郑琛易已经是仙人，仙人不能随便进入别的位面，这次他会出现神兽大陆，是因为神兽大陆有他的助手，他的助手求助，他才不得不去。”

    “我记得，他有一双儿女在蓝星是吗？”伪神托着下颌道。

    “您的意思是让我对他的一双儿女下手？”边军楠瞬间就明白了伪神的意思。

    “没错，你不觉得这是好机会吗，只要对他的儿女下手成功了，他必然是要回到蓝星的。”伪神觉得自己的这个主意非常的好。

    边军楠看着伪神，眼中闪过了一丝精光，随后道：“您的想法是非常好的，但是从我离开了蓝星后，根本就回不去了，蓝星外面有一层保护罩，我根本突破不了。”

    “你身上有我赐予的神力，竟然也突破不了吗？”伪神觉得有点不相信。

    “是真的，您要不信您可以去看看，这蓝星好似有一个阵法，我总觉得这个阵法不一般。”边军楠道。

    伪神听了后，直接拉着边军楠来到了蓝星周围。

    只见蓝星好似被一层无影的东西给包裹住了，里面的人安居乐业，稳定修炼，而外面的强者根本进不去。

    “护天阵法。”伪神看着这个阵法，脸色非常的不好：“这可是上古阵法，谁布置的。”

    “我也不清楚，不过我猜测应该是郑琛易或者郑琛易请人来布置的。”边军楠直接道。

    这一点伪神也相信：“看来要进入蓝星不容易，如今唯一能做的就是盯着郑琛易了，若是能够迫使郑琛易解开阵法，进入蓝星就更好了。”

    这简直就是做梦。

    不用边军楠明说，伪神也知道这一点，但是除了这样，现在他们根本就进不去这蓝星了。

    “难怪郑琛易那么稳，他根本就不担心我能进入这蓝星中。”伪神深深叹了口气：“看来要想个法子了。”

    “一定要是蓝星之心吗，星球这么多，直接找一颗就是了。”边军楠提议道。

    “蓝星内有一丝上古混沌留下的混沌之气，若是融合了蓝星之心，就能拥有这一丝混沌之气。”伪神认真回答：

    “我要的，其实就是这一丝混沌之气，混沌气天生天养，不是任何星球就能滋生出来的。”

    伪神也表示无奈，若是能够选择别的星球，他就不会如今这样烦恼了。

    边军楠听了这话后道：“这样的话，我们就只能盯着郑琛易了。”

    “嗯，你亲自出去监督负责这事情，最好想个法子，将郑琛易赶回蓝星。”伪神对于边军楠的能力还是比较认可的。

    边军楠表面上很恭顺的答应一声，心中想的是，这要是能够将郑琛易赶回蓝星，他也不敢上去找郑琛易的麻烦。

    即便边军楠现在认为自己已经是强者，但是他也知道，在郑琛易面前，其实他可能什么都不是。

    当然，这些只是他的想法，他绝对不会告诉伪神的。

    伪神自然也没有去才边军楠心中的想法。

    郑琛易对于蓝星很放心，有阵法在，伪神进不去。

    所以目前，最重要的是处理好这个神兽大陆的事情，神兽大陆已经五千年没有人飞升了，这个事情一定要解决。

    大比中发生的事情，并没有影响郑琛易和云煌的心情，或者说，他们本来就是吃瓜看戏的观众，所以一场大比下来，只有他们是在纯粹当观众。

    虽然中间有梦魇兽出现，让郑琛易暴露了一下，但是别人想要抓住郑琛易还真不容易。

    “老大，外面的人现在都好奇你呢。”公孙辞看着正和诸葛无下棋的郑琛易道。

    “好奇我做什么。”郑琛易随口道。

    “他们主要好奇仙者这个身份，毕竟不知道多少年，已经没有仙者来过了。”公孙辞道。

    “我记得前不久七杀仙君就到过玄武大陆。”郑琛易开口道。

    “七杀仙君是来了，但是知道的人不多啊，所以大部分人根本就没不知道不久前有过仙人光临过，可以说，在他们心中，你是他们第一个遇上的仙人。”公孙辞开口道。

    郑琛易听了后下了一子，随后道：“有时间关心这个，不如好好找找五千年来为何在神兽大陆不能飞升这个问题。”

    “我曾经查找过相关的典籍，但是发现，这些典籍都不见了，也就是说，根本就没有留下为何不能飞升的任何线索。”

    (本章完)

