    “我们还活着的没有那么多，只能领少些。但是，至少，我们还活着。稻草奖黄金七十两，黑铁一百五十两，青铜二百两，白银三百两。”柳文风说道。

    “谢大人！”所有巡天人当即单膝下跪，齐声喊道。

    一时间，柳文风的名气大振，深得民心。

    “勾巡堂跟赵巡堂都借人给咱们了，他们也出了力，每人也分三百两。

    曹大人当时在现场也出了大力，赵巡司不畏强权，顶着海州侯令下保护了我们。

    还有夜巡堂，他是我们的老巡堂，暂时因病还没离开缉捕堂。

    魏庄，你差人也送去三百两。

    另外，再支三百两给夜巡堂治病。

    还有，下边兄弟郡也来了不少人马，他们的巡堂使也不能少，他们也出力了，每人二百两。”柳文风说道。

    自己一伙赚了钱会遭人忌恨的，所以，柳文风也要上下打点一下。

    赵庭不帮自己，但是，他的一份还是不能少。

    如此大手笔，就是金山银海也得给分光了。

    柳文风并没有私拿多少，只留下了元液跟古物，他深懂得，得民心者得天下。

    “小子手段高明啊。”曹同轻轻把黄金搁在赵庭桌上。

    “他想收买人心，野心不小。”赵庭却是笑了笑。

    “实力不够，跳死也没用。只不过跟大家混得熟而已。真正遇到利害关系时，没有用。”曹同摇了摇头。

    “呵呵，咱们有钱分就是了。当然，也得表示表示，不能白拿了。你说，他目前最需要什么？”赵庭笑道。

    “人！”曹同说道。

    “对了，缉捕堂在夜平手上开始前前后后死了一半了。所以，得补充人手。”赵庭点了点头。

    “可是咱们没有补员了啊？”曹同一脸苦恼说道。

    “给他招兵的权力，连青铜黑铁的权利都给他，人自己去想办法。”赵庭说道。

    “这样干不妥当吧？别的堂口有意见。”曹同有些犹豫。

    “我说行就行，谁有意见叫他们也给我剿灭海盗，捞十万两黄金回来再讲。”赵庭哼道，给了曹同一支令符。

    不久，曹同带着令箭到了缉捕堂。

    “赵巡司有令！着即令柳文风想办法招兵补员，要让缉捕堂重新焕发新机。

    巡司令，给缉捕堂五个白银，五十个青铜，二百个黑铁的权力。

    这些青铜黑铁由柳文风直接任命，白银报经巡司后往海圣城推荐报备。”

    曹同说完，把令符交给了柳文风。

    这个，相当于尚方宝剑。

    “柳巡堂，我是云海郡的张召，能否让我进缉捕堂。”

    “禀报柳巡堂，我是……”

    顿时，下边郡的巡天人们全火热起来，有机会进省城了。

    而且，他们不傻，跟着柳文风才出了一次任务就捞了几百两黄金，这样的好处在下边巡堂根本就不可能。

    钱！谁不喜欢。

    “各位，下边郡的堂口本来人员就吃紧。

    我是不能随便拉你们进来，不过，你们可以回去跟巡堂大人商量商量。

    如果下边肯放人，我欢迎你们。”柳文风说道。

    “好，我们回去。”张召说了一句，带头离开，不久，下边来的人全走光了。

    “下边郡堂口肯定不会放人的，估计要放也没几个。要招这么大批人员进来，到哪去招啊？”过后，柳文风招集几位白银开会，布惊风摇头道。

    “肯来的早来了，不肯来的怎么请也没用。

    巡天人虽说权力不小，但也极度危险。

    咱们缉捕堂十年时间死了六七成的巡天人，还活着的不到原来的一半。

    所以，富家子弟根本就不肯来，而穷人中又没几个高手。”丘天说道。

    “目前这种状况对咱们很不利，能用得上的巡天人不到一半。

    堂堂的省司缉捕堂，能打架的还不到五十个，有任务了怎么办？

    叫咱们拿什么去逮金魔？也不可能天天问别的堂口借人，借来的人平时没怎么配合，也不好使。

    一出任务，造成的伤亡更大。

    因为，巡天人之间的合作非常的关键。

    咱们几人一组还练得有合击阵势，必要时可以对抗数倍于咱们的强者。”唐艺说道。

    “想要从内部挖掘人员根本就不可能了，各大堂口都吃紧。

    而巡司大人给的时间仅剩下一个月，金魔还没影，怎么抓？

    就咱们这点人手，还不够给他塞牙缝。”马悍摇头道。

    “内部没人，往外发展嘛。”柳文风说道。

    “还怎么发展？外边也招不到人了，刚不是说过，能来的早来了。”丘天摇头道。

    “其实，人还是有的，只不过，你们没想到而已。”柳文风笑道。

    “哪里还有人？”几个家伙都呆呆的看着柳文风，认为自家老大是不是糊涂了。

    “接下去的任务就是招人补员，从现在开始，你们分头行动，以青铜为组，令海州府衙门捕快全力配合，严查各大黑*道势力，该抓的全抓进来。”柳文风道。

    “抓进来干嘛？，咱们牢房都不够养着他们。”布惊风一脸晕乎。

    “记住，只抓先天跟镇百万。”柳文风笑道。

    “老大你想从他们中招人，人家哪肯？

    他们收保护费，开赌场，买卖古物从事地下交易。

    在黑道中混得风声水起，吃香的喝辣的，还有一帮小弟。”丘天摇头道。

    “不是叫你们严查吗？只要有证据就抓人。

    抓进来证据往他面前一摆，呵呵，当不当巡天人，不当可以，杀了！

    这些人，别看他们平时光鲜得很，一脸豪气，天不怕地不怕。

    可是，真不怕死的有几个？”柳文风干笑道。

    “这……这样也行？”布惊风几个一脸呆痴，全傻眼了。

    “当然行！”柳文风道。

    “就怕招进来也不好使，他们毕竟在各大堂口混习惯了，懒懒散散，怎么能当巡天人？”丘天问道。

    “呵呵，逮进来先来一段时间急训。

    拉到有凶兽的地方都训练，你懒可以，那就是去送死。

    你不配合可以，单兵独斗，那你死得更快。

    我相信，不用多久，他们就会主动配合。

    而且，还要让他们捞到好处。

    比这次，呵呵，有了好处还有了权力，他们自然拎得清，不比混黑风光啊？”柳文风说道。

    “还真有道理啊。”马悍一拍脑袋，佩服要死要活样子看着柳文风。

