    当我跑到路灯的光下面，有光的庇护，姚保义不敢过来。

    这时候，我才敢转过身去看后面追我的尸祟。

    转过身的那一个刻，即使我的心里已经有了准备，可我还还是顿时头皮发炸。

    在我不远处的一个老房子黑影下面，站着的赫然就是之前在背阴山拖着我到处跑的那具腐尸！

    腐尸皮包骨的身材，眉心上面之前被我用棺材钉扎过的地方，还在往外冒着污血。

    我看着腐尸，他也在看着我，凸出来的两颗眼珠子，配上脸上皱如树皮的的脸，那莫样恐怖到说不出来的诡异！

    姚保义说过他的本体在背阴山里面出不来，所以他只能用尸魅术控制着腐尸出来找我。

    我和腐尸对视了得有半分钟的时间，腐尸忽然蠕动了一下嘴唇，声音像是鸭子叫唤一样的说道：“给我承诺！不然你可跑不掉！”说着咯咯咯的笑了起来。

    我身上的鸡皮疙瘩掉了一地。

    “呸！你做梦！我的承诺只许人，从不许祟！”

    武力我斗不过腐尸，但是我只要在灯光下，姚保义就不敢过来，尸魅是见光死！

    其实这话不准确，见了光不是说尸魅就会真的死，只是尸魅术会消失而已。

    尸魅术一旦消失，姚保义也就控制不了腐尸了！

    黑影下的腐尸在听到我回答后，脸死一僵，紧接着说道：“今天你运气好，这里有路灯，可我看你下一次还能不能这么好运，逃得了一时，可逃不了一世，我们来日方长！”

    说完，腐尸身子一转，瞬息之间就消失在了那块房子的阴影下。

    速度快的出奇！

    神出鬼没的姚保义搞得我心里莫名其妙。

    可我的脸却像是吃了苍蝇一样难看，姚保义可是有个外号叫死皮赖脸，今天他没得手，日后肯定是没完没了的纠缠着我！

    而且现在虽然看着他是离开了，保不齐就在那个地方藏着，等我离开路灯下面这块地方，他就得再次出现。

    思虑了半天，我下定决心向着城中村外面走去。

    出去的路上我就像是做了贼一样，鬼鬼祟祟的打量着四周。

    直到走出城中村，看到外面马路上，呼啸而过的车辆，我的心才彻底放了下来。

    这时候，已经是深夜，我想回青山镇根本不现实，去宾馆的话我还是担忧，姚保义会杀个回马枪。

    思来想去，我想到了马疯子！

    可我也遇到了难题，连着招呼了几个出租车都没人愿意，载我去古巷，那地方是丧事一条龙的街道，大半夜的伺机都嫌那种地方忌讳。

    不知道是第几辆的时候，我把价格开到了五百块，好说歹说才有车愿意拉我。

    但是一路上伺机都不愿意和我交流，仿佛和我说话，会沾上晦气一样，把我送到古巷的街口，伺机收完钱，直接一脚油门扬长而去。

    城中村的是昏暗，古巷是隐身这个点，所有的铺面早就关门了，路旁的垂柳无风而动，我走在古巷里面，总觉得后背凉飕飕的。

    等我到冥纸铺门口的时候，马疯子的铺子门也是紧紧的关着，而且不知道是不是，铺子里面有尸婴的缘故，站在马疯子的铺子门口，都有一股死气沉沉的压抑感。

    敲过门，令我意外的是马疯子不到半分钟的时间就来开门了。

    门开了一条缝，马疯子伸出来半张脸，看到我的那一刻，他也很困惑：“易行？”

    我点点头：“陈叔，今晚在你这儿借宿一晚！”

    “进来说吧。”马疯子拉开他只能容一人进出的铺子门，把我迎了进去。

    一进去，我顿时冷了一个哆嗦，就连嘴上都冒出了哈气。

    马疯子披着一件外套，踩着没提上的布鞋：“阴气重，忍着点进屋我给你找件厚实点的衣服！”

    等进到伍子里面，我第一眼看到是那个镇着尸婴的婴棺，它被马疯子摆在铺子最显眼的位置。

    角落里的那个供奉着纸人的神龛，则是被马疯子盖上了一块黑布。

    马疯子这个铺子，是按照阴宅来修建的，看着虽然是待在房子里面，可给人的感觉就像是钻进了坟墓里面一样。

    让人那都舒服。

    不多时，马疯子找了一件厚厚的大衣走了出来，递给我穿上，马疯子才问道：“易行，你怎么大半夜跑到我这地方来了？”

    我整理了一下思绪，从我来缝尸到被尸魅姚保义追，一五一十的给马疯子讲述了一遍。

    先是活煞，再到五年前的杀人案，再到姚保义。

    讲完这些，我和马疯子两人都抽了不少的喇叭烟。

    黄家的事马疯子说，既然官家的人已经插手了，相信一定会还给丁洁这个活煞一个公道的。

    只是关于姚保义马疯子说：“有一便会有二，尸魅算不得什么厉害的尸祟，可麻烦的就是他是姚保义，姚保义死皮懒脸的，他的想法有让人琢磨不定，想一次和他做个了断都不可能。”

    “今晚出现了，下一次出现就不知道是什么时候了！”

    听完马疯子的话，我心里着实愁的的不行，没完没了的纠缠，神出鬼没的出现，保不齐那天就得着了他的道。

    也就说以后只要晚上，就得时时刻刻防着姚保义的出现！

    我想着，马疯子又给我煮了一碗鸡肉粥。

    吃完粥，马疯子给我在隔壁的房间给我，收拾了个睡觉的地方，马疯子让我不要分心劳神的去向姚保义的事情，到白天找伍子六问问他！

    当年伍子六可是把青山镇的鬼祟全赶了出去，对付姚保义伍子六应该有招。

    后面马疯子就回房间睡觉去了。

    马疯子铺子虽然冷，可是我睡得特别踏实，一觉就到了早上九点多钟的时候才醒过来。

    在我掏出手机看时间的时候，手机上有五个未接电话。

    是何曼凝给我打来的。

    同时她还给我微信上面发了消息。

    “陈师傅，你在哪里，忙完了了给我回个消息，我把捞阴钱给你们送去.....！”

    “这几天在忙我父亲葬礼的事情，钱的事儿...我没忘！”

    “......”

