    把九转玄功传给还未出世的孙悟空，是郭龙真突然涌出的念头，纯粹想让自己记忆中的那个桀骜不驯心与天齐的猴哥多一分底蕴，不要像记忆中的那样，成为佛门和天庭利用的棋子，最终被磨平了棱角逐渐变得平庸。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仙胎虽然没有出世，但灵性十足，能分辨出别人对它的好坏，郭龙真此时心中没有任何的算计，于是被仙胎中的懵懂意念当成自己人，在吸收天地灵气的时候，还笨拙的分出一半灵气让郭龙真吸收，散出一种温暖的意念，表示出自己的善意。

    “好吧，多谢你的好意了，不过我不需要这些灵气，你还是留着自己吸收吧！”郭龙真呵呵一笑，现仙胎中的意念正在按照九转玄功的修炼方法开始淬炼，便拍了拍巨石，然后暗中催动八卦阵图，甩出八枚斗大的明珠镇住阵法的阵眼，将先天八卦阵的威力催动到极致，护住了整个花果山的主峰。

    这八枚明珠是封神世界中定海神珠的本体，虽然核心中的空间烙印已经被郭龙真吞噬，但它本身是通天教主开辟封神世界所残留下来的先天之物，拥有先天之气的残留，可以重新用来炼制灵宝，也能当成镇压阵法的东西，让先天八卦阵这门阵法名副其实，拥有先天阵法的威力。

    一共十二枚明珠，八枚用来当成镇压领物，剩下的四枚郭龙真准备将它们和辟地珠炼到一起，熔炼成一件天阶仙器作为自己的杀手锏。

    现在郭龙真除了轮回金盘之外，手中威力最强的是黄龙真人赐下的盘古磬，但是这件至宝并不是真正的先天宝物，在主世界和洪荒大世界，只能挥出寻常灵宝的力量，远不如在封神世界那样强大。

    “在主世界还好说，最顶级的秘宝也不过是天阶，没有秘宝的修炼者只要练成一门上等神通，一样能够纵横天下，但是在洪荒大世界和万神大世界这种汇聚无数仙神强者的世界中，天阶的宝物说不定只能算是寻常的东西，越天阶的先天宝物，应该也不难见到！”

    “和先天宝物相比，寻常的神通很难起到作用，毕竟先天宝物的核心当中，隐藏着先天大道所化的禁制，而神通不过是修炼者模仿天地法则所创出的功法，模仿终究是模仿，威力远不如直接利用天地法则。”

    郭龙真布下阵法保护仙胎之后，心中瞬间想到这些，在之后的修炼过程中，除了神通的修炼之外，还必须炼制或者寻找一件拥有强大威力的宝物来作为一锤定音的底牌。等自己遇到强敌，所修炼的神通不起作用的时候，能有其他克敌制胜的手段。

    回到暂时落脚的山峰，薛勇立即面带喜色的大步走来，看到郭龙真连忙说道：“郭祖师，我师父传来消息，这次除了我们紫阳洞和桃源洞的弟子外，在天庭担任损福神的薛师叔祖也会前来援手！”

    损福神？担任这个神位的应该是薛恶虎！他和韩毒龙两人上了封神榜之后，成了甲子太岁杨任的麾下神灵，三个师兄弟联手，掌握了太岁部神灵的大权。在天庭当中地位虽然不高，但是权利很大。

    洪荒大世界的封神之战早已结束，被封为神灵之后，薛恶虎的仙道境界无法提升，但是可以通过人间香火，增强神灵真身的实力，这么多年过去，实力绝对在寻常的天仙之上。

    “要是对付傲来国的那些散修，凭我和周轻云这几个峨眉弟子的实力就能抵挡，薛恶虎居然亲自下界？难道说除了这些散修之外，暗中还有强大的敌人没有被我现？”

    郭龙真转念想到这些，心中瞬间一沉，掌教天尊交给自己的任务，绝对没有这么简单。

    很快，薛勇所说的紫阳洞和桃源洞的弟子从东海方向悄悄而来，和众人汇合，这些弟子的绝大部分刚刚进入炼神境界，通过所修炼的神通和法宝几人联手能抵挡一个寻常的地仙。这些弟子通过薛勇知道了郭龙真的实力和身份，各个执礼甚恭。有人还想趁机抱大腿，不过郭龙真不想和这些实力不怎么样的弟子多过纠缠。躲在暗处等待薛恶虎的降临。

    半日之后，天边一道金光祥云涌来，度极快，郭龙真带着众多弟子在山峰等着，金光祥云来到众人的上空便凭空消散，随后一个面带神纹的金衣道人从空中落下，他的相貌，和封神世界的薛恶虎一模一样。

    “拜见薛祖师！”紫阳洞和桃源洞的众多弟子，在薛勇和谢毅两人的带领下，上前拜见迎接，只见薛恶虎眼中金光一闪，看到不远处的郭龙真和周轻云等人，嘴里轻轻的咦了一声，郭龙真的相貌，有点熟悉，好像以前在什么地方见过一样。

    “见过薛师兄！”郭龙真淡淡一笑，主动上前拱手施礼，在封神世界他是师兄，但是在洪荒大世界他只有完成元始天尊的任务才能正式的加入阐教，没有薛恶虎入门时间长。只能反过来称呼对方为师兄。

    薛恶虎知道郭龙真便是手持元始符诏的同门，也不敢托大连忙回礼，“都是同门，师弟太过客气了，既然掌教天尊将符诏交给你，这次任务就以师弟为主！”

    薛恶虎没有表现出高姿态，而是直接表示，愿意听从郭龙真的命令，他这完全是看在元始符诏的面子。不然这个成神多年的天庭神将，一身傲骨可不会这么的容易听从他人指挥。

    薛勇又把周轻云这三个峨眉弟子给薛恶虎介绍一下，几人寒暄几句，便一同回到洞府之中，薛恶虎看到几十个妖王老老实实在操练手下妖怪喽啰，不禁对郭龙真高看一眼。他身为天庭神将手下也有不少天兵，知道一些排兵布阵的手段。

    眼前这些妖王和妖怪喽啰，实力还算不错，只要稍稍训练，便是一支实力不错的精锐兵马，能在这么短时间将花果山七十二洞妖王整合，可见郭龙真手腕非凡。

    郭龙真要知道薛恶虎这个想法，心中定然十分的汗颜，因为他把所有的训练和权利都交给了周轻云，这些都是周轻云的功劳。