    李成渠伸手拍过每一匹马，他满意的看着那些马背上拖着的物品。

    这些东西在中原宋国不算什么，但是，在他的国家却绝对属于奢侈品中的奢侈品。

    实际上他和国内大多数人不同，他并不憎恨宋人，很多人都以为宋人唯一的幸运是生在中原之地。

    这让李成渠觉得可笑，这世上很多人都认为很多不公平，实际上，这世上的事情却是绝对公平的，宋人比他大瞿越富有完全是公平至极的事情。

    宋人的祖先够强，所以宋人占据中原之地，而他们这些外化民族永远进不了中原，便是偶尔又进去的人，不需要几十上百年亦会被汉人同化。

    你看，多么的公平，别人的幸运不过是因为他们的祖先足够强。

    而他大瞿越贫穷仅仅是因为祖先不够强，所以只能够蛰伏在边荒之地，否则往东是宋国，往西的印度何曾不是富有之地，为何他们大瞿越却只能守在那穷山恶土之中。

    这世上一切都是公平的，祖先不够强让后人受苦的公平，而现在，他足够强，所以这些大理的武林人士抢夺下来的物品却是属于他的。

    唯一的原因仅仅是因为他足够强，因为够强，所以他是这些大理武林人士中的佼佼者。

    当然，他在大理并不出名，至少大部分人都不知道有他这个人。

    他得利，那些大理的武林人士得名，这是一场公平的交易。

    “大人，听说宋国有高手前来大理，我们是不是要前去帮忙。”

    旁边，亲近手下开口问道。

    他们受大理皇室所邀进入大理，所为的却是增强大理皇室对大理的控制，那外敌进入大理自然亦是他们需要应付的。

    但是，此次的外敌却不同，或许并不需要他们应付。

    李成渠摇摇头，不同他的那些手下，他本人对于大理的了解却是远在其他大瞿越人之上，那些大理的武人此刻恐怕都争着抢着去杀那宋国的武人。

    武人逐利，但是更逐名。

    他李成渠若非因为反对李圣宗的统治，又何尝会在这里，恐怕此时他亦会在大瞿越国教导后辈弟子武技吧。

    或许，他可能已经是大瞿越的宗师。

    只是，世上没有那么多的可是，所以他现在在这里。

    他李成渠本是李圣宗登顶皇位的牺牲品，只是，仅看李圣宗便是如此都未敢杀他就可知他却是何等人物，只不过，他却不知道李圣宗将他派遣到大理是对是错。

    从大瞿越的太祖开始，到现在却已经过去百多年，当年的联盟早已经不知道消亡多久。

    实际上仅看他在大理的生活状况可知此时大理国对待他大瞿越的态度，段氏一族早不再是那想要入主中原的段氏一族。

    实际上若是按照他的想法，大瞿越本应该联合吐蕃先灭印度，然后在灭大理，最后牟图中原，可惜李圣宗此人委实好大喜功，竟自曝实力先灭了印度，使得吐蕃对他们升起戒备，更是直接攻掠大宋边境，引起送朝廷的警惕。

    这该死的混蛋，连隐忍都做不到，也活该死的早。

    李成渠狠狠的在心中咒骂一遍，却再次看起那些货物，实际上大理段氏固然待他已经不是太过热情，但是日常用度之类还是不缺。

    然而，李成渠从未放弃有朝一日再建大瞿越，所以，便是一丝一毫的物资他都会极为在意，因为，这些都是他日后重建大瞿越的资本（非凑字数，此人后面很重要，汗，很多人以为结尾了，小阳开始凑字数，委实委屈，这本书到现在小阳实际上已经不指望拿多少钱，这本书连年奖都失去了，兄弟们认为还能拿多少钱，小阳现在不过想好好写完这本书，实话，若非如此小阳早就烂尾开新书了，想来新书再差也不会比这书现在的情况更糟吧）。

    “那些人记得看好，但是，千万莫要为难他们，只怕那宋朝的武人并非那般简单呐。”

    看着物资，李成渠却又再次对着手下吩咐道。

    无量剑派被灭的那些人李成渠曾有仔细的看过，他本亦是武道大师，却是能够看出那无量剑派的武人是如何毫无还手之力被杀的。

    能够将杀人做的这般自然，那动手之人绝不仅仅是武功高，且心性也一定是极为狠辣，这样的人能不得罪还是不得罪的好。

    而于此时，段正淳和段正明却正在皇宫内商议着对子钦一干人杀戮大理关卡士兵的事情。

    “大哥，难道当真不管，如此一来我大理国的威望却何在。”

    段正淳在男女之事上的确糊涂，但是在政事上却并不糊涂，实际上日后能够成为皇帝的人又怎么可能在政事上糊涂。

    只是，对于段正淳的焦急，段正明却是并无表示。

    此时的大理段氏早已经不再是段思平时代的大理段氏，一阳指固然还是武林绝学，但是其威力却已经早不能够再威震西南。

    若非大理国国小，武林亦是不大，恐怕早有人想要做一做大理武林至尊的位置。

    “若是你出手，可能在不逃一人的情况下灭掉整个无量剑派。”

    段正明露出一丝无奈的神色看向段正淳，后者微微一愣。，随即摇摇头。

    段正淳的一阳指练的并不好，若是当真让他用那一阳指去屠无量剑派，那还真是一个难题。

    微微一叹，段正淳亦不再说话，他也明白，若是没有旁人助阵，他确确实实是干不过那屠了无量剑派的宋朝武人。

    “那我们是否要让那交趾的李成渠出手。”

    段正淳微微一顿再次开口，在段正淳的心中似乎整个大理亦只有李成渠那伙人是那屠了无量剑派的宋朝武人的对手。

    “不着急，待大理的武人先和那宋朝武人火拼一场再说，你不觉得段氏一族在大理的统治越发薄弱了吗。”

    段正明轻轻呼出口气，不做皇帝，段正淳却是不知道他这个皇帝的痛苦，高氏一族在朝廷内的势力越来越大，段氏一族却已经衰弱不少。

    这一次，宋朝武人屠杀无量剑派固然是对大理武林的侮辱，但是何尝又不是对段氏一族的帮助。

    高氏一族的实力大部分都在大理的山野之间，那些人和宋朝无人交手，不管谁胜谁败，最后得益的却还是段氏一族。

    “你先让李成渠准备，待到大理武林抵不住的时候再让他们动手。”

    段正明淡然开口，他心中的打算却是削弱大理的武林，而非彻底的毁掉大理武林。

    要知道，大理本是小国，那些武林人士很多却是汉人，只不过在中原混不下去，或者当初五代的时候流落到此的。

    若非那些武人的存在，恐怕大理国境内却是要充塞异族的武林人士，旁边的交趾，吐蕃，甚至再远的印度可都对着紧邻宋国的地方虎视眈眈，不管如何说，在这一片天空下大宋却才是真正的天堂。

    “马帮的兄弟被关押在何处。”

    山道中，子钦再次开口，他们已经在大理境内，他们已经向着大理的武林宣战，但是，却必须要救回马帮的兄弟。

    他们不畏惧任何的事情，他们要以最强硬的姿态告诉这里的武林，什么才叫做强悍。

    “坦之兄弟，救马帮的兄弟自由我去，你却是另有任务。”

    邓百川嘴角露出笑容看着子钦，不待后者反对却已经再次开口，“你莫要急着拒绝，这事情却是亦和救援马帮兄弟有关，而且，还能顺带为马帮兄弟报一部分仇。”

    笑容从嘴角敛去，子钦头一次在邓百川的脸上看到狰狞的神色。

    “这武林讲究一报还一报，那些人敢越过你对马帮的兄弟动手，那，我们怎能不还回去，我这里有这次对马帮兄弟出手最凶悍的几个帮派的资料，以及那通风报信的守关将领的资料，坦之兄弟，我想应该如何做却是不需要我教你吧。”

    一卷帛书被邓百川掏出，不得不说，作为慕容复的家将，这人的确是个人才，至少，在请报上他已经远远的胜过此时大部分的武林势力。

    “我入这江湖，便再未想过正义，除去兄弟外，余者皆为敌人，既然做了我的敌人，便注定要接受我的审判，对待敌人该如何做，我比你更清楚。”

    子钦接过邓百川手中帛书，语气极为平静的开口。

    灭无量剑派他本是率性而为，无所谓善恶，此时，为兄弟报仇亦是如此，只是，灭无量剑派的时候他只是将其当做武林之事，所以未曾为难山脚下那些无量剑派弟子的亲眷，但是，现在这事情却已经再非单纯武林之事。

    有人先行违反了这武林的规则，祸不及家人，何况那马帮却还不是他的家人。

    规则已破，却必须要用血来补上，而且是很多人的血，滔天的血海。

    这一支入大理的人马顿时分为两队，一队人马朝着大理城西而去，一队却是瞬间隐没在大理境内，无人知道中，一场风暴已经席卷整个大理。

