    那边，凤九在询问过后，得知关习凛还没来过黑市，便留下信息告知她现在所住和客栈，便走回竞斗场，回到第一排坐下继续看比斗。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在凤九离开后，一名老者抚着胡子从暗处走了出来，若有所思的盯着凤九离去的方向。

    那中年管事看了凤九留下的信息一眼，便随手放在一旁，并没怎么放在心上，然而，当眼角瞥见他们黑市的老长悄然无声的出现在他身后一旁时，吓得脸色一变，连忙走过去恭敬的行了一礼。

    “长老，您老怎么来了？是不是有什么吩咐？”

    老者瞥了管事一眼，问：“那红衣少年跟你说了什么？”

    一听这话，管事连忙道：“那少年是过来打听一个叫关习凛的人的，说是跟了我们黑市的佣兵团出去历练，问有没来这里打听过他的消息，属下没听过那人便跟他说没有，那少年就留下了地址，说那关习凛若来问，就将他居住的客栈告诉他。”

    说话间，他连忙将那随手放在一旁的地址双手递给老者。

    老者接过瞥了一眼，问：“我们黑市有佣兵团出去出任务吗？”

    “我们这边的没有，估计是其他分市的佣兵团。”管事说着，见老者若有所思的神情，便开口问：“长老，那少年可有什么不对？可需要属下派人盯着？”

    闻言，老者瞥了他一眼，交待道：“别乱作安排，当什么事也没生，他交待的事情给办好了就行。”老者将那地址递回去给管事，便负着手迈步转入后面。

    见此，管事心下微讶，能得长老交待一句，让他将那少年的事办好了，可见那少年来历不凡，也许，是哪个大家族的子弟？不过，以他们黑市的势力，可从不会对哪些家族的子弟假以颜色，那么，那名少年又到底是什么人？

    虽心下好奇着，却也知道长老没说，就不是他该过问的，于是，他将那地址记了下来，又交待了下面的人，注意这两天有没一个叫关习凛的人过来。

    至于那名长老，一路若有所思的想着，好似在哪见过那少年的模样，可一时又想不起来。

    竞斗场的前排，萧亦寒看着一直静静看着台上战斗的少年，笑道：“小弟，是不是以前没见过这样的比斗？其实，这些都是职业的比斗者，黑市也有规定不会伤及其性命的，就算是一身的伤，黑市的人也会提供治疗。”

    闻言，凤九微讶，当看了他一眼后，便知他为何会这样说了，不由一笑：“嗯，我知道，世界就是这样的现实，就算有的人不在意，但也会被区分为三六九等。”

    他愣了一下，继而笑了起来：“不错，这就是世界的规则，也只有实力才可以说话，强者生存，一名强者的诞生不仅仅是个人的荣誉，更会带动他的家族，让他的家族强大，无人敢欺。”

    说到这，他晒然一笑：“我家人可是给我下了死命令，一年之内，必须成为星云学院前十天骄。”