    第795章恶魔不需要被理解

    蓬莱早已等在那里。

    他神情复杂的朝着斯聿叹气，“我就知道，我们一定会见面的。”

    斯聿一眼便认出了这是玄门的创始掌门蓬莱。

    他曾找遍天下玄士，最想讨教的便是这位玄中鼻祖。

    他见蓬莱一身仙气，俨然是脱离俗世的仙人模样，心里有了数，郑重开口，“蓬莱掌门，想来您已什么都知晓了，能否解朕心中疑惑。”

    “冤魂漫天，怨气席卷。”蓬莱打量着斯聿，摇头又是一声叹息，“孩子，你辜负了上苍赐予你的紫薇命格，没有担起一国之帝的责任，对不起苍生啊。”

    斯聿心中麻木，面无表情道，“朕心系苍生，可上苍却夺走朕心唯爱。

    既赐予朕紫薇星命，为何又抽走朕活命之根本？可曾对得起朕？”

    蓬莱无奈道，“有因必有果，冤孽啊。”

    斯聿沉声道，“朕做的罪孽，朕愿意入地狱偿还。如今朕已凝聚了千万冤魂的怨气，只希望能唤醒沉睡的凤凰，涅槃重生。请蓬莱掌门赐教。”

    蓬莱挥动拂尘，“跟我来。”

    斯聿的生魂附在拂尘上，随着蓬莱飘到了蓬莱山。

    云层之上，他心心念念的小姑娘，倒在蓬松的云朵中，睡的正香。

    “阿昭。”

    斯聿一震。

    巨大的喜悦笼罩而来，他激动的冲出拂尘，飞扑向宋昭。

    可是他与宋昭都是两缕魂魄，他触碰不到宋昭，也不能让宋昭听到他的声音。

    蓬莱告诉他，

    “她已经死了，只是靠着不灭的执念，才能剥离尸身，仅凭意识存在。你在她眼中，只是一缕寻常云烟。”

    斯聿一瞬不瞬的凝望着宋昭，虽已成魂魄，却仍然可以感知到滚烫的温度。

    是自宋昭死后，沉寂的心脏，再度复苏的炽热。

    “那为何，朕能看见她？”

    蓬莱道，“你周身都是怨气，自然超脱这里所有的生魂。你本该下地狱的，不属于寻常生魂。”

    斯聿迫不及待的询问，“蓬莱掌门留下的禁书所写，可是真的？怨气能否唤醒沉睡的凤凰，能否再给阿昭一次机会？”

    蓬莱闻言，闭了闭眼，“终究也是我造的孽啊。”

    若不是他遗漏的那本禁书，怎么能遇上斯聿这个疯子。

    斯聿一看蓬莱这个反应，就知道那是真的。

    对上蓬莱恼火的模样，他难得生出几分惭愧，“朕之过，连累了蓬莱掌门。朕愿一力承担，只愿掌门能让阿昭凤凰涅槃。”

    蓬莱睨他一眼，没好气，“这场灭世浩劫，虽是你闯的业障，我却也有一部分责任，此业障不解决，即便你一力承担，我也会遭受天谴。”

    斯聿低着头，不敢吭声。

    落在蓬莱眼里，就是死猪不怕开水烫的态度。

    他冷笑，“你以为你灭世得来的怨气，就能使凤凰涅槃？若真是如此简单，恐怕这人世间，就乱了套了。”

    “那禁书只有一半的内容，剩下的一半在我这里。杀人屠城的是你，冤魂恨的也是你，你死了，怨气全部集中在你体内，与宋昭有何关系？想要凤凰涅槃，你须得献上你的灵魂。”

    ?  ?本文核心立意就是。

    ?      感同身受的爱。

    ?      斯聿做到了一生守护他的光！

    ?      神仙爱情呜呜呜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

