    “那这么说，周边收入需要很长时间才能到手了？”徐志皱眉问道。

    大卫点点头笑着说道：“不错，这其实就是一个长期的福利，艾瑞克你这部电影光是票房收入就已经大赚，而后续的各种周边收入，一般情况下是一年结一次，也就是说未来每年你都可以拿到一笔不小的数字。

    在好莱坞，不少小电影公司偶然拍了一次成绩不错的片子，再后面就可以靠着未来的周边收入养老了！”

    徐志笑了笑说道：“周边能持续那么多年？”

    大卫说道：“看电影剧情，持续几十年不太可能，不过十几年一般不是问题。就比如艾瑞克你这部《小鬼当家》，其实有一个方法能一直延续下去！”

    徐志笑道：“你的意思是拍续集？”

    “不错。”大卫竖起大拇指：“你这部电影目前名气大，而且剧情十分适合开拍续集，这可是一个长久的生意。”

    “暂时我不打算拍。”徐志摇摇头说道，续集这种玩意，其实比较适合同一些人物，但有不同剧情的电影，这种电影能形成强大的市场，比如：蜘蛛侠，变形金刚，雷神，复仇者联盟等等。

    但小鬼当家却不一样，即使再拍一次，套路还是这样，就拿后世的《小鬼当家2》来说，剧情重复的太过刻意。

    同样的主角，还是在圣诞节，又一次和家人分开，还在千里之外的纽约碰到了面孔熟悉的2个盗贼，又是同样的套路，小孩大整了盗贼。

    当然这是喜剧电影，很多时候不需要考虑逻辑，大家开心就好，而且票房还是不错的，从资本角度来看，有回报就行，其他的管他干嘛？

    徐志也当然不是有钱不赚，不过即使再想拍第二部，怎么样也得再等两年，两年的时间变化可是很大的。

    徐志说道：“大卫，想合作的话也可以，不过我有另外一个主意，不光是海外票房收入，我想连同所有的周边收入和后续电影续集的版权，全部一次性卖断！”

    “全部一次性？”大卫被吓了一跳，说道：“艾瑞克，你确定？”

    徐志点点头说道：“对，我确认！”

    大卫说道：“艾瑞克，这可不是一笔小数目啊！”

    如果说是一般的电影，票房成绩千万美金左右，这种时候后续的周边及续集版权基本上都是一次性卖断。

    发行公司一般都是比较霸道，比如各种结算和渠道利用都会算在制片方成本之上，本来收入就不高，再加上这种无形的成本，制片公司根本不愿意慢慢分成。

    但类似于《小鬼当家》这种票房数亿美元的电影，想一次性买断，那投入太高了，即使知道不会亏钱，但能一次性拿出这么多钱的公司可不多。

    徐志道：“我知道，这就是我的想法，不知道你们公司有没有这个能力接手呢？”

    大卫问：“那你打算什么价格出手？”

    徐志摇头道：“暂时还没定，我会去找专业的人来定价，如果你们公司愿意的话，价格出来后我们可以再谈判。”

    大卫皱眉道：“这么大的事情我没权利决定，需要董事会那边同意才行，不过一次性支付不太可能，但分期支付的话，价格再合适，我想董事会应该会同意。”

    “不行！必须一次***。”徐志当然拒绝，他想直接全部卖断，就是因为不想等个N年时间，和这种发行公司，时间越长，被扣的利润越多，专业的做账手法会让你目瞪狗呆，票房已经让对方赚了一次，就当是打名气，现在选择一次性出售是最佳选择。

    更何况他知道的一些特殊时间节点即将到来，手上有一笔现金的话，将远比慢慢分成要多赚得多。

    大卫说：“好，我回去向董事会汇报下，不过不管怎么样，我希望在未来，如果你再拍电影的话，我们还能继续合作！”

    “可以，同样条件下我会选择哥伦比亚发行公司。”徐志笑着说道。

    ……

    时间进入2月，《小鬼当家》的热潮慢慢褪去，上映的屏幕数量由巅峰的3500张跌落到200。

    好莱坞历史上除了泰坦尼克号，再火爆的电影也是短暂的，想看的人已经看完，不想看的人也不会再去看。

    最终，《小鬼当家》以2.16亿美元的票房落幕。

    屏幕之上的争锋已经结束，但台下的才刚刚开始。

    徐志有意散发出了消息：小鬼当家所有的版权将会一次性卖断。

    如此火爆的电影卖后续所有版权，这在好莱坞历史上并不多见，但话又说回来，好莱坞火爆票房的电影又有几部不是几大巨头的产物，这些公司有自己的渠道，慢慢经营才是利益最大化。

    随着消息的散出，福克斯，派拉蒙，米高梅，还有之前已经谈过一次的哥伦比亚都和徐志所请的律师团队有过交锋，但最终不是价格太低，就是不想一次性付款，始终没有谈成，似乎这几家公司已经结成了攻守同盟。

    奢华的酒店会议厅内，徐志接见了一位特殊的客户。

    “盛田先生，你好！”徐志上前握手道。

    来人是索尼公司公司历史上最为出名的CEO盛田绍夫，虽然个子不高，但气色神采奕奕的说道：“徐先生比我想象的还要年轻，我不得不说，我很欣赏你，甚至是佩服，在这么年纪的时候，就有了如此的成就。”

    “过奖了。”徐志谦虚说道：“在商场之中，盛田先生才是真正的精英，你将索尼从一家小公司经营成为全球最顶级的科技公司，这种能力不得不让人佩服啊！”

    盛田绍夫这个人，商业眼光及头脑都异常发达。

    1957年，因为生产的“口袋”收音机太大，于是索尼订做了口袋比较大的衬衫，并送与消费者，此举为索尼创造了年销售150万衬衫的记录。

    而到1989年吞并哥伦比亚电影公司更是震惊了整个美国。

    “哈哈……”盛田绍夫颇为骄傲的笑了笑，说道：“索尼的成功有很多原因，说是我一个人的有失偏颇，其实调查了徐先生的发家历史，才发现这才是真正的成功之道啊！”

    “什么意思？”徐志有些不明白。

    盛田绍夫说道：“徐先生以电影为第一桶金，后续连续开发了娃娃机，街机香江方块和坦克大战等游戏，这其实才是最聪明的地方。

    这些都是没有任何竞争的行业，徐先生其实是一个行业的创造者，而我们这些人其实只是和无数人在争夺已经存在的果实罢了！”

    徐志说道：“游戏利润再高总没什么科技含量，比不了索尼这么多年无数的专利，这些才是一个公司强大的根本！”

    盛田绍夫说道：“游戏这一块，在太东公司的太空侵略者出现之后，其实我也研究过，的确会是一个非常不错的市场，只是这一行和传统电子领域不一样，讲究的不是科技含量，而是创意。

    索尼的技术的确很好，但在游戏领域，我们也没有任何把握，这一点，徐先生的公司才是真正的厉害，只出了几款游戏，但几乎样样都是精品。”

    “哈哈……，运气好罢了！”徐志笑着说道。

    