
　　第124章陌生男子

　　一个时辰能够飞行一千里，两人在高空中如此快速的飞行，也消耗了他们大半部分的魂力，他们的飞行速度开始减缓了下来。

　　由于先前的耽搁，当他们从天而降，落下休息时，天色已经渐渐的黑了。

　　林白看了看昏暗的天空，又摸了摸自己有些发饿的小肚子，在往着宋无心的方向看了一下，发现宋无心也是一样。

　　“内什么，宋无心，我们的飞行就到此为止，先下去整顿一番再说。下去填饱肚子先饿死了。”林白对着宋无心叫道。

　　林白就从高空中俯冲而下，往着地面的城市快速飞来，宋无心听到林白的叫喊声，也紧随其后。

　　很快林白就快速俯冲到了地面，就在林白跟地面还有几百米时，背后的两双虚幻羽翼开始快速的震动着，它的振动频率非常之高。

　　距离地面还有几十米远，震动的羽翼进行一次猛烈的煽动，一股劲气从羽翼传出，落到地面上时溅起一阵阵灰尘。

　　劲气落到地面上后进行反弹了一些劲气，然后再与林白俯冲而下的冲击力。反弹的劲气与冲击力开始进行互相抵消着。

　　林白渐渐也开始缓和了一下自身的身形，“砰！”就重重的落到了地面上，林白缓缓站起身来拍了拍身上的灰尘。

　　不久后，宋无心落到了地面上，他的降落方式与林白的降落方式基本上差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　林白走向前来，拍了拍宋无心的肩膀喊道：“好了，我们走吧，前方好像就是一座城市，我们就去往那里整顿一番吧！”

　　他们所降落到的地方被一个陌生的男子全程目睹着，那名男子发现林白与宋无心，两人没发现他后便转身离开了此地。

　　那名陌生男子似乎是回去跟他们的老大回去报告去了，那名陌生男子好像也是一名魂师来着，他身上一一出现了白黄黄三道魂环一一出现。

　　他的第二道魂环也随之亮起，他的武魂是一个器武魂，他的魂是一个靴子，他瞬间一个加速，极速的离开了原地。

　　陌生男子前往的方向并不是城市的方向，而是一个峡谷的地方，他奔跑的速度就如同瞬移一般，非常快速的就消失在他们的面前。

　　随后他们就前往周围的城市走来，大路笔直，他们沿着路边快速向前走着，他们降落的地方与城市并不算是太远。

　　不久之后，他们来到了城市的门墙之外，这些斗罗大陆的城墙和古代的城墙并没有什么区别，林白意外居然进入城市还要排队。

　　“我靠，怎么进入城市都还要排队，这又不是什么大城市。”林白在一旁吐槽道，再看了看周围，“好吧，他的确是一个比较大的城市，至少比诺丁城还要大很多。”

　　林白与宋无心，两人就只好乖乖的去排队了，排了比较长的时间后，林白就不耐烦了起来，“靠，就没有什么魂师通道之类的吗？到底还要排多久啊！？？”

　　Ps.我知道我书问题出在哪里了，我发现围绕着主角写这样单调了些，又不符合我的胃口，这样一来我的书就没什么吸引力了。

　　如果只是单调的围绕着主角写，个人感觉其他的书比我都是好看的不知道多少倍，那些大神的书我就不说了，这根本没必要比下去。

　　就拿一些同人文来比，他们所描写的主角都非常幽默，也有很多代入感，而我描写的主角就非常单调了，这个我承认。

　　写了前两章之后，我的思路又回来了，所以我决定简介之类的还是有的，但是不能写的太多，三千字就算了还是两千字吧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第124章 陌生男子免费阅读。https://xs.23sk.com 