
　　工伤认定的四十八小时的时限规定，这是有关部门和相关专家确定下来的，肯定有其必要性和合理性。

　　对此，言非凡不好置喙。

　　只不过，他在附属医院工作的这几年，已经不止一次的看到，或是听说。

　　有工作单位要求医生不惜代价，动用贵重药品和生命维持仪器维系患者生命体征，只是为了让患者撑过四十八小时，再咽下最后一口气。

　　还有患者的家属，在四十八小时的时限即将到来之际，要求医生放弃抢救还有挽回希望的患者。

　　所谓的生命无价，在赤裸裸的现实面前，是多么苍白无力的一句话……

　　心情不太好的言非凡，返回小红楼办公室，开始查看贝瑞和朱剑在电脑上提交的季萌整形方案。

　　他首先在电脑屏幕上打开贝瑞设计的季萌五官容颜的术后效果图。

　　在照片铺满屏幕的那一刻，言非凡真的有在刹那间被惊艳到。

　　那深邃明亮，睫毛长长的大眼睛，还有性感的厚实嘴唇，格外的醒目。

　　只是这惊艳之感，只是存在了一刹。

　　言非凡再一细看，就发现了不少瑕疵。

　　眼角的处理，不够细润自然。

　　嘴唇过厚一些，不太符合国人的审美。

　　还有，鼻头和鼻孔稍微有些大，形状不够精巧。为营造容颜的层次和立体感，颧骨有些过于突出了一些……

　　总体来说，作为美国人的贝瑞，审美观与国人的差异，还是根深蒂固的。

　　她的设计有些张扬，夺人眼球，但是在细节设计方面，还是有些欠缺。

　　简单一点说，贝瑞的这个设计美则美矣，就是不经看，不能给人期待感和愉悦度逐步提升的审美体验。

　　言非凡又打开了朱剑提交的效果图。

　　乍一看朱剑的设计效果图，言非凡还以为看到了季萌那天展示给他的，那张不知什么网站模拟出来的最美美女。

　　他仔细一分辨，发现朱剑这张效果图与那张美女图的相似度，近乎达到了九成。

　　“朱剑的审美，接近大众审美观？”

　　言非凡忍不住嘀咕了一句，又发现朱剑这家伙对季萌五官的设计，相当到位。

　　以他的挑剔，都没找出多明显的瑕疵。

　　只是……

　　言非凡向后滑动了一下椅子，让自己距离电脑屏幕远了一些。

　　他再次看向屏幕上朱剑的设计图。

　　几乎完美的五官，组成的一张脸，却没有让言非凡心跳和呼吸加快的感觉。

　　换句话说，朱剑的这个设计，有些内敛含蓄，突出的亮点不够明显，无法让人一眼就怦然心动。

　　按照言非凡的想法，所谓的极致之美，就是能够让人一瞥就是惊鸿，再看就惊为天人，三看就失魂忘己。

　　当然，言非凡深切晓得，这种极致之美，他自己做不到，也没人可以做到。

　　但是让人眼前一亮的惊艳之感，还有细品之下的悄然心动，还是要做到的。

　　贝瑞和朱剑这两人的设计，各自的优点如果能够合二为一……

　　言非凡在脑海中稍微的想像了一下，就摇了摇头。

　　这两个家伙的设计风格，有些风马牛不相及，根本不能统一在一块。

　　言非凡把两人的设计方案各自评点了一番，就发送给了他们……

　　下午近五点，言非凡还在思考季萌的整形方案之际，接到了小舅打来的电话。

　　“非凡，我找到她了。”

　　“她说，是我的孩子。”

　　小舅在通话里，激动的语速都不自觉的加快了一倍有余。

　　“她还说，本来不想找我的，想着就一个人把孩子养大成人。”

　　“只是孩子在去年遭遇了一次严重意外，到现在也没养好。”

　　“为照顾受伤的孩子，她没有了工作，也没有钱了。”

　　“实在没有办法，又听说我工作的那条船又来到了码头装货，她就找到了我以前的旧同事来打听一下我的情况。”

　　言非凡轻哦了一声，直接问：“小舅，你想接下来怎么做？”

　　“这个……这个……”

　　小舅在通话里支支吾吾了一下，说：“非凡，当年之事，我做的不太对！”

　　“我的想法是，不管这孩子是不是我的，我先帮着把他的腿伤给治好，也算是弥补一下我当年的过错。”

　　“非凡，我想先把他们母子两人带到滨海，你先给治疗一下孩子的腿伤。”

　　“我看着挺严重的，还不能自己走路。”

　　言非凡就是一皱眉头，说：“小舅，你把孩子带到滨海治疗，我自然没有什么问题。”

　　“问题是小舅妈，你问过她的意见没？”

　　小舅嘿嘿的一笑，语带讨好的说：“还没呢，非凡，你和自若能不能……”

　　“不能！”

　　言非凡直接打断对方，语气坚决的说：“小舅，你想也不要想。”

　　“这种难以断清楚的家务事，我和姐姐是绝对不会帮你劝说小舅妈的。”

　　“你自己想办法和你老婆说这事吧……”

　　结束了与小舅的通话，言非凡又拨通了姐姐的电话，得知她已经从京城返回了滨海，刚回到凤凰山庄别墅没一会儿。

　　“非凡啊，妮妮家居饰品今天开业，在购物网上举办了一个大型宣传活动，销量非常非常不错呢。”

　　“生意红火就好！”

　　言非凡敷衍了一句，赶紧的把小舅刚才的一通电话内容转述了一番。

　　“姐，你密切关注点小舅妈，毕竟是大龄孕妇，怀孕又没多少时间。”

　　言自若在手机中回道：“非凡，你就放心吧，我之所以婉拒了曾妮的盛情挽留，没在京城多待两天，就是考虑到小舅妈在这个时期，心情会不太好。”

　　“我会照顾好小舅妈的。”

　　停顿一下，她又不忘叮嘱，“非凡，你也要照顾好自己。”

　　“我可是知道，你那边的事情也不少。”

　　言非凡笑道：“姐，我这里左右护法都在，还有苏叶，没有什么可担心的……”

　　他挂掉和姐姐的通话，刚放下手机，就见与大办公室的联通门被推开，余北桦一脸着急的快步走了进来。

　　“老师，有三四十人一起来探望白老板，他们表示，接到通知说白老板快不行了。”

　　“我想去病房给白老板做身体检查，可是有人拦着不让。”

　　“老师……”

　　听余北桦这么说，言非凡就晓得这是那家伙的计划要发动了。

　　他笑着说：“白老板他没事，他之前的痴傻都是假装的，今天他把众人召集过来，应该是要摊牌了。”

　　“你可以去看看热闹！”

　　“假装？怎么可能？”余北桦是一脸的不可思议。

　　言非凡笑了笑，说：“我也是被他骗过了，直到上周四徐双发现了破绽告诉我，才识破了那家伙的伎俩。”

　　“哎，我说北桦……”

　　言非凡脸色忽的一沉，说：“他们几人的病房，你每天都要去的，应该还不止一次。”

　　“白老板假装痴傻，你就一点没发现？”

　　“这个……这个……”

　　余北桦支吾一会儿，又接着道：“老师，我先上去看看究竟是怎么一回事。”

　　说完这话，他不等言非凡回应，就哧溜一下跑了出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第794章 家务事难断免费阅读。https://xs.23sk.com 