    没有对话，没有语言，只有肉搏的刺激。

    拳拳到肉的打斗。

    周扬判断出，自己的速度相比超人还要差不少，甚至说如果不是因为这个纯白空间，自己或许都摸不着超人。

    力量自己还要强上一筹，身躯强度也相差不大，而且自己还有个不死之身，即便是被打伤了身体也能在眨眼间恢复。

    不过，总的来说，纯粹肉搏周扬还打不过超人。

    所以，周扬在肉搏的同时，施展法术，成功将超人压制住。

    无论是自然系的风雨雷电，还是依靠空间闪烁的身法，亦或是肉搏的同时架起符阵，还是利用心灵宝石影响克拉克，还是施展法天象地，都能有效的削弱克拉克。

    而随着拳拳到肉的打击，克拉克本来迷茫双眼中，渐渐多了感情色彩。

    空洞的大脑之中，终于也回想起了很多东西。

    终于，

    在“轰隆！”一声爆响之后，空气瞬间爆发出的音爆之中，两人各自推后了百十米，悬浮在了空中。

    此时，克拉克竟然也像是普通人那样，身上青一块紫一块的，而且还有冰冻过后的冰渣覆盖在身上，亦或是雷电灼烧后留在身上的焦黑色。

    “我妈妈，还有莱恩在外面，我想见她们。”

    克拉克忽然说道。

    他蓝色的眼睛非常的清亮，炯炯有神的看着周扬。

    克拉克非常敏感，他能感受到周扬对他并没有敌意。

    “当然。”

    周扬展颜一笑，手一抓，抓来一个橘子，随手扔给了克拉克。

    克拉克拨开橘子皮，顿时馨香扑鼻。

    吃了一瓣，浆汁爆开，唇齿留香。

    同时，众多法术叠加在他身上的负面影响，也随着他吃完一个小橘子，全都消失了，一身轻松。

    一仗打下来，周扬感觉还是很畅快的。

    不但对自己的战斗力有了更进一步的认识，而且通过这一仗看来，之后收服克拉克和自己一去做，应该是问题不大了。

    白色的墙壁上忽然打开了一扇门。

    外面焦急等待的人，看到两人并肩出来。

    当莱恩和超人养母玛莎看到超人脸上的表情时，当即就看出来，克拉克已经恢复记忆了！

    克拉克复活，并且恢复了记忆，这对她们来说，是一个无与伦比的惊喜！

    当三人拥抱后，坐在一起聊天的时候，周扬招呼了克拉克，和一众研究院一起，退出了观察室，将空间留给克拉克他们。

    查理兹也难得的，离开了随身空间，跟着周扬到了马耳山喝茶。

    现在的随身空间之中，虽然景色很精致，但却因为自身面积的不足，有一种小家子气，和外界这种壮阔的山河美景，是没有办法比拟的。

    两人站在山巅之上。

    周扬一挥衣袖，地貌顿时滚滚而动。

    就在查理兹惊诧的目光之中，山岩往外延伸，探出了山崖，又有植物藤蔓迅速生长，形成了防护栏，迅速形成了一个占地上百平的观景平台！

    查理兹脸露震撼之色。

    Boss的修为，真的已经到了凡人难以揣测的境界。

    “坐。”

    周扬邀请查理兹坐在石椅上，拿出一副茶具放在了面前的石桌上。

    坐在观景台上，泡上一杯绿茶，一边品茗聊天，一边观赏壮阔的景色，当真让人胸襟开阔，精神焕发。

    “最近修习的魔法有什么进展吗？”

    周扬看着远处云雾缭绕的山峰，随口问道。

    “已经有进展了，解析了几个魔法，进展算是比较快了。等到修炼纯属，以后进行实验都更加简单一些，一些实验甚至都不需要在实验室的仪器帮助，只要一个简单的魔法就能做到了。”

    查理兹说起自己学习能力，还是非常骄傲的。

    甚至一挥手，给周扬表演了一个魔法。

    只见他伸出手掌，手掌上方轻轻一跳，就有一个由水汽凝聚成的狗子，就活灵活现的跳了出来，一举一动竟然和真的小狗一般无二。

    这表现出了他的精神力对于魔力的精准控制。

    “我最近晚上冥想过后，琢磨了一个修习魔法的新路子，不知道准不准。

    如果可以的话，以后修习魔法或许可以和咱们的科学知识相互结合，形成一个新的理论······”

    查理兹显然是对于魔法有所心得。

    只是源于他的修习魔法的境界还不够，对于两门差距极大的理论，甚至说是文明之间的融合点，并不能很好的把握。

    “你一边修行，一边整理。

    等到你修行有成以后吧，可以整理出一套新的理论来，如果有更好的效果，我们就可以推广开。”

    周扬说着，看到了天际飞来了一家飞行器。

    这是天空市的三角形小型飞行器。

    相比可以承载十二人的梭形中型飞行器，三角形飞行器只能承载五人，有着很好的稳定性，有着很好的维生系统，却没有武器系统，是一种纯粹的通勤交通工具。

    “爸爸！”

    飞行器悬停在了观景台的上面，豆豆跑到门口，朝着周扬招手喊叫。

    金蕊也在她的后面，手里还抱着一本厚厚的硬皮魔法书。

    “豆豆放学回来了。”

    周扬站起身来，邀请查理兹道：“一会儿苏珊也一起，今天晚上烤肉派对。”

    说着，周扬正好叫飞行器降落下来，查理兹竟然一个风系魔法环绕在自己的身周，将其承托起来，送到了飞行器上！

    周扬紧随其后，也登上了飞行器。

    “爸爸，这里好漂亮！”

    豆豆还看着下面的观景平台。

    光滑的地面，甚至能倒影出飞行器的形象。

    漂亮的藤蔓护栏上面，还长着一些小小的，像是满天星一样蓝色的花朵，一阵风儿来，便吹得花朵摇晃。

    “以后爸爸带你来玩。”

    周扬安抚豆豆。

    飞行器内部空间不大，只有两排座椅，前面主驾和副驾，后面是三个独立的座椅。

    不过，也并不需要人驾驶，自带的智能系统，连接着天网系统，自动飞到了马耳山别墅，停靠在了外面的停车场上。

    以三角飞行器的体积，也就占据了两个停车位而已。

