 “就凭你们还差得远呢，四个老梆子，不妨出手试试看，你们有没有那个本事。”

然而，林寒冷笑一声，站在城门楼前，喝道。

在他体内，狂神战甲和大千血炎披风已经出现，全身发光，犹如一尊不朽的战神。

无数皇朝的士兵，都一阵士气高昂，有林寒在，他们就相当于有精神支柱，根本不怕。

“听说这段时间，你在凌霄大陆，闹出不小的风波，看来真以为可以跟我们这些老牌强者抗衡了，今天就让你知道，你的想法有多么的天真。”

夏侯明颇讽刺一笑。

不管林寒的名头有多么炽盛，在他们看来，始终是小辈之间的小打小闹，他们都是老辈顶尖人物，完全不将其放在眼里。

轰！当下，他探出大手，朝着林寒狠狠的盖下，手掌迎风变大，像神明毁天灭地般，让整个城门楼都在颤栗，让每个人士兵都心惊胆颤。

这种雄主级别的强者，出手实在惊人，不是普通高手可以比拟的。

“对，当着古黎皇朝所有人的面，宰杀林寒，让他们知道，这所谓的少年皇主，有多么的弱小和卑微。”

这时东方白、欧阳金、太昊空都残忍笑出来。

然而，林寒冷漠一笑，夏侯明颇的实力不过才只有地皇境三重天而已，他现在根本无惧，当下一声大喝，一爪便是撕了过去。

刹那间，一股浓郁无比的仙光，在林寒体表爆发而开，犹如火山喷发一般，照亮大片空间。

“九品小仙技，这小子竟然拥有九品小仙技。”

见状，东方白、欧阳金、太昊空都不禁一怔。

九品小仙技，在五陆四海，是公认最强的战技，十分罕见，他们没想到，林寒竟拥有如此战技。

“就算九品小仙技又如何，你跟我的境界差距太大，仍旧要溃败。”

夏侯明颇却嗤笑道。

据他所知，林寒才只有人皇境六重天的实力而已，他是地皇境三重天，差距一个大境界和六个小境界，无论如何也不可能弥补。

轰！然而，林寒冷笑道：“谁说我只是人皇境六重天了！”

轰隆隆！在他体内当即掀起一股强悍无匹的气势，犹如一片飓风般席卷天地，让得天穹上，都风云变色。

“人皇境九重天？

你小子达到人皇境九重天了！”

夏侯明颇顿时倒吸一口凉气，吃惊道。

人皇境六重天和九重天，完全不在一个概念啊，足足差三重天。

这才结束角逐大会，没多久啊，这小子就从人皇境六重天，达到九重天的地步，修炼速度怎么会这么快。

东方白、太昊空、欧阳金，同样瞠目结舌。

如果林寒是人皇境六重天，自然不具备任何威胁，但九重天巅峰却不一样，在林寒这股强盛的气息之下，他们都感觉到不小的压力。

毕竟林寒的战力，超出表面太多。

现在他们心中都不由有些冰冷，觉得小瞧了林寒。

轰！果不其然，在林寒人皇境九重天巅峰的情况下，施展灭地爪，跟以前有着天差地别，巨大的爪子，就这么撕裂空气杀去，让整个乾坤都在震荡，夏侯明颇的大手，第一时间就瓦解开来。

然后，噗的一声，夏侯明颇身上，被抓出五道长足有一米的伤口，差点将他整个上半身撕烂，皮肉剖开，里面的内脏，都能清晰可见。

夏侯明颇当即疼的满头大汗，发出撕心裂肺的大叫。

嘶！四大皇族带来的诸多士兵，都不禁倒吸凉气，头皮发麻。

这可是他们的老族长啊，在大陆上拥有着极大的名气，竟被林寒一招就解决，简直不可想象。

“皇主威武！”

“皇主神功盖世，所向披靡。”

古黎皇朝的士兵，都振奋无比的大叫。

林寒越强，越让他们觉得荣耀。

就算雷老和鸟二爷都有些目瞪口呆，满脸错愕。

原本还以为，今天这场灾难，需要他们两把老骨头拼命。

没想到，林寒已经强到这一地步，这实力就算他们也不敌啊。

当下他们都笑了，一阵感叹，不愧是怪胎。

“现在朕给你们一次机会，滚，否则所有人都要死。”

林寒站冷漠喝道。

以他现在的战力，再配合狂神战甲、大千血炎披风，区区地皇境三重天的人物，的确远不是他的对手。

“林寒，小儿，你休要猖狂，让我来会会你。”

这时，东方白脸色狞然，喝道。

他是四大族长中，最强大的一人，夏侯明颇上来就在林寒手中吃这么大的亏，让他很没面子，想要将这场子找回来。

然而，林寒却淡淡瞥他一眼，冷笑道：“你也不是我的对手，你们三个一起上吧。”

“你说什么！”

东方白差点气的吐血，自己这么一个老牌高手，竟这么被林寒鄙视。

太昊空和欧阳金也怒了，这分明是看不起他们三人啊。

“我说的是事实，如果不一起出手，你们将没有任何机会。”

林寒一拳打向天空，天空上瞬间出现一个足上数十里大漩涡，仿若打出一个黑洞，遮天蔽日，恐怖至极。

四大皇族的人马，全部都震撼绝伦。

随意一拳都有如此气度，这就算普通地皇境的人物，也不可抵挡啊。

这一拳如果打向他们的话，至少上百马人马，都会惨死，连一缕劫灰都不会剩下。

太昊空、东方白、欧阳金也顿时震惊的合不拢嘴，喉咙处仿若能塞下一个鸡蛋。

他们终于明白，自己的确不是林寒之敌。

“好，林寒，既然找死，我们就成全你。”

“你输了，可不要怪我们三个以大欺小。”

最后，他们三人对视一眼，狞笑一声，觉得三人联手，的确最为保险。

轰隆！太昊空率先出手，打出一个大印，是太昊皇族曾经的传国玉玺，在气运中孕育无数年，气势磅礴无比，带着一股浩大的龙威压盖下来。

东方白掷出一杆，银色的战矛，若一轮银色的大日横空，充满一股霸气绝伦的味道，仿若连乾坤都可以射塌，崩坏万物。

 