    托比当然是打算考古了。

    在回到霍格沃茨的当晚，他先是悄悄去海格的小木屋附近偷了几只公鸡，没有惊动任何人。

    公鸡的啼叫是蛇怪的致命弱点。

    而托比在第二次袭击中终于知道了想要杀死自己的是什么鬼东西——一条巨大的蛇怪，从体型来看没准还存活了千年之久。

    这简直就是密室存在的铁证。

    除了斯莱特林，没有任何一位创始人会想要饲养一条危险的蛇怪。

    如今邓布利多校长又消失了，他似乎忘记了要带托比去阿兹卡班，解决法老面具危害的承诺，可托比早已不在乎了。

    这是难得的机会。

    所以托比才没有把自己回来的事情告诉给任何人，这甚至包括安琪拉。

    托比不希望在考古的时候被打扰，他也不需要什么帮手，有他自己就足够了。

    而且，这可是萨拉查·斯莱特林的密室。

    托比一直想要知道自己会被分进斯莱特林学院的原因，他想要亲自找到答案。

    由于黑胡桃木魔杖的特性，让托比更清楚的认识自己。

    他不能自欺欺人。

    在用特质的笼子将公鸡们装好后，托比和艾尔趁着夜色一齐来到黑湖边。

    水迹。

    伴随蛇怪先后出现两次的水迹，这是托比唯一的线索，并把成功寻找到密室的希望引入到黑湖这个位置。

    因为黑湖中的水量是最多的，这显而易见。

    艾尔看到托比在结冰的湖面上击开一个洞口，冰层下的湖水夹杂着掉落的碎冰，光是看起来就寒冷刺骨，更别提在湖底寻找蛇怪的踪迹了。

    它小声“呀呀”了两下，努力让自己的身子看起来更魁梧一些，可怎么看都像是一个毛茸茸的玩偶，一点也没法变得壮硕起来，看起来也不太像是御寒的样子。

    托比看着它这副古怪样，干脆把艾尔和公鸡们一齐关到笼子里面，然后又为整个笼子施展了一个大大的泡头咒，这样一来艾尔就用不着接触冰冷的湖水了。

    至于托比自己，他仅仅只是也为自己施展了泡头咒，然后就“扑通”一声跳到湖水里面，在一片幽暗中深潜着。

    巫袍被彻底浸湿，在游过水藻的同时仿佛被猛烈的寒风吹拂一样，可托比脸上的表情丝毫没有变化，衣服底下的魔法阵微微闪动着光芒，让游鱼们自动避开，远离这股危险的气息。

    蛇怪是无法长久生活在湖水中的，而且它先后两次出现在霍格沃茨城堡，这让托比的目标变得更为明确——他没有在黑湖里胡乱打转，而是直接朝着霍格沃茨城堡的方向游去。

    没用多久，他就找到了此行的目标——一根宽阔的水管延伸到黑湖里，弯弯曲曲的，托比没有犹豫就钻了进去，在七扭八扭游了一阵子后，重新飘到水面上，来到城堡下方的地下管道中。

    “应该就是这了。”

    托比将笼子打开，衣服上的水迹眨眼间就变成雾气消失。

    艾尔抖搂着身上的公鸡羽毛跳出来，它迎着寒气，哆嗦了两下身子，然后跳到刚拿出来的小飞毯上，与托比一同往管道的更深处走去。

    “先初步找找看，希望密室就在这些管道的尽头。”

    -----------------------

    霍格沃茨的地下管道系统无比复杂，这也没有让任何人发现正在管道中来回寻找密室的托比和艾尔。

    可金妮是一个例外。

    她的心情原本已经在禁林之行后平复了许多，可卢娜的意外相告还是让她再次变得不安起来——海默教授是怎么回来的？为什么没有通知任何人？

    会不会是卢娜看错了？

    她可真希望事实是这样，倒不是因为不愿意看到海默教授平安回来，而是因为如果这是真的，那汤姆说的岂不也是真实的了——海默教授明显在暗中有所规划。

    在汤姆的说法中，海默教授才是真正的凶手，而且还是这一次打开密室的人，他想要控制密室里的怪物。为了一些疯狂的目的，海默教授什么都能做的出来，甚至包括杀害城堡里的学生们——因为他把实验的地点放在了霍格沃茨，随时都有可能危害到学生们，却一点也不在乎。

    现在已经是深夜了，可金妮却没有回到宿舍里睡觉。

    她坐在公共休息室的沙发上，看着壁炉里的火焰发呆，同时心中又十分纠结，不知道到底该听谁的，接下来又该怎么做。

    这时，一道温和的嗓音忽然在她身旁响起。

    “你看起来很烦恼的样子。”

    金妮转过头，发现竟然是安琪拉教授，她不知何时出现在格兰芬多的公共休息室，就坐在金妮不远处的沙发上。

    她是怎么进来的？口令呢？我怎么什么也没有听见？

    安琪拉不再是那副冷冰冰的样子，她看起来简直迷人极了，让金妮眼中除了她以外什么也没有，目光也逐渐变得涣散。

    因为她是安琪拉教授啊......她可真美......

    “能和我说说是因为什么吗，金妮。”

    “当然了，教授。”

    汤姆·里德尔的笔记本，沾满巫袍的油漆，遭受怀疑的托比·海默教授，再加上卢娜认出的夜骐......

    金妮把什么都说出来了，她完全没意识到自己在做些什么，脸上始终是一副迷恋的表情。

    “你做的很好，金妮。现在，把汤姆·里德尔的笔记本给我，然后你回去好好睡上一觉，把这一切都忘了吧。”

    金妮如同行尸走肉一般将笔记本放到安琪拉手中，然后她神情恍惚的走向旋转楼梯，离开了公共休息室。

    随后，安琪拉也离开了，她来到空无一人的走廊上，手中还拿着汤姆·里德尔的笔记本，却没有翻开，而是顺着楼梯往下走去。

    她当然不会忘记金妮在外面接受询问时的异常，所以才会刻意在今晚来找金妮。

    至于刚刚的手段......她也不是什么都没有从托比那里学到过，再说安琪拉实际上根本没有额外做些什么，她只是不再那么收敛了。

    不再收敛，湖中妖女的魅力。

    那比媚娃要惊人的多，意志力不够坚定的人是没法保持清醒的。

    安琪拉把这看成是自己的诅咒，尽管托比曾安慰过她不是妖女，而是湖中仙女，可这也没法改变因此而惹了不少麻烦的事实。

    可托比又是因为什么呢？

    安琪拉不由自主的离开城堡，来到黑漆漆的操场上，漫无目的的走着。

    她突然变得和金妮一样，完全没意识到自己在做些什么。

    等走进禁林边缘后，她不小心被树枝绊了一下，汤姆·里德尔的笔记本从她的手里掉落，可却丝毫没有引起安琪拉的注意力。

    她还在想着托比的事情，把这本笔记本忘光了。

    托比的回归没有通知任何人......再加上失踪的邓布利多校长.......

    他该不会是把邓布利多给偷偷解决了，正为当上新一任的校长做准备？

    好吧。

    安琪拉仔细想了想，重新回到城堡里面。

    这确实像是托比会做出来的事情。

    ----------------------

    就在托比默默背了一口黑锅的同时，汤姆·里德尔的笔记本忽然飘起来，往禁林中的更深处飞去。

    没人知道它都做了些什么，因为那些重要的人都忘记了它的存在。

    托比·海默，艾尔，再加上险些得到它的安琪拉。

    未知的魔法改变了他们对自己的印象，让托比在苏醒后彻底忘了还有这么一本笔记本的事实，艾尔也忘了提醒他，安琪拉更是被笔记本操控了。

    至于其余的人，金妮，卢娜，洛哈特，都犯不上让它施展出如此神秘的手段。

    但这也耗光了笔记本为数不多的魔力，远离安琪拉是它能够尽的最大的努力。

    它需要隐藏起来，直到东山再次的那一天。

    “啪！”

    突然，有什么东西把飘在空中的笔记本抓住了，无论怎样挣脱都无法逃走，被这只与众不同的手掌放到更加不同寻常的面甲面前。

    被吩咐躲在禁林中的盔甲看着手中的笔记本，它觉得这似乎有些熟悉，有些像是和托比让它盯着洛哈特的原因有关。

    可这本笔记本为什么会出现在这里？

    盔甲不擅长思考，它与生俱来的使命只有战斗，不停息的战斗。

    于是，它做出了和往常没什么两样的决定，将身后棺椁的盖子打开，打算把笔记本扔到棺椁里面，等到时候再让托比看看，一切都交给对方去烦恼。

    可就在这时，笔记本所剩不多的魔力凭空多出了一截，它成功影响到了盔甲，让它不再记得自己，但却依旧没法阻止对方将自己扔到棺椁里的举动。

    等盖子重新合上后，盔甲站在棺椁前，就这样一动不动站了很久。

    它......刚刚做什么了？

    算了吧，反正和一具只需要躲起来的盔甲是无关的。

    它拿起长斧，将棺椁扛起来，往禁林的更深处走去。

    这样才更好躲藏一些。

    ----------------------------------

    赫敏与罗恩听到了哈利遇见蛇怪的事情，他们讨论了好一阵子，也没法得出一个像样的答案。

    “我不明白......”罗恩说：“你怎么就突然成了继承人了？那哪是什么蛇怪啊，分明就是一个骗子。”

    面对赫敏与罗恩的目光，哈利鼓起勇气说道：“是真的，分院帽就曾考虑把我分到斯莱特林——是的，你们没听错。”

    他终于把这件事情说出来了。

    在这一瞬间，哈利感觉自己好像卸下了什么沉重的负担，在二者震惊的视线中继续说道：“我知道这难以置信，一开始我也不喜欢斯莱特林学院，斯内普也非常讨厌。可海默教授不一样，他改变了我对斯莱特林学院的看法。再说，他本来就是一个特例，以麻瓜出身者的身份被分进斯莱特林，那么一名格兰芬多也差点被分进斯莱特林，好像就不是那么不容易接受了吧。”

    罗恩震惊道：“你这是什么意思，要转院吗？”

    赫敏也站起身来，她眼神恍惚的说：“这应该是没有前例的吧，我去图书馆找找看——”

    “快回来！”哈利连忙把她拽回来：“我没这么想过，我怎么可能会去斯莱特林呢，我只是......只是不想再隐瞒这件事了。还有海默教授的事情，你们到底是怎么看的？”

    在沉默了好一会儿后，罗恩和赫敏得出一个共同的结论——他们什么看法也没有，只能继续实施复方汤剂的计划，希望能从马尔福那里得到更多有用的线索，以此来印证这一大堆猜测是否属实。

    “好吧。”哈利最后说：“那就等圣诞节再说吧。”

    另一边，在遭遇安琪拉教授的夜晚询问后，金妮就真的把所有事情都忘光了。

    可她还是下意识按着约定的时间来到奖品陈列室，在看到卢娜后疑惑的问道：“我是来找你做什么来着？我怎么一点也不记得了。”

    卢娜看了她一眼，然后低头在笔记本上写道：“妈妈，金妮好像失忆了，我应该告诉她吗？”

    【不了，亲爱的。我还是希望你们能够活的更开心一些，烦恼就留给大人们吧。】

    于是卢娜就什么也没有说，而是询问起金妮的圣诞节假期计划。

    她们都是打算回家的，于是卢娜想要邀请金妮在假期去自己家里做客，顺便再让她尝尝家里面美味的戈迪根茶。

    “真的好喝吗？”金妮怀疑的问。

    卢娜肯定的点了点头。

    学校里，安琪拉还在寻找着失窃的巫师盆栽，洛哈特大声抱怨着可惜今年没有举办教师嘉许会，否则的话他一定能拿下第一名，麦格院长的课堂变得越来越严肃，学生们都清楚她为什么会变成这样——邓布利多校长还是没有回到学校，不见踪影。

    不过幸亏没再发生袭击事件了，似乎就连继承人也想要好好过一个圣诞节，不愿再惹麻烦。

    哈利很开心听到马尔福留校的打算，他和赫敏与罗恩整天泡在废弃的盥洗室，小心翼翼呵护着即将熬制好的复方汤剂。

    值得一提的是，蛇怪也没再出现过，让哈利能够全身心专注于诱骗马尔福的计划。

    就在这样一片欢快的气氛中，圣诞节的黎明到来了。

    而托比，在排查了底下无数的水管后，他拎着笼子，里面只剩下了最后一只好不容易存活下来的公鸡，与艾尔一同出现在其中一条隧道的尽头。

    他们身前立着一堵结结实实的墙，上面刻着两条互相缠绕的蛇，它们的眼睛里镶着大大的、闪闪发亮的绿宝石。

    “看来，我们找到密室了。”托比说。

