    那些人说的果然很对。

    越是在即将胜利的时候越是不能过于放松警惕，因为你无法预估下一步会是什么情况。

    更何况对手还是希罗娜这种拥有着丰富指挥经验的人。

    龙也确实有些飘了，认为自己已经十拿九稳，所以这才使用的火焰拳。

    如果龙在小心一点，刚才指挥喷火龙的时候稳一点的话，直接使用爆炸燃烧或者是像喷射火焰这种的远程攻击，绝对不会让路卡利欧有逆风翻盘的可能的。

    可惜了，此时就算想后悔也没用。

    结果已经出来了，自己和喷火龙又败了。

    不止败给了希罗娜的烈咬陆鲨，也败给了她的路卡利欧。

    “好强啊，没想到希罗娜小姐居然硬生生的凭借一击起死回生就将局势逆转了回来，打败了龙的喷火龙。”

    小霞也是看的有些目瞪口呆，这个结果太出乎意料了，本以为龙已经必赢了，没想下一刻就被反杀。

    只能说冠军不亏是冠军，即便在绝对劣势的情况下依旧能找到敌人的破绽。

    从而实现反杀。

    “龙刚才要是别近身攻击的话是有很大希望可以赢的。”

    小刚也是在一旁评价道。

    “我看着都好强啊，无论是龙大哥的喷火龙或者是希罗娜小姐的路卡利欧都非常的强。”

    小智则是站在原地傻呵呵的挠了挠头。

    以他现在的智商还不足以明白这其中的道道，只能凭借一腔热血和爱好判断问题。

    “没想到结局居然会是这个样子的，真的有点出乎意料。”

    龙将失去战斗能力的喷火龙收回精灵球之中，也是略微有些感慨。

    虽然有些难以接受，但是他的心态也很强大，不会因为这件事受到打击。

    “是啊，你最后如果不是因为心急出现了失误，这一场战斗应该是喷火龙赢的。”

    希罗娜也是微微一笑，同时将坐在地上的路卡利欧也收回了精灵球里面。

    真正说起来，超进化之后的喷火龙在等级上和她的路卡利欧差不多是同等级的，而且火系还对钢系有着双倍克制。

    在加上自己放了水，以龙目前的指挥经验是有很大可能可以打败路卡利欧的。

    只能说他在最后的时候有些得意忘形了，这才导致输给了自己。

    “哎，你们的战斗已经打完了吗，我才刚刚换好衣服。”

    出来的芽衣看着已经结束了的战斗也是略微有些失望。

    原本希罗娜姐姐用路卡利欧上场她还是很期待这一次的战斗呢。

    结果，还是晚了一步。

    “嗯，刚刚结束，没想到你也醒了。”

    希罗娜点点头，笑着说道。

    芽衣嘟了嘟嘴，走到龙和希罗娜的旁边问道：

    “你们做饭了吗，我现在好饿啊，肚子都空空的。”

    既然战斗已经结束，她也不去纠缠这个了。

    而且自己也饿了。

    听到芽衣的话，龙和希罗娜这才反应过来，他们到现在连饭都没有做。

    龙因为之前收服炎帝之后又跑了趟警察局，所以就把做饭的事给忘了。

    至于希罗娜，在和小智进行了精灵对战之后又跟龙对战了一场，也是下意识的忘掉了这个事情。

    而小刚他们，他三则是津津有味的看着战斗，毫无疑问的也是忘掉了。

    “对哦，这么一说我也感觉到我的肚子有些饿了。”

    听到芽衣的话，小智也是摸了摸肚子，说道。

    在褪去了刚才的热血感觉之后，他的肚子也是饿的“咕咕”叫了。

    “这位是？”

    小刚和小霞看到芽衣，有些疑惑的问道。

    芽衣在昨天晚上他们来的时候就已经睡着了，所以并没有走出帐篷。

    昨天虽然看到了有三个帐篷，但是因为天色已晚，再加上人肯定睡了，也是没有见过。

    今天在看到这个人之后也是略微有些好奇，毕竟作为龙和希罗娜的旅行伙伴对于这个人他们还是很好奇的。

    “你们好，我是芽衣，来自合众地区。”

    还没等龙为小刚他们介绍，芽衣便率先开口笑着打招呼道。

    小刚他们三人闻言也是连忙向芽衣介绍了自己。

    “没想到居然能够遇到合众地区的训练家，真的是幸会呀。”

    小刚语气之中略带着一些感慨的说道，随即看了看周围，继续说道：

    “大家既然没有做饭，那不如就由我给大家做一顿早饭吧，正好让龙和希罗娜小姐你们尝一尝我的厨艺。”

    “那真的是麻烦你了。”

    希罗娜非常有礼貌的笑着说道。

    小刚见状，原本眯着的眼睛瞬间化为了星星，被她的笑容迷住。

    虽然他眼睛看不见吧，但是并不妨碍。

    “能为希罗娜小姐服务是小生的荣幸，还请希罗娜小姐放心，小生一点都不麻烦。”

    小刚一脸痴迷的说道，同时脸上还挂上了猥琐的笑容。

    那模样看的他旁边的小霞都想要把这个家伙给狠狠的揍一顿的冲动。

    真的是跟没见过美女一样，眼前有一位美女都看不见，瞎眼狼。

    小霞暗啐一口，也不想站在这个家伙身边了，显得丢脸，而是走到了希罗娜的旁边。

    “希罗娜小姐，非常冒昧的问一下，不知道我能不能跟你询问一些关于水系精灵的知识？”

    来到希罗娜身边的小霞瞬间变了张脸，脸上挂满了笑容说道。

    “好啊，我对水系精灵也是略微有些了解，既然你感兴趣的话，那么就多多指教。”

    希罗娜也是答应了下来。

    二女随即便走到一处地方做了下来开始讨论起了关于水系精灵的培养和训练。

    基本上都是希罗娜在解说，小霞也是一边拿着笔记本记着，一边询问着。

    小刚在和龙他们说了一下之后，非常迅速的架起了做菜用的餐具。

    龙和小智也是连忙上去帮忙。

    至于芽衣，原本她也想上来帮忙的。

    但是小刚这个老色批以绅士名义直接拒绝了，让龙和小智他们的工作量一下加大了好多。

    不过，毕竟是男人，男人是不能说不行的。

    除了小智这个傻东西。

    “小霞真是的，不来帮忙还在那里闲聊。”

    小智搬着桌子看着坐在石头上的小霞有些抱怨的说道。

    龙微微叹了一口气，拍了拍这个傻东西的肩膀，果然，智商为负数就算了，结果情商也是负数。

    估计现在的小智甚至把小霞当成男人都说不定。

    “行了，小霞作为女生就让她偷一偷懒吧，我们这也不忙。”

    听到龙的话，小智的脸上露出了一抹诧异之色，不由的问道：

    “啊，小霞是女生吗？我还以为他一直是男的呢。”

    自从和小霞一起旅行以来，小霞的表现都非常偏男性，而且非常的暴力。

    这让有着脸盲症加上不懂事的小智一度以为小霞是个娘娘腔，外表看着像女的但实际上是个男的。

    结果听到龙大哥这么一说，小智也是一愣，有些疑惑的问道。

    正在做饭的小刚听到了小智的话，也是叹了一口气，捂住了脑袋。

    是真的丢人啊，连自己的同伴是男是女都分不清，真的是当场社死。

    “小智，你不会到现在才知道小霞是女的吧。”

    小刚问道，同时还吐槽了一下。

    小智摸了摸头，也是察觉到了问题所在，脸上带着一些尴尬。

    

