    方以致听到之后，小声的笑了起来，道：“好。”

    一旁的叶氏听到了，便道：“你尽是在这里瞎说，你子平姐夫人可好了，等以致嫁过去，疼她都来不及呢。”

    “嗯，是，娘亲说的对。”方如绣一本正经的点点头。

    ……

    从方以致房间出来的时候遇到了方以用，这小子今年十三岁了，是方家所有孩子之中长得最好看的，方如绣也十分的喜欢他，她想要将他整到自己的首饰铺子里面去做为颜值担当，专门用来做自己的模特，但是却又不知道怎么跟大伯母李氏说。

    之所以跟大伯一家走动的少了，就是因为大伯母李氏是一个比较好强的人，自尊心也强，两夫妻从来都不会去求人，就算是方如绣家过得再好，他们也不眼红嫉妒，都只是默默的努力，从来不会去让方如绣家帮他们什么，所以这样一来，除了逢年过节之外，来往反而是少了。

    像方长恒一家则是不同，方长恒以前就脸皮厚，如今做生意，那是更加，只不过是多了进退跟分寸。他可不会跟方如绣家客气，如今连孩子都放在方如绣家带呢，所以关系，能不好么？

    至于方以琴，那也是因为刘氏想过来扒拉方如绣家，所以方如绣就带了方以琴出去。而这大伯母一家，硬气的很，除了给他们家方以致说了一名不错的亲事有了一些来往之外，其它的倒是比较少。

    “以用，姐姐带你去郡城玩好不好？”方如绣对着方以用说道。

    “好啊。”方以用听到方如绣这般说，十分的高兴，只是随即他的脸又耷拉了下来，“不行，我怕我爹娘会不同意。”

    “我就是不好跟他们说的。”方如绣道：“你看，每次想要带你出去玩，又怕你爹娘说一堆要自尊自强之类的话，搞得我都不太好意思叫你了，你知道，家里面这么多的堂弟，堂姐最喜欢你了。”

    方以用听到方如绣这话抬起了眼，眼睛里面亮晶晶的，毕竟能够得到方如绣的夸奖，那还是足够让他感到骄傲的，“真的？”

    “当然是真的。”方如绣点点头，说道：“你在家里面好好的，过段时间，堂姐带你去郡城里面玩，你就跟你娘说，我铺子里面缺一个人，想要你去帮忙，但是我脸皮薄，拉不下脸来。”

    “那我在郡城玩多久？”方以用问道，他觉得这个借口有些不靠谱。

    “玩几天之后，你就在堂姐铺子里面工作好不好？”方如绣眨巴着眼睛看他，“我的一个私密铺子，其他的人都不知道，我告诉你，到时候你去我铺子什么都不用干，就穿着华美的衣裳，往那一坐，喝喝茶、看看书就可以了，到时候我给你三两银子一个月。”

    “三两银子？”方以直的眼睛瞬间变得更亮了，“这太多了吧？”

    “不多，你先跟你爹娘说说，问他们答不答应，答应的话，你明天就来我家，到时候我让你以正哥哥带你去。”由于方以致要成亲了，所以方以正等人也都回来撑场面。

    “好。”方以直的头点的如同小鸡啄米一样，道：“那行。”

    方如绣在心中给自己比了一个胜利的姿势，又成功的拐带了一个美少年。她想要伸出手摸摸方以直的头，只是遗憾的是，方以直如今的身量比她都高了，她够不着，便只能够拍拍他的肩膀，道：“少年，前途无量。”

    说完她朝他笑笑离开了，叶氏等在不远处，看到方如绣了，便问道：“如绣，你刚刚跟以用说了一些什么？”

    “我没说什么，我叫以用去咱家的铺子里面做事呢，我就是想要帮帮他。”方如绣笑着说道。

    “你能够有这种想法，那很好。”叶氏同方如绣说道：“就偏偏你这个孩子，又没有私心，又不记仇。”

    方如绣听了之后干笑，她不是不记仇，她是有仇报仇，谁惹到她她当即就还回去了，不过之后么，她倒是不会将之前的疙瘩放在心上。

    两人回到了家，洗漱一番，便早早地歇下了，明天要送嫁，想必是有的忙。

    一大早，老宅就喧闹了起来，亲人们都赶了回来，就连方长恒昨日也让张氏带着礼物回来了，毕竟这是方家的孙子辈的第一个女孩，方家许久没有办喜事了，这是多年来的第一次，怎么说也要隆重一些的。

    叶氏作为村中当仁不让的全福娘子亲自去给方以致开脸、梳头，方如绣就坐在一旁看，看着叶氏一边梳头，一边说着一些吉祥的话语。

    过会儿，头梳好了，就等着乾家的人来迎亲了，方以致蒙上盖头，坐在床上等，方如绣等人就在一旁陪着她说说话。

    方以云也在那里，不过大喜的日子，方如绣可没空跟她扯皮，幸好今天的方以云也没有说一些不该说的话，表现的还算是乖巧。

    过一会儿，众宾客都吃完了早餐，就等着迎亲的队伍前来了，等到日上三竿的时候，才终于听到了唢呐的声音。一听，真的是觉得十分的喜庆。

    之前在方以致闺房里面待着的小孩子全部都跑出去了，他们都急着去看迎亲的队伍呢。

    红花红纸在空中纷纷扬扬、飘飘洒洒的落下，乾子平今天穿着一身红影，胸前戴着一朵大红花，倒是十分的喜庆，人也显得很精神。

    人生四大喜事之一，洞房花烛夜，你说能不开心嘛。

    只是他还没有到方家老宅的门口，就被方以正等人拦了下来，几人随口考验了他一番，他面红耳赤，却是回答不上来。便也只有不停的将红封塞过来。一旁的媒婆帮着说说好话，方以正等人便也将门给打开了。

    接着是第二道门，拦截的是方以学等人，本来也就是玩玩，闹一闹，乾子平也如法炮制的通过了这第二道考验。

    最后来到了方以致的门前，方如绣清楚的看都，方以致手中捏着的帕子一紧，有人在门口拦住了乾子平说些什么，方如绣递给了方以直好几块花生糖，说道：“堂姐，你这一天有点忙活呢，将这花生糖塞衣服兜里，待会路上吃点，别饿坏了。”

    方以致连忙点点头，将它塞进了袖子里面，刚刚整理好，门开了，乾子平就进来了。

    乾子平见了方以致也是面带笑容，有些紧张，这个时候方以学等人进来，乾子平就默默的出去了。

    紧接着，李氏要拉着方以致的手，哭了起来，方以致也哭，这是这里的习俗——哭嫁，不过想必离开从小生活的娘家，也是十分不舍的吧。

    一边哭着，方以学就过来背着方以致往花轿的方向走，乾子平在前边引路。

    上了花轿门，李氏端着一盆水倒在了门口，意味着嫁出去的女儿泼出去的水，从此嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    再然后，乾子平向众人弯腰行礼，翻身上马，媒婆走在轿子旁边大喊了一声起轿，方以致就这么嫁出去了。

    方如绣看着刚刚被泼过水的有些湿哒哒的地面，突然就觉得有些难受。唉，辛辛苦苦的养大一个女儿，如今就是别人家的了。

    方以学等人跟着去送亲了，方如绣转过头，看到李氏眼圈红红，不知道是因为哭嫁的原因，还是真正的不舍，不过方如绣觉得，后者的可能性更大一点。

    叶氏走到方如绣的身边，看着方如绣叹了一口气，方如绣便伸手搂着她的腰说道：“娘亲，你放心，我以后一定不会离开你的，我就算嫁人了，我也将你一起带过去。”

    “傻孩子，那有嫁人还将娘亲一并带过去的呀。”叶氏笑了起来。

    方如绣道：“我说可以就可以，不过我就是怕到时候娘亲你肯定都舍不得离开这里了。”

    “我是不是舍不得离开这里，我是舍不得离开你们这些孩子啊。”叶氏转过头头，看着方如绣，小声的道：“嫁出去的女儿就是泼出去的水啊。”

    话刚刚说完，她却是走到李氏的身边，去安慰李氏道：“好了，大嫂，你也不用伤心了，以致嫁人这是好事，三天后她不就回来了，到时候还给你带来一个女婿呢。”

    李氏听到叶氏这话点点头，然后又进屋子去招待一些远道而来的女宾客了。

    具体在乾中行的家中会发生什么事情，又是何等的热闹，方如绣没有去看，也不是很清楚。不过三天后，方以致回门，见她一脸娇羞的样子，想必在婆家也是过得不错的吧。

    其实方如绣一直觉得方以致是一个宜室宜家的好女子，可能是她在方家看谁都觉得这人还不错。至少来到这里，除了一开始发生了一些不愉快的小事之外，其它的时候，跟这些亲人们相处的还算是不错，并没有发生很不愉快的事情。

    果然，那些极品亲戚只是发生在传说中的吧，毕竟，这些人都是有根源的，物以类聚人以群分，一个家族里面，就你一家人是好人，其它的都是极品，如果是这样的话，那就叫做歹竹出好笋。

    事实就像方如绣的这些亲戚一样，可能他们都会有私心，不过并不是很坏，若是没有什么事情点燃他们的小宇宙的话，可能他们永远都是这样，就使小心机，却是伤不了你分毫，若是太当一回事，一味的去挑衅，可能就黑化啦。

    方如绣表示，一点小事她从来都不会在乎，但是谁若是惹的她生气了，她是绝对不会放过他的，要么打闷棍，要么是用明招。

    不过现在看来，这日子过得越好，人就会越来越开朗，连带她的心胸也变得越来越宽了，一些小事她根本就不会放在心上，就是谁惹恼了她，她心情好，一会也就忘了。

