    第113章没白等

    姜月：“知道了大嫂，我不会丢的。”

    “那就好，那就好。”李荷花笑了。她就是怕这个。

    薛琰抄好的那本书，用布包好了，然后，才也放在背篓里，就放在背篓的最上面。最后才将背篓又给背在背上。

    “要不要大嫂送你们到村口？”李荷花问道。牛车就在村口。

    “不用了，大嫂你帮大哥的忙吧，大哥一个人也忙不过来，你搭把手，他多少能轻松一些。”薛琰说道。

    “欸。”李荷花笑应了。

    薛一虎已经又回到棚子底下刨木头了，听到这话，也憨憨的笑了下。他没本事，又嘴笨，可弟弟们对他都特别好。

    为了让人放心，薛琰又是牵着姜月出门的。

    家里人都觉得，只要他牵着姜月，那姜月怎么也不会丢的。

    田大叔的牛车就停在村口，一般没人借牛车或者借牛，田大叔都会将牛车停在村口，一天去镇上一趟，上午去，下午回，拉几个人，这样也能挣点钱。

    田大叔家这牛是今年年初几乎花光了家里所有积蓄买的，田大叔养这头牛就跟养个宝贝似的。

    薛琰和姜月到村口的时候，田大叔还在将牛放在一边吃草呢，牛车旁边也等了三个人。

    走到田大叔旁边，姜月和薛琰都礼貌的叫了声：“大叔。”

    田大叔立刻哎呀一声，惊喜道：“小琰和月宝啊，怎么你们也要坐牛车去镇上？”

    “嗯。”

    “那敢情好，敢情好。”田大叔乐呵呵。“不过就你们吗，你们家大人呢？”

    薛琰道：“就我们，我们家大人知道我们去镇上。”

    “你们家大人也放心啊？”

    “来回都会坐大叔你的牛车，镇上我之前呆过三年，很熟，他们放心。”

    “那好那好。”田大叔也放心了，敢让他们两个小孩坐他的牛车了。不然出了事，他也没法交代。“总算凑过五个人了，可以去镇上了。你们等下啊，我这就将牛牵过来套上。”

    那早就在等的三人中有个人立刻就打趣：“总算是够数了，不然你还不走了。”

    “哪能啊。”田大叔还乐呵呵的。“就是想再等等看，还有没有人去镇上，这不又多了两人吗，没白等，没白等。”

    “是啊，你这多了两人，来回可就多了四文钱呢。”那人又打趣。

    “说这些干嘛，你家要有牛车，你也想一次能多拉几个人。”田大叔脾气好，还乐呵呵的。“好了，好了，车套好了，都上车吧。来，小琰月宝，你们也上去，大叔扶扶你们啊。”

    “谢谢大叔。”薛琰和姜月都礼貌的道了谢。

    因为要坐下，薛琰也不好继续背着背篓，就将背篓取下了，尽可能抱在怀里。姜月坐他旁边，一只小手不着痕迹的也抓着背篓，帮他固定着。

    “这背篓里是什么啊？”牛车上，有人好奇。

    正扬起鞭子，准备赶牛车的田大叔也好奇，拉长了脖子过来看。

    姜月便将之前跟刘桂霞他们说的话又说了一遍。

    田大叔一边瞄着背篓里的东西，一边点点头，“是挺像翻开的羊肚的，难怪叫这名字。”

    (本章完)

