    

    两度抓叶一修失败后，H2K的人直接放弃上路了。

    剑姬原以为自己要被叶一修压到死，但诡异的是，打着打着，他发现自己的补刀竟然只比叶一修差20刀而已。

    “兄弟们，还能打，我发育起来了！”

    剑姬回家拿到三项，欣喜地道。

    岳伦看了眼数据，也是一惊，旋即他立刻发了信号，道：“争这条小龙。”

    剑姬的装备并不差，要是这波能打回来，剑姬收一、两个头，纳尔就完全没法抵抗剑姬的单带，这把h2k就能翻盘了！

    能打进世界赛的队伍自然都不是弱旅。

    随着岳伦一声令下，h2k的人立刻朝小龙处施加压力，逼得厂长不得不暂时后退。

    小龙失去仇恨，开始回血！

    “修神，控怒准备传送，他们好像跟我们打团了。”厂长指挥道。

    “哦哦。”

    叶一修提前将手放在了传送上，可很快，他就开始懵了。

    不是，怎么控怒啊？

    纳尔的怒气控制就连theshy这种选手都有失误的时候，更别说叶一修这个白银了，他完全不知道该怎么控制。

    而且，一边看着小地图，一边看着怒气，还要注意补刀和剑姬的骚扰，叶一修手忙脚乱，有些操作不过来了。

    然后，在h2k岳伦璐璐的Q技能刮到厂长的那一刻，叶一修就直接用传送了。

    地点，是edg的后方！！

    “龟龟！！”

    厂长等人都看傻了。

    h2k的人还没正式开打呢！

    而且，你这个tp的位置，是要我们的大后方，R我们自己人吗？

    还有！

    叶一修的怒气控了个寂寞，他早就变大变硬了，这个时候传下来，待会肯定开不出大招啊。

    “咳咳！”

    叶一修见到自己传送到了自家的大后方，即使再菜，也能看出这波的传送臭出了天际。

    可那也没有什么办法，对面剑姬也传送了，总不能现在取消吧？

    “纳尔传了，是大纳尔状态，小心大招。”

    剑姬在语音里提醒着队友。

    H2k众人立刻寻找着传送的红光，但却一无所获。

    “别抱团，分开站，小心纳尔的闪现R！”

    H2k的ad大叫着。

    但，岳伦却有独到的见解。

    “不，别分散，我们抱团，冲垮edg正面的阵型，不要去找纳尔，让纳尔来找我们！”

    听到岳伦的话，h2k的众人都是有种醍醐灌顶之感。

    “不愧是lck的选手，经验真老道，对，不要去找纳尔，让纳尔找我们，趁现在突破edg的正面防线！！”

    H2k五人一心冲锋，璐璐给剑姬大招。

    变大喽！

    剑姬直接Q闪开在眼上蹲的妹扣。

    他的安妮直接被秒！！

    “糟了，有视野。”

    妹扣疯狂的按着大招和闪现，可h2k的伤害太高了，他还没落地就没了。

    “让了。”

    厂长第一个逃跑。

    胖将军的卡萨丁犹豫了一下，确定自己所在的地方没有敌方视野后原地叠R。

    至于羊驼，他也是跟厂长逃跑。

    可是，已经晚了！

    咻！

    H2k的布隆果断闪现R，羊驼利用Q加被动的位移躲过，可后面还有个桶子呢！

    咚！！

    H2k的酒桶E闪加大招，羊驼毫无操作空间，被瞬间秒杀。

    “完了完了！这岳伦的指挥好生猛，他的璐璐一发信号，h2k五人齐上，edg根本反应不过来。”笑笑脸色大变。

    西西卡同样很激动，道：“走啊厂长，你不是最能跑的吗？快撤啊，这波能跑就是赚的。”

    长毛：“少了卡莉斯塔，这波小龙团已经没法打了，能走几个就走几个！”

    然而，解说再急，也无法改变赛场上的事。

    咚！

    布隆一发精准的Q，厂长迫不得已闪现加挖洞，穿过自家蓝buff的墙逃跑。

    可是，厂长身上还有皮克斯，岳伦的璐璐一发Q将他减速，被追上只是时间问题。

    “追追追，都得死！！”

    剑姬拿下双杀，很是亢奋，指挥着五人一起追厂长。

    然后，在他们走过进入蓝buff野区的必经之路时，一个史前巨兽出现了。

    是变大变硬后的叶一修！

    “卧槽！！”

    “卧槽！！”

    叶一修和h2k的五个人都吓了一跳。

    其中，叶一修是又没看小地图，而h2k是万万没想到纳尔会出现在这个地方。

    然后，叶一修被动技能触发，经典乱按。

    QRFFFWDQWER。

    一通乱按之后，叶一修成功闪现到墙的另一边，松了口气。

    旋即，叶一修突然想到自己刚才好像撞到了什么东西，定睛一看，彻底傻眼。

    只见h2k的中下三人都被拍在了墙上。

    然后，叠了半天R的胖将军恐怖入场。

    虚空行走！

    REQW！

    哇！

    混沌的虚空能量倾泻在h2k五人身上，已经被纳尔打了一套的小炮和璐璐瞬间被秒杀。

    叮！！

    紧接着，胖将军开启金身，躲避剑姬的大招破绽。

    而且，厂长也回头打了！

    糟了！

    “撤撤撤。”

    岳伦赶紧让队友跑。

    剑姬毫不犹豫交闪过墙，布隆也W跟他过去。

    可是很快，噩梦降临。

    变小的纳尔正在这等着他们呢！

    “沃日！！怎么又是你啊？”

    剑姬和布隆想吐血。

    “啊这！闪现送人头？”

    叶一修看了眼他们那并不多的血量，果断开打。

    而且，胖将军又来了！！

    RE！

    哇！

    虚空行走一脚下去，剑姬和布隆血量都空了，叶一修则按下了刚刚转好的Q。

    doublekill！！

    叶一修拿到双杀。

    这一波，只有够肉而且跑对了方向的酒桶逃生了。

    此时，h2k语音一片嘈杂。

    “纳尔，怎么又是这个纳尔，他开影分身了吗？正面有他，背面也有他是吧？”

    “这个纳尔竟然猜到了我们的战术，反其道而行之，在edg后方等着我们！”

    “完美的怒气控制，这家伙开完大之后立刻变小，打出了最大伤害。”

    “不对啊，三环加大技能伤害应该没那么高啊，我满血瞬间被得只剩300血，这合理吗？”

    h2kad的声音响起，中野辅上都是一愣。

    对啊！

    这纳尔的伤害有点奇怪。

    怀着疑惑，岳伦打开了计分板。

    “我……我！这伤害很合理，你们看女儿的装备。”

    岳伦憋红了脸，手掌颤抖。

    众人闻言，下意识地点开装备，全员傻眼。

    神秘之剑，11层！

    “我尼玛！！纳尔出神秘之剑？还是在S赛上？”剑姬惊呆了。

    而对于叶一修而言，这并没有什么奇怪的。

    虽然叶一修只是个白银，但也知道一味的肉就是对面AD的移动血库，所以还是选择出了点伤害。

    但，出个无尽又太贵了，会影响肉度，于是，便宜的神秘之剑就成了最好的选择。

    乍一看好像没什么不对的，可仔细一想，纳尔出无尽太贵，于是就换杀人剑？

    这特么什么神仙理解啊！

    确实，这种出装很蠢，万一没优势，或者多死两次，神秘之剑就是浪费钱的。

    可这种道理，你跟叶一修这个白银的怎么讲得通呢？?

