    还未到别亦阁便听到了叶浮珣痛苦的呻吟声，宋寒冥心里一紧不由的加快了脚步，顾不得男女之防，直接进了叶浮珣的内室。

    　青琴等人围在叶浮珣的床边束手无策，眼看着叶浮珣面色痛苦，她的嘴唇已经开始发紫了，冷汗浸湿了她额前的碎发，痛苦地呻吟着，宋寒冥忙走到床前伸手摸了摸叶浮珣的额头，冰冷地吓人！

    　“你们还愣着干什么？！还不快烧点热水！看看大夫来了没有！”宋寒冥冷声喝道。

    　几个丫鬟手忙脚乱地去准备，这时一抹粉红色的身影跑了进来，趴在叶浮珣的床前，“母妃，母妃……你怎么了？”

    　叶浮珣努力地扬起一抹笑，手颤抖地摸了摸小若素脸，“乖，母妃没事。去跟青画去房间里玩，别出来。”

    　小若素摇摇头，拉着叶浮珣的手不放开，青画在一旁哄着她，叶浮珣极力忍着，她怕吓到孩子。

    　“来人把这个孩子给本王带下去！”宋寒冥看着叶浮珣苍白的脸，她为了忍着疼，把嘴唇都咬破了，对小若素自然也没有好脸色。

    　“别伤害她。”叶浮珣紧抓住宋寒冥的衣角，有些可怜地看着宋寒冥，嘴里呢喃着，“疼。”

    　青画上前一步牵住小若素的手，安慰道，“小小姐，别在儿了，王妃会没事的。”说着又担心地看了叶浮珣一眼，给了她一个放心的眼神，弯身将小若素抱了出去。

    　“大夫怎么还没有来？！”宋寒冥怒吼道。青颖领着大夫慌忙地走了进来，“大夫来了。”大夫还没来得及给宋寒冥行礼，直接被抓着走到床前，一向温润如玉的宋寒冥第一次露出杀人般的眼神，“赶紧给王妃看！”

    　大夫战战兢兢地应了一声，上前给叶浮珣把脉，又翻了一下她的眼皮，对宋寒冥摇摇头，“看王妃面色惨白，又腹痛难止，嘴唇发紫，这是中毒的征兆，至于中了什么毒，草民医术尚浅，实在不知啊。”

    　“你说什么？！”宋寒冥单手领起那个大夫的领子吼道，“治不好宸王妃，本王要你的命！”

    　“王爷饶命啊。”那大夫慌忙跪在地上，“王爷，宸王妃中的毒真的是十分罕见，草民真的无能为力。”

    　“王妃……”青若握住叶浮珣的已经在抽筋的手，叶浮珣用力回握了一下青若的手，青若会意，回首对宋寒冥哭着说道，“秦王殿下，求求您救救我家王妃吧。王妃中的毒平常的大夫看不了，神医圣手一定会解。”

    　“神医圣手？”宋寒冥迟疑地看着青若，又看了一眼床上的叶浮珣，内心在做着挣扎，他自然知道神医圣手季南北的存在，不过这个时候让季南北来，无疑是给了宋寒濯翻身的机会，但是又看到床上痛不欲生又在生死边缘徘徊的叶浮珣，闭上眼睛，这个女人用生命在赌，而在这个赌注中，他一开始就输了。

    　“来人，去请季先生。”

    　“季先生脾气十分古怪，若不是宸王府的人去请，他不一定会来看诊，还是奴婢去吧。”青若说道，丝毫不畏惧地对上了宋寒冥的眼睛，再一次强调，“王妃已经耗不起时间了。”

    　宋寒冥点点头，算是同意了，青若忙从地上起来，匆忙走了出去。

    　**************************

    　“殿下，董凌信带着禁卫军已经到了到了正武门。”一个侍卫前来禀告，宋寒澄眼色一沉，冷声说道，“来得倒是很快啊。”

    　宋寒濯和宋寒修将越贵妃和只剩下一口气的玄康帝面前，警惕地看着宋寒澄，“五皇弟，本王奉劝你一句，早日收手，留你全尸。”

    　“哈哈哈。”宋寒冥大笑一声，“死到临头，还这么狂，三皇兄，不妨拭目以待，看是董凌信的禁卫军先冲进来，还是本王的虎翼军守住了正武门。”

    　“好啊。”宋寒濯说道。

    　“三皇兄和二皇兄不会是在等唐远父子前来救驾吧。”宋寒澄说道，而后不屑一笑，“恐怕要让两位皇兄失望了，唐远父子不会在这么短时间内调用到军队，更何况唐府现在恐怕已经被围得水泄不通了。”

    　宋寒濯冷笑却不搭话，以宋寒澄的性子，现在他还不至于要了他们的命，所以他现在要做的是等，好在进宫之前他做了两全的准备，他相信这点小事难不倒唐筠珩。

    　一道黑影飞进了朱雀街的叶府，一头银发的叶修安独坐在房间内，桌子上的黑白两子的棋局已经进入了白热化的程度。

    　“阁主。”山英无声地落到房间内，“董凌信现在带着禁卫军已经打到了正武门，遇到了晋王虎翼军的埋伏，现在两军僵持不下，要不要我们的人助禁卫军一臂之力？”

    　“唐远父子已经率军打到了赤虎门，同样也受到了虎翼军的”

    　“不用，若是董凌信这点本事都没有，宸王妃也不会把她最疼爱的妹妹嫁给他。”叶修安素手执棋，一颗黑子落入棋盘，局势发生了微妙的变化，“宸王府和东宫那边情况怎么样？”

    　“东宫已经送信到了唐府，而宸王府那边动静有些大，宸王妃中毒，现在正在去请神医圣手季南北去救治。”

    　叶修安波澜不惊的眸子微微一沉，“可知中了什么毒吗？”

    　“还不知。”山英看着脸色有些冷的叶修安，说道，“神医圣手最近一直在明月阁暂住，若是有了季家人的帮助，太子一派又多了胜的筹码。”

    　玉石做的棋子瞬间在他的手里化成了粉末，她这个姐姐还真是敢拿自己的生命开玩笑，竟然以这种方式来拖延时间和自救，这期间若是有一步出错，她的命就真的没了。

    　“告诉傅亦樾，让他以最快的时间帮助唐远父子攻进皇宫。”在山英出去之前，叶修安又吩咐道，“盯紧叶府和青县河内的谢家。”

    　“是。”山英眉毛一挑，脚尖轻点，眨眼间便消失在了屋内，叶修安的棋盘上胜负基本已定，嘴角微微勾起，大手一挥，瞬间满盘的棋子都化作了粉末。

    　厮杀声在赤虎门中回荡，唐远父子浑身是血，“将士们，冲进去，将这帮逆臣贼子一网打尽！”唐筠珩怒吼一声，士气大作，两方厮杀，刀光剑影，一剑刺下去可以听见肉裂开的声音。

    　“唐远！”

    　宫门之上一道声音想起，唐远和唐筠珩均向上望去，只见宋寒澄的亲信善齐手持一把短刃，抵在唐凤初的脖颈之处。

    　“你想要你的女儿活命吗？”

    　“父亲，不用管女儿，女儿身为皇家儿媳，您尽管攻进去，保住我的丈夫，保住江山！”唐凤初一身火红色的宫装，大义禀然地站在宫门之上，长袖飘飘，眉眼间全是清冷和毫不畏惧，对身后的人说道，“你拿本宫威胁唐家的人是最错误的决定，因为我的父亲，我的哥哥，都是忠心爱国之人，本宫的一条命自然比不上整个玄岳王朝的江山，你们的算盘终会落空！”

    　“闭嘴！”善齐怒喝一声，抵在唐凤初脖颈处的短刃不由的用力，鲜红的血划过白嫩的皮肤，唐凤初连眉毛都没有皱一下。

    　“唐远，缴械投降，我便放了她，若不然，我就要了她的命！”善齐说道，看着下面脸色变幻莫测的唐远父子，“不仅如此，你还是你的大将军，没有人可以动摇你的地位，晋王一样可以给你你想要的一切。”

    　唐远凝重地看向宫门之上那抹红色的身影，见其脸上并未惧怕之意，内心既欣慰又心疼，不愧是他唐远的女儿，能够如此深明大义，让他这个做父亲的真是羞愧万分啊。转而又看向善齐冷笑一声，“唐家四世三公代代忠君，所忠之君皆是圣明仁德，宋寒澄一个贼臣逆子也配称君，今日就算我唐家三代全部战死，也要一战到底。”

    　“父亲。”唐筠珩心里一颤看一旁的唐远，低声说道，“先拖住他，孩儿可以救下初儿。”对于唐筠珩来说，此时宫门之上命在旦夕的不是玄岳王朝的太子妃，而是他的亲妹妹唐凤初，他没有办法眼睁睁地看着自己的妹妹去送死，所以哪怕是有千分之一的机会去救她，他也要去救。

    　父子二人交换了一下眼神，唐远又朝宫门之上喊道，“善齐，你若是杀了太子妃娘娘，晋王兵败的那一刻就是你们善家满门抄斩的那一刻，你觉得太子会放过你们吗？！”

    　“哈哈哈哈。”善齐突然大笑起来，“唐大将军，若是用太子妃娘娘一命换殿下荣登宝座最好不过，若是不能，你觉得我会有好下场吗？与其这样不去就让这位高贵典雅的太子妃娘娘先为在下去探探路。”善齐仿佛察觉了唐远父子的意图，忽而邪恶一笑，“再见了，美丽的太子妃娘娘。”

    　说着正准备用力一抹，打算划破唐凤初的脖颈，而唐凤初则闭上了眼睛，安静地接受死亡的到来。

