    跟着百晓生走进占地足有百平的小院，一眼就可以看到了满院子的植物。

    红的，黄的，绿的，有草，有树，也有藤蔓一样的植株。

    其中有一些是认识的，但绝大部分都是不认识的药材，萧寒眼中露出一抹满意之色，立刻说道：“不错，这里应该有很多珍惜药材。”

    “有了它们，我应该还能学会几种丹药配方。”

    “你能满意就好。”百晓生回了一句，继续说道：“我已经通知万通中介了，他那边已经开始继续收购了。”

    “只要我们的资金跟得上，你是想要多少就有多少。”

    “没错，药材方面不需要你来担心。”傅承志立刻上前一步，沉声说道：“等一会儿我会联系姜城主，动员全城百姓一起去挖药。”

    “那就没有必要了。”

    萧寒摇摇头，继续说道：“我需要的都是珍惜药材，如果实力不够强，那些药材他们是挖不到的。”

    “游戏中的事情，暂时这样就可以了。”

    “你现在的等级还有些低，赶快想办法把等级给练上来，只有这样才能和我一起去深渊地窟。”

    眼见满院子的药材，萧寒虽然想要立刻采摘，不过还是直接向小院的正厅走去，一边走还一边说道：“你跟我过来，挑选一些用得上的装备吧！”

    “毕竟磨刀不误砍材工这个道理，你也知道的。”

    “还有，一会儿联系姜城主的时候，记得随便和他说一下，给我找一个奶妈。”

    “实在	没有的话，挑一个四级进化者过来也行。”

    “这个可能也不是那么容易。”傅承志皱了皱眉头，继续说道：“靖安的四级以上进化者本来就少，传送到暴风城的就更少了。”

    “现在还必须要是奶妈这种职业，找到的可能性应该不会太高。”

    “对于四级以上的进化者来说，他们都有着自己的骄傲，如果没有特殊需要，正常来说是不会选择奶妈这个职业的，”

    “那就把范围扩散到三级。”萧寒脸色一沉，一边将空间戒指里的装备掏出来，一边继续说道：“这两天我会炼制一些丹药，想办法让他们突破到四级。”

    “至于这些装备，只要用的上的，你就自己拿走吧！”

    百晓生租下的这个小院，空间还是很大的，放上几千件装备，依旧还是绰绰有余。

    将空间戒指里面清空了一大半，萧寒这才转头看向百晓生，继续说道：“我要亲手打造一个强力奶妈，技能书的事情，你帮我多费些心。”

    “如果用钱买不到的话，那就用这里的装备去换。”

    “若是那三千多万金币全都用完了，这些装备你也可以直接拿去卖掉。”

    “魔法塔的材料不限量收集，药材方面的话，明天我会给你一个清单，到时候就按照清单来不限量收购。”

    “好，我知道了。”百晓生从口袋里掏出一把钥匙，继续说道：“这个小院的钥匙，你也拿一把吧！”

    “到时候，收集到的材料，会全都放在这里，你过来取的话，也会方便很多。”

    “而且后院那边，还有专门的炼药室，锻造室，以及裁缝室，相应的工具也全都用。”

    “以后需要炼制丹药，还有打造装备的时候，可以到这边来。”

    “呦，设施挺齐全的嘛！”萧寒眼神一亮，脸上也露出了一抹意外之色，不过他没有去看。

    这边有炼药室，锻造室，还有裁缝室，对他来说当然会方便很多，但现在还是先把外面的才要采摘下来再说。

    再次交代了两人一些事情，他立刻转身走出房间。

    “叮，您获得一株三叶兰，触发百倍奖励，您获得一株七叶兰。”

    “叮，您获得一颗乌酸果，触发百倍奖励，您获得一根乌冥果。”

    ······

    随着一株株药材被亲手摘下，耳边的系统提示声也在连续不断的响着。

    放满整个小院的药材，看上去乌泱泱的一片，足有四千多株，可不是短时间内就能全部都采完的。

    不过为了能够学会更多的丹药配方，萧寒只能耐着性子，一株一株的采摘着。

    直到一个小时后，他才全部采完。

    而这时，傅承志和百晓生早就已经离开了。

    看着空间戒指里满满的药材，萧寒脸上也不由得露出了一丝喜色，立刻起身跑出了小院，直奔传送阵那边跑去。

    三天前的那次动乱，将暴风城里的传送阵全给破坏了。

    不过仅仅只用了不到一天，传送大殿里面的传送阵，就全都重新搭建了起来。

    金钱开路之下，他只用了不到半小时，就到了黎重驻守的卫城。

    拿出早就替换下来的金耀勋章，给守门的士兵看了一眼，他们立刻跑进去通知了。

    哒！哒！哒！

    很快，一道马蹄声，就从几公里外的地方钻进了耳朵里，而且还在以极快的速度，向这边接近着。

    “应该是关杰吧！”

    心中轻声嘀咕了一句，萧寒立刻反手取出一瓶地灵丹，静静的等待着。

    不到三分钟，身前的铁门就“嘎吱吱”的，从里面打了开来。

    而那个熟悉的人影，也立刻从一匹棕色战马上跳了下来，一脸喜色的说道：“寒枭兄弟，真是好久不见啊！”

    “是啊！”

    萧寒笑了一声，继续说道：“主要是这段时间太忙了，不然早就过来看看关哥了。”

    说着，他还将手中的瓷瓶递了过去，满脸笑容的说道：“这段时间也炼制了一些丹药，这是给哥哥准备的。”

    “哈哈，那就多谢你了。”关杰没有客气，接过丹药的同时，立刻问道：“这次过来，是有什么事情吗？”

    “嗯，的确是有事。”

    萧寒点点头，笑着说道：“这段时间，我找到了一些还算不错的珍惜药材，想要让苏大哥再炼制一些丹药。”

    “他炼丹药？”关杰翻了翻白眼，哭笑不得的说道：“那家伙的炼药天赋，着实是不咋样。”

    “珍惜药材给他炼制的话，真的是太浪费了。”

    “我反倒是觉得，还不如你来炼制，这样我还能跟着沾点光，说不定还有机会突破成为初级战将呢。”

    “额……”眼见关杰这么直白，萧寒都不知道该怎么接话了，不过还是笑着说道：“苏大哥的技术，其实也是很不错的。”

    “哈，也只有你会这么说了。”

    关杰摇摇头，眼见寒枭脸色不太好看，顿时有些尴尬的说道：“这么在背后说别人，好像有些不太好啊！”

    “还是不说这个了，我这就带你去见他吧！”

