    玉鼎分身离开了这条街，开始在城中寻找活计。

    截教的化凡，用的是弟子下山扶龙，辅佐人王，从而借一朝气运成道，亦或者下山积攒功德……

    但是玉鼎的思路与两者都不同，故而以分身行化凡之事能否成功，玉鼎心中没有答案。

    当然，倘若不行，那他再找其它的法子也不迟。

    好在他的运气不错，天黑前找工作时遇到个老人，瞎了只眼睛，问他愿不愿意去他店里打工。

    作为仙人，打工是不可能是打工的……但是分身可以。

    老人是个开纸火铺的，孤寡一生，没有后人，因为年老体衰一个人多有不便，便动了招工的心思。

    在这里，玉鼎学会了一项新的技能……扎纸！

    数年后老人溘然长逝，玉鼎将老人葬下，此后玉鼎接管了这个铺子。

    生意算不得好，但也算不得差，生老病死人之轮回，这是每个凡人都无法避免的一关。

    但这也是个捞阴门的生意，所以没有需要的人一般都会绕着走。

    随着时间推移，分身‘享年’五十多岁，满头白发的分身和当初那个老人一样，经历了无数孤独，最终在一个风雨交加的夜里，分身缓缓折着一个小纸人，缓缓闭眼，最后身形消散不见。

    昆仑山上玉鼎睁眼醒来，默默整理着这些年分身的记忆。

    “有收获……”不久后，玉鼎接收完纷乱的记忆自语。

    虽然他的心神真的沉浸了进去，仿佛真的成了凡人，但还是有仙人的记忆，始终缺少那种……带入感！

    不过用来成仙却是足够，他此番是成仙，又不是去证道大罗金仙。

    大罗金仙……这已经属于这个宇宙食物链顶端的强者了，仅次于那位独一档的老爷子。

    毕竟，混元大罗金仙，那也是大罗金仙嘛！

    金仙也称得上是一方大能了，掐指一算……貌似已经称得上四流高手了。

    这个化凡之法到底是不是适合自己，终归还得他亲身体验，有效果，那就说明还可以。

    不过还是有些不足，于是，玉鼎改良起这种法子来。

    半月后，又是一道分身被玉鼎送下了昆仑山。

    “化凡……”玉虚宫中，元始瞥了眼玉鼎的洞府方向，又缓缓闭上了眼睛。

    这一次玉鼎的分身运气不算好，来到了一个充满战乱的国度，一来就被抓了壮丁。

    一番简单操练后，就这样被打发上了战场厮杀，每天都有身边的人倒下再也起不来。

    数年后，分身被人射成了刺猬，魂归故里。

    玉鼎猛地惊醒摸着身体，脸上发白头上有汗冒出，怎么这次……真实！

    貌似他倾注进分身的心神记忆都没了……这一次他就像真的经历了一次死亡，效果也是出奇的好。

    这时候，玉鼎神情一动，感觉到袖中有些动静，将上面的禁制撤掉……

    “呜呜”的挣扎声传了出来。

    三首神蛟，玉鼎嘴角一抽，快速掐诀朝地上一指，随着一道灵光飞出，被捆成粽子的三首蛟挣扎着落在了地上。

    只见他一脸悲愤瞪着玉鼎，被混天绫缠住的嘴发出声音。

    你说这个道士，将他收为坐骑就收吧，但是至少把他放开啊！

    听说人族驯化鹰时有个过程，名曰：熬鹰，他原先以为这道士也是想这样磨掉他的野性。

    于是他等啊等……

    就这样将他七八十年，也不见这道士对他有什么吩咐处置，就好像……完全忘记了他的存在一样。

    欺蛟太甚！

    玉鼎抬袖一挥，解开了他嘴巴的封禁……光顾着化凡，倒是把这家伙给忘了。

    “臭道士你欺……”

    “嘘！”玉鼎摇头：“你知道这里是哪里吗？”

    三首蛟茫然摇头：“不知道！”

    玉鼎道：“这里是昆仑山，玉虚宫，阐教道场，贫道正在这里做客，不想死……就闭嘴！”

    “玉虚宫？”三首蛟吃了一惊。

    玉鼎瞥了三首蛟一眼，三首蛟乖乖不敢言语，然后深深吸了口气，顿时无比浓郁的天地灵气涌入他的鼻腔。

    真的是玉虚宫……三首蛟心中震惊，在天庭待过的他也算是见过大世面的蛟了。

    这样浓郁的天地灵气，绝对是三界中一等一的圣地，放眼整个世间也是屈指可数。

    说是玉虚宫，这臭道士还真不像在骗他。

    那么这个道士到底是何方神圣？

    十二金仙？

    可是他又为何说在玉虚宫做客？

    三首蛟有些迷糊。

    玉鼎盯着三首蛟的同时也在思量着另一件事。

    云华……

    正是云华仙子私配了杨君，这才有了他将来那个有战神之名的徒弟。

    此后，天帝将云华压在了桃山之下，杨戬被天庭追杀，拜师学艺劈山救母……

    此事本来和他没什么大关系，如果他不叫玉鼎的话。

    很不巧，他玉鼎正是杨戬的师父。

    压云华的是天帝，杨戬想劈山救母自然要与天庭对抗……

    想到这里，玉鼎不禁有些头大。

    可是作为一个阐教弟子，此举无疑加深了阐教与天庭的矛盾。

    众所周知，阐截两教之间的关系很紧张，而两教与天庭之间的关系也不轻松。

    前面已经有昊天让十二金仙称臣，他师尊打发了南极仙翁堵住了那位天帝的狮子大张口的事。

    如果再收个对天庭怀有仇恨的杨戬……

    这份因果绝对可以成为天帝让十二金仙再称臣一次的理由。

    玉鼎心中微沉。

    封神大劫在即，彼时三界为棋盘，众生都是棋子。

    有资格做持子博弈的只有那几位顶尖的大佬。

    到时各方势力都在相互算计，杨戬身上没有人布局和推波助澜，他是不信的。

    若是因为杨戬让天帝再以这个由头向阐教发难，十二金仙中的其它人岂会对他有好脸色？

    不提其它人，反正文殊广法天尊那个家伙肯定是要记恨自己了，玉鼎很肯定。

    倘若他是原来金仙级大能还好说，但这次因果太大，他一个怕是扛不住，所以……这个徒弟貌似还是不收为妙。

    当然了有时候话也不能说的这么满，毕竟有时候打脸来的很快，所以还得再后续做些准备。

    万一有了什么变故不得不收又该如何……

    思绪良久，心中有了计较后，玉鼎将三首蛟又收了起来长出一口气：“该渡劫了……”

    熬了这么久终于到这一步了，想一想也颇有些心酸。

    成仙其实就是个注神体销死籍的过程，尽管玉鼎觉得他的死籍早已不在生死簿上就是了。

    只有经历生老病死，感悟轮回真意后方有资格踏出生死轮回……

    作为有气运庇护的阐教弟子，渡劫的成功率直接就是五成起步。

    加上他的神通道术，还有九转玄功……各种手段林林总总加起来成功率还是相当高的。

    至于渡劫之地选在这玉虚宫无疑是最好的选择。

    只是有个不好处就是熟人太多，万一被人瞧见他这个‘金仙’在渡成仙劫，只怕当场渡劫不亡也得社会性死亡。

    改头换面一下吧！

    ……

    与此同时，天庭。

    当天庭多了一位女主人后，众神发现天帝忽然变得勤快了许多。

    但同时也变得沉默威严了许多。

    斗牛宫，云华在天上的居所及办公地点。

    这一日云华处理完了公务后，将书卷堆放在案头，身体往椅子上一靠惬意的伸了个懒腰。

    自从嫂夫人上天后兄长也勤快起来了呢……云华欣慰的想到。

    兄长勤快的直接影响就是她肩上的担子少了很多，让她感觉到了久违的轻松，不管是身体还是精神。

    这些年兄长太过咸鱼，她一个撑着天庭，每天一心多用，几个分身处理公务……

    太累！

    好在现在兄长终于有一点天帝的样子了。

    不过随着最近突然闲了下来后，她也感受到了些许的不适应，日子好像变得有点……空虚。

    没来由的，一个身影蓦然出现在她的心中，但是极为模糊散发着金光。

    一念至此她蓦然警醒，运起慧剑，想要斩去那道身影，但不知何故此番却是怎么也斩不去。

    云华掐指一算皱眉道：“金童……”

    那是原来镇守她这斗牛宫的金童，动了凡心，这是触犯天条之罪，便被她惩处后贬下凡间。

    当然，本来不需罚那么重，但因那时她与兄长初来天庭，急需杀鸡儆猴，借以立威服众，于是便罚的稍微重了一些些。

    “大公主，事儿来了！”

    这时一个天将神色匆匆的进来道：

    “有个女妖在人间为祸，迷人男子，吸人精气修行，害人不少。

    当地百姓苦不堪言，而那女妖道行和手段不浅，诸位神将们伤势还未恢复，其它兄弟们……不是对手。”

    “什么地方？”云华睁开眼来。

    “南瞻部洲，灌郡！”

    “好，我去斩她！”

    云华起身径直向外走去。

