    第39章 杀人夜

    夜晚。

    君临城堡。

    管家琼极、姬三月，两个人一副认错的姿势，站在君临和宁荣荣、小舞三人的面前。

    二人皆是深深一叹，这古王家族，怕是要完！

    君临一怒，必染血池！

    “三月，这个并不怪你，是我没有保护好小舞，和荣荣。”

    有些自责，他的语气，然后语气更改，有着几分冷意。

    “不过，既然他们欺负了我君临的女人，那便让他们去死吧！天下商行，也该用实力，镇一镇那些有不好想法的势力！”

    “是！”姬三月应了一声。

    “琼老，安排一支千人队，去古王家族，把他的老底也给搬了！”

    “是！”琼极点了点头。

    “三月，索托城基业，将索托城斗魂场的所有势力，拉入黑名单，不要问为什么，如果他们问，就说索托城斗魂场并不是真正的公平公正！”

    “另外，以出示公告，刚刚出世的古族王家，意图对天下商行不轨，已被全族剿灭！”

    君临的语气阴冷，一旁的小舞和宁荣荣，听了也有些打寒战。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    一件事，直接连坐！这就是君临的怒火，一怒，血池必满！

    ……

    古王家族。

    “月黑风高，正是杀人夜！”

    一支千人魂师大队，正在悄无声息的出现在古王家族的地盘上。

    这支队伍，看其准备精良，绝不落后于现代军队，然而，看似在正常不过的一支千人队伍，普遍都是魂尊级别。

    “琼老，暗影，001！”

    001，是系统的军团生化人，无名字，只有编号。

    三人听到呼唤，便是出现在君临的身旁，然后就听到君临开始了计划。

    “001，你带队将四面围住，暗影，在天空中，放大！”

    两人领命离开，君临看向琼极道。

    “琼老，你不要出手，我需要看看他们的实力！”

    说这话，自然是他现在，觉得系统有些水了，这军团，人数是多，但总感觉没有名字，不，总感觉有些怪怪的。

    不是他不相信他们的实力，而是他们，在以后，是需要独自面对一切的！

    以后天下楼，统一大陆了，那这些，则是自己的班底！虽然是系统生化人，但那也是有感情的，也是有思想的！

    月黑风高杀人夜，只见灌木被风带动，而那风，并不是风，只是有人快速行动下，带起来渐渐微风。

    古王家族大院上空，君临用系统监视着整个范围内，在这里面，所发生的一切，他都看得清清楚楚。

    只见暗影斗罗身影，从黑暗中浮现，下一刻，就已经出现在百米之外，手握长剑……

    “王老，天下商行当真很厉害吗？”古王家族的另一位管事问道。

    王监管看着眼前的老人，给了一个深深的眼神，“天下商行，在两个月前便是突然出现，大陆无数强者都不和他们作对，甚至还百般讨好，虽然我们有王老支持，但是，万一……”

    高位上，王老眼眉一挑，两个月前，便就已经在斗罗大陆出现，甚至连大宗门派都与之结盟，这……

    虽然自己是古族，但他深信，古族之中，比自己强大的家族，多的去了。

    甚至，古族，都能接触到一些隐秘，至于这些，王老也不得而知了。

    只见王老点了点头，道：“下去吧，天下商行，我们惹不起，但我们也不会怕他！”

    众人颔首，古王家族，怎么会怕了一个世俗界的势力呢？何况还是一个刚刚成立不久的势力！

    “哦？是么？”

    这时，一道声音不知从何处传来，令得大殿里众人眉头微微一缩。

    能够悄无声息的来到这里，并且还敢出来，这绝对的对自己有着莫大自信的，否则，没有人敢！

    只见，在话音落下后，一道身影很快就出现在众人的眼前。

    看这此人已抵达现场，从系统监控中看着这些的君临，露出一丝满意的点头。

    暗影，已抵达现场！

    那么，001呢？将视角转向001，君临可以看到，此刻的001，正带着队伍在不远处驻扎，早已死死围住了整个古王家族！

    “来者何人！”

    高座上，那名王姓的老人眼眸一凝，然后气宇轩昂，带着丝凌厉的语气说道。

    “取你命的人！”

    王老闻言，脸色一僵，而那名王监管，更是脸色苍白起来，他可是甚至天下商行，到底有多么厉害！

    而眼前的这位，毕竟能够悄无声息的出现在这里，就算是突然而来，但那也不可能瞒得住，古王家族的几尊强大的封号斗罗吧？

    故此，王监管猜测，此人必定是天下商行的人，而且，天下商行行事果断，似乎根本不会给人解释的机会！

    天下商行，自成立至今，所有对其不敬之人，都已经去了一方世界！

    在斗罗大陆里，被分为三界。

    一界为斗罗大陆，二界是神界，三界是下界。当然，这些，也只是某些大能知晓，就比如古族，或者是武魂殿！

    “取我命的人？你好大的口气！”王老眼眸再次凝了凝，相比之前，更加的布满了冷意。

    这是怎么样的一种感觉呢，王老他的拳头已经拧起，虽然他自认天下商行比古王家族要厉害的多，但是，这并不代表，自己会怕了天下商行！

    “口气？夫人也是你们能够无礼的？”可暗影根本不会给其说话的机会，一个个反问接连升起！

    “你可要知道，一旦夫人出事，那可就不是你们一个古族，能够承受得了主上的怒火！而是整个大陆，可能都会被湮灭！这种事情，相信主上是可以做到的！”

    “不要质疑，因为，天下商行，有这个实力！”

    说话间，暗影斗罗已经展开了攻击之势，暗光一闪，他的武魂很快就释放出来，三紫、三黑、两红、一橙，共九道魂环，呈现在暗影的身下。

    “半神级？！！”

    此时，王老石化，半神级强者，竟然只是一个下人，看他的装扮，应该地位并不高……

    而且，对面的魂力，似乎早已超越半神级层次，似乎只有王老自己，实力仍然是属于半神级的样子。

    “半神级，虽然很强，但就你一人，恐怕不足以对付得了，我们这3位极限斗罗吧？”

    “何况，我也是半神级！而且，我们王氏古族，同体连枝，一旦有人会动我们一人，我们将会誓死抵抗！”

    “大伙们，都释放出来你们的武魂实力吧！让天下商行，见识见识我们的实力！”

    啪啪啪！

    场内，所有人几乎在此一刻，都释放出了武魂，还有魂力威压。

    只见，不低于暗影斗罗魂环配置的封号斗罗，已经出现了五人！

    算上王老自己的话，已经是六人了！一位半神级，三位极限斗罗，两位超级斗罗，还有两位封号斗罗！

    这就是古王家族的低韵，没错，作为一个古族势力，就算是最底下的蒙族，都是有着一位半神级强者坐镇！

    而古族，也的的确确，比上三宗要厉害得多，甚至，一旦……譬如古王家族，这种实力的古族联合两家以上，绝对是可以和武魂殿比肩的！

    如果古族势力，也有等级区分的话，那么，古王家族，绝对是属于中流势力中的佼佼者！自然，蒙族，便是中等偏下的势力！

    一般，拥有半神级强者的古族势力，都可以排在中等势力的范围内。

    而古王家族，那可是拥有着一名半神级的强者，所以，说他是中等势力前十，也不足为过！

    不过，此刻的王老，他并不觉得自己这边，以人数居多能够占到优势。

    因为，此刻的王老，已经感受到了另一股陌生的气息，那是属于强者的气息！

    下一刻，如他所猜想一般，一支军队直接冲出，整齐划一的步伐，和那股强悍的势气，令众人的脸庞之间，凝起微微的疑重。

    但是，凝重起来又如何？某人并不会给他们机会了！

    “王氏古族，欺瞒诈骗！对天下商行不敬！对吾主不敬，特令株连全族，以示吾主之威严！”

    这时，一道苍茫的声音，在天边响彻，闯荡在整个斗罗大陆。

    自此，古王家族，被灭！

    （明天两更，今天一更，都已经要忙活了，抱歉～）

    (本章完)

