    “这，这是什么礼物？”

    “我不知道啊，谁能告诉我，这个平台，什么时候出现了价值一千万的礼物了？”

    “尼玛，唬人的吧，我手机是不是瓦特了？”

    随着短暂的沉默，直播间彻底沸腾了起来。

    “鬼眼，速度还算可以，组织没有白培养你啊。”

    萧阳冲着后面打了个响指，似乎对于这个礼物很是满意。

    鬼眼喘着粗气，晃动着手指，说道：

    “老大，我的才华，可不是为了给您制作礼物的啊。”

    鬼眼双手酸疼，好像做了某项双手互搏的激烈运动一样。

    就在傲视银州威武哥刷了两百万的礼物之后，萧阳已经感觉到恶魔天使之吻，不再符合他的身份了。

    于是，萧阳叫鬼眼，用最短的时间内，做出一个最昂贵的礼物，可以一击即中的礼物。

    鬼眼不敢抗命，硬着头皮操作起来，幸好他电脑存有龙王殿的3D造型图，经过加工和连番操作之后，就挂到了操作后台。

    礼物框中，便出现了寰宇神龙殿的礼物，价值一千万！

    萧阳毫不犹豫的送了出去。

    一千万啊，恶魔天使之吻要刷一百个才可以。

    无论是主播，还是观众，他们从未见过这个礼物，赵方雄一下子都懵逼了。

    “搞什么飞机，有这个礼物吗，我怎么不知道？”

    他打开礼物栏，在最下边终于发现了这个寰宇神龙殿。

    “不可能，我玩了这么久直播，从未见过有这么个礼物，是什么时候出现的？”

    叶云舒揉了揉眼睛，看着下方的数额之后，惊讶的目瞪口呆。

    然后，就不顾形象的叫嚷了起来，“灵儿，灵儿你快来啊。”

    “有人送了我一千万的礼物，一千万！”

    还当什么女总裁，还需要操什么心，想什么公司发展。

    这钱来的太容易了。

    “我滴个乖乖，一千万啊。”

    “这爱你永不变，是有多爱女主播，竟然刷了一千多万的礼物。”

    “爱你永不变，你也来我直播间吧，我会跳舞，我会唱歌。”

    “来我的直播间，土豪，我想跟你做朋友。”

    “我不需要刷礼物，什么都不要，我就图你人好，跟我面基吧。”

    ……

    短短片刻功夫，萧阳的留言箱都被挤爆了，无数的看客和主播，纷纷来了私信。

    一时之间，爱你永不变，成为了万众瞩目的存在。

    他的风头，已经彻底将傲视银州威武哥的光芒，掩盖了下去。

    萧阳随后打出一句话：

    “傲视银州威武哥，接下来该你了。”

    无数人都等着看威武哥的反应。

    可是此时，赵方雄已经沉默。

    再刷下去，就是一千万起了。

    一千万，虽说他也能拿出来，可是真的犯不上。

    一千万做什么不好，丢到河里还能听个响呢。

    但是和爱你永不变硬钢，却并不值得。

    他算是看出来了，这家伙是真的有钱，是真的牛逼。

    “怎么，不说话了？”

    “你不是要干死我吗，来啊？”

    “这么多人围观，你说了谁刷不出，谁就是孙子，谁就直播吃翔，而且是吃一斤哦。”

    “你不会连一千万都没有吧，一千万都没有，你玩个屁的直播，嗯？”

    赵方雄差点气的吐血，恨不得顺着网线打死萧阳。

    “小子，你可不要逼我！”

    “我就逼你怎么了，还想让我的女神唱歌，你特么配吗？”

    “我就问你服不服，不服老子继续砸你！”

    观众们接连说道：

    “威武哥，你可是直播间一哥啊，不会怕了吧。”

    “一千万而已，你的身价肯定超过一千万了，砸啊。”

    “钱才是小，名声是大啊，你不砸，以后你可就丢脸了啊。”

    这些人看热闹不怕事大，纷纷嘲笑起了赵方雄。

    赵方雄充斥着怒火，可是却没办法爆发出来。

    他真的舍不得砸这一千万。

    输了。

    输的一败涂地！

    最后，他打出一行字来：

    “给一个女主播砸一千多万，真特么傻缺。”

    最后，就下线了。

    萧阳可不是傻缺，这直播公司都被他买下来了，他给自己公司充钱怎么了？

    再说了，还能博美人一笑，何乐而不为。

    众人都知道了萧阳的威武，全都咆哮了起来。

    萧阳打字说道：

    “都给我安静一下，我要听我的女神讲故事！”

    作为榜一大哥，说话相当有分量，直播间很快就安静了下来。

    “哥哥，你想听什么？”叶云舒勉强压下自己激动的心情，问道。

    萧阳想了一下，问道：

    “女神，你有爱的男人吗？”

    叶云舒微微一愣，认真的思考了一下，然后点点头，说道：

    “我只能告诉你，有过。”

    “有过？”

    “不错，以前有，现在——没有了。”

    叶云舒嘴角一扯，笑容苦涩。

    萧阳的心不免疼了一下。

    “遇到喜欢的人不容易，我觉得女神最好想一下，不要太过武断了。”

    叶云舒没想到，这个爱你永不变，会对自己的私生活这么感兴趣。

    不过，哪怕他送了自己礼物，她也不想过于公开自己的私生活，毕竟还有这么多观众看着呢。

    “哥哥，有些事不是我想放下，就能放下的，是他做出了天怒人愤的事情。”

    “而且，这是我的私生活，如果哥哥真的感兴趣，我们可以私下聊，我不想在直播间讨论我的私生活，可以吗？”

    萧阳深吸一口气，回复道：

    “那好吧。”

    接下来，两个人有一搭没一搭的聊着天。

    想来还真的是讽刺。

    有着网络的掩饰，萧阳可以肆意的跟云舒畅聊，甚至以第三人的身份，萧阳还了解到了一些以前不曾知道的事情。

    比如叶云舒对待感情的态度，未来的规划等等。

    有时候就是这样，最亲的人不一定无话不谈，而陌生人之间，往往会说出自己的心里话。

    深夜，直播终于结束了。

    萧阳来到阳台前，看着月色。

    “看来，汗国之行结束后，要回一趟银州了。”

    挂断直播后，叶云舒愉快的像是个孩子似的，跑了出去。

    “爸，妈，爷爷不是说我离开了萧阳，就不行吗，我刚才短短几个小时，赚了五六百万呢。”

    即便你是龙王殿的殿主怎么了，我不仰仗着你，照样能过的很好！

