    正当易天行头疼之际，一转头看到骆东升正在房间外，他心中一喜，马上让骆东升进了办公室。

    “要不我还是先回避一下吧。”

    骆东升朝着易天行炸了眨眼睛，易天行轻轻咳嗽了一声，正想着该怎么打扮陈建业的时候，就看到陈建业大步流星的朝着外面走了过去，一句话都没有说，甚至也没有敬礼。

    易天行毕竟是他的上级，陈建业这么做很明显有藐视易天行的成分存在，可是易天行像是一点都不介意一样，马上拉着骆东升在椅子上坐了下来，那亲热的程度跟陈建业并不是一个级别。

    “大长老再这么下去，你可得失了人心，人家好歹也是西北地区的战略头顶，万一人家不帮你守疆土了，该怎么办？”

    “虽然这个问题也很重要，但是现在我还有更重要的事情要跟你说，你知道你在亚历克斯实验室里抽取的那空气里面有感染的成分吗？”

    听到易天行子们说，骆东升的神色马上就变了，如果那空气里面的东西有传染性的话，那么此刻的自己应该也染上了那种病毒才对，可是自己的身体好像没有任何变化。

    “研究人员已经拿小白鼠做过实验了，那空气里面的成分一旦染上就会让人狂躁不安，有些研究人员因为接触的太久，甚至也有一些症状，但是还有一个好消息。”

    这个猝不及防的停顿让骆东升差点一口气都没上来，他哀怨地盯着面前的易天行，易天行忍不住哈哈大笑，这才接着说道：“半步宗师实力以上的人不会被传染。”

    这下骆东升了然了，像他们这种实力的人，即便是正常作息，身体里面的血液流动速度也极快，因为要一直保持着运转才能突破，像这种东西很有可能刚一进入身体就被排除。

    “我现在已经让人把那个研究室封锁起来了，似乎这种成分仅仅只存在研究室里面，通过一个通风管道在里面一直循环，所以里面产生的那些怪物才会显得很暴躁。”

    听到这话，骆东升突然一愣缓缓地抬起头来，直视易天行的眼睛，易天行被骆东升的反应弄得吓了一跳，“你这么看着我做什么？这算是一个好消息吧？”

    “你有没有想过，如果这样的成分一直都在实验室里循环，那亚历克斯又为什么会没事呢？”

    易天行愣住了，确实，如果实验室里一直循环这样的成分，亚历克斯却能没事儿，那只能说明他的实力比他们想象当中的要更加可怕，骆东升想了一下，当初他在扶桑国遇到亚历克斯的模样。

    他一直保持镇定，骆东升也暗中查探过亚历克斯的实力，亚历克斯并没有展现出任何实力，那只有两种可能，第1种就是他真的是个手无缚鸡之力的普通人。

    第2种就是他的实力比自己还要强劲，所以自己看不出来也情有可原。

    不管是哪个猜想，对于他们现在如今的处境来讲，都并不是什么好消息，易天行根本就没有想到这一层，此刻呆愣愣的样子，像是完全不知所措。

    “现在想要调查亚历克斯太过困难了，只能等他自己现身，他不会放任白起待在我们身边的时间，拖得越长对研究人员来说就越有利，白起身上的东西总有一天会被我们解决掉。”

    在骆东升看来，亚历克斯当初愿意将那个血清交给他们，不过就是利用他们又做了另外一场实验罢了，他的目的根本就没有好值得推敲的地方。

    “那也就只能等着了，只是委屈白起孩子了。”

    “对了，今天的研究要是结束了的话，让白起接着跟着我回去吧。”

    骆东升想起来他一开始来找易天行就这件事情让白起独自一个人住在这里，不知道会出什么麻烦，更何况万一白起真的暴走，那些研究人员根本就不能拿他怎么样。

    别说是手铐了，就算弄个铁笼子，他们怕是也控制不住，易天行马上就点头答应了下来，确实现在的白起呆在骆东升身边是最安全的，毕竟骆东升现在已经成为了白起的支柱。

    “不过你明天早上还得把他送过来，现在正是研究到最要紧的时候，如果能用那些成分破解白起的基因密码，那我们就离成功不远了。”

    骆东升认真的点了点头，转身离开，他没有看到的是在易天行里的一个绿植当中被放了一个针孔摄像头，刚刚他们所说的话全部都落入到了陈建业的耳朵中。

    他们在讨论的问题，陈建业其实并没有听懂，但是他却抓住了一个关键人物——白起，这人身上一定藏有什么秘密，这就是易天行他们瞒着他的理由。

    正当陈建业在沉思之际，他的私人手机又一次响了起来，然而心头一跳，他下意识觉得又是那个神秘人打来的电话，不知道为什么他心里从未有过的平静，似乎已经料到对方会说什么了。

    “你应该已经知道，他们在极力隐藏着丑闻和秘密，那个叫做白起的年轻人跟那些怪物有着不可分割的联系相当于他是一个信号中转站，通过他那些人就可以发布命令控制怪物。”

    “基因的杂交原本就是十分不稳定的，他们需要一个人来进行控制，方便他们发布命令，相信你刚刚已经亲耳听到了，他们用作控制的人就是那个白起知道他为什么能打败你了吗？”

    对面的人声音似乎带着一丝丝蛊惑，让人根本就很难怀疑他说的话，陈建业刚刚得到了一部分真相，此刻又听到了这样的话，他深吸了一口气，终于做出了决定。

    “你想让我做什么？”

    “很简单，只要把白起带出来，他们的任务不就破产了吗？”

    对面传来了轻笑，陈建业没有任何犹豫，挂断了电话，大步流星的朝着自己的住所走了过去，现在他已经很清楚自己要做什么了，他要让那群人付出代价。

    他要把他们隐瞒的事情公之于众，那些怪物他也有所耳闻，但是他以为上面的人早就已经处理好了，没有想到那些怪物反而被他们利用了起来，上面的人要做什么他管不着。

    但是他知道自己的军人之魂在熊熊燃烧，他要做的是守护普通人的幸福与安全，跟那些虚伪的伪君子不一样！

