    ……

    悠悠岁月，无极救下小黑蛇，一晃就是几十年过去，而这几十年，小黑蛇一直跟随着无极。

    几十年中，小黑蛇又强大了一圈，此时的无极已经白发苍苍，躺在床上行将就木。

    艰难开口：“小黑，我快不行了，你自己离去吧。

    进入深山老林之中，去一个别人遇不到你的地方，你们寿元悠长，千百年后，相信你定然们能扣成为庞然大物，那个时候，就不担心别人欺……负……你……了。”

    说完，垂下了脑袋，小黑蛇虽然是冷血动物，但几十年的相处，它对于这个救下自己的人类，也是感激莫名。

    来到床边，蛇身裹着无极的尸体，向着远处，深山中而去……

    五百年后，此时的小黑，已经成为了名副其实的大黑。

    五百年中，它不还在森林中，从离开救命恩人，小心生存。

    到如今有了自保之力，漫长的时间，他已经差不多要忘记曾经的恩人了。

    却突然有一天，看到一个误打误撞闯入自己领地的人。

    一看之下，蛇身僵住，唤起了尘封几百年的记忆。

    依旧白衣轮椅，黑蛇随后友善地看着青年人，不断摇摆比划着什么。

    青年人一蒙，也比划过去，“你认识我？”

    “认识！”

    “不可能，我从未见过你！”

    “五百年前，你救过我，随后我们一起生存了几十年！”

    ……

    又是几十年的陪伴，断断续续，轮转不休，沧海桑田，不知道轮回了多少世多少年……

    无情海边，无极终于施展变天击地大法结束，主动退出了黑水玄蛇的精神世界。

    随着无极的退出，趁着黑水玄蛇蒙圈，一跃进入了无情海之下，进入到滴血洞外面。

    滴血洞外面，八卦图上水珠滴落其上如同鲜血一般。

    “呵呵，仙侠世界就是如此，峰峦叠嶂，各种奇景，只有你想不到的。

    算了，还是想办法进去吧，黑心那家伙既然能够设置，那应该也难不住我。”

    无极在滴血洞外摸索研究，洞外黑水玄蛇在发怒嘶吼，刚刚那个蝼蚁竟然……

    但巨大的蛇眼中也露出了害怕之色。

    以无极的见识，还是花了半晌时间，才将滴血洞通道的阵法解开。

    破开阵法，滴血洞内，无极行得很是小心，毕竟八百多年来这是第一次有人到此，谁都不知道当年炼血堂的那些老怪物老家伙们会不会留下一些特别厉害的禁制，陷阱。

    但出乎意料的是，无极这一路而来，反倒是太平无事，并没有发生什么意外，只是这通道颇为曲折，又深且长，而且慢慢向上。

    这条路也不是很长，不一会儿，就见在前方隧道尽头，一丝明亮的光线照了过来，那里隐隐看见是一个大的石室。

    渐渐接近大石室，轮椅上无极也算是看清了这石室具体情况。

    简而言之，整个石室呈圆形形状，他来的隧道正在石室中间，而在隧道的对面，居然还有一条通道向着里面延伸。

    在石室左边，放着两尊巨大的石刻雕像，一尊慈眉善目，微笑而立，一身衣裳被刻的如风吹拂般栩栩如生，倒有点像是佛门中的南无观世音菩萨。

    而另一尊却是截然不同的模样，面容狰狞凶恶，黑脸鬼角，八手四头，甚至在嘴边还刻着一丝鲜血流下，令人看了不寒而栗，想来就是魔教一直以来信奉的天煞明王了。

    又沿着另一条通道往前没多远，又进了一个宽敞地方。

    不过这里却不像是外边那个石室般，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，并且石室靠里边的墙壁上龙飞凤舞地刻着十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！

    这十个大字，每一个字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    看着这十个大字，无极当初并没有觉得什么，不一会儿，却头晕脑胀，大吃一惊。

    移开目光，无极开始沉思。

    青云门太极玄清道既然也是一卷天书之内悟出的功法，那和这滴血洞内的天书，算是渊源极深了。

    想到此处，无极开始全力运转太极玄清道玉清境界前八层的功法。

    太极青光向着墙壁不断输入，突然，墙壁上青光大放。

    为首正是“天地不仁，以万物为刍狗！”

    随后从墙壁内开始飞出无数冒着金光的字，同时一道仿佛来自亘古的声音响起。

    “夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。

    天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相、人相……”

    无极闻言，根据声音，开始聚精会神看着墙壁上飞出的字体，并且一边记住这道声音所念叨的内容。

    不知不觉竟然沉浸进入了玄奥的天书内容之中。

    天书五卷，每一卷都夺天地之造化。

    第一卷（滴血洞之内，曾被黑心老人得到），第二卷（鬼王宗手中），第三卷（天地宝库内），第四卷（天音寺的无量玉璧上），第五卷（青云门诛仙剑之内），出世的每一卷，都影响了这诛仙世界之中的格局。

    青云门，天音寺，鬼王宗，炼血堂，都是名震修仙界的大势力，而且都是天书造就。

    机缘难得，整个诛仙世界之内，也只有这滴血洞之内，以及天地宝库之内的一、三卷属于无主的。

    当然，太极玄清道属于第五卷天书所出，也算是涉及了点吧。

    至于鬼王宗之内的第二卷，鬼王野心勃勃，只要有足够的代价，不是不可能。

    困难的是天音寺无量玉璧内的第四卷，那帮秃驴有时候倔起来，那是油盐不进的。

    道音早已落下，唯无极沉浸在道音的领悟之中。

    并且玉清境界第八层上标注的穴窍在飞速被冲破打开，无极的神识不断融入其中。

    不一会儿，玉清境界第八层已经圆满。

