    每天进出正大商会的各种丹药，难以计数。

    像涅槃丹这样的丹药，虽说数量上会少一些，但也是常常能见到的。

    可方青在商会内，还从未见到过如此纯净的涅槃丹。

    他没有上手，凭肉眼就能辨出，花子夜此时手中拿着的丹药，品质极高。

    当然了，在场的众年轻人，并不是所有人都有方青那等眼力。大部分人，倒是能看出涅槃丹为真，但对于其品质高低，则难以一下子作出判断。

    花子夜手腕快速抖动了几次，将四个玉瓶全部打开。

    四颗涅槃丹，全部托在手心之中。

    片刻后，他深深地吸了一口气，脸上随之露出骇然之色。

    韩雨琴脸上露出几分喜色，语气却是严厉，喝道：“宁阑公子，花子夜公子拿你当好友，你竟以假丹欺骗他！你，真是太令人失望了！”

    师妍瑄则皱了皱眉，她能看出，宁阑拿出来的涅槃丹，是真丹。

    她给韩雨琴连连使眼色。

    不过，韩雨琴似乎并未注意到她的眼色。

    花子夜皱眉扫了韩雨琴一眼，没有理睬，又看向宁阑说道：“宁阑兄弟，这四颗涅槃丹，价值远远超过四万极品灵石，我不能以市场价买下。”

    朱龙睁目道：“远远超过四万极品灵石？花兄，你这话是什么意思？”

    方青倒是明白花子夜的意思。

    他出声说道：“宁阑兄弟拿出来的涅槃丹，价格上，确实不能以寻常涅槃丹来算。如此品质的涅槃丹，若在我们正大商会，每一颗至少要卖两万极品灵石。”

    他这句话一出，四周一片倒吸冷气的声音。

    一颗涅槃丹，至少两万极品灵石？

    李尚松震惊地道：“方兄，莫非这几颗丹药，有什么不同？”

    方青解释道：“大家都知道，丹药被炼制出来，在品质上，是有一定区别的。而这个世界上，绝大多数的丹药，所含杂质越少，则品质越高。当然了，大部分丹师炼制的丹药，品质上悬殊不大，所以价格上也就不会有明显差距。”

    “然而，宁阑兄弟拿出的这几颗丹药，品质高得离谱。我说它价值两万极品灵石，还是比较保守的估算。如果是通过拍卖，恐怕还要超过这个价格。”

    朱龙、李尚松等人，不禁面面相觑。

    韩雨琴的一张脸，已经变成了猪肝色。

    旁边的师妍瑄，依旧眉头紧皱。她不明白，为什么宁阑这样的武者，随便就能拿出价值八万极品灵石的涅槃丹。

    还说要将丹药送给花子夜。

    这可是价值八万极品灵石的丹药，不是价值八枚、八十枚。

    许多观星境武者的全部身家，怕都没有八万枚极品灵石。

    花子夜将涅槃丹重新装入玉瓶，小心翼翼收了起来。

    若是普通品质丹药，他不会很上心，毕竟以他的身份，只要愿意拿足够的极品灵石，还是比较容易买到的。

    可宁阑拿出的这种品质涅槃丹，在外面是根本就买不到的。

    收起丹药后，他随即拿出一枚黑色的次元戒。

    出声说道：“宁阑兄弟，我身上，只有六万极品灵石现货，都在这里了。等拍卖会结束，我再想办法补上欠下的。嘿嘿，我占个便宜，就按单价两万极品灵石，将这四颗涅槃丹买下。”

    宁阑道：“花兄，我刚才说了，丹药是送给你的。”

    花子夜面色一沉，道：“宁阑兄弟，你是不是看不起我？如果你认我这个兄弟，就收下灵石。否则，这四颗丹药，我还给你。”

    宁阑轻轻摇了摇头，将花子夜手中的次元戒收了下来。

    又说道：“行，那就听花兄的。不过，我只收这六万极品灵石。”

    花子夜哈哈一笑道：“好！好兄弟！宁阑兄弟，我这又欠了你一个人情啊！”

    这个时候，方青终于寻到一个机会，插嘴道：“宁阑兄弟，我的武道境界，也已接近观星巅峰。如果顺利，或许用不了多久，就也要准备冲击望月境了。不知……不知你身上的涅槃丹还有多少，能不能匀一点给我？价格上，我出两万极品灵石买一颗。”

    像方青这种不差钱的武者，当然想要用高品质的丹药修行。

    闻言，宁阑摇了摇头。

    方青急切的道：“如果宁阑兄弟你对价格不满意，那我还可以再加。”

    花子夜也出声道：“宁阑兄弟，你身上涅槃丹如果有富余，就转让几颗给方兄吧。若没有富余，那也不必为难。”

    方青与他认识已经有二十年，交情深厚，所以他帮着说了一句。

    当然，若宁阑身上剩下的涅槃丹只够自己使用，那他肯定不会让其为难。

    宁阑再次摇了摇头，哭笑不得道：“方青公子，不是我不愿意卖涅槃丹给你，而是真的已经没有了。先前，我身上只剩下四颗涅槃丹，都转让给花兄了。”

    方青露出失望之色，摆了摆手道：“罢了罢了，既然宁阑兄弟不愿意，我也不能强求。”

    他还是认为，宁阑是故意的。

    说什么没有了，不过是推辞。

    而且，这借口还比较拙劣。你若是说，身上的涅槃丹只够自己用了，没有富余，那还好接受一些。可是，你说的却是，身上连一颗涅槃丹都没有了，这不明摆着睁眼说瞎话吗？

    花子夜倒是相信宁阑的话。

    他眉头一皱道：“宁阑兄弟，你这就不对了。你没给自己留有涅槃丹，那我怎么能要？”

    说着，他就要将刚刚收起的丹药再拿出来。

    宁阑制止了他的动作，笑着说道：“花兄，我刚才已经说了，用不到涅槃丹。”

    “嗯？”花子夜微微一愣。

    思绪转动之间，终于回过味来。

    没错，宁阑一直说的，都是他已经用不上涅槃丹，并不是说有多余的涅槃丹。

    方青、李尚松等人，他们的脸上，也都露出若有所思之色。

    紧接着，便是眼睛骤然瞪圆，骇然地看向宁阑。

    用不上涅槃丹？

    观星巅峰境界武者，想要冲击望月之境，怎么会用不上涅槃丹？便是拥有九环星魂的武道绝世天才，比如圣地的圣子、圣女，在突破望月境时，也肯定要用此丹增加突破几率。

    那么，似乎只剩下一种可能！

