
　　“就这么定了！”

　　鱼禾在贾复愕然的神情中定下了此事，“吕嵩过几日就到金陵，我会知会吕嵩一声，让江北的镖头们听你调遣。至于四海货铺那边……”

　　鱼禾说到此处，迟疑了一下，看向阴丽华。

　　阴丽华笑着附和道：“我会差人去给各地的伙计们传话，让他们关键时候，听贾复调遣。”

　　“那就好……”

　　鱼禾点了点头，看向贾复，调侃道：“江北的镖头和伙计们加起来足有数万人，我将他们交给你调遣，你可别乱来！”

　　贾复赶忙拱手道：“臣不到万不得已，绝不会动用江北的兄弟。”

　　鱼禾笑着点点头，没再多说什么。

　　他是在调侃贾复，也是在敲打贾复。

　　他敢给贾复权力，就不怕贾复用。

　　他是怕贾复年轻气盛，仗着手里有兵，在江北行杀伐之道、纵横驰骋。

　　贾复虽然是一个名垂青史的人物，但现在还只是一个少年。

　　江北的局势如今已经到了最混乱的时候，贾复一个人应付不了。

　　贾复在江北行杀伐之道的话，很容易栽进去。

　　所以他必须敲打一番。

　　贾复见鱼禾不再言语，当即郑重的一礼，“事不宜迟，那臣就下去准备了？”

　　贾复的性子有点雷厉风行。

　　他做了决定，鱼禾有答应了，那他就不愿意多等。

　　鱼禾多多少少也了解一点贾复的性子，点了一下头，让贾复离开。

　　“臣告退……”

　　贾复再次一礼，退出了议政大殿。

　　鱼禾在贾复走后，脸上的笑容微微一敛，目光落在了阴丽华身上，略带幽怨的道：“你很想让贾复去江北？”

　　刚才若不是阴丽华关键时候出现，帮着贾复说话，鱼禾绝对不可能答应贾复去江北。

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，哭笑不得的道：“你一直当他没长大，所以想将他留在身边，可他自己并不这么认为。

　　他明显想帮你做事。

　　你一直压着他也不是个事，还不如放他出去走走。”

　　鱼禾皱起了眉头。

　　阴丽华继续道：“他虽然年少，但明显有大志。这种人就像是猛虎，关在笼子里，只会消磨他的志气和野性。放入山林，反而能让他诞生出更大的志气和野性。”

　　鱼禾听到这话，眉头一展，若有所思。

　　他不得不承认，阴丽华所说的话，有几分道理。

　　猛虎确实该咆哮山林。

　　关在笼子里久了，也许它连捕食的本能都会忘记。

　　“你说的有些道理，但他的年纪还是太小了。即便是要放他离开，也得等他十八九岁的时候才行。”

　　鱼禾沉吟着道。

　　阴丽华哭笑不得的道：“他，不小了……”

　　鱼禾愣了一下，张了张嘴，却没说话。

　　依照后世的年龄标准看，贾复确实还小。

　　依照这个时代的年龄标准看，贾复就算是成婚生子，也不会有人说什么。

　　阴丽华说的没错，贾复确实不小了。

　　是他一直在以后世的年龄标准来看待贾复，所以一直觉得贾复还小。

　　鱼禾干巴巴一笑，“是不小了……不过贾复是我看重的人，你可得交代四海货铺的人，一定得照看好了。”

　　阴丽华笑着点点头，“明白……”

　　鱼禾伸了伸腰，疑问道：“我娘怎么会舍得放你出来？”

　　阴丽华冲着鱼禾眨了眨眼，笑吟吟的没有说话。

　　鱼禾眉头一跳，乐道：“你是偷跑出来的？”

　　阴丽华微微点头。

　　鱼禾哈哈一笑，扑了过去。

　　“儿媳妇？！”

　　鱼禾眼看着就要扑到阴丽华面前了，背后传来了一道呼喊。

　　阴丽华给了鱼禾一个抱歉的眼神，快速的逃离了议政大殿。

　　鱼禾张着双臂站在哪儿，一脸无语。

　　下一刻，鱼娘带着自己的一众爪牙，出现在了鱼禾面前。

　　鱼娘见到了鱼禾，毫不客气的问道：“我儿媳妇呢？”

　　鱼禾撇撇嘴，道：“没见到……”

　　“是吗？”

　　鱼娘狐疑的在鱼禾身上打量了一番，对一众爪牙吩咐道：“去别处找……”

　　当即，鱼娘带着一众爪牙离开了议政大殿。

　　鱼禾重新回到了座椅上，大大咧咧的往哪儿一瘫，一脸无语的道：“这算什么事啊……”

　　鱼禾在座椅上一瘫就是数日。

　　数日后，贾复再次进宫，向鱼禾当面辞行。

　　鱼禾亲自将贾复送到了江水边上，让张休的人护送贾复渡江。

　　待到贾复的身营在江水上消失以后，鱼禾才返回了王宫。

　　朔日的时候，吕嵩赶到了金陵，鱼禾给吕嵩交代了一番，也让吕嵩去了江北。

　　此后一直到开春。

　　鱼禾治下都是风平浪静。

　　江北则越来越乱了。

　　南阳郡的王氏兄弟和刘氏兄弟，最终还是没敢招惹鱼禾，将目光放在了关中。

　　蜀中的公孙述，在答应了宗成无数不平等的条约以后，终于将宗成招揽到了麾下。

　　有了宗成援手，公孙述立马分派出了一支兵马到巴郡坐镇，然后才带着宗成去征讨王岑。

　　公孙述之所以分派兵马到巴郡，也是因为鱼禾派人去传话的缘故。

　　鱼禾只是吓唬一下公孙述，公孙述却真的被吓到了。

　　公孙述得到了宗成援手，轻易而据的解决了王岑。

　　然后一众人返回了蜀都。

　　然后宗成开始了他纵兵烧杀抢掠的道路。

　　公孙述假装自己在此前的叛乱中损失惨重，没有能力对付宗成，任由宗成在蜀都胡作非为。

　　宗成入蜀短短半个月，已经将蜀中的百姓折腾的生不如死了。

　　凉州的百姓就活的比蜀中百姓滋润。

　　隈嚣在一个雷雨夜，带着公孙光等人，率领轻骑，突袭了王寻和王邑的兵马大营。

　　王寻和王邑跑到定安郡城内找乐子去了，兵马大营内群龙无首，被隈嚣杀了一个人仰马翻。

　　若不是严尤和陈茂关键时候出面，稳住了混乱的新军，隈嚣恐怕一战就将新军给解决了。

　　王寻和王邑得到消息返回了军营以后，别的什么也没干，先想办法将大营失守的责任丢到了严尤和陈茂的头上。

　　然后严尤和陈茂二人就被王莽派人捉拿回了常安城。

　　王寻和王邑则率领着大军展开了疯狂的反扑。

　　结果他们每一次反扑，都被隈嚣料中，损失惨重。

　　最后不仅没能给刘歆和隈嚣一个教训，反而丢了定安郡，被迫退回了京畿重地。

　　“这王寻和王邑绝对是猪脑子啊！！”

　　周王宫，议政大殿内。

　　冯英在看完了关于凉州的战报以后，气的破口大骂。

　　鱼禾悠哉游哉的道：“他们可不是猪脑子，他们只是跟王莽有仇，恨王莽不死。”

　　冯英气的拍桌道：“大新就是败到他们手里的！”

　　鱼禾赞同的点了点头。

　　大新确实是败在王莽这群亲戚和儿子手里的。

　　若是没有王莽这群亲戚们和儿子们疯狂的反向输出，大新说不定能再苟十年八载。

　　“我恨不得到常安城去，将他们全宰了！”

　　冯英破口大骂。M.23sk.com

　　鱼禾失笑道：“这恐怕轮不到我们。”

　　鱼禾就算是现在发兵北上，也不一定能够赶上杀王寻、王邑等人。

　　说完这话，鱼禾又道：“你也别动气了，大新败亡已经注定了。我们现在要做的就是为重整河山做准备。”

　　冯英叹了一口气，没有再说话。

　　他实在是拿王寻和王邑两个蠢货无语。

　　王寻和王邑两个人废物也就算了。

　　废物还容不下贤才，那就过分了。

　　若是此次征讨凉州的统兵大将是严尤，那凉州的战事绝对不会发展到这个地步。

　　“消消气，马况一会儿就到，我们得注意仪态。”

　　鱼禾提醒了冯英一番。

　　鱼禾今日之所以召冯英入宫，可不是为了跟冯英商量凉州战况，而是为了迎马况。

　　马况能被王莽任命为河南大尹，其理政才能绝对是拔尖的。

　　再加上马况的东西们在鱼禾治下充任要职，马况入江南，不容轻视。

　　但历来重视人才的鱼禾，这一次却没有亲自去迎马况。

　　因为马况并不是鱼禾招揽来了，也不是主动跑来投靠鱼禾的，而是鱼禾用调令调遣过来的。

　　既然是调遣过来的，那鱼禾就不能去迎。

　　不仅不能去迎，还得端起架子，等着马况来拜见。

　　“河南大尹马况求见……”

　　正当鱼禾和冯英议论马况的时候，大殿门口的侍卫高呼了一声。

　　鱼禾和冯英对视了一眼，正襟危坐。

　　冯英对门外喊了一声，“主公有令，宣！”

　　门外的侍卫当即大喊，“宣河南大尹冯况上殿！”

　　没过多久。

　　马况头顶着珠冠，着官服，入了议政大殿。

　　到了殿中，躬身施礼。

　　“臣河南大尹马况，见过周王殿下……”

　　鱼禾打量起了马况。

　　马况的面容很马援有些相似，但比马援清瘦，身上有浓浓的官吏气息。

　　“不必多礼……”

　　鱼禾摆手，让马况起身。

　　马况收回手，仰起头，一脸无语的看着鱼禾。

　　鱼禾故作惊讶的道：“马大尹怎么这副神情，难道是沿途的驿站招待不周，让马大尹受了委屈？”

　　马况瞥了鱼禾一眼，不想说话。

　　他为何这副神情，鱼禾能不知道？

　　鱼禾招揽他不成，居然用势压他。

　　这种做派真的让人无语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0533章 马况入江南免费阅读。https://xs.23sk.com 