
　　跟卢象升聊完之后，朱慈烺又去了一趟皇家科学院军事科学实验室炸药实验基地。

　　这是一个很特备的机构，因为炸药的特殊性，所以这里和整个皇家科学院独立，甚至和军事实验室都不在一起。

　　之所以来这里，因为大明的化工遇到了瓶颈，那就是火帽的问题。

　　从朱慈烺的了解来看，雷汞并没有那么高科技。

　　雷酸汞由硝酸汞在过量硝酸中与乙醇反应制得。粗制品为灰色至暗褐色的晶体或粉末，精制品为白色有光泽的针状结晶。在干燥状态时，即使是极轻的摩擦、撞击，也会引起爆炸。

　　将硝酸热至50～60℃。分次加入汞或氧化汞，加热搅拌，直到Hg完全氧化溶解为止，(取反应溶液少许加入盐酸不呈混浊)。在水浴上于70～80℃蒸发浓缩，待形成薄膜后，加入硝酸，此时结晶溶解(否则再加热搅拌)。然后在-5～-10℃下放置过夜使其结晶，吸滤，用硝酸洗涤结晶。得产品。23sk.Com

　　一条完整的生产线，但是实验室制作已经成功，一涉及工业化生产，就抓瞎了，所有的问题都指向一个东西，硝酸！

　　如何大规模生产硝酸，这是摆在大明工业上的最大难题，朱慈烺知道工业化生产硝酸要等到一战时期才发明出来。

　　哪怕是最简单的电弧法，电从哪里来？氧气又从哪里来？氮气和氧气在电弧中反应会生成一氧化氮，一氧化氮级易氧化，只要继续通入氧气就会生成二氧化氮。

　　二氧化氮融于水就制成硝酸，这是合成氨法和铂网法发明之前工业化合成的方法。

　　原理很简单，仅仅一个电弧，那就不是大明目前的科技能实现的。

　　大明缺的不是一个电弧，缺的是整个电工业，而限制大明电工业发展的也不是理论，而是铜产量。

　　当你发展的越快，身上的枷锁反而越多，想要冲破这些枷锁飞翔就更难。

　　看着大明似乎只是被简单的一个雷汞火帽限制了后装枪的研发导致大明的武器科技不能飞跃。

　　但是最后还是落实到铜产量上，不要说发电机和电动机了仅仅一个电报线的铜消耗大明就不得不养活着西班牙上百万矿工。

　　大明占领了这么多地方，偏偏就没有几个能生产铜的，朱慈烺把目光看向非洲，据说刚果这个地方铜也很多？

　　管事的擦着汗，给朱慈烺介绍现在最新的制造硝酸的方法，依旧是干馏硝石，只有干馏硝石制作硝酸才是现在唯一能实现的方法。

　　没想到作为世界上最强的国家，不仅铜被西班牙卡脖子，现在想要硝石又被西班牙卡脖子。

　　朱慈烺记得历史上有一个硝石战争，就是智利打的，那里有世界上最大的硝石矿。

　　当然大明的领土范围内也有，不过产量维持现在的军事和爆破需要都有点勉强，更不要说再开一个硝酸工业了。

　　现在既然找不到更好的办法，还能怎么办？干馏就干馏吧，先生产着吧，有总比没有好。

　　有了硝酸和硫酸，很多炸药生产都简单了，例如三硝基甲苯，里面的苯实际上就是煤焦油中的一种东西。

　　煤焦油也就是煤炭在干馏的时候得到的液体，大明现在煤炭炼焦炭这种东西生产的不要太多。

　　虽然黄色炸药有各种缺点，但它威力大啊！

　　所以无论是发火的火帽还是新式炸药，其实都是硝酸工业的延伸，后世老是说三酸两碱乃是化学之母，没有这些东西就没有现代化学。

　　化学这一块大明还在起步阶段，道士们掌握很多化学反应，但是什么气什么五行之类的解释他们连自己都忽悠不了。

　　研制个黑火药没有问题，想要依靠道士储备的化学反应整理出一套完整的化学体系，那就太想当然了。

　　朱慈烺宣布采用干馏法生产硝酸，那么对于硝的获得途径就加入了对土硝的收购，管你从哪里来的，粪堆也好，蝙蝠洞也好，只要提纯出来硝就用。

　　火帽生产进入工业化试生产阶段，停下来的军事工业又可以全力攻关了，首先后装步枪。

　　朱慈烺上来也不敢搞ak这种自动步枪，不说没那个科技水平，就是有后勤也跟不上。

　　那子弹消耗水平大明撑不住！

　　单打一就算了，至少也要那种能压无法子弹的。

　　武器研制不是实验室出一个样品让后就开始上战场了，这里面还有一个工业化生产的过程。

　　枪需要工业化，子弹也需要工业化，大明整个军工产业都要朝着工业化过度，这才是需要等十年，甚至十年都未必能投入实战的原因。

　　大明现在蒸汽机还在初步普及阶段，还在工业化机械化生产的尝试阶段。

　　想想后世号称没有几个国家能自己生产子弹，朱慈烺就觉得可怕，子弹工业真的有这么复杂么？

　　除了炸药之外，朱慈烺又去参观了重机枪的研制，这个朱慈烺就真的抓瞎了。

　　朱慈烺只知道这玩意有靠火药后坐力驱动，有靠机械驱动，还有电动和手摇驱动的区别。

　　但是里面具体啥结构，谁闲的没事研究一下重机枪的结构？

　　所以给出一个概念之后，就让研究所自己发挥，目前来看，这些人发挥的并不理想，没有机枪这种大杀器，战壕战大明只能布置对等的兵力。

　　这是对军力的一种极大浪费，想想如果需要防守的地方有机枪能腾出一半的兵力用于进攻，甚至进攻的时候有机枪火力压制。

　　大明收拾这些国家才是真正的砍瓜切菜。

　　在后装步枪生产之前，后装炮可能会优先普及，因为火炮的体积决定它即使没有流水线生产，产量也足够使用。

　　炮弹也是一个道理，不能机械化生产那就手工填充呗，炮弹消耗量可比子弹小多了，个头还大得多，更适合手工生产。

　　看了一圈问题一大堆，成果两三样，想要突破任重而道远，想要十年以后用上，感觉基本是奢望。

　　管事的看着皇上一脸遗憾的离开，他反而松了一口气，不怕皇上不满意，就怕皇上催进度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百五十六章军工极限免费阅读。https://xs.23sk.com 