
　　陈绍文特地“请”了厨师，在地下隧道里搭灶生火，准备这场庆功会。

　　宴席在地下隧道里开起来，摆了二十多张圆桌。

　　六七个人围坐在一起，吵吵闹闹，有一种农村吃大席的感觉，那叫一个热闹。

　　这些人确实是在吃席，不过是吃自己的席。

　　各种美味佳肴摆上桌。

　　以超能力的身体素质，想要喝醉可太难了。

　　所以，就需要踩箱喝，还必须是高度烈酒。

　　“今天，我们不醉不归，照死了喝！

　　谁不喝谁就是不给我面子！”

　　高腾从板凳上站起来，抓起一瓶酒，咕嘟咕嘟灌了下去。

　　“好！！”

　　众人鼓掌，紧接着，有样学样，咕嘟咕嘟灌下一瓶白酒，打了个充满酒味的嗝。

　　“吃吃吃，大家一起动筷子。”

　　高腾招呼大家伙。

　　等他夹了菜，众人才纷纷下筷。

　　陈绍文站起来，拎着酒瓶，“我提议，大家一起敬首领一瓶酒。

　　我们这些人，一直以来就像是过街老鼠，被安全局追着打。

　　因为首领，我们才给他们造成了麻烦，心里痛快啊！

　　这一瓶酒，必须得喝！”

　　众人纷纷附和，酒又咕嘟咕嘟灌起来。

　　还没等他们坐下，陈绍文又拎起一瓶酒，“我提议，大家再敬首领一瓶酒。

　　今后带着我们黑火组织腾飞，要付出很大的辛苦，我们必须感谢！

　　这一瓶酒，能不喝吗？”

　　众人纷纷附和，酒咕嘟咕嘟灌下肚。

　　“大家别着急坐下，我们还得再敬首领一瓶酒。

　　因为有他，我们才有光明的前途。

　　因为有他，我们的梦想才有可能实现。

　　感谢首领接纳了我们，能够跟随在你的身边，是多么的幸运啊！

　　这一瓶酒，不喝还是人吗？”

　　众人纷纷附和，咕嘟咕嘟……

　　高腾怔怔看着，开席的时候，他还在想，怎么灌这些人酒，结果他就起了个头，就全都猛喝起来了。

　　他看着都觉得醉了。

　　“我们这么喝，是不是太松懈了？

　　万一安全局打过来，岂不是要糟？”

　　高腾这张桌上，有人说出自己的担心。

　　陈绍文大手一挥，“不可能！

　　这处据点极其隐秘，除非我们这里有内奸，不然安全局绝对不可能知道我们的行踪！

　　参加庆功会的人，都是各个势力里的骨干，接触之前，我就全部调查过，绝对值得信任。

　　难道你们不放心身边的人？”

　　陈绍文是个疑心很重的人，他是不可能把自己置于危险之中的。

　　梁娴还在世的时候，他通过这个情报网拿到了很多势力的情报，参加庆功会的这些人，其实他很早之前就有所了解了。

　　“真说起来，我们这里倒还真有一个需要保持戒心的人。”

　　闻言，所有人神色一肃。

　　陈绍文哈哈一笑，“那个人是谁呢？

　　就是我们的首领！

　　他加入黑火组织还没有超过十天，要说最有嫌疑，肯定是他！”

　　众人面面相觑。

　　“哈哈哈哈……”

　　众人哄笑一团。

　　那怎么可能呢？

　　简直太扯了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　高腾给安全局造成了那么多麻烦，还杀了两个超S级能力者，让安全局损失严重。

　　他要是内奸，那就太离谱了。

　　“这种玩笑不好玩，我必须向首领表达我的歉意，我再喝一瓶。

　　咕嘟咕嘟……”

　　“一瓶不够，至少三瓶。

　　所有人都是！

　　你们刚才的笑声让我心里觉得不舒服，好像是在看不起我，我怎么不能是安全局的卧底？

　　我就是安全局的卧底，我摊牌了。”

　　“哈哈哈哈……”

　　众人被高腾的幽默笑到了。

　　这个首领风趣幽默，亲和力强，真是个值得追随的领袖。

　　“首领，我敬你一瓶！”

　　“首领，我也敬你一瓶！”

　　“首……”

　　众人咕嘟咕嘟喝完三瓶，都有点晕乎乎了。

　　不过还能撑得住，他们是超能力者，身体素质高，再来个十来瓶，一点问题都没有。

　　“首领，我们接下来要做什么呢？”

　　酒暂时停了，众人都坐下吃菜，陈绍文好奇地问。

　　“做什么？”

　　高腾陷入沉思，这个问题他从来没想过，因为这是最后一顿晚餐，还操心以后的事干什么？

　　不过这难不倒他，稍微动动脑筋，就能解决陈绍文的问题。

　　“我们可以试着跟贤者组织接触，利用他们去对付安全局。

　　我们什么都不做，就坐山观虎斗。

　　这件事有点难，我只是有个灵感，具体怎么实施计划，还需要多想想。”

　　“听起来就血液沸腾，激动啊！”陈绍文腾地从板凳上站起来，“换作是我，肯定还在为做出的成绩骄傲，首领却已经开始想下一个目标了。

　　有首领在，黑火组织何愁不兴？

　　有首领在，安全局何愁不灭？

　　我现在特别感谢李德高，要不是他昏庸无能，你永远都不可能站到我们这一边。

　　想想真是可怕，要是面对首领这样的敌人，我们的下场绝对会很惨。

　　大家一起举瓶，敬李德高！敬首领！”

　　“敬李德高！敬首领！”

　　“咕嘟咕嘟……”

　　众人抓起一瓶酒仰头灌。

　　夏玲看得目瞪口呆，原来把这些人一窝端，真的可以这么简单。

　　高腾就说了几句话，就让这些人喝得晕头转向。

　　要是劝酒，还不得直接醉死过去了？

　　“你们一直在敬我，轮到我敬你们了。”

　　高腾站起来，神色肃然地说道：“一个组织想要兴旺，除了领袖要有格局、有眼光、有野心、有魄力……

　　还要有目标一致、忠心能干、出类拔萃的成员。天籁小说网

　　作为一个领袖，我显然做得很好。

　　作为成员，你们同样做得很好。

　　独木难支，孤掌难鸣。

　　组织的成功，离不开我，同样离不开你们。

　　敬我！

　　敬你们！

　　敬我们伟大的目标！”

　　在高腾的带头作用下，众人喝完了瓶中的酒。

　　高腾没有停下，他又拎起一瓶酒，脸上充满了感伤之色，“这一路走来，我们失去了太多太多的同伴。

　　为了他们，我们一定要实现我们共同的梦想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百八十七章 我怀疑首领是卧底免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">