    “和平日？”

    北方大草原中，全身盔甲的大度设恶狠狠的盯着前方的一个突厥部落，却迟迟不敢命令攻击。

    “是的，唐使已经传来消息，为了给长孙皇后祈福，天下所有部落都要在这每年的今天停兵止戈，保持和平，名为和平日。”一个薛延陀使者解释道。

    “可是要是错过今天这次机会，这个突厥部落就要逃脱了，薛延陀将会失去进攻突厥的大好机会。”大度设不甘心道。

    “王子，此乃真珠可汗的命令，唐使已经来到了可汗牙帐，传达了天可汗命令，你也清楚天可汗对长孙皇后的感情，不可不慎重。”薛延陀使者劝说道。

    “父汗实在是太过于软弱，竟然对大唐步步退让！”大度设愤愤的用手锤在雪地上，溅起了大片的雪花。

    薛延陀使者无奈叹息道：“薛延陀如今处境艰难，不宜过多得罪大唐。”

    大度设脸色变了又变，几次想要下令攻击突厥部落，可是一想到兵败之时那势不可挡的唐军，杀伤力惊人的火器军，心中的恐惧再次涌上心头，只能恨恨的将手放下，目视突厥部落消失在视线内。

    西域，五万唐军已经将龟兹团团围住，此次唐军采用的乃是大迂回策略，直接从南部的于阗进军，一直西进之后，在向北绕了一个大圈，最后包围了龟兹。

    龟兹毗邻高昌，他就是唐军最后一个目标，一旦攻下龟兹，整个西域将彻底掌控在大唐的手中。

    龟兹王看着城下的大军，不由忧心忡忡，如今龟兹已经被大军合围，危在旦夕。

    然而明知道龟兹敌不过大唐，龟兹王仍然不愿意放弃王位，向唐军投降。

    “唐军退了！”

    忽然一个士兵大声欢呼道。

    龟兹王精神一振，放眼望去，果然看到城下的唐军竟然缓缓后撤，一直撤军到十里之外，这才安营扎寨。

    “定然是援军来了！”

    龟兹国王大喜过望，原本以为是西突厥的援军来了。

    然而他等来等去，却没有见到突厥人的身影，却迎来了唐军停兵一日的理由。

    “和平日！”

    龟兹君臣面面相觑，他没有想到大唐竟然是因为这个理由而停战。

    “大唐还真的是虚伪，明明大军进犯，却惺惺作态，还主张什么和平日。”龟兹王冷笑道。

    一众大臣却松了一口气，不管怎么说，今日能够保住龟兹已经是意外之喜了。

    “既然大唐为了长孙皇后将今天设为和平日，唐军定然不加防备，不如我军主动出兵夜袭，相信定然能够一举击溃大唐。”一个龟兹大将振臂一挥道。

    “主动出兵！”龟兹王不由一愣，看向提议的将军，顿时怦然心动，如果能够击溃大唐，那龟兹定然可以雄霸西域，快速崛起。

    “不可，微臣认为此策不可。”龟兹丞相连忙大声阻止道。

    “丞相为何如此惧战。”龟兹王有些不快道。

    龟兹丞相苦涩道：“龟兹城下的可不是西域诸国的乌合之众，而是横扫西域的大唐铁骑，无论是于阗，还是疏勒皆不是其一合之敌，大将军难道真有把握击败唐军。”

    龟兹大将军有些心虚，硬着头皮道：“乘着唐军不备，在加以夜袭，定然会有几分成功的可能？”

    “夜袭？尔等不知道在大唐攻打吐谷浑的时候，唐军可是有逆转阴阳的火器，如此一来夜袭的成功性又有几分，更别说城下还有一击破城的火器军，如果不是大唐今日和平日撤退，恐怕今日我等已经成为唐军阶下之囚，就算侥幸取胜，龟兹能够挡得住唐军的报复么？”龟兹丞相的一番话，让龟兹君臣刚刚升起的希望顿时破灭。

    “以丞相之言，我等该怎么办？难道要坐在这里等死么？”龟兹王心灰意冷道。

    龟兹丞相摇了摇头道：“不，还有一线生机，因为今日是和平日，和平日乃是天可汗专门为长孙皇后而设的节日，用天下止戈来为长孙皇后祈福，如果我龟兹为天可汗的爱情而感动，主动放下刀兵，主动归顺大唐，或许可以保住龟兹，保住大王。”

    “这……！”龟兹众臣不由意动，既然大唐俩要树立和平日的标杆，那龟兹就给给足大唐面子，保住保不住龟兹说不定，至少龟兹王的下场要比麴智盛好的多。

    “可是？”龟兹王有些不甘心，任哪一个帝王也不愿意失去自己的王位。

    “龟兹城旦夕可破，是在和平日主动投降，还是明日大军破城再降，还请大王早做抉择。”龟兹丞相逼宫道，这一次就连龟兹大将军也闭口不言。

    良久之后，龟兹城城门大开，恭迎唐军入内，西域遂定。

    而大唐境内，这一日更是隆重无比，普通人有仇怨的，也开始尝试化解多年恩怨，天下风气为之一正。

    诸子百家之中，耗时近一年的儒墨之争正式结束，墨家村作坊和儒家扶持公输家为首的作坊正式放弃敌对行为，大唐的市场秩序开始恢复正常，天下一片太平。

    “天下太平，皇后娘娘洪福齐天！”

    立政殿内，百官云集庆祝和平日到来。

    “诸位有心了！”

    不知道是心理作用，还是天下和平带来了无尽的宏福，难得长孙皇后心情大好，难得的可以下床走动。

    “太子殿下进奉貂皮裘衣一件！”

    “晋王殿下奉上孝经一部！”

    随后，一众皇子纷纷前来觐见长孙皇后，表达了自己的孝心，此刻哪怕是已经有了嫌隙的太子李承乾和晋王李治也纷纷放下成见，一副兄亲弟恭的场景，让长孙皇后仿佛回到了几兄弟小时候，诸子环膝的温馨场景。

    “岭南冯家进奉珍珠五斗，为长孙皇后祈福。”

    “太原王家，进奉上等熊皮一对，为长孙皇后祈福。

    …………………………

    各地世家纷纷为长孙皇后送来贺礼，这一次，哪怕是李世民也没有阻止，因为他知道长孙皇后的时日已经不多了，就破例放肆一回。

    “墨侯长乐公主进奉墨家最新秘技。”

    随着墨顿和长乐公主联袂而来，两个太监抬着一个三尺高的物品出现在立政殿。

    “最新秘技！”众人一愣，顿时好奇的看着眼前的三尺高的物品，要知道墨家每一次进献秘技那可都是让人惊艳至极。

    就连长孙皇后也不禁露出好奇的神色，显然也对墨顿的礼物很是期待。

    随着揭幕拉开，一个三尺高的摆钟出现在众人面前，由于时间紧急，墨顿仅仅用了最简单的材料做了这个摆钟，哪怕如此，依旧吸引了所有的目光。

    “滴答滴答！”

    众人看着秒针不停地走动，指针上显示的精准的时间，众所周知，墨家的四面钟都是硕大无比，人们需要仰视才能看清时间，而墨家子最新的摆钟竟然只有三尺高，可以将其放在房间之中，让人随时可以看清时间，这将是何等的方便。

    一众世家不由心中一寒，他没有想到儒墨之争刚刚结束，墨家村再次拿出一个划时代的产品，哪怕他们的眼光再差，也明白这个家用版摆钟的价值，以墨家村的条件，想要量产不过是轻而易举，到时候，定然风靡天下，为墨家村再添一处财源。

    试想之下，如果此刻儒墨之争还未结束，墨家村又再添财源，儒家如何该如何自处，如果墨家村源源不断的推出新式的墨技，财源滚滚源源不断，那恐怕最先拖死是儒家吧！

    “这恐怕是墨家子的警告吧！”儒家和世家不由心中一寒道。

    “和平日！”墨顿心中冷哼道，“只有自身强大，让人不敢侵犯，才算真正的和平。”

