    慕容熙叹了一口气，起身拍了拍慕容羽的肩膀：“我先回去了！”

    慕容羽起身道：“我送皇兄出去！”

    慕容熙笑道：“我们兄弟二人，就不必这么客气了，你早点休息吧！”

    慕容羽：“那好！”

    ……

    三日之期到了的这一天。

    叶夭夭这等心大的人，都忍不住起了一个大早。

    倒是把红鸾都弄得愣住了：“小姐，您今日这是……”

    叶夭夭支着下巴，开口道：“今日是陛下发话的日子，所以我在等哥哥消息呢！”

    不管怎么说，多少心里还是有点紧张的，担心发生什么意外。

    红鸾听了，也倒是理解了叶夭夭的心情，赶紧开口道：“那小姐，奴婢去给您拿早饭，您一边吃，一边等！”

    叶夭夭没反对。

    红鸾很快地退下了。

    ……

    宫中。

    朝堂之上。

    天圣帝看了一眼小林子，小林子点了点头，告知他七皇子已经到了殿外。

    天圣帝便看着下头的众人，开口道：“太子的婚事，朕这几日，都已经想过了！朕觉得，满朝文武，既然都看好这桩婚事，钦天鉴也觉得，叶夭夭能旺天家，既是如此，朕也对她做太子妃，也很是满意，那不如就……”

    慕容胜雪立即道：“父皇，此事……”

    天圣帝瞪了他一眼，打断道：“此事没有你开口的份，你不得多言！”

    老三以为自己不知道，他想娶叶夭夭吗？可是想有什么用？天圣帝已经够烦了，只希望慕容胜雪，不要再给自己增添烦忧了，让自己赶紧把这件事情，快快处理完，快快收场！

    慕容胜雪攥紧了拳头，偏头便看了一眼，站在众臣的最前端，冷冷清清站着的那个人，眸中浮现出嫉恨，还有深深的不甘！

    叶夭夭本该是他慕容胜雪的人，本该是三皇子妃！

    凭什么……

    他不服！

    他咬着牙道：“父皇……”

    这个时候。

    慕容折雪眼神都没落到三皇子身上，语气淡薄地道：“父皇让你不得多言，你要抗旨么？”

    慕容胜雪被噎住了。

    慕容折雪把这话都说了，自己再说话，那就是公然抗旨了，三皇子只好猩红着一双不服气的眸子，愤怒地道：“太子皇兄言重了，臣弟不敢！”

    见着三皇子没有继续说话的意思了。

    天圣帝便继续道：“既朕与众人，都觉得这是一桩好婚事，那么就不如……”

    这个时候。

    小林子对着门口的宫人，使了一个颜色。

    那宫人立即道：“陛下，七皇子殿下求见！”

    天圣帝故作惊讶，开口道：“小七？他这个时候来做什么？让他进来吧！”

    这个时候。

    满朝文武，心里也有点诧异，因为七皇子平日里身体不好，素来也不上朝，在朝中也没有担任什么职位，今日突然来此，难道是与今日这桩婚事有关吗？

    正在众人疑惑之间。

    慕容羽已经缓步走进了大殿。

    他站到大殿中央之后，便弯腰行礼，对着天圣帝开口道：“儿臣拜见父皇！”

    天圣帝这时候，对慕容羽，那是越看越满意，一生里从来没有哪一天，像今天这样，觉得这个儿子如此顺眼过，他咳嗽了一声，开口道：“起来吧，你今日来找朕，所为何事啊？”

    说着。

    天圣帝还得意地看了慕容折雪一眼，只感觉自己胜券在握。

    然而……

    太子殿下这个时候，却也抬眸，扫了一眼天圣帝，眸光淡薄，却明晰，仿佛早就看透了一切。

    与这样一双眼对视，天圣帝的眉心，忽然跳了一下，有了一种不好的预感。

    但是……

    他很快就压下了这股感觉，毕竟自己都已经跟小七商量好了，慕容折雪是绝对没办法扳回这局的！

    他便看着慕容羽，等着慕容羽开口。

    慕容羽先是看了一眼慕容折雪，浅浅一笑，旋即对着天圣帝道：“父皇，不知您可还记得，多年前，您曾经许诺给儿臣一个愿望，便是除了母妃的事情、除了皇位和太子之位，儿臣求其他的，都可以？”

    天圣帝压抑着内心的狂喜，故作冷静地开口道：“这是自然！朕答应过的事情，当然不会反悔，君无戏言！”

    满朝文武的心里，顿时咯噔一下，七皇子在这个时候，来提这个愿望，该不会也看上叶夭夭了吧？话说，那天跑去晋国公府提亲的人里头，有没有七皇子来着？他们赶紧回忆回忆……

    慕容羽听了天圣帝的话，便也做出一副高兴的样子：“既然父皇都说了，君无戏言，那儿臣就提了！”

    天圣帝道：“说吧！”

    慕容羽似乎有些羞涩，有些不好意思，但他好像还是克服了这种不好意思，开口道：“父皇，儿臣体弱，故而这些年，也没为父皇做什么。但是儿臣，却是有些好面子，儿臣想着，自己永远都是比不过太子皇兄和三皇兄的，所以就想，能不能找父皇求一个恩典，就是……就是……儿臣能不能，比三皇兄先封王？让儿臣脸上有光！”

    天圣帝：“能啊！当然能！等等……你是在说什么？”

    天圣帝快乐的答应了之后，才反应过来不对劲，一时间脸色有些青了，不敢置信地看着慕容羽。

    这跟他们之前说好的不一样啊！

    慕容羽这个时候，还似乎局促地看了一眼天圣帝，小心地问道：“父皇，您为何质问儿臣在说什么？难道您是不能应吗？”

    天圣帝：“朕……”

    他猛地就有了一种吐血的冲动，他很想质问慕容羽是在搞什么鬼，但是他当然不能当着满朝文武的面，说自己跟慕容羽密谈了，让慕容羽帮自己摆太子一道。

    可是他好生气！

    电光火石之间，他看了一眼慕容羽，又看了一眼站在大殿上，看似冷冷清清，面容淡薄的慕容折雪，天圣帝恍悟了！

    他看着慕容折雪，铁青着脸，问道：“太子，此事你早有预料？”

    他这话问得没头没尾，朝臣们没听明白。

    慕容折雪却是明白的。

    他眸光清冷，语气淡薄，只说了一个字：“是。”

    这下。

    天圣帝便完全确定了，自己这是被他们兄弟联手设计了！

