    拓跋紫不着痕迹地将手拿开。

    窦戈见拓跋紫的手，从他手下逃离，移到了一旁，他不死心，又向她的手握了下去，“紫念姑娘，若是你喜欢这水宫，以后可在水宫里长住。”

    “这怎么行，我家里还有父亲。”拓跋紫两只手握住杯子，手再度从窦戈的手中逃离。

    窦戈还是不死心，见她两只手都握住了杯子，居然要去拉她的手腕……

    拓跋紫面上没有任何拒绝，还脸蛋红红的，十分娇羞的模样，但全身的血脉之力却都已经凝聚在脚上，强劲的血脉之力向窦戈座下的椅脚扫去。

    “啊……”椅脚一断，窦戈摔在了地上，一心顾着泡妞，还摔了个十脚朝天。

    “恩公……”拓跋紫赶紧站了起来，过去扶他。

    窦戈觉得太丢脸，赶紧自己爬了起来，拍拍屁股，诅咒那张椅子，“该死，那些宫奴定是又偷工减料，做一些次品来这里充数，这水宫该整顿整顿了！”

    拓跋紫只听着，此时不宜开口。

    “紫念姑娘，你不必一直恩公恩公地叫我，我叫窦戈，你以后叫我名字即可。”窦戈说完，又想伸手过来握她的手腕。

    拓跋紫却猛地跳了起来，“啊，我得赶紧去给你们的龙后娘娘炼药了，明日要是没有药可以给你们的龙后娘娘用，她有可能会杀了我的！”

    她这一跳，借机将窦戈的手，直接给甩开了。

    “紫念姑娘……”窦戈一颗火热的心，瞬间像是被浇了冰水。

    带拓跋紫逛了半天多水宫，居然连对方的手都没有摸到。

    “恩公慢走，我没时间送您了！”拓跋紫急急跑进房里，砰地一声直接关上了门。

    窦戈望着紧闭的门扉，一颗心跟猫抓似的，痒得不得了。

    拓跋紫一关上门，便进入空间里，开始炼药。

    不过炼的不是什么治伤的药，而是美容液。

    炼完之后，制成面膜，自己先给自己敷了一片，再睡个美容觉。

    次日一大早，窦戈来敲她的门。

    拓跋紫粉黛未施，只拍了一点自制的润肤霜。

    一开门，窦戈便被她这副天然去雕塑的美，惊艳得口水差点流了出来。

    龙后伤口已经好了七八分，侧躺在三重殿的凤榻上等着她。

    无需通报，拓跋紫直接进入三重殿，来到龙后面前，木木地站着，不懂得行礼。

    “你的药，和那什么油甚好，再为本宫治疗，还有那什么油，也再为本宫用一次。”龙后仰面躺好，缓缓闭起了眼睛。

    可拓跋紫仍站在凤榻边颤抖。

    龙后等了一会，拓跋紫都没动，不满地微微侧头，睨着她。

    拓跋紫假装一惊，这才强忍下颤抖，将药箱放在一旁，拿出器物为龙后清理伤口。

    龙后今日没有描妆，脸上还是拓跋紫昨日给她拍的美容润肤霜。

    拓跋紫暗暗勾唇，知道龙后是真的很满意她昨日的杰作，又给她清理伤口、上药，不过龙后今日没有描妆，卸妆这一步自然省了。

    拓跋紫改完精油，用橄榄精油替龙后做完一整套面部按摩之后，又给她用了眼霜，再用昨日的美容润肤膏。

    “可以了，您这伤明日便能好。”拓跋紫小声说道。

    龙后又差点睡着了，闻声才缓缓睁开眼，就见拓跋紫的手还在她眼角按压着。

    也因此，拓跋紫的上半身前倾，脸蛋离龙后，离得特别近。

    龙后注意到她的脸，不但白皙细滑，没有任何瑕疵，那皮肤还好到连毛孔都看不到。

    “你这皮肤，天生就这般好？”龙后看得很嫉妒。

    她昨日也观察过拓跋紫的，可觉得拓跋紫今日的皮肤，似乎比昨日还要好。

    拓跋紫一听，赶紧摇头，“我天生瘦弱，脸上不但蜡黄，还有斑点，是敷了面膜，皮肤才慢慢变白，变滑的，并不是天生这般好。”

    面膜？

    又是一个未曾听过的新鲜名词。

    刚这么想，龙后眼神往下一扫，便看到了拓跋紫药箱旁边两片用透明薄纸包裹之物，问：“这是何物？”

    “这便是面膜。”拓跋紫赶紧将面膜拿起来，撕开透明薄纸，将里面浸满药液的棉膜拿出来，裹在龙后手上，“您的脸有伤，尚不能用，但敷在手上也是一样的。除了面膜之外，还有手膜和脚膜，用完之后，手脚都会白白嫩嫩的。”

    龙后将信将疑，便将面膜敷在手上不动了。

    等她将面膜揭下来，拓跋紫将她手上的液体擦去，她发现手上皮肤真的白嫩了很多。

    龙后再一次喜出望外，正要向拓跋紫更多地了解一下这些所谓的面膜时，一抬眼，却看到拓跋紫正在拼命挠着自己的手，露在衣袖外面的皮肤长出了密密麻麻的红点。

    不止拓跋紫的手，拓跋紫的脸，也渐渐地长出红点。

    龙后很怕死地赶紧远离她，指着她的手和脸，“你、你的手，还有你的脸……”

    拓跋紫一副很痛苦的模样，赶紧蹲下去，从药箱里摸出一瓶药，倒出一颗黑乎乎的药丸吃下去。

    很快，她手上、脸上的红点渐渐消退。

    拓跋紫继续挠着手和脸，一脸难受和无奈地看向龙后，像是鼓足了勇气一般，才敢开口，“我、我能不能以后不来你这儿了？我、我从小对尸体过敏！再碰到尸体，我、我会死的！”

    对尸体过敏？

    这又是闻所未闻！

    龙后自从昨日见到拓跋紫后，真的是刷新了很多三观。

    “那不是尸体，那个贱人还有可能会复活！”龙后冷冰冰说道。

    拓跋紫摇头，一味地说：“我再来你这儿，我、我真的会死的！”

    “龙后娘娘……”窦戈一听到拓跋紫说自己会死，赶紧掀帘进来，见到龙后，又猛地想起这样不妥，赶紧跪了下去。

    龙后只是不满地瞪了他一眼，便收回目光，缓缓开口，“将龙妃那贱人，先从本宫这里搬走。”

    窦戈一愣，赶紧问：“敢问龙后娘娘，要将龙妃尸首搬去何处？”

    搬去何去？

    呵，自然是不能让那贱人太体面。

    龙后冷笑，“搬去后廷茅厕旁！”

