    轰！

    八人的齐齐一击，展开的是八个掌境大能的修为爆发，就算是苏铭全盛之时，面对八个掌境大能或许还可以一战，但若他体内有了伤势，战起来就自然艰难。

    不过，这是在他没有学会移山，没有学会斩神诀，甚至秃毛鹤没有掌握极冥光之前，而拥有了这些的苏铭，哪怕如今体内受伤，可与这八人一战，却是依然至强！

    在这轰鸣中，苏铭喷出一口鲜血，但让他喷出鲜血的代价，是四周那八个强者，全部都是各自喷出鲜血，身躯倒退之时，全身气血翻滚仿佛难以压制，尤其是里面有两个修为只是刚刚迈入掌境，还属于初期之人，更是在喷出鲜血退后中，全身气血无法压制，顺着汗毛孔内扩散开来，重创间被扫出了莲花台。

    苏铭擦去嘴角的鲜血，右手抬起虚空一抓，立刻枉生枪蓦然间在其书中幻化，瞬息间此枪立刻被一股金芒覆盖，这是苏铭学会的斩神诀的前兆。

    “再来！”苏铭仰天一笑，话语间，其四周此刻剩余的六人，一个个眼中全部露出强烈的战意，齐齐而动间，分别展开了各自最强的神通术法，疾驰临近的刹那，苏铭右脚抬起向前一步迈去，手中枉生枪抬起间，很是简单的，向着前方蓦然一砸，这一砸若是把这长枪比喻成大剑，那么就是一斩！

    在这枉生枪砸下的一瞬，立刻这四周的规则瞬息扭曲改变，这种规则的改变，立刻让这莲花台如与四周的苍穹分割开来，使得此地成为了与外界彻底分开的不同区域，这是斩去了缘法之力，斩断了外界与这里的联系，也就等于是斩断了四周那六人，体内修为与外界的冥冥关联。

    这样的斩缘，就如同时让河流截断，让流通的大海变成了死海，让这六人的修为，难以再从这苍穹中借用丝毫，如封了源泉！

    与此同时，更是在这一砸落下的瞬息，不但是这四周的苍穹被斩断，那六个修士更是齐齐骇然间，有种强烈的错觉，那看起来明明是一杆枪的落下，却是仿佛无限的延伸之中化作了六份，分别落在每个人的头顶，如同此枪一落，无论四周多少人，全部都是必中！

    轰！

    六人的神通与苏铭的这一枪同时碰触到了一起的瞬间，苏铭身子一震，蹬蹬蹬退后几步，喷出一口鲜血，但同样的，那六人中也有两人在喷出鲜血的同时，身子猛的倒卷，被抛出了莲花台外后，全身如爆开般，散出浓浓血雾。

    紧接着，还在这莲花台上的四人，也有二人无法承受这砸落的一枪以及随之而来全身气息的强烈翻滚，纷纷被抛出。

    苏铭一枪挥舞，六人中四人失去战斗之力，仅有的二人，此刻也是面色苍白，看向苏铭的目光里带着无法形容的骇然。

    这二人正迟疑是否要战下去的刹那，立刻苏铭的体内，蓦然间有黑芒滔天而去，向外猛的一刷。

    “极冥光！！”

    “这是极冥光！！”四周的千万修士立刻传出惊呼，毕竟苏铭之前施展时，是为了崩溃四周的光幕，在那光幕崩溃的同时，极冥光已然消散，故而外人看不到，可如今，没有了光幕，一切视线可以完全穿透的莲花台上，那从苏铭体内散出的光芒，极为刺眼！

    但凡是看到这光芒的修士，立刻一个个全身一震，他们尚且如此，就更不用说此刻在这莲花台上，那剩余的十强者中的二人。

    这二人几乎在苏铭极冥光刷开的瞬间，就立刻全身颤抖，整个人站在那里，仿佛瞬息就被冰封，若时间再长一些，这二人必定在这极冥光下因本就重伤，会心神寂灭，甚至灵魂都要陷入永恒睡眠，再也无法苏醒。

    死亡的阴影，骤然笼罩着二人身上，可他们却无力反抗……几乎就在他们即将灵魂永恒沉睡的刹那，极冥光瞬息消失。

    “绕你等一命。”苏铭冷漠的声音扩散，这如今在莲花台上的二人，顿时身躯一颤，身体快速的恢复后，面色惨白，向着苏铭齐齐抱拳一拜，转身快速退开，苏铭的身影，已然在他们的心神中，化作了无比的强大与不可战胜，这阴影如同一个种子，使得他们一生都无法超越。

    一战，战八人，苏铭的赫赫声名，在这一战中强烈的轰动了四周千万修士，他站在莲花台上的身影，在这一刻如同一尊战仙，让道晨宗这千万修士，全部都化作了脑海中的不可磨灭的烙印。

    手持长枪的苏铭，此刻也是面色苍白，他之前本就有伤，此刻战这八人后，伤势更重，仿佛站在那里都有些站不稳的样子，但他却毫不在意，目光扫过四周众人，最后一眼看向了生境老者贝邦。

    几乎就在苏铭张开口，要说话的瞬间，来自其他几个莲花台上，那余下的九个殿下中，立刻有人抢在苏铭之前，传出了激烈的声音。

    “道空，我要挑战你！”随着话语的传出，其他几个殿下纷纷双眼一凝。

    “道空，你可敢此刻接受本殿的挑战！”

    “没错，道空，你既如此张扬，能战我道晨宗十强之八，敢不敢此刻与我等殿下同战！”

    随着声音的传出，立刻有四个身为殿下的道晨宗嫡系族人，身子一跃而去，直奔苏铭所在的莲花台而来，要趁着苏铭此刻明显是伤势极重，一举灭杀。

    此事，那生境老者贝邦本应喝止，但他双目一闪，便如没有看到般，一言不发。

    他身后的三位宗老，除了那黑脸老者外，其余二人皱了下眉头，可看到贝邦的视若无睹，相互看了眼后，便迟疑起来。

    黑脸老者那里内心冷笑，这一幕他倒是颇为乐意看到，双眼一闪，看似随意的望了一眼那九个殿下中，神色始终温和的中年男子道法。

    道法那里沉默，随后其身一步迈去。

    “道空，你可敢与我等一战！”他的话语传出时，内心有些自嘲，此事不符合他的性格，但……苏铭太强了，如此强大之人，又是殿下，这给在造成了极大的威胁。

    几乎就是道法迈出而出的同时，那冷峻的道临双眼一闪，也随之一跃而去。

    这一幕，是九大殿下齐战苏铭，这一幕，顿时让四周的千万修士，神色各自不同，有的嘲讽，有的露出兴奋的看热闹之意，也有的则是皱起眉头，觉得此事极为不妥。

    种种思绪使得议论嗡鸣之声立刻哗然。

    苏铭站在莲花台上，看着那九大殿下呼啸而来的身影，嘴角露出一抹讥讽，右手握着的枉生枪微微用力，顿时其体内传来阵阵刺痛，那是伤势发作的征兆。

    可就算是这样，若苏铭星，他依旧有把握，一举击杀其他九人。

    但就在苏铭握住枉生枪，那九个殿下呼啸而来的一瞬，突然的，一道极为强烈的破空之声从远处的苍穹中，猛烈的传出，这声音是一个人展开了其全部速度后，划破长空之音。

    这声音带着尖锐的呼啸，刹那从远处疾驰，其内有一个老者，正是那从神源废墟归来之人，他速度极快，神色中依旧残留这心悸之意，在临近的一刹，顿时就被始终等待此人归来的黑脸老者看到。

    黑脸老者一眼就看到了此人身上的心悸，顿时脸上露出微笑，这幅表情在他看来，显然是对方在那神源星海，发现了极大的事情，此事就是道空修为暴增的秘密所在。

    且很明显的，此事能让他恐惧，绝非寻常。

    那长虹的来临，原本没有引起太多人的注意，这长虹之人急速直奔黑脸老者这里而来，尚未临近，就立刻传出了焦急的声音。

    “属下有要事向宗老密报！”

    他的声音回荡间，贝邦皱了下眉头，正要说些什么时，其身后的黑脸老者哈哈一笑，迈步走出，大声开口。

    “道空此人，修为千多年前还是位界中期，可千多年后，从神源废墟归来，居然如此强悍，此事是我道晨宗之幸，但老夫也有好奇，他到底是经历了什么，才可以如此逆天，能拥有这等修为，故而好奇之下，派人去了一趟神源，此刻此人归来，他带来的消息，老夫没有提前知晓，我想要和大家一起去听听，道空殿下，在神源废墟，到底有什么造化！”黑脸老者这番言辞极为恶毒，在说出的瞬间，立刻就引起了四周千万修士的高度注意。

    他们实际上早就有所疑惑，即便是那些没疑惑之人，如今也是猛的醒悟。

    “是啊，到底是什么原因，让道空殿下如此强悍？”

    “没错，除非是……夺舍？否则的话，怎么可能千多年来，修为突飞猛进到如此程度！”

    “若真是有什么造化，我等说不定也可以去尝试获得，毕竟这修为的增长，如今想来实在是太过无法思议。”

    贝邦那里双目一闪，也就没有去阻止，他也想听听，这道空在神源废墟，到底……经历了什么！

    “宗老……我……”那长虹所化老者，此刻心神一震，忐忑中焦急之意更浓。

    “你说就是！”黑脸老者内心一动，对方的神情让他隐隐起了一丝不安，可如今已到了这种程度，他相信自己的判断，双目一闪，果断开口。

    （未完待续）

