    正常情况下，一名玩家的综合战斗力，由这几个不同的维度来体现。

    技能、装备、坐骑、奇物道具、宠物这些是外在直观影响战斗力的部分。

    另一个就是操作、意识、对职业特性的理解，以及游戏规则的把控。这些属于内在的战斗力因素。

    刚刚进入团队挑战地图的众人，除了基本的移动速度跟基础面板属性之外，攻击性技能、装备栏、宠物栏、坐骑栏全都没有解锁。

    此刻如果遇到陌生队伍的竞争者想要消灭对方的话，只能靠可怜的基础面板属性来战斗，就连团队里实力最强的岳峰自己，战斗力也极为有限。

    所以，在集合了队伍成员之后，搜刮各种解锁相应权限板块的物资是第一要务。

    “我勒个去的！面板属性里光溜溜的，啥都用不了呀！”公子哥自诩血防属性天下无敌勇冠三军，此刻抛开豪华装备的加持，也显得普通了许多，此刻看着面板属性极为不适应。

    岳峰扫了众人一眼：“都别愣着了，加速卷轴再撕一张，跟我一起朝着遗迹方向前进！”

    话音刚落，岳峰再次撕开一张加速卷轴，又补上一个风行术，朝着废墟的位置大步狂奔。

    其他人见岳峰带头前进，也全速跟在了后面，没了装备的加成，就连花开花落这个小短腿的牧师，移动速度也没比其他人慢多少。

    大概直线狂奔了十分钟左右，岳峰众人赶到了废墟遗迹的建筑外围。

    岳峰大手一挥：“所有人分开行动搜刮物资，所有显示可以捡取的物品，都要查看一下属性！有任何危险或者遇到敌人，在团队频道里打招呼！”

    说完这话岳峰第一个跳上了残破的土墙，闪身钻进了废墟内的第一处民宅建筑。

    搜物资这种事儿，以前玩pc端的吃鸡网游岳峰是有经验的，降临这款游戏中的团队玩法，其实就是大逃杀的超级加强魔改版本。

    任何一处物资点，都遵循先下手为强的原则，手脚麻利是第一考验要素。

    在半个小时之后游戏内发布第一个任务指令的时候，必须要把所有人武装起来，这样才能解锁团队的实际战斗力。

    进了房间，岳峰随手就喝下一瓶夜视药剂，对着各种杂物就是一通翻找。

    残缺的锈铁剑被发现！当前主手武器功能模块解锁，可发挥属性为面板值的50%。

    肮脏的亚麻布袍被发现！当前防具功能模块解锁，可发挥属性为面板值的50%。

    文明的启示（残卷）被发现！当前主动攻击技能模块解锁，技能伤害值可发挥属性为标准值的65%。

    神奇的小药丸×1被发现！

    【神奇小药丸】：在受到伤害之后服用，可以立刻恢复50%当前已损失生命值！效果可以跟随身携带的补给物资叠加，单独计算冷却时间。

    岳峰的运气非常不错，只是搜刮了是七八处残破的普通民居，就知道了现阶段的基础装备。

    武器解锁，防具解锁，技能也解锁了，除了这三个物资之外，还额外得到了一小瓶可以回血的神奇小药丸。

    “头儿，我这里搜到一把精美的古董重剑，85%属性发挥的！你要不要？”

    “我这里搜到一个马鞭，哈哈，可以骑马了！”

    “妈蛋，为啥我只搜到无用的垃圾呀，翻了好多房间了，连个最垃圾的衣服都没找到！”

    “我这里有件多余的，待会给你！”

    岳峰看到公频里队友各种讨论，灵机一动反应过来，差点把这茬给忘了。

    “所有队员注意，搜刮到的物资，不管属性功能高低，都别丢掉，带出来，等会集合的时候再分配！刚才我忘记提这茬了！”

    “放心，吃鸡都玩过，这不是常识嘛！带着呢！”

    “玫瑰，你在哪呢？来我这个坐标，发现一个上锁的银箱子，需要开锁术才能打开！”

    就在众人一边闲聊一边分享自己收获的时候，突然更深的蓝发送了自己的坐标，表示发现了一个银箱子。

    痴情玫瑰立刻回复道：“接着到！”

    听到地图外围就碰到了随即刷新的银箱子，岳峰有些意外：“银箱子里的物资应该是特殊物品，开箱拿到手之后，注意不要随便装备或者使用，装备之后可能就随身绑定了！”

    “奥奥，知道啦！快来快来！看看能开到什么好东西！”

    在深蓝的催促下，痴情玫瑰很快找到了坐标点，一番开锁术捅咕之下，很快将箱子打开了。

    【光明神的护佑神符】×1被发现！

    【光明神的护佑神符】：特殊神符道具，在团队当中，队长随身携带，可以全员触发额外的护佑效果。

    详细效果：基础恢复速度提升200%，受到攻击时，伤害值降低30%。

    备注：在死亡之后，百分百掉落，并且可以被对方缴获！

    “哇哇哇！峰哥咱们发财了！箱子里是一枚特殊神符呢！”痴情玫瑰打开箱子之后毫不犹豫的将神符的属性贴到了队伍频道里。

    “不错，这玩意待会给我，全员就可以享受额外的属性增幅了！这是持有就可以享受增益加成的特殊物品，大家如果碰到类似的东西，多多益善！一般情况下，一片遗迹区域，只会刷新一个功能性神符！”

    “知道啦！！”

    ……

    很快，十多分钟过去了，众人分头对遗迹搜刮了一通，重新集合。

    队伍里普通队员需要的基础解锁道具还是比较容易得到的，50%属性的最低级物品都做到了人手一份，甚至岳峰还从队友手里拿到了一把85%属性发挥的古董重剑。

    一番互通有无过后，岳峰小队，除了常规的一级剑、甲、技能书全员普及之外，还额外搜刮到了一瓶特殊恢复药品、一枚神符、两枚解锁宠物权限的傀儡娃娃，外加一个解锁坐骑功能的马鞭。

    整体来看，收获中规中矩，运气不算太坏，也不算太好。

    作为队长，岳峰对所有物资进行了简单的按需分配过后，队伍有了初步的战斗力。

    尤其是岳峰自己，此刻武器发挥85%，防具发挥70%。技能全，还可以召唤出宠物小黑，此刻面对敌人，已经有了绝对的属性优势。

