    箭矢为令，一条条黑色的人影纷纷从匪寨门口潜入进去，藏在阴影之中，宛若鬼魅。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    弄琴始终冷着脸，双眸黑沉沉的，阴冷得吓人。

    大概是因为，这不是第一次杀人，所以她下手格外冷静，脑海中充斥着的信息不是害怕或者恐惧，更加不是犹豫，而是自家郎君传授她杀人技巧时候的声音。

    她的脑子前所未有的清醒，每送一个人去往极乐世界，她就越冷静一分。

    此时此刻，她才明白郎君为何说有些感觉是语言无法传递的，唯有亲身实践才能领悟。

    她的双手稳定地可怕，但胸腔却燃烧着一股炽热的冲动，仿佛能传遍四肢，焚烧所有理智。

    她已经不是那个任由家丁欺凌的低贱婢女。

    正相反，这双手如今已经可以掌握旁人的性命！

    咔嚓——

    骨裂声在静寂的夜中响起，她随手将没了生气的土匪丢到一旁，连多余的眼神都懒得施舍。

    视线望向自己手底下的几个伍员，弄琴勾了勾唇，做了几个手势，比划命令。

    在这种情况下经，语言交流会暴露自身的位置，令敌人警觉。

    碍于这个时代的科技水平，姜芃姬也不可能折腾什么划时代的通讯设备，干脆将军校学到的简易手语指令搬了出来，并且强行要求每一个部曲成员都要记住每一个手势命令。

    那些伍员，其中有人调笑过弄琴，如今被她吓得双腿软，再也不敢冒出小觑的心思。

    这哪里是母大虫，简直是女罗刹！

    也没见她怎么动，只是双手迅揽敌人脖子，就那么一眨眼的功夫，那脖子就被扭断了！

    看到这一幕的伍员不由得暗暗摸了摸自己的脖子，脊背寒。

    脖子都是一样的，可看着弄琴的动作，总感觉……这些匪徒的脖子是纸糊的。

    人家稍稍一扭，咯嘣一声，脖子就断了。

    “他娘的……嗝——那个小娘子真是细品嫩肉，只可惜不知道什么时候才轮得到咱们兄弟。老大他们几个也真是不知道收敛，都已经玩死几个了。每次都只能看着他们吃肉，咱们连个汤渣子都喝不上……”一个土匪松了松裤腰带，掏出东西对着草丛一撒。

    他说话的时候，满口的酒气，粗大的鼻尖通红一片，双眼微眯，带着几分迷蒙。

    同伙笑着嘿了一声，“人家是老大，不吃肉，难道让你吃？也不撒泡尿照照自己……”

    “去去去！俺啥时候这么说了？”之前的土匪将存货释放出来，憋得难受的肚子终于舒服了些，匆匆一抖，打算将裤腰带扎上，“这鸟不拉屎的地方，也没个娘们儿解闷，不是憋得慌么……老大他们次次耍得开心，那声音，村头耍起来，村尾都能听到。还不许俺抱怨了……”

    同伙嘲笑他，“嗨，直接说自己想娘们儿了不就成了。”

    “那个土匪啐了一口唾沫，呸，老子想，你小子敢说自己不想？”

    两人身上有巡夜任务，也不敢偷跑出来耽误太久，扎好裤腰带，准备赶回去。

    “等等！”

    正要走，土匪却被同伙拦住了，他没好气道，“想娘们去找母的，别拉老子手。”

    “滚！说正经的，你看那里，是不是有什么东西？”

    一听这话，两人对视一眼，心中都有些忐忑不安，生怕草丛里头藏了什么毒蛇或者精怪。

    一想到他们刚才做的事情，内心越鼓跳如雷，双手双脚都开始变凉了。

    “好像是个人……你去看看！”

    是一个人？

    土匪还没反应过来，同伴就在他背后推了一把，他整个人失了平衡扎进草丛，沾了一脸带着骚气的浑浊液体，熏死个人，与此同时，他的双手还摸到一个带着诡异凉意的柔软物体。

    “鬼啊！”

    那个土匪被吓得都忘了自己所处的地方，猛地从地上弹了起来，吓得向反方向连滚带爬。

    另一个同伙也被吓了一跳，手抖一下，直接把手中的打火石丢了出去。

    “鬼吼鬼叫什么！”

    正当两人被吓破了胆子，打算一块儿逃跑的时候，他们的当家寻声找了过来。

    “有鬼啊，当家的！那里！冰凉凉的鬼！”

    前头那个土匪被吓得魂飞胆裂，沾了液体的脸上布满了惊恐，指着那块草丛手抖。

    “什么鬼！”那当家听后，心中惴惴，但也不想因此失了土匪头子的面子，当下定了定神，嘴上嘴硬地道，“老子倒要看看，是什么东西在装神弄鬼。两个废物，这样就被下破胆子。”

    壮着胆子上前一步，踢了一下草丛，果然踢到一个重物，当即把当家也吓到了。

    不过也因为这样，那个重物翻了个身，露出一张淌满血的，睁着大眼睛的脸，在苍凉月色下，显得尤为可怖！这人……这人竟然死不瞑目，脖子呈现诡异的扭曲状！

    他们先是被这个样吓了一跳，旋即又迅反应过来，这人……不是看门的二狗子么？

    “屁！什么鬼！有人袭寨！”

    那个当家很快就反应过来，气得青筋直爆，双目如铃。

    袭寨？

    这个时候？

    另外两个土匪也反应过来，只是他们都被吓得四肢酸软，一时间竟然连站都站不起来。

    “废物！”

    当家土匪怒骂一句，转身边跑边粗着嗓子喊，“都醒醒，有人袭——”

    咻——

    一声轻微的破空之声响起。

    一支箭矢从黑夜中划过一道银亮的光，从那个当家脖子一侧穿过，然后从另一侧穿出。

    “呵，漏网之鱼。”

    清冷如水的声音自上方传来，姜芃姬站在附近的房顶，手中的弩刚刚落下。

    两个被吓傻的土匪喽啰眼睁睁看着土匪头子的脖子绽开绚丽的血花，浓郁的血腥味蔓延开来，然后砰得一声，轰然倒地，快得他们反应不过来。

    听到那个声音，两人脖子僵硬地扭过去。

    来人映照在月色之下，手中持着一把造型古怪的弩。

    对方的眉眼似乎染上了寒霜，冷得吓人。

    “把这两人也抓回去。”姜芃姬扫了一眼两个吓呆的土匪，对着赶来部曲道，“再搜查一下，这座寨子有没有漏网之鱼。要是乖顺，先留着一命。要是反抗，直接杀了。”

    接下来，该是愉快的分赃时间。(未完待续。)