    “灵界规则一直在警告，不能暴露非原住民的身份，我们必须编造一个身份来历。鉴于你的转职任务是接触关羽或者赵云，那我们的祖籍就分别设定为这两位名将的老乡。”

    之前收集过资料，白晓文脑海中闪过东汉一部十三州的大略地图，道：“我的祖籍是司隶校尉部，河东郡解良县，和关羽是同乡。你的祖籍是冀州，常山郡真定县，和赵云是同乡。”

    李淑仪想了想，轻声说道：“我们的口音会不会露出破绽？”

    三国位面世界，中原十三州非常广阔，各个大州的口音也有所差别。灵界规则转化的语言虽然是通用语，但口音方面，却是两人目前所在地——徐州口音。

    在关羽和赵云两人面前冒充他们的老乡是个好主意，但要是被识破的话就尴尬了。

    白晓文早有考虑：“我们只说祖籍在河东和常山，父辈逃难来到徐州就行了。为了行动方便，我们之间的关系就设定为义兄妹吧。”

    历史上的三国，女子很少有抛头露面的，更别说上战场了。而三国位面世界却大不相同，强悍的女将比比皆是。李淑仪的女性身份，并不会让她受到歧视，也不会增加考验难度。

    而白晓文设定义兄妹的身份，比起夫妻身份更加方便一些。

    商议完毕，李淑仪道：“现在徐州城外大军压境，城门已经戒严，我们该怎么出城？”

    “去刺史府。”

    两个草民去刺史府，正常情况下是不可能入内的。

    白晓文信口开河，对守门小吏一阵忽悠。

    “我兄妹得异人教导，习得异术，善于驱使尸魔虎豹。听说徐州被黄巾贼寇围困，特来相助。这是我斩杀黄巾军贼寇的证明，还请呈交大人过目。”

    这些话，白晓文以白话说出，经过灵界规则的转化，自动转为文言，其中的语气情绪，都是惟妙惟肖。

    面对杀死黄巾贼寇的“义士”，守门小吏不敢怠慢，拿着“黄巾军伍长腰牌”，匆匆入内。

    不多时，小吏出现，后面还跟着一个年约三十许的中年文士。

    “两位义士，刺史大人身体不舒服，不能亲自相见，特意让我来接待二位。请跟我到别院叙话。”

    中年文士说的自然是文言，但在白晓文和李淑仪听起来，却是清楚明白的现代汉语大白话。

    两人跟随中年文士进入别院，白晓文悄悄丢了个洞察过去。

    【糜竺（首领3级）/挑战等级8】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：机关道术师】

    【属性：力量9，敏捷9，体质17，精神35】

    【技能1：专注；技能2：固守；技能3：？？？；技能4：？？？】

    进入别院，双方分宾主坐定。

    糜竺笑容温和，说话也是令人如沐春风：“在这忧难的时候，两位义士能挺身而出，实在是难能可贵。我先代刺史大人致歉一句，若非他身体有恙，必然会亲自接待两位义士的。”

    白晓文心中雪亮，徐州刺史陶谦不出面，恐怕是因为两人的功劳太小。毕竟，只是一块黄巾军伍长腰牌而已，入不得刺史的法眼。若是白晓文肯把那本得自吉明的笔记拿出来，估计得到的重视程度就会高出不少。

    不过，肯派出别驾从事接待，也算是不错了。放在现代，别驾从事就相当于省长兼省委书记……的秘书。

    双方通过姓名。白晓文、李淑仪都将自己名字中的第二个字隐去，分别取了白文、李仪的化名。

    糜竺说道：“两位义士是不是想要投军？白小兄弟要是投军的话，我可以向臧霸将军引荐一二。”

    白晓文摇头，若是投了臧霸军，凭着两人现在的功勋，最多给个什长、伍长之类的做一做，早晚应卯，还怎么去完成任务？

    “糜大人，我这次冒昧求见，是为了解徐州之困局。现在外援已至，为何徐州城内迟迟没有行动？只要里应外合，区区黄巾贼寇根本没有反抗之力。”

    糜竺讶然说：“白小兄弟竟知道援军已至？不错，玄德公的援兵就在城外与黄巾贼对峙。只不过，黄巾贼势大，刺史本想开城迎接玄德公，又怕黄巾贼趁势攻城。而且，黄巾贼十万之众，已经把全城围困，城内连和玄德公通报消息都很困难，里应外合更是无从谈起。”

    白晓文站起身说道：“某虽不是徐州人氏，但也是在徐州长大，此地算是我的半个故乡。我愿领一出城令牌，闯过黄巾营地，与玄德公联络。”

    糜竺惊道：“白小兄弟慷慨壮烈，实在令我汗颜。出城令牌之事，包在我身上。”

    提示消息：

    “支线任务：突围开启。”

    “任务目标：突破黄巾军的围困阵势并找到刘备。”

    “任务期限：24小时。”

    “任务难度：A-。”

    “你获得了任务道具：徐州城通行令牌*2。该令牌只能由单人使用。”

    “你在陶谦军中的声望开启，目前为：友善。”

    “陶谦军高阶官员糜竺对你的好感度增加，目前为：普通。”

    一旁的李淑仪，看了白晓文一眼，显然是也接到了这个任务。白晓文略一点头让她接下，然后试探着对糜竺说：“糜大人，我兄妹二人一介白身，此行一去，就算见到了玄德公，恐怕也难以取信于他。糜大人能不能手书一封，由我转交给玄德公？”

    糜竺和刘备的相性相投，历史上就追随了刘备，是刘备的大金主。白晓文这么做，一方面是为了试探，另一方面，手书一封作为进身之阶，对他和李淑仪的后续任务也是有利的。

    糜竺皱眉摇头：“抱歉，白小兄弟，请恕我不能答应这一要求。其实要取信玄德公很简单，你们多杀一些黄巾贼寇便是了。”

    白晓文暗暗嘀咕了一声文人心黑，不过想想也对。两人拿着一块黄巾军伍长腰牌来求见，本身得到的重视就不高，糜竺说不定还存了几分怀疑，万一两人是黄巾内线该怎么办？所以，不管是信物还是手书，糜竺都是不可能给的。

    其实看到糜竺的好感度等级只有普通，白晓文就感觉不太可能要到信物手书之类的东西。他进而说道：“糜大人，我有个不情之请。我兄妹二人的军械兵器都有些破损，因囊中羞涩而无力修缮，况且南疆异术的施术材料也颇为昂贵……不知能否给予一些金银，以作军资？”

    这句话让白晓文的逼格直接降低了好几个档次，糜竺看白晓文的眼神，就像是看江湖骗子。89