    第272章 猿与筝

    被寒无双握住脚踝的一瞬，黑气便侵入了易晓鹏脚上的脉轮，然后顺着脉轮侵袭了他的全身，这黑气十分怪异，被侵入之后易晓鹏全身发冷，且浑身麻硬僵直，当他摔在擂台上的时候，已经是全身发麻难以动弹，他拼命的挣扎着想起身，浑身死鱼般抽搐，颈间青筋都鼓了起来，却只能勉强抬起半头，眼睁睁的看着寒无双手脚并用，野兽般爬了上来，却一点反抗都做不出。

    寒无双匍匐着爬前，和易晓鹏脸对脸的对视，在易晓鹏即将要吓尿的时候，寒无双一个头槌狠狠砸下，只听‘咣’、‘咚’两声，前一声是寒无双头槌在易晓鹏额前，第二声是易晓鹏后脑急速砸在擂台上。

    寒无双不管不顾的‘咣咣’又砸了两下，才起身收回了魔的力量，易晓鹏额前青紫一片，肉眼可见的鼓起一个大包，已是陷入了深度昏迷之中。

    虽然知道寒无双不会败，但战斗的画风依旧是这么的岔劈，话说最后为什么非要头槌，咣咣两拳它不香么？你铁头功啊！

    寒无双颤颠颠的跑下来，一脸贱笑的向众人邀功，姜智就看不惯他这嘚瑟劲儿，忍不住出言打击：“说好的碾腻，说好的速战速决腻？还好意思得意！”

    寒无双顿时苦了脸，扭扭捏捏的蹭到萧筱身边，向她展露浑身的烧伤，尤其额头上的淡淡青紫，再不展示就该痊愈了，求安慰！

    看着姜智等人的笑闹，胡皓眼中羡慕之色一闪而过，输给这群人，好像也不错哦。向问刚要说等姜智这边上人了，再作安排，就见胡皓抱着一面古筝径直走过他身边，跃身上了擂台，眼角都未曾瞥他一下，他刚要喝止却看到了胡皓的目光，顿时心中一跳。

    他感受到了胡皓心境的变化，脸色阴沉着一言不发，身后的边少明环顾四周，发现周围已经无人，就连战败的几人也已离开，如今只余他和向问孤零零的站在那里，再看看谈笑正欢的姜智等人，心中莫名感到一阵凄凉，升起几丝寒意。

    正在嘲笑寒无双的姜智等人，突然发现胡皓已经登台，正笑吟吟的看着众人笑闹，一点也没有制止的意思，见众人看过来才点头示意。一副大哥哥看弟弟妹妹玩闹的样子，真他娘的......还有点亲和，讨厌不起来呢！

    洛湛挺直了身子，向着姜智等人点头示意：“我去了！”

    “你滚，还你去了！咋滴？要上路啊你！”寒无双听了洛湛的话，急忙将话题转移到他身上，“太不吉利了！”

    听了寒无双的话，易小竹顿时紧张起来了，拉着洛湛的衣角又不知道该说什么，急得都要哭出来了，老实人洛湛也不会安慰，只是抓耳挠腮。

    “你给我死qie！”姜智插了进来，狠狠怼着寒无双，“没事都让你整出事来，你是事妈体质？”

    “索利点打完收工，别让小竹担心！”姜智拍拍洛湛肩膀安慰，别说还挺费劲，心说你丫吃什么长大的，都是十四五岁，你丫咋就长这么高腻！

    听了姜智的话，易小竹才放心不少，姜智的可信度可比寒无双高多了，寒无双那厮，不靠谱啊！

    洛湛跃上擂台时，胡皓已经放置好了古筝，正在以袖作扇，挥走擂台上的灰尘，然后取出一面干净的蒲团放下，慢吞吞的坐了上去，正在整理衣襟时，听见洛湛老老实实的声音：“不要那么麻烦了，很快的！”

    胡皓都气乐了：“臭小子，我就那么不堪一击？”

    “不是。”洛湛老实的回应，“你的筝曲太过玄妙，我顶不住，所以要在一开始便全力出手，直接击溃你。一旦让你筝曲展开，败的会是我。”

    他这是在夸我？胡皓无奈苦笑：“洛闪儿那等巾帼女将，怎么会有你这样的弟弟？”

    知道胡皓苦恋自家姐姐，可惜襄王有意神女无梦，洛湛也是十分同情他，点头应道：“别人也都这么问。”

    你丫真实在！胡皓双手抬起按在古筝上：“算了，开始吧。我的筝曲与别家不同，只需两息时间铺垫，就可以完全展出威势，要想击溃我，你只有两息时间。”

    胡皓右手食指拨动，一声幽悦清远的乐声响起，数息不衰。

    这声筝鸣仿若一只信号，尾音落下二人便同时发动。胡皓背后古筝唤现，瞬间融入到了身前古筝之中，这古筝卖相非凡，一看便是灵器一属，和胡皓的真灵古筝极为契合，他所说的两息便可展开威能，也是接住这张古筝，否则的话，要想完全展开筝曲威势，最少也要五息时间才行。

    洛湛则是狂吼一声，身躯瞬间膨胀数分，本来将近两米的个头涨大到了两米五，皮肤也变成了灰色，犹如一尊上古石猿矗立。这是和佘格勒对战时，领悟的真灵战技，可以硬撼浮屠金壳决，堪比玄阶锻体战技。洛湛俯身低头，向着胡皓开始冲锋，巨大的身躯威慑力十足，每一步踏在地上都是一声闷响，看似笨拙其实迅捷无比，半息时间就到了胡皓身前一米处，以右肩撞向古筝。

    金刚~崩山劲！

    胡皓微笑，两息后展开全部威能，两息内便没有威能了吗？自然不是。只见他双手十指洒意拨动筝弦，看上去优雅无比，赏心悦目，但筝曲一出就不是那么回事了。

    十几道音波自筝弦溢出，极速斩击在洛湛身上，音波如刃锋利非常，斩在洛湛身上却只留下一道道白痕，但那音波随之炸开，发出砰砰的破灭声，炸开的劲力略微减缓了洛湛的速度。一息时间，洛湛的肩膀距离古筝只余数寸。

    胡皓却是头也未抬，双手舞动指影如莲，一道三米多的音波屏障突兀生成，挡在了古筝之前，洛湛冲锋的速度顿时锐减，但仍然势不可挡，撞飞一头牛都轻而易举。

    胡皓双手指动如飞，束发的带子崩成数段，一头长发虚空乱舞，筝弦波动如潮，无数劲力隔空传到音障之上，那已经不再是声波了，在洛湛和胡皓之间，劲气鼓胀不休，空气都被挤压出去，音波根本没有传导的介质，那是道台之力的劲道。

    随着道台之力不断融入，音障逐渐增厚，虽然不能对洛湛造成伤害，但成功阻止了他的冲锋。金刚崩山劲撞破了音障，却被后续的劲力缠住，整个卡在了音障之中，冲锋之势顿时瓦解。

    (本章完)

