    树枝抖落积雪，洒向巨虎后背，还未曾触及皮毛，就融为水珠，冲刷过毛发，又被蒸发一空，淡淡水雾升腾。

    巨虎喉中发出着阵阵低沉吼声，仿佛王者在巡视自己的领地，离这里越来越近。

    【黑阳：容光焕发，气血沸腾，这是锻体境到了极致的表现吧，这老虎马上就要成精了！】

    【红璃：说正经的，有把握打过吗？】

    【黑阳：我觉得够呛，你不会真的指望我去滑铲吧？】

    【红璃：好家伙，那我们完蛋了啊，到时候棺材都不用买，直接成人家的排泄物了！】

    【黑阳：啊这，万一啊，我是说万一，万一这老虎其实是个心地善良不吃人的好兽呢？】

    【红璃：眼睛不要可以扣下来，没看见它嘴角血淋淋的吗，也不知道是哪个倒霉蛋儿被它给吃了。】

    【黑阳：啊这，不就是嘴角有点血红吗，说不定是人家爱美，染了点胭脂口红之类的……】

    【黑阳：好吧，我编不下去了，所以这情况怎么破，我还年轻，我还不想死！】

    【红璃：嘶，我也不想啊。事到如今，只能等到这老虎走过去，然后我们再偷偷溜走了。】

    【黑阳：这就是你的办法？什么都不做等着它自己走掉？】

    【红璃：不然呢，要不你下去以身饲虎填饱他的肚子，好让我得救？】

    【红璃：欸？好像是个好办法！快，黑阳你快让我一脚把你踹下去，放心，每年这个时候我会给你上香！】

    【黑阳：我特喵先把你给踹下去！】

    【红璃：嘁，那你说怎么办吧？】

    【黑阳：我觉得……你说得对，我们就等着它自己走！】

    【红璃：……】

    【红璃：我妈给咱们的香包你带着没，那玩意能散发出一种“大自然的清香”，来掩盖自己的气味，你注意点，我可不想被你给连累了。】

    【黑阳：放心，放心，在苟命这种事情上，你可以永远相信黑阳！】

    ……

    近了，近了。

    终于，那只巨虎慢悠悠地来到了黑阳他们藏身的巨树下。

    而树上的两人，早已屏息凝神，心中碎碎念叨着：“对，对，就这样，迈动你的腿，继续往前走。

    走吧，走吧，就这样离开吧，再也不要回头……草（一种植物）！”

    在两人的注视下，巨虎突然停下了脚步，正好就在黑阳他们藏身的那棵巨树旁。

    一瞬间，两人血压极速飙升。

    【黑阳：我特么心态崩了啊！】

    【红璃：啊这，我觉得我们还能抢救一下……吧？】

    【黑阳：事到如今，只能启用二号计划了！】

    【红璃：认真的？】

    【黑阳：不然呢？】

    【红璃：也是，唉，那就拼……】

    【红璃、黑阳：有人来了！】

    “乖，乖，竟然比主人我先到一步。”

    一名身穿道袍的中年男子笑眯眯地走了出来，手掌轻轻抵在老虎的额头上抚摸着，后者露出享受的表情。

    “这些天没少享口福吧，进补了那么多年轻力壮、气血旺盛的少年少女，这实力提升就是迅速。”

    中年男子露出阴恻恻的笑容：“总算是没有辜负我这段时间的努力，果然啊，这成仙问道的诱惑力就是不一般。

    我不过只是稍稍提及了下自己喜爱吃鸡，又“不经意间”说出城外林中有灵鸡窝的消息。

    那些人就为了讨好我，争先恐后地把自己送进虎口，真是可叹可笑，哈哈哈。”

    “吼吼吼吼……”

    巨虎看到主人大笑，自己也跟着张开嘴巴傻笑着，只不过嘴里那股腥风却让中年男子感到有些不自在。

    要不是因为从小就开始对这只老虎进行着洗脑，他也不敢把这种百兽之王驯做奴仆。

    不过一想到计划成功后，自己就能拥有一只忠心耿耿的炼气期老虎作为打手，中年男子就感到心头一片火热。

    “五行宗的人马上就要来收徒了，在那之前我得先一步撤出五色城，不然肯定会被他们识破。”

    中年男子伸出手指：“不过你不用担心，接下来的一个月内，估计会有更多的血食供你享用。

    毕竟我放出消息，说是只要能够逮住灵鸡就可以拜我为师，那些观望的人估计也会坐不住了，嘿嘿。

    当然，人多代表危险也多，你记得把眼睛放亮点，专门挑那些落单的，或者实力低下的人下嘴，知道了吗！”

    “吼！”

    巨虎点了点大脑袋，示意自己都记住了。

    “很好，接下来的一个月内，我会一直呆在城里稳住那些人，你静静等着那些血食上门就好……”

    树下，中年男子耐心嘱托着巨虎各种注意事项。

    而树上，两双大眼睛懵逼地注视着对方。

    【黑阳：嘶，听到了不得了的消息。】

    【红璃：那穿个道袍的，莫非就是那个叫“进城子”的仙长？】

    【黑阳：神特么进城子，人家叫出林子！】

    【红璃：有区别吗？】

    【黑阳：呃，没有……】

    【红璃：那不就结了？】

    【黑阳：所以这事你怎么看？】

    【红璃：我趴树上看呗，还能怎么看，没听那个家伙说，巨虎的境界都快要赶上他了吗？】

    【红璃：这说明什么，说明那家伙实力比巨虎还强，再结合之前的消息，他应该就是正式步入修行的炼气期，远不是你我二人可以对付的！】

    【黑阳：有道理，所以接着苟？】

    【红璃：苟！给我沉住气嗷，你看着点你怀里那灵鸡，千万别让它发出什么动静连累了我们！】

    【黑阳：放心，已经掐晕过去了！】

    【红璃：不愧是你！】

    时间逐渐临近午时，黑阳和红璃也在树上趴了一上午，正午的太阳将树上的积雪融化，将两人衣衫打湿。

    黏在身上很难受，但不得不忍着！

    此时，黑阳仿佛梦回前世站在操场上，顶着大太阳听校长讲话一样：我先简单说三点，每点又分为八个小点……

    盼星星盼月亮，终于盼到了那进城子把话给说完了，最后总结：“嗯，我先回去啦，出来太久的话，可能会引起他们的疑心，你千万记得要小心小心再小心！”

    “吼——”

    巨虎僵硬地点着头，不知是不是错觉，黑阳感觉它也是一副“解放了”的模样——果然，就算是不同的世界，在听领导讲话时都是同样的煎熬吗？

    于是，在两人一虎的共同期盼下，上吊子轻轻离开，正如他轻轻地来，挥一挥衣袖，留下了一地吐沫星子……

    黑阳和红璃对视一眼，巨虎果然也准备起身离去，终于到他们跑路的时候了！

    可就在这时，不远处响起了谈话声，由远到近，正向着这里走来……

    【红璃：又有人来了……】

    【黑阳：我的自传：《堕怠的童年》《堕怠的少年》《我在树上那些年》】

    【红璃：别忘了最后再出一本：《饿死》】

