    

    “所以就利用了你们安插进来的间谍？虽然知道重组帝国警备队一定会有革命军安插的间谍没想到这么突然啊。”南无空用中指推了推眼镜框让人看不到他的表情。

    紧接着一团火球被南无空丢了出去，直接将那个间谍炸死。

    “我啊，最讨厌的就是背叛者了。一群想自己玩结果被奥内斯特赶走的失败者组成了革命军，不甘的他们想自己当皇帝控制整个帝国，继续剥削百姓，不过是一群虚伪的家伙罢了。”南无空面无表情，革命军在帝国安插间谍，难道革命军里就没帝国的间谍了。

    帝国的情报处可也不简单。

    “不过是一群失败者利用的蠢货罢了，你们以为可以战胜我？”三属性魔法全部调动，虽然同时输出现阶段不太可能，但是让魔力沸腾起来可以更快的释放魔法。

    洞爷湖上爆发出火光环绕，火焰祝福释放出来证明他也准备好了近战。

    壮汉穿上诡异的铠甲，硕大的红银武器强悍无比，刀刃散发着白光锋利程度无法估计。

    “布兰德，打头阵吧。”雷欧奈说完跳上房梁，她身边的赤瞳也拔出太刀随时准备给予南无空致命一击。

    南无空不敢大意，布置好洪流水柱然后猛的后退，然而就在这时忽然南无空愣在了原地，耳边传来这样的话，“大人的人头在革命军可是个军长的官职呢。”

    “你……”南无空感觉到背后一阵剧痛，低头看了一眼肚子，白晃晃的刀刃已经洞穿了他的身体，“你藏的很深啊……”

    洪流水柱喷发出来，穿上铠甲行动稍微有一些不够灵敏的布兰德被冲了个正着，暂时被浮空起来。

    赤瞳抓住机会一刀朝着南无空劈砍过来，南无空用杖枪直接回扫过去，将背后一直给自己带路的帝国警备队队员逼开，本来这个家伙退开就没问题，然而这家伙偏偏站着不走，结果被锋利的枪刃砍下手腕。

    耳光的嚎叫声让南无空更加虚弱，洞爷湖和赤瞳对拼一刀，这个眼神冰冷毫无感情的少女，力道很大，根本不虚这样的对拼，南无空换手杖枪喷射出火球，赤瞳感觉不妙本能躲开火球，放弃了进攻。

    这是房梁上传来一声轻笑，雷欧奈一爪子抓在南无空的身上，昂贵的西装破损，血痕从肩膀延伸到肚脐。

    南无空来不及反应，只能用洞爷湖的刀柄猛戳雷欧奈的肚子将其打退。

    这时肌肉男布兰德也冲了过来，南无空一发火球术打在布兰德身上，然而这身铠甲帝具似乎有着超强的抗性，根本不怕火焰。

    “结衣，给我兑换马符咒！”

    南无空将焰牙插在地上，双手持洞爷湖一刀挥出抵住布兰德巨型兵器，然而那种庞大的力量根本不是他能抗衡的！

    南无空手臂发麻，洞爷湖都握不住了被震飞。

    这时候赤瞳能到上前从侧面再度刺穿南无空的腹部。

    赤瞳的帝具，一斩必杀·村雨，被这把称为妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。

    南无空一跺脚扩散出冻结波，将这些人逼开。

    符咒顺着上楼蔓延到南无空整个上身，速度不慢。

    本来夜袭等人已经可以看着南无空死亡了，结果南无空身上肉眼可见扩散的毒咒却突然戛然而止。

    “趴趴，兑换积分清空，马符咒已经兑换，并且您还欠了2000积分，仅此一次，不要再冒险了！”

    南无空手上出现一个刻画着一匹马的六边形石块。

    这就是成龙历险记里面的符咒之一，马符咒，有着复愈还原的能力，可以清除一切有危害性的异常影响恢复到正常状态。

    可以把不良的异常外力驱逐出体外，排除一切外力的干扰而复原身体。

    总之可以驱散肉体病状等有害异常，赤瞳的帝具附带的毒咒也在清除之列。        

