    第56章九百九十九朵玫瑰

    “送花？你说有人送花给我吗？”林夏问话的同时，在脑海里迅速过了一遍自己在这里认识的人，开始猜测到底谁会送花给她。

    “对，而且还是九百九十九朵玫瑰，但不知道是谁送的，跑腿送货的小哥也不清楚，他只知道要把花送到星艺一位名叫林夏的女士手里。”

    前台轻轻摇头,把跑腿小哥说过的话重复了一遍。

    林夏闻言，轻轻皱起眉：“我们公司，有没有和我同名同姓的人？”

    “没有，那九百九十九朵玫瑰肯定就是送给您的。”前台看着林夏，随后开口催促，“我看人小哥挺急的,林总监您要是现在不忙的话,要不跟我下去一趟吧。”

    九百九十九朵玫瑰,这么浮夸，倒是有点像沈墨川的风格。

    林夏咽下嘴里的咖啡，脑海里忍不住想起当年和沈墨川在一起时的一些事。

    沈墨川这人有个极其别扭的特点，就是如果他一时冲动惹对方不高兴了，绝对不会亲自过来道歉，他只会迂回的送一些自以为能够表示歉意的礼物，来讨好对方。

    林夏和沈墨川在一起的那几个月内，就收到过好几次类似性质的礼物。

    今天这玫瑰花，估计是他想为昨晚的粗鲁对待道歉吧。

    林夏心里冷笑一声，随后腹诽道：“呵，昨晚的事我没报警，已经算是仁至义尽了，他居然还有脸来送花！”

    见她迟迟不给反应，前台心里有些着急：“林总监？现在那么多玫瑰花还在公司门口摆着，您还是抽点时间处理一下吧。”

    林夏点点头,随后对刚把手机拿回来的方助理说道：“你跟着她去一趟前台,问问能不能拒收,不能拒收的话,你就说是我让你代理签收的,然后你就直接把花分给公司里的随便什么人吧。”

    “啊？林总监您不要吗？”

    “不要，我不缺花，想要花的话，我自己会去买。”林夏轻轻摇头，“这事随便你怎么处理，反正别让那个花进我办公室就行。”

    林夏说完，把新泡的一杯咖啡塞到了前台手里，然后离开了茶水间。

    等她走远，还站在茶水间门里的前台凑近方助理：“你知道那些花会是谁送的吗？”

    “我不知道啊，”方助理转过头来反问她，“你是前台，你都不知道是谁送的，我哪知道啊？”

    “我问了，但对方没明确说，只说林总监看到花就能猜出是谁送的了。但看现在这个架势……林总监好像有点讨厌送花的那个人啊！”

    前台一脸的八卦兮兮，方助理伸手把她手里的咖啡给夺了回来：“还喝着我们总监亲手泡的咖啡呢，你好意思在她背后嚼舌根吗？”

    “我就是随口和你八卦一句，怎么就成嚼舌根了！”前台不服气的反怼，“你厉害，我说不过你，赶紧跟我去前台把那些花处理了，你不知道那些花有多少，就这么堵在门口，很不方便的。”

    “能有多少，前台那么大的地儿，连点花都放不了了？”方助理边走边嘟囔，等真的来到前台，她也傻眼了，“好家伙，怎么这么多？”

    “废话，要不多的话，我会专门往设计部跑吗？谁不知道那个地方轻易不能进。”

    前台走到门口，把外面等候的人薅了进来，又将人领到方助理面前，“喏，林总监没空，她把事情交给她的助理处理。”

    跑腿小哥上下打一眼方助理，随后将手里的单子递了过去：“一共九百九十九朵玫瑰，玫瑰全部都是要送给林夏女士的，这是确认单，你拿好。”

    方助理捏着手里那张薄薄的确认单，心情复杂的问道：“我们总监让我问你，这些花能不能拒收？”

    “这个不行的，客户已经提前付完全款了，他要求我们必须送到。”小哥摇头，随后又道，“你们总监如果实在不想要的话，接收完直接扔了就是，反正我这里是不允许拒收的。”

    “你糊弄人呢吧？”方助理狐疑的看着他，“我不信不能拒收。”

    “我管你信不信，反正东西我送到了，999朵，正正好啊！”

    跑腿小哥说完就溜，生怕再晚一点就被方助理给拽住了。

    而此时，公司里面的人也听说了，前台收到九百九十九朵玫瑰花的事，都三三两两跑来看热闹。

    “方助理，好福气呦，竟然收到这么多的玫瑰花，我这辈子都还没见过这么多花呢，男朋友送的吧？”

    心力交瘁的方助理冲她招招手：“过来拿，看中哪束抱走哪束，能抱走多少就抱走多少，随你乐意。”

    被点中的那人愣了愣：“这么大方？”

    “哪那么多废话！”方助理不耐烦了，“你要不要？这些花我又不可能都搬设计部去，想要都拿走，谁想抱谁抱。”

    一些和方助理关系还算不错的女员工悄悄凑过来：“这些花，是送给谁的呀？”

    “现在是送给你们的，”方助理将确认单折好塞进口袋里，一本正经的对着她道，“喜欢吗？喜欢就拿，不用客气。”

    “真的吗？那我就不客气了。”

    好不容易应付完这些八卦的同事们，方助理找人帮着自己把剩余几束花给抬进了设计部。

    想了想，方助理还是没敢把花搬进林夏的办公室。

    毕竟前台说的没错，林夏刚才那语气，一看就知道很讨厌送花的人。

    于是，方助理只能把剩下的那几束花分发给了设计部的其余同事们。

    办公室内，终于和总部开完漫长视频会议的林夏合上电脑，长长吐出一口气。

    方助理早上说的没错，总部那边果然还在质疑她的能力。

    刚才的会议上，要不是诺亚极力护着自己，只怕新的设计总监今晚就能到达上海。

    “唉，一天天的，里忧外患真愁人。”

    抱怨完后，林夏想起了刚才前台说的花，于是伸手摁铃把方助理给叫了进来：“那些花，你处理完了吗？”

    “处理完了，绝大部分在前台那边就分给了公司内的一些同事，剩余的一小部分我带回了设计部，给了本部门的其他同事们，我看那花还不错，于是就抱了一束放在我办公室，林总监您要是改主意的话，我帮你拿一束过来？”

    (本章完)

