    王齮说着话，手一遍遍抚过胡须，一副对自己成功拦截目标这件事很满意的样子。

    看起来都很完美。

    “可是……长安君两年前不是确定兵败身亡了吗？怎么会还出现他的……”蒙恬压抑不住心里的惊讶，声音有些抖动。

    他下意识的想要质疑，而王齮没有意外他的反应，立刻给出了一个令人信服的回答。

    “为首的那名尚公子，他的手上有成蟜的碧玉扳指。”

    “那个东西，是庄襄先王亲赐，我相信你也能认出来，等到合适的时机，你见到他时就能看见。”

    “这……”蒙恬一时语塞。

    有碧玉扳指为证，那确实和成蟜脱不了干系。

    可是，还有一个问题：

    “长安君已故两年，如今突然冒出来他的余党，又能有什么作为？”

    “呵！”王齮闻言，脸上露出一抹带着轻蔑意味的冷笑，“昨夜我的一名亲兵，假借我的名头，盗用我的印信，送了一封密信出去。”

    蒙恬眉头一皱，“假借？盗用？就算您的亲兵，也不可能……”

    王齮不等蒙恬话说完，抢先回道：

    “没错，但他是我最亲信的下属之一，别人办不到，他却可以寻找到机会，我没有特意防备他。”

    “长安君的余党，本身并没有多少力量，毕竟长安君都已经死了两年，但是……他的身份却是大问题，有太多人会借此机会来针对王上了。”

    王齮紧接着意味深长的说道，跟着问了蒙恬一句：

    “你知道那封密信是送到哪里？送给谁的吗？”

    蒙恬自然不知道，但是心里却有几分猜测，而王齮的自我回答也证实了他的猜测。

    “送往雍城，给太后的……幸好我及时拦截那封信。”

    王齮的语调有些感慨，似是在为王族的手足相残，兄弟不睦而悲叹。

    而蒙恬此时眼神飘忽，心中思绪流转。

    他在想，那个疑似成蟜余党成员的人说的话，是不是在向他强调当年成蟜曾大肆宣扬的那件事——王政并非庄襄王所出。

    但是转念一细想，又觉得不对，如果是这个意思，那对方不应该在前面刻意强调一句成蟜已死。

    ‘只有一个公子’……现如今听来，似乎更像是在代指当今王上……

    王齮没有在意一脸凝重，心神不属的蒙恬，自己说了这么隐秘而劲爆的……姑且可以说是丑闻，蒙恬心里有想法再正常不过了，自顾自的接着说道：

    “此事涉及到了王室丑闻，你也应该清楚问题有多敏感，所以本将军一直在竭力遮掩，力求能够以最小的动静解决‘尚公子’等人，提前平息一场动荡。”

    “不知将军的那名亲兵现在何处？”蒙恬暂且压下心头越来越多的疑问和乱绪，将注意力尽量放在王齮的话上，试着去探究对方是否在骗人。

    “被我秘密关押起来了，你若是想要去拷问他，回头我可以让人带你去。”王齮一脸坦然之色，完全不担心蒙恬会问出什么不一样的说辞。

    那可是他的亲信，自然早都安排好了，就算蒙恬以其性命相挟，也不会吐露半点真相。

    蒙恬闻言，心中暂且相信了王齮。

    到目前为止，对方的说法都没有任何问题，王上密信绝然不假，其他佐证虽然没有一一展露，但是也都易于求证，骗不了人。

    于是蒙恬立刻跪地行礼请罪道：

    “将军确是良苦用心，并无阴谋算计……属下孟浪，请将军治罪。”。

    王齮抬了抬手，笑道，“我之前就说了，你是蒙武的儿子，这种秘闻知道了也不是大事，当然，不可向任何人外泄。”

    “属下明白。”蒙恬应声后，站起身疑问道，“那将军，接下来该如何处置这伙人呢？”

    王齮捋着胡须，脸上浮现一些为难之色，“眼下我也在考量。”

    “这件事牵动了不少人的关注，此时军中恐怕眼线遍布……”说到这，王齮似模似样的叹了一声，“唉……连我的心腹亲兵都是别人的暗子……”

    “……处理‘尚公子’一伙人，必须尽可能隐蔽，一旦闹出大动静，只怕平阳重甲军全军都会受到波及啊！”

    “盖聂？”蒙恬见王齮一副对方很棘手的样子，脑子里第一时间闪过的就是那位秦王首席剑术教习。

    王齮眼中闪过一道晦暗的波动，对于蒙恬知道盖聂的存在并不意外——下面的士兵跟他汇报过了，蒙恬此前试图强闯尚公子的营帐，是盖聂出现逼走了他。

    这让王齮心里既是一紧，又是一舒。

    他担心蒙恬会察觉到不对劲，但同时也为盖聂的表现而感到些许放心，这代表嬴政似乎还是偏向于相信自己的，没有被那个古寻给彻底带向怀疑自己。

    “看来你已经见过那位鬼谷纵剑了。”

    “他身为王上的首席剑术教习，怎么会选择背叛呢？”蒙恬紧跟着疑问道。

    “哼，他可是鬼谷的弟子，一怒而诸侯惧，安居则天下熄……纵横家的人可有安分守己之辈？”王齮摆出不足为奇的样子，试图解释。

    见到蒙恬没有再问，王齮就接着自己补充道：

    “不止是盖聂，还有先前你见到的那个人。”

    “哦，那人有何问题？”蒙恬假作不知的反问道。

    “他和盖聂一样，都是江湖上最顶尖的高手，有他们二人在，即使是几百将士围攻，也能保护那位‘尚公子’安全无虞。”王齮讲出了如今面临的难题所在。

    “一旦短时间内拿不下‘尚公子’，动静就会闹大，届时就不好收场了。”

    “既然如此，不如想办法分开他们，各个击破。”蒙恬给出了一个比较合理的解决思路。

    “我也是这么想的，不过对方对我们恐怕并不足够信任，轻易不会分开。”王齮显然也早就考虑到了这种办法，对此已经有了相对清晰的腹案，“还需要另一个人来具体实施才行。”

    “使节李斯大人？”蒙恬对王齮所说的人选做出了猜测。

    其实可以算作是肯定，因为再没有其他可能的人选了。

    王齮也不出他所料的给出了肯定的答复，缓缓点头道，“没错。”

