    第304章她的大反派，竟是鉴婊达人

    裴姝儿发现，从这天开始，林诗瑶都是和他们坐在一起的。

    她吃饭的时候，露出了又白又细的一段脖颈，看着就让人很有保护的欲望。

    许多男人，看着那雪白的一段脖颈,都暗中咽了好几次口水了。

    裴姝儿走过去，将她有些敞开的衣服合拢。

    “你小心点，你看那些士兵看你的脸色都不对劲了。”

    林诗瑶对着裴姝儿柔柔地笑着道谢，心中却气结。

    她看到裴姝儿无辜又善意的目光，到底还是说不出什么难听话来，只能委委屈屈地将这话咽了下去。

    再看向唐瓒的目光,发现他就只盯着他碗里的菜。

    难不成，自己的长相，还不如一盘寡淡的饭菜吸引他？

    不行，她不相信，她的气质那么独特，多少男人都拜倒在她的气质下。

    这男子这么尊贵，她不可能放过。

    于是，唐瓒这些天以来，都会不经意间看到这个林诗瑶，她总是出现在各种意想不到的地方。

    有的时候是在自己前方，有的时候是在自己侧面。

    而他有一次经过甲板，发现她正坐在甲板上。两只脚在外面晃荡着，露出了一小段腿上的白皙肌肤，是个十足活泼的样子。

    裴姝儿叹息一声，将自己的狐裘裹紧了一些。

    “林诗瑶可真厉害，这么冷的天，都不怕冷呢。”

    林诗瑶早就察觉到了，这一招她也试过。

    她气质偏向于清纯,若是露出一点活泼样的话,男人会觉得很有趣，继而就会关注她了。

    可是，她脸颊都快被风吹木了。

    唐瓒都没有过来，和裴姝儿就站在甲板上，远远地看着她。

    她总觉得，自己像是被当成猴看了。

    她的脸上，极快的闪过一抹难堪。

    之后伸了个懒腰，带着一丝慵懒的魅惑，是个撩人又不刻意的样子，她缓缓地从甲板上坐了起来。

    她转身，一脸欣喜地看着唐瓒和裴姝儿。

    “你们怎么来了？我刚才撒了一次网下去，捞到了几条鱼，我到厨房里给你们做点鱼吃吧。”

    裴姝儿点头：“走吧。”

    她看了书中的描述，说是女主做的食物十分好吃，被作者描述的天上有地上无的，她也有些好奇女主的厨艺。

    一直到了厨房中，林诗瑶才笑着道：“我听闻你们比较喜欢吃酸菜鱼，我这几天也跟厨师请教了一下，我做给你们尝尝？”

    说这话的时候，她的眼神若有似无地看向了唐瓒，发现他正看着手中的兵法。

    这是裴姝儿摘抄下来的版本,是这个时代没有的。

    唐瓒之前看过后,觉得十分有趣。

    林诗瑶一共做了两个菜，一个是酸菜鱼，另一个是他们的南疆鱼。

    她先是夹了一筷子鱼肉到裴姝儿碗中。

    然后又夹起了一块，正要夹到唐瓒碗中时，察觉到唐瓒周身阴冷的气息，那筷子硬生生地掉了个个儿，落到了裴姝儿碗中。

    “姐姐，你多吃点。”

    林诗瑶有些高兴，她其实一直都知道，自己的厨艺好。

    而且，她也听这船上的厨子说过，这酸菜鱼就是裴姝儿做的。

    所以她有意让唐瓒尝尝，让这个男人知道，比厨艺，自己还是比裴姝儿要好了许多的。

    不是说，要拴住一个男人的心，就先拴住男人的胃吗？

    她刚才做菜的时候，刻意展现出了自己的认真以及柔美，大概唐瓒也看到了。

    她对着唐瓒笑着道：“公子，你快尝尝这味道如何，也到了晚饭时间了。”

    唐瓒不想吃，结果被裴姝儿夹起一块鱼肉送到他嘴边，鱼刺已经被她剔除了。

    唐瓒吃了一口后，瞬间就没有食欲了。

    这味道，和裴姝儿相比，差的不是一星半点。

    裴姝儿朝着林诗瑶笑笑，之后尝了一口鱼，她挑了挑眉。

    这酸菜鱼的滋味是好，只是也不如何，滋味比较清淡，也没有书中描写的那么美味。

    至少，在她这个吃遍了现代美味的人眼中，这味道，实在是差强人意。

    看到对面两人脸色有些奇怪，林诗瑶笑容也有些勉强，这大概是她做的味道不如何了。

    不过没关系，这本来就不是她擅长的，她擅长的是南疆鱼呢。

    她一定要凭借这南疆鱼吸引唐瓒的兴趣。

    她将南疆鱼往前推了推，唐瓒尝了一口，味道有些古怪，但也不是不能下咽的那种。

    可是一想到这个女人别有用心，唐瓒就没有再动筷了。

    倒是裴姝儿尝了一口后，挑了挑眉头。

    这不就是傣味吗？还是没有放盐的傣味。

    对不起，她真的吃不下。

    裴姝儿勉强吃了几口，就笑着和林诗瑶告辞了。

    林诗瑶看着相携离开的两个人，心中有点酸。

    她其实也想要一生一世一双人，可是她现在背负血债，若是不靠男人的话，她没有办法报仇的。

    所以，她只能想着钓到这个公子，到时候，大不了让这个公子休妻的时候，多给这个裴姝儿一点补偿。

    当然，即便是这个公子到手了，她也没打算跟这个公子成亲的，她想要的，是更好更有权势的男人。

    这不过，就只是其中一个助力罢了。

    只是，她没想到，这个公子居然这么难上钩。

    回去的路上，裴姝儿觉得有点怪怪的。

    书中女主也不是这么闲的人啊，怎么好像，她每次都能遇到她？

    一般来说，一个女子，在满是男人的船上，又无牵无挂的，不是应该躲在客舱里吗？

    怎么她好像，随时在闲逛似的？

    就一点都不怕这些男人？

    裴姝儿将自己的想法跟唐瓒说了，唐瓒刮了刮她的鼻子。

    “你还不算太迟钝啊。”

    裴姝儿挑眉，她在看书的时候，发现这就是个大女主的剧情。

    说的都是女主如何的霸气侧漏，又是如何的运筹帷幄，又有多少大佬帮扶。

    所以她一开始，对女主的印象其实是不错的。

    可是真的接触下来后，她发现，女主怎么有点婊啊？

    尤其是在唐瓒这么说之后。

    原来，她的大反派，竟然还是个鉴婊达人吗？

    裴姝儿也开始刻意观察女主了，这一观察就不得了了。

    女主，居然有那么一点刻意引诱唐瓒的意思了。

    她似乎总是在唐瓒的旁边摔倒，或者是扭到脚。

    (本章完)

