    

    第92章靠山

    “齐兄，我确实知晓此事，不过不是你想的那样，我时刻都在关注着，不会让白英做出出格的事情。”

    来自化峰的老者开口解释，并不想与齐永拙战上一场，那样只会是两败俱伤，他捞不着半点好处。

    但他也不可能看着齐永拙将峰内长老打死。

    那样影响太大，化峰今后在宗内也难以抬起头来。

    “我可以信你，但它既然针对我弟子，就需要付出代价。”齐永拙双目无比明亮，带着不容置疑的色彩。

    化峰的强者心头一叹，道：“化峰愿意给出一件重宝以平息此事。”

    重宝可不是普通的宝物，每一件都很不凡，拥有不可思议的力量，对王者修士来说都是至宝。

    饶是化峰也有点心痛。

    “好，不要让我等太久。”齐永拙神色不变，道：“弟子们的恩怨我不管，输赢各凭本事，但如果是一些老家伙想要参与，我会亲自把他的手砍断。”

    这句话，无疑很霸道，当着仙宗这么多主峰强者的面讲了出来。

    化峰老者面色几经变换，最后点点头，没有反驳。

    众人心头明晰，从今以后一些年长的家伙恐怕都不敢针对那位旧峰弟子。

    不过到现在，他们也看出来些许。

    齐永拙的状态很不对劲，虽然无比强大，却有种华而不实感。

    并不是说外强中干，而是一种最后的璀璨，在剩余时间爆发后将彻底趋于平静，连枯木都算不上。

    尽管如此，化峰也仍然愿意拿出一件重宝平息此事。

    可见齐永拙鼎盛时期有多么强大，竟可让一座主峰低头退让。

    至此，这件事情暂时平息下来。

    白英是一条地龙，其血脉里有龙族的血脉，生命力极其强大，半年脑袋被打炸都还活着，只是看起来无比凄惨罢了。

    很多人的心情与目光都很复杂，但很快又都释然。

    齐永拙的脾气他们是知道的，选择在未来发挥生命里最后的余热，或许早有定数。

    “可惜了，一位传奇在不久之后就将彻底落幕，而新的传奇将正式接替他的传说。”一名年轻强者开口。

    他知晓齐永拙过去的事情，心有敬佩。

    但他也坚信自己未来可以超越任何人，这是成为一位强者的基本素质，不会承认自身会弱于谁。

    ……

    白洛站在旧峰峰顶，一阵心神摇晃，无比惊叹，没想到这件事情最后会是这样的结局。

    “太夸张了，齐老果然很不一般，一个人打上化峰，险些将那白英斩了，化峰竟然还要给出一件重宝来平息！”

    强者，真的能拥有很大的话语权，所有人都会选择让步。

    白洛心中很明白，对方是因为实力才选择让步。

    如果实力不足，人家才不会和你多言。

    拳头大，才是硬道理。

    如今他还是太弱小了，或许超越了绝大部分同代人，但对比年长的强者，仍然如蝼蚁一般。

    不久之后。

    齐永拙归来，张手直接扔出一把古弓，搞得白洛一阵手忙脚乱，好不容易才接稳。

    这把古弓通体黑色，端庄而大气，弓身整体有种岁月感，乍一看很平凡，只是岁月悠久而已。

    可当注入灵力时。

    它便会开始振动，发出阵阵璀璨乌光，如同一只远古巨凶在咆哮，蕴含无上凶威，可裂苍穹。

    “这是化峰赔偿的重宝，你如今修为尚浅，能催动的威能很少，但可以先上手试试，用以防身。”

    闻言，白洛心惊。

    化峰给的重宝，就像垃圾一样扔给自己了？

    齐老这已经不是大腿了，而是老板。

    如果他是个女的话，白洛怀疑自己会不会想吃软饭。

    “一件重宝而已，我年轻时不知损毁过多少，不必用这样的目光看着我，显得你没见识，说出去是我的弟子都有点丢人。”

    齐永拙一副嫌弃的模样。

    这个时候，他真的年轻很多，只是面庞有些潦草的痕迹，看起来是太久未曾打理过。

    白洛笑问道：“齐老，你年轻的时候究竟有多厉害？”

    这是他一直都很疑惑也很好奇的一个点。

    但却始终没有人告诉他。

    不过，能把跟脚来历是兽神山脉的王者凶兽轻易爆锤，绝不会弱。

    “有多厉害？”齐永拙陷入回忆，良久后方才开口：“与我年龄相差不过三百的成名修士，大都曾与我一战过，未尝一败。”

    不过说到这些的时候，他的眼神显得有些黯淡。

    显然，那些事情已经在慢慢远去，他的故事将迎来终结，而他人依旧闪耀着，只有他将沉入寂静。

    但很快，他又释然了。

    谁都有死去的那一刻，纵使强如远古诸圣，也都只剩下少许传说留存。

    他又有什么好不甘的呢？

    齐永拙释怀的笑了，道：“等我死后，你就回到斗圣峰吧，他们本意就想把你收入门下，只是半中途被我劫走了，我会帮你联系好。”

    他与斗圣峰的峰主关系不错，等他死后对方多半会帮忙照顾一下白洛。

    尽管他与白洛认识并不久，但只要拜入他的门下，他就会尽力去负责，这是他的准则。

    不然，也不会因为白洛一说，就跑到化峰大闹一番。

    然而，白洛并没有回答，反而双目炯炯，有难以言明的光彩，那光彩很真诚也很自信。

    “齐老，旧峰不会消失，传承也不会断绝，我是旧峰的人，现在是未来也是。”

    闻言，齐永拙讪笑一声，随后便是开怀大笑。

    “看来这一次我没有看错人，不过你若是无法修行旧峰的上古炼体法，还是去斗圣峰吧，我不希望你因为旧峰而耽误未来。”

    旧峰的传承情况如何，齐永拙再清楚不过。

    本身修行难度就大，如今更是不适应这片天地环境，从上古之后再无人能肉身成圣。

    连接近那个境界的人都不多。

    纵使旧峰的传承很不凡，蕴含肉身成圣法，也难以打破这样的规则。

    他的失败，就是最好的例子。

    “我能最后护你一年时间，一年之后你能靠的就只有你自己。”齐永拙实话实说。

    他看似强大，却是燃尽一切所造就的最后辉煌。

    白洛诚然，觉得眼前这个老人虽然接触不久，但对自己确实很好，没得说。

    既然这样。

    那你坑我的几次，我就不和你算账了。

    他心头想着，实际上很感慨，也带着一丝伤感。

    如果可以的话，白洛希望齐永拙能够活下去，活出他想要的模样。

