    第562章她和他的崽儿会是……怎样的？

    楚千璃才不听呢，小玄岐都上场了，他们怎么能无动于衷。

    拉着夜九渊就往里面钻。

    终于，两人站到了距离赛道最近的地方，眼瞅玄岐就要经过，楚千璃双手曲起往唇边一放，充当了传音筒就开始喊。

    “小玄玄，加油！”

    小玄玄……是谁？玄岐非常地不想弄明白。

    可这声音实在是太熟悉了，他就是想装傻，他的智商也不允许啊！

    一个刺激大发，玄岐爪子一滑。

    “啊！”惊呼声骤响。

    无数人眼睁睁地看着玄岐就那么从一米高的攀爬墙上往下坠。

    “！”楚千璃。

    一双杏眸瞪得溜圆，楚千璃都惊呆了好么。

    当即扯着自家尊上就小声道：“玄岐这也太拼了吧。”

    “就算不想欺负那些崽儿，不去争那个第一名，也不用弄出这么一出吧。”

    痛，肯定是不会痛的。

    毕竟，为了保护幼崽，那攀爬墙的下方堆满了细软的沙土。

    之前也有崽儿掉下去，一点事都没有。

    可……若是直接砸进去，那必定是一身的沙土，绝对的灰头土脸！

    因此，楚千璃对玄岐这行为简直是惊讶至极。

    “……”夜九渊嘴角一抽。

    看向自家煞有其事地小璃儿，不由地，他再次为他家小璃儿的脑洞感到惊奇。

    这都是在瞎想什么呢。

    玄岐那货就算不想欺负幼崽，也不会用这种方式逃避啊！

    那脚下一滑，分明是因为小丫头的神来一喊。

    “咦。”

    果然，就听楚千璃忽地惊讶。

    不仅是楚千璃惊讶，无数妖族的女子们也纷纷惊叹了起来。

    “飞，飞起来了！”

    “哎呀，那小翅膀真可爱，竟然能够扑腾起来。”

    “嚯，这么小，竟然就能飞起来了，这只崽儿可真是厉害啊！”

    ……

    七嘴八舌，一水的夸赞声。

    玄岐把这些夸赞声听在耳中，整个兽都要不好了。

    他，他都一大把年纪了，竟然无意识地抢了幼崽的风头，还被这样夸！

    一个恍惚，玄岐刚扑腾起来的小身体突然就往下坠。

    啪叽！

    这下好了，再无挽回的余地，玄岐就这么直接砸到了沙堆里。

    “噗！”楚千璃看到这一幕，很没同伴爱地喷笑出声。

    因为，不远处的情景实在是太有趣了。

    玄岐也不知是摔懵了还是怎么的，小小的一团趴在沙堆中，满眼困惑地摇着小脑袋。

    看得楚千璃的双眸那是闪闪发亮。

    握紧了小拳头，内心不断地嗷嗷嗷！

    夜九渊：……

    尊上大大此时的内心极其复杂。

    就在刚刚，小丫头还耳朵尖发红的与他深情对望。

    此时，却彻底无视了他，而且她眼下的眸光可比刚刚与他对视时还要亮！

    “小璃儿。”尊上大大很心塞。

    尊上大大不服气地想要唤来他家小璃儿的注意。

    可是……楚千璃此时非常地忘我，眼中只有那只还趴在沙坑里的小穷奇！

    就在这时，“哈哈哈，这到底是谁家的小崽儿啊，怎么能这么可爱！”

    有声音突然响了起来，就在楚千璃的身边。

    但这声音参杂在一堆的欢声笑语中，很不明显。除非刻意去捕捉，不然，很容易就忽视掉了。

    谁料，就在这个时候，楚千璃竟精准地扭头，看着那说话的女子就一脸骄傲地说道：“那是我家的崽儿啊！”

    “你家的？”女子突然听到有人响应，下意识地就看向了楚千璃。

    而后眼睛顿时亮了。

    嚯哟，眼前的女子真是相当的漂亮啊！

    怪不得，看起来也没多大，就已经被人拐回家生崽儿了。

    迎着女子的目光，楚千璃骄傲地点头，“不错，就是我家的崽儿。”

    那小表情别提多得意了。

    夜九渊看在眼中，却是突然扶额。

    失策，简直是太失策了！

    他怎么就忘了，妖界这些当娘的女子，最关注的就是自家的小崽儿。

    早知道，他直接把玄岐那货踹飞就是。

    身为小白的时候，他能得到他家小璃儿最多的关注。

    眼下，他这个当“夫君”的却是毫无存在感！

    就在尊上大大无比憋屈的时候，那妖界女子凭着一眼的眼缘，立时就和楚千璃熟悉起来了。

    “哎，妹子啊，你家这崽儿实在是太可爱了。只是，长相稍微有些奇特。是结合了你和你家夫君的长相吗？”

    在妖界，很少有融合了父母双方种族的长相。

    大多数时候，崽儿都是继承血脉最强的一方。

    除非双方的血脉势均力敌。

    “呃……这个……”楚千璃的小眼神顿时有点儿飘。

    瞅了眼那边的穷奇真身，长得吧，其实是有些像老虎的。

    所以……楚千璃揉了揉脸颊，迎着妖族女子率真的目光，忽而就不要脸地一把拽过站在她身后的夜九渊，笑颜灿灿道：“好像是这么回事。”

    “我家，咳，我家夫君是虎族的。”

    “小璃儿。”夜九渊的眸光一下子变得深邃可怕，声音也沙哑了起来。

    他家小璃儿竟然叫他——夫君！

    激动之下，他一下子伸出了手，握紧了楚千璃软嫩嫩的小手。

    “咳。”楚千璃又清了清嗓子。

    只觉握着她的那只大手简直烫得要命，叫她的心都仿佛被烫得一缩一缩的。

    一时间，她的小眼神又飘忽了起来。

    那妖族女子看着眼前这一对俊男美女，突然有种被强塞了一百张卷饼的感觉，撑得她莫名觉得，她这个早就有夫君的人，和没有夫君似的。

    “娘子。”

    可巧了，这个时候，这位女子的夫君找来了。

    她听着声音往后瞅了一眼，突然又飞快地移开了目光，重新瞅向楚千璃和夜九渊。

    一百张卷饼就一百张卷饼，她乐意吃啊！

    眼前这两位的容貌，真的是她这辈子见到的最绝色的一对。

    “哎呀，两位看起来真是无比般配！怪不得那小崽儿也是如此厉害！”

    “等到他再长大些化形，定是整个妖界最可爱，最漂亮的崽儿！”

    楚千璃本是有些小害羞，可此时，一听这女子如此夸奖，思绪突然就有点莫名地飘。

    她和他的崽儿……唔，仔细想想，这还真是个未知的谜题啊。

    若是真的生出来，会是……人？

    还是……妖？

    “噗！”

    楚千璃忍不住喷笑了一声，而后，这脑洞就一发不可收拾了。

    因为吧，她忽然还想到了其他可能，比如……半人半妖什么的。

    如果真是那样，恐怕就不适合在人界住了。到时候，他们定然是要带着小崽儿在妖界生活的。

    可她如今的实力，还是太弱了，只怕不适合在妖界长久生活。

    嗯，她还是要赶快变得更强才行……

    “呀！”楚千璃突然一声惊呼，捂着脑袋控诉地看向夜九渊。

    “小精精你干嘛弹我脑瓜崩？”

    夜九渊无奈，“小璃儿在想什么？”

    小眼神一会儿亮闪闪，一会纠结，一会儿又变得坚定。

    只是须臾，她的思绪只怕是奔腾到无数诡异的地方。

    饶是夜九渊再厉害，也完全猜不出他家小璃儿在想些什么。

    “噗哧！”

    那个被忽视的妖族女子实在是忍不住笑出了声。

    这对的感情真是好啊！

    叫她看着看着，又有种持续被强塞卷饼的感觉。

    可是吧，就算撑死，也还是想看。

    “娘子……”被忽视掉的夫君，可怜兮兮地叫了声。

    可惜了，他家娘子正在看神仙眷侣呢，压根没空搭理他。

    头也不回地摆了摆手，示意他别吵。

    夫君：……呜呜呜，想哭。

    求娘子看一眼啊，他长得也不差，算是族中最英俊帅气的了！

    可是他这黑熊一族，长得就是又黑又壮，他能怎么办？

    他也很绝望啊！

