    队长级，是炼狱君王殿十位君王眷属里最高级战力的代表，和联邦高校里的队长不同，在联邦高校里，队长并不代表最高战力，往往一个经验丰富且有指挥才能的人，便很可能越过王牌成为带队的队长。

    但在炼狱绝对不存在这种事，一个队伍里，只有拳头最硬的那一个，才能是队长！

    佛耶戈公认是新王队长里最有指挥才能的人，但作为最强新王队的队长，他的硬实力.....自然也是最强！

    灵姬此时望着半空中的状况，内心久久不能平静！

    都说她无限接近队长级，可真亲眼看到队长全力出手之后，才知道自己离真正的队长级有多大差距！

    此时，漫天黑影不断碰撞，无论是副队长光头还是灵姬这个被人称为接近队长级的王牌，都发现自己完全没有机会参与这次战斗。

    强到极致的物理力量，让它们两个这种高精神力强者都看得触目惊心，感觉半空中每一次碰撞的力量，都足以碾碎它们，关键是还完全看不清行动轨迹。

    两人这时心里都清楚，那半空中的两人，任何一个人对它们有杀意，它们下一秒就会被碾成肉酱，连反应都反应不过来的那种。

    至于倒地嚎哭的兀突，此时更是一脸呆呆的表情，原来......从头到尾人家就没对自己认真过，原来从一开始自己恐怕就是小丑一样的存在.....

    --------------------------------------

    “很夸张的爆发力呢！”

    无数次碰撞过后，佛耶戈借力退出几十丈远，无比赞赏的看着对方，这家伙比自己想象中要出色，但论爆发力，恐怕新王队里的队长无人能及，只不过发力技巧粗糙了些，不过这并不是减分项，反而是加分项。

    因为粗糙的技艺都有如此程度的爆发力，那代表的.....便是无穷的潜力，对方....还有极大的提升空间，如果能收入五王队，假以时日，便是队伍里的顶级王牌！

    比起佛耶戈明显的喜悦，王狗蛋却显得无比烦躁！

    她看着那浑身绿光的家伙，心头暴戾的同时又无比凝重，这家伙.....什么情况？

    她还是第一次，打得这么憋屈！

    无论再爆发，她都发现自己无法伤到对面，每一次爆发的力量都像打入了棉花力，仿若自己再怎么发力，对方都能吃得下一般，和他那如精灵一样瘦弱的身躯极不相乘！

    最关键是对方那一身绿色的皮甲，好像有股莫名的吸力，每次触碰时，似乎都在贪婪吸收自己的力量，每一次和对方的碰撞，自己的力量好像都在流逝.....

    狗蛋喘着粗气，看了看自己发抖的双臂，猛地一下看向对方：“你身上是什么玩意？”

    现在的她，非常确定对方身上有古怪，才打这么一会，自己居然就开始喘粗气了？体力流逝比想象中要快，显然不是正常流失的！

    “反应力不算快呀......”佛耶戈笑吟吟的看着对方，满脸亲和：“你是提瑞法森学院出生，没人和你科普过破败符文武器吗？”

    破败符文武器？

    狗蛋一愣，感觉自己好像在哪儿听过.....第几次课堂睡觉时听过来着？

    如果是一名标准的提瑞法森学生，一定第一时间便会被这个称呼吓到！

    破败符文，死界三大邪能符文之一，曾经天灾军团里，有一队所向披靡的骑士队，号称破败军团，一连直接击溃了联邦当时几大领主的正规军！

    而这支骑士团之所以有这般恐怖的破坏力，便是来自于它们那一身独特的符文武器！

    破败军团的武器能吸收生灵界的气血！！

    没人知道构造是怎么回事，包括先进无数炼金大师也没研究出来，破败武器是如何形成的，但那股恐怖的破坏力，至今联邦记忆犹新！

    无论你是强大的泰坦军团还是来去如风的风行者斥候，只要碰到破败武器，浑身的气血便会开始被吸收，曾经最强泰坦军团的几位团长，都被这样的武器吸成了干尸，让整个联邦军的物理骑士，都对那破败军团忌惮无比！

    一直到天灾结束，都没有那个领主旗下的骑士军团，正面打赢过那支诡异的军队！

    而这支军队，也被称为战士克星！

    “你运气很不好......”佛耶戈笑望着对方：“说实话，以你这夸张的身体素质，遇上其它几位队长，你都有胜算，但可惜，你遇到了我......”

    “很臭屁呀，你小子......”王狗蛋眼神一冷，身上的火焰瞬间覆盖每一片龙鳞，恐怖的高温，让隔着百丈距离的光头等人都连连后退，生怕被殃及！

    面对那恐怖的火焰，佛耶戈却微微一笑：“如此纯粹的毁灭之炎，恐怕已经无限接近远古了吧？生灵界居然还能出现你这样的龙种，看来宇宙意识也开始对这方面放松了呢......不过可惜，你还没掌握精髓，并不知道这个天赋该怎么用......”

    “聒噪！！”狗蛋冷哼一声，如同一道火焰流星一般，再次撞向了对方！

    佛耶戈依旧一脸微笑，身法巧妙的避开对方这头一下，而狗蛋也用着强大的身体能力瞬间转向，继续猛攻！

    “你这身体能力真是夸张呢......”佛耶戈笑吟吟到：“从最大速度到零之间的转换，恐怕很多顶级刺客看了都会羞愧......”

    这家伙好烦！

    王狗蛋烦躁的继续猛攻，但都被地方巧妙的身法一一避开，如此这般你攻我闪近乎几十个呼吸后，佛耶戈便开始反攻了！

    再一次，激烈的火花在空中迸发，两人再次正面打成一团！

    又是这样！！

    狗蛋眯起了眼睛，这家伙每次和自己打着打着，就能正面接招了，而且继续下去自己甚至会在力量上有所逊色！

    但这并不是因为对方原本就有这种抗衡自己的力量，而是莫名的.....自己力量变弱了！！

    从近身开始，自己身体力量每一秒都在削弱，一般几十个呼吸后对方就能和自己正面碰撞，再过几十个呼吸，自己便会越打越吃力，直至完全被压制！

    这家伙......比自己以前遇到的任何一个对手，都要古怪！

