    纳兰特确实不知道，而且他也没发现另外一个问题。

    那就是因为离开得匆忙，他好像走错了方向。

    纳兰特沿着走廊前行，终于来到了内堡的一处侧门。

    当他走出后，值守的卫兵有些好奇地打量着他，不过纳兰特是从内堡走出的，所以卫兵并未询问。

    纳兰特走出内堡，穿过庭院空地后直接沿着前方绿荫小道开始前行。

    走着走着，莫五六分钟后纳兰特，纳兰特才脚步一顿发现了不对劲。

    “咦，这好像不对，怎么还没见到迎宾区外围的石屋？”

    纳兰特后知后觉举目四望，四周除了漆黑的树林子和低矮的花丛，竟然是没有任何人影。

    先前他从迎宾区过来，虽然也有花园小道，可是按理说五六分钟也该走到了才对。

    “我堂堂领主大人竟然迷路了，这说出去怕是要被人笑死！”纳兰特思索片刻才终于发现了问题所在，想起了自己离开的时候好像走错了方向。

    “前面好像有点亮光，应该是有人，不如过去问问路。”这是四周漆黑一片，唯有前方不远处有着一栋建筑，建筑内有着亮光传出。

    原路返回的话还需要走个五六分钟，于是纳兰特打算去那小屋找人问问有没有捷径可走。

    这样想着，他继续前行。

    哗啦！哗啦！

    在纳兰特距离那建筑越来越近之时，耳朵竟是听到了水流声。

    “果然不愧为伯爵大人的城堡，竟然在城堡花园内还有溪流流淌！”

    纳兰特一边走，一边啧啧称奇，并未意识到等会就要看到他不该看的存在。

    没过多久，水流声靠近，纳兰特终于是踏上了一座精美的大理石石桥。

    借着月光他下意识的朝两侧溪流打量，不过就是这一看却让他当场呆愣住了。

    皎洁月色之下，小溪细水涓涓波光粼粼，当然，这并不是重点，重点是在那下游竟是有着一女子正在戏水。

    水为镜，月为光，女子一袭金色秀发自然垂落，高挑的娇躯正侧坐在溪中的一块石头上。

    身上白色的长裙裙摆退到了大腿之上，那大段玉腿毫无保留的展现了出来。

    女子手捧清水不时朝着凝脂白玉般的小腿上泼去，一颗颗晶莹的水珠凝结在了雪白肌肤之上。

    “谁？”而就在纳兰特被这突如其来的景色给惊呆的时候，那女子也似有所觉，抬头朝着桥上看来。

    当她见到桥上的人影，立即一惊，充满放下裙摆站起身，随后一声厉喝从她口中传出。

    这声厉喝像是当头一棒，终于是敲醒了呆滞之中的纳兰特。

    “呃！抱歉，这位小姐，我只是迷路了！我现在就走！”纳兰特见势不妙，当即道歉一声扭头就走。

    以这女子的姿容打扮，单独一人在这寂静小溪边戏水，不用想他就知道，这必定是伯爵大人的女眷。

    那么，这女眷无论是什么身份，自己这样冲撞了她，要是被伯爵大人知道，哪还有好果子吃。

    所以，现在三十六计走为上计才是正理。

    “不准走！”那边的女子见到纳兰特看完自己竟是头也不回的就离开，有些咬牙切齿，语气立刻变得冷冰冰起来。

    “不走才有鬼！”女子越是这样说，纳兰特的脚步就愈发快，到最后都用上小跑了。

    “你究竟是谁！给我站住！”不过，让纳兰特吃惊的是，他才没跑出多远，那女子竟是已经从小溪边追到了石桥上，并且身上还隐隐闪动起斗气光芒。

    “我去！还是个称号骑士！”纳兰特哪里还敢怠慢，这可不是二十一世纪，虽说西方人也开放，但现在还没开放到大腿随便看的地步，所以无论如何都是不能被抓住的。

    “你还敢跑！”女子见纳兰特也用上了斗气，立即将斗气运转极致，瞬间身形犹如利箭一般朝着纳兰特追击而来。

    “嘶！白银骑士！”纳兰特额头冒出黑线，刚刚虽是只看到这女子的侧脸，但最多也不过二十左右的模样，哪想到竟是白银骑士。

    “这位小姐，我不是故意的，我真的只是迷路误入，你就别追了吧！”纳兰特眼见距离渐渐被拉进，当即开焦急出声。

    “哼！现在狡辩，已经晚了！”今晚被纳兰特看去大腿，占去便宜的正是郁金香之花丝黛拉小姐。

    因为她的存在，如今这后花园基本上不会有着男仆前来，特别是在这晚上。

    所以每次修炼斗气之后她都会来到溪边戏水洗漱一番，可哪里知道今晚竟是有了个未知的闯入者。

    想起自己先前将裙摆提得那么高，这男子又在那目不转睛看着，丝黛拉就有些咬牙切齿。

    更可气的是，这男子被发现之后竟然还敢逃跑。

    “我说这位小姐，我其实也没看到什么，我保证就是看到小腿而已！”纳兰特额头冒出冷汗，难道自己这堂堂穿越者就因为冒犯伯爵大人的女眷，然后就这样GG了？

    “你还说！看剑，你这色狼！”纳兰特不说还好，一说丝黛拉更气，当即一咬牙，拔出了手中握着的细刺剑，随后疯狂注入斗气朝着纳兰特后背刺来。

    “这疯女人！”感受到后背传来的破空声，纳兰特顿时汗毛竖立，当即拉起身上的半截礼服遮住半张脸，随后拔出腰间长剑转身格挡。

    当！

    随着一声金属交击声，纳兰特的长剑直接被弹开，险些脱手而出。

    好在丝黛拉也并不是真的想要杀纳兰特，最后也留了几分力气，所以长剑的直刺也失去了力道。

    “你究竟是谁！”丝黛拉面带寒霜站在纳兰特两米开外，手中细刺剑直指纳兰特。

    “这位小姐，我真的只是个迷路的人！无意中才冒犯了小姐！你就原谅我一次吧！”纳兰特苦口婆心，如果知道今晚还有这么一出戏码，他绝对不准备吃什么破烧烤了。

    “你把脸上的衣服拿开！否则等会儿我就亲自动手了！”丝黛拉没有理会纳兰特求情，眸中带着怒意开口。

    “好！我自己动手！”闻言的纳兰特无可奈何，抬起双手对丝黛拉做了个稍安勿躁的手势，随后才缓缓朝着自己脸上的礼服摸去。

    不过就在纳兰特摸到礼服的瞬间，手中却是突然多出了一把白色粉末。

    “我劝你老实点，我最多把你交给伯爵大人处置！”丝黛拉见纳兰特磨磨唧唧，冷声开口警告一句。

    “好的！我保证很老实……”

    哗啦！

    就在话语落下的那一刻，纳兰特毫不犹豫泼出手中的白色粉末。

    “混蛋！”丝黛拉见到这一幕，立即抬起左手蒙住双眼，身形飞速后退。

    而当她再次睁开双眼，哪里还有纳兰特的身影，这家伙已经是钻进了侧面的树丛逃离。

    听着树丛里传来的稀疏声响，丝黛拉想要追击，可发现自己刚刚追得急，连鞋子都没传来，这才咬牙切齿停住了身形。

    “混蛋色狼，我一定会抓住你的！”

