    一片漆黑，而且寂静，飞船中有微小的碎片漂浮着。显然欧罗巴的密封系统已经老化，飞船内部的气体已经泄漏完了。

    不过飞船内并没有什么危险，格兰汉姆带着沙慈穿过主舱来到能源室，这可能是太阳能时代之前最后的一批核能飞船了。到了这个时代不仅仅是石油枯竭，核材料也一样少见，时代的变化总是逼迫人类做出改变。

    “还真是古老的系统。”格拉汉姆只能拿起挂在边上的纸质说明书来观看，不然根本不会操作这个一百年前的古董。

    两人合作花了十分钟才终于开始重启工作。

    重新插入燃料棒，让能源炉继续工作，飞船的电力恢复了，灯‘啪嗒’地亮了起来，照明恢复。

    “索玛上尉，准备启动主电脑。”格兰汉姆联系留在舰桥的人。

    “了解。”

    终于可以仔细打量这艘人类历史上少见的远距离载人飞船了，可以听到古董飞船的噪音不小，一百多年前的船员就是伴随这种噪音在木星轨道上忘我的工作，最后甚至献出生命，他们都是当之无愧的先驱者。

    飞船的主要空间是物资仓库和实验室，没办法飞船要到这里需要大量的时间，船员们要生存就必须要用大量空间储存吃穿用度。生活在欧罗巴里绝对说不上舒服，更不要说在飞船里呆上几年了，人会疯掉的。

    “走吧。”格拉汉姆叫上好奇宝宝沙慈，他们要回去了。继续穿过主舱室，这一次他们终于可以看到船员生活过的痕迹了，一些空掉的食物真空包装带飘着，看来是没有处理掉，还有一百多年的宇宙笔在打转。

    一百多年之后的人们看到这些古董都忍不住会感觉沧桑和凝重，忍不住会想一百多年前的船员到底是怀着怎么样的心情来进行这一次九死一生的载人探测活动的。

    能源枯竭的时代，面对绝境，求变的人类展现出非同一般的勇气，让人叹服。

    “正在传送资料。”看队长回来，在舰桥的索玛汇报工作进度。

    “很好，那么接下来我和沙慈去实验室调查，如果有外星人的残骸的话应该就是在那里了。”格兰汉姆还是怀疑杜兰说的外星生命是否存在的。

    “沙慈，小心。”露易丝对沙慈很担心。

    “不会有事的，不是说飞船里没有生命迹象么，所以就算有外星人也是尸体了。”不过格兰汉姆这么说也只是安慰大家，天知道真正的外星人会以什么形式出现，如果和人类不一样，那么生命探测也不一定能探测到。但为了坚定年轻人的勇气，他必须这么说。

    实验室是飞船里第二大的空间了，第一大是仓库。

    看到了原始太阳炉的设计图，散乱地飘着，这一发现可是让格兰汉姆很惊讶。他和高达战斗过这么多次，第一次知道天人可能和木星探测机会扯上关系。

    “原来如此？原来是木星的高重力。”简单看了设计图，格兰汉姆就知道了为什么太阳炉为什么这么神了，原来是木星高重力起了关键的作用。

    沙慈也看了设计图，不过他倒是不惊讶，继续查看其他的地方，“啊啊啊————”

    突然的尖叫把沉迷太阳炉设计图不可自拔的格兰汉姆给拉回了现实，士兵的自然反应让他拔出了腰间的武器：“怎么了？”

    沙慈吓得都飞起来了，指着墙角。

    那是一个雕像，姑且算是雕像吧，好像是在人体雕塑的基础上塑造了很多金属的尖锐物。

    这是被外星人同化的一个人类。

    不动，格兰汉姆壮着胆子一手拿枪，一手从腰带上拿出手机模样的探测器，这是和进取号星舰主电脑连接的移动终端，有很多功能。检测船员健康状况，记录异常物种，测量光谱声波辐射等等各种数据，功能不一而足。

    “这是金属？难道真的是雕像？”可是这可是宇宙飞船里的实验室，怎么可能有这么一个雕像？

    “索玛上尉听到了么？”联系舰桥的人。

    “听到了，队长有什么事情？”

    “能调出实验室最后的录像么，我想知道实验室里发生了什么。”

    这是所有船员都离开之后，独自留下的E·A·雷继续对外星人进行研究的视频，在木星发现的外星人的先遣探子。

    但在研究的过程中出现了意外，雷的手被两米长枪一样的银色金属外星物体吞噬了，并且迅速扩散，一直到整个人都被吞噬成为现在的模样。

    整个过程都被飞船记录了下来，实在是太过可怕了，沙慈都被吓的失去了语言能力。

    “这真是外星人？”格兰汉姆也留下了冷汗，好像飞船上还有其他能把人变成金属的危险外星人一样。

    “这里不安全，终止任务，我们要走了。”不能冒险，外星人的状态还没有调查清楚，谁知道飞船里安不安全。

    按下紧急按钮，让杜兰将他们传送回去。

    “怎么了？距离任务时间还有十五分钟才结束呢？”杜兰把他们都传送了回来，对他们提前中断任务提出疑问。

    “飞船上可能有危险，所以我自我判断中断了任务。”“我们可能真的发现了你口中的外星人了。”格拉汉姆脸色不好。

    虽然没有带回实物，但实验室最后的录像以及船员的日志都证明在最后他们发现了一个非地球物体，他们也不知道是从哪里来的，甚至不知道这是不是生命，但这绝对是人类寻找到的第一个非地球物体。通过对外星物体的研究，他们发现外星物体上产生出人类脑波类似的电磁波，似乎是要传达什么，可是船员们都不能理解。

    根据日志的记载，接下来的日子里飞船上的仪器一直出问题，让他们不得不放弃飞船，但雷自愿留下来，似乎谋算着什么。

    日志到此结束，然后就是录像里发生的事情了，外星人吞噬了雷。

    “与其说是吞噬，不如说是雷自己自愿和外星人融合吧，恐怕他是想要作为人类的代表和外星人进行交流，不过似乎没有成功。”杜兰分析到：“大家看整个融合过程雷都很平静，丝毫不像不情愿要反抗的样子。”

    这么一说，大家也发现了原来是船员自己选择和外星人合二为一的啊，这个人难道疯了？

