    第304章 拍卖会开始

    望着那顺利凝聚的丹药雏形，流云不慌不忙的继续温养着。

    而这时，旅馆外面，归来的林海察觉到了流云房间之中的异样，他知道流云即将炼制出一枚高品阶的丹药。

    他也算是见多识广，知道一些高阶丹药练成之时会发生一些很大的动静。

    “这个时候，切不能让任何人打扰到主人。”

    想到这里, 林海打算出手将整间旅馆的其他人全部驱逐出去。

    就在这时，流云房间之中的能量波动猛然暴涨到一个恐怖的程度，旋即只听得一道嘭的声响，一道约莫半尺的能量光柱，居然便是直接从房间之中暴射而出，最后捅破房间里的天花板，直冲天际。

    望着那捅破天花板冲上天际的光柱，林海的面色也是微微一变，

    “主人究竟是在炼制什么丹药?动静居然如此之大。”

    不止是林海心中好奇, 此时的黑印城中所有看到这冲天而起光柱的人，感受着那光柱之中所蕴含的精纯能量，都是一脸惊愕。

    许多人迅速向着流云所在的小旅馆方向闪掠而去，短短不到一分钟的时间，小旅馆之外的建筑物以及树顶上，便是站满了人影。

    随着近距离的观看，一些强者也终于是辨认出了那光柱的来由，当下道道惊呼声响彻而起。

    “光柱之中有着丹香充盈，看来是有人在那房间之中炼制丹药。”

    “高阶丹药虽说能够引起一些动静，但除非是七品丹药，其余的很少会有这般异象啊?难道这是有人在炼制七品丹药不成?”

    “不可能，七品丹药成丹时动静比这大太多了，想必应该是六品丹药中的某些罕见上品丹药!”

    “啧啧，能够引起这般动静的丹药，绝对不是寻常之物啊, 嘿嘿，不知道下方是哪位炼药大师？”

    “这黑印城近来可是大变天，先有流云阁在这里建立分部基地, 现在又有着高阶炼药师出现。”

    “是啊，不过此人竟然敢在这种地方炼丹，我看他现在应该是处于成丹的关键时刻，这时若是受点打扰，丹毁是小事，说不得还会被反噬。”

    驻足观看的人群中，不乏有些不怀好意的。

    “靠近房间百米者，杀!”

    就在这时，两道穿着极为朴素的中年人出现在了旅馆上方，这二人目光停顿的看了一眼流云的房间，旋即其中一人发出一道森冷喝声，响彻天际!

    喝声响起之霎，一股磅礴气势，猛然自两人那身体中散发出来，感受到这股气势的强横程度，在场之人，皆是脸色骤变, 失声接连不断的响彻而起。

    “快退, 是赤峰和无名！”

    感受着那股弥漫而来的森冷杀意，不少人皆是心头一寒，急忙后退。

    “这炼丹之人莫非和流云阁有着联系，还是说，无名和赤峰只是为了驱逐其他人独吞丹药。”

    没有在意外面的动静，流云仍然专心的炼制着破宗丹。

    随着流云手中动作不断加快，那从房间里直冲天际的光柱，也是逐渐的变得淡了起来，然而其中所散发而出的丹香，却是越加浓郁。

    光柱越来越淡，到得最后，终于是彻底化为一片细碎光点，缓缓消散。

    随着光柱的彻底消散，一枚拇指大小的光团，也是出现在了那众多目光的注视下，光团-现身，光芒便是陡然一涨，身形一动，那模样竟然犹如要脱离天空逃窜一般。

    然而就在其光芒刚刚大涨那一霎，一道冷哼却是陡然自下方房间之中响起，旋即一道吸力猛然暴涌而出!

    在那凶猛吸力之下，那枚光团也是变得摇摆不定了起来，僵持了片刻，终于是在那一道道贪婪的目光注视下，闪掠而回，最后钻进那房间之中，消失不见。

    望着丹药消失，旅馆上方天空之中的无名和赤峰身影也随之离去。

    随着那丹药被人收走，那缭绕的丹香也是逐渐消散。

    “奇怪，丹药已经练成，无名和赤峰这两个魔头居然就这么离去了？”

    一时间，众人看着无名和赤峰离去的身影有些发愣。

    房间之中，成功炼制出六品上阶破宗丹的流云脸上满是喜悦，他随手召唤出了缩小身体的虚空遁地兽，在这间旅馆之中建立了一道虚空之门。

    不久，伴随房间中一道紫光闪烁，流云以及林海的身影瞬间消失。

    ……

    出云帝国，黑雾城第一世家武家的一间特殊院子中，流云和小医仙以及林海三人的身影出现在了此地。

    没错，之前流云从黑印城离去之后又去了一趟帝都将小医仙带到了出云帝国。

    这三处地方虽然路途极为遥远，但是有着虚空遁地兽的存在，也只不过是多耗费几瓶伴生紫晶源罢了。

    “流云哥哥，小紫太厉害了，我们这么快又到出云帝国啦。”环顾四周，小医仙发出一声感慨。

    “是的！”

    流云轻抚了下小医仙的秀发，随后将她带到了房间之中。

    而就在此时，正处在睡梦中的武家家主武惊涛在收到林海传来的话后，急匆匆的赶到了流云所处的院子外。

    “主人，属下来了！”

    武惊涛诚惶诚恐望着院子中的那道年轻身影。

    “明天的拍卖会准备得如何了。”察觉到武惊涛前来，流云背过身直视着武惊涛开口询问着。

    “一切都已准备就绪，并且，主人这次宣布拍卖的万毒珠功效实在太强，恐怕明日来的人会有点多。”

    武惊涛有些担心控制不住局面。

    “不必担心这个，你只需要好好的在台上发挥即可。”流云脸色平静的向着武惊涛说道。

    他知道武惊涛话里的意思，万毒珠的功效能够抵御七阶以下的所有毒素，显然是会得罪一大片出云帝国的毒师。

    只不过，武惊涛根本就不了解林海的真正实力。

    “还有，我这里有一样新的东西需要你明天在拍卖会上拿出来。”

    说完，流云将一个精致的绿色瓶子递给了武惊涛。

    “这是。”

    对于流云亲手交到自己手里的东西，武惊涛表现的很郑重。

    (本章完)

