    进入数九寒冬，天气一天比一天冷。因为天寒地冻的，所以杜启麾下的军队赶路速度慢了一点，等到十二月下旬，杜启率领的大军，才来到了瓜州城外。

    杜启麾下，有萧元奇、马远和薛仁贵率领的军队。尤其是此前损耗的兵力，已经在柔远县内征兵补充，各自的兵力都已经恢复。

    这就是在本土作战的好处。

    能补充兵源。

    当然最关键的一点，是杜启善待子民，且军中将士的待遇极好，但凡能上战场立下功勋，那都是有嘉奖的，所以无数的百姓，都以能进入军中为荣。虽说在军队中有一定的风险，可是在军队中，却有着更多的机遇。

    所以百姓都对于入伍一事，那是抱着极大的热情，甚至于薛仁贵和马远征兵时，还有很多人没有选上，一副惋惜的样子。

    杜启如今的兵力，足足十五万多人。

    大军列阵，黑压压的一片。

    气势汹汹。

    这一阵型的列阵，便透着压力，给人黑云压城的感觉。即便是城楼上的李世民、长孙无忌等人，看到了杜启的大军，也是倍感震撼。

    杜启的军队太强了。

    这不是一般人能抗衡的。

    李世民深吸口气，在城楼上静静的等待着。他倒要看看，杜启要做什么。而在杜启的身旁，却是有马周在，他是被捆绑着的。

    原本按照长孙无忌的建议，李世民是不打算亲自出面，是准备留在城内军中的。只是要和杜启一番对话，所以李世民最终改变了主意。

    他要亲自来谈话。

    即便可能遭到杜启的针对，李世民也愿意。

    李世民不曾等杜启率先说话，在杜启的大军列阵时，李世民就主动的高呼道：“杜启，马周在朕的旁边。你虽说有那神秘的武器，可以轰炸城楼上。但是，你只要是轰炸城楼上，马周就得一起死。”

    此前在柔远县的一战，李世民知道杜启的武器厉害，足以远程攻击。

    如果没有马周在，他得躲避在一旁。

    可是眼下，李世民不必顾忌。

    如果杜启的神秘武器要轰炸城楼上，到时候马周也得死。而且李世民自问，对于杜启也是了解的，故而他才敢于出来喊话。换做是其余时候，他是不敢亲自喊话的，一旦被杜启发现了位置，密密麻麻的武器轰炸下，他肯定是死于非命。

    杜启直接上前，他抬头往城楼上看去，说道：“李世民，你让我有些失望。说起来，你要攻伐我夏国，其实我不曾愤怒什么。因为身为帝王，卧榻之侧岂容他人鼾睡，大唐要独尊天下，对付我夏国也是正常的。可是，你采取了扣押马周的行为，让人失望了。当然，你放心，朕不会开炮的，因为在朕的眼中，马周比你更为精贵。”

    “陛下，开炮！”

    “开炮！”

    马周这时候，却是忽然高呼起来。

    作为杜启麾下的臣子，他身为杜启的心腹，作为内阁成员，未来必然是权势赫赫。只不过这一次他的身边，竟然是李世民，所以他希望杜启开炮，直接炸死李世民。

    李世民是大唐的皇帝。

    李世民崩了，大唐必定大乱。

    虽说他不想死，可是他更不愿意杜启遭到掣肘胁迫，更是不愿意夏国为此受到影响。所以马周咬着牙，高声呼喊起来。

    李世民听到后，吩咐人堵住了马周的嘴巴，便看向城外杜启的位置，继续笑道：“杜启，听到了马周的话么，真是让人感动啊！这样的忠臣，朕也是想要拥有，也想要劝服马周归顺。可惜，马周却是不愿意。可惜，实在是可惜啊！”

    顿了顿，李世民继续道：“杜启，似马周这样的人才，别说是那能轰炸的武器而已，就算是三五座城池，那也是值得交换的。换做是朕，朕宁愿付出大代价，也要换回马周。如今，你要怎么做呢？”

    杜启听得冷笑。

    李世民这是站着说话不腰疼。

    也是故意刺激他。

    杜启却是并不着急，他冷冷一笑，说道：“李世民，马周的确是重要，朕不可能放弃马周。因为对于朕来说，马周是独一无二的。但是，这你要换回马周，不是以一种屈辱的方式换回马周。这样换回了马周，不仅是夏国受损，马周也会内心屈辱。朕要换回马周，那就是堂堂正正的换回马周。”

    李世民冷冰冰道：“杜启，你当真不顾马周的性命吗？”

    他听出了杜启的话外音。

    就是不同意。

    杜启说道：“我已经说过了，不是不换回马周，而是不以你制定的方式换回马周。李世民，你麾下的士兵，足足有两万余人在朕的手中。这些士兵，都是你大唐的将士。他们的生死，便取决于你李世民的一念之间。”

    “你现在释放马周，朕便释放了这些俘虏。”

    “你今日不释放马周，朕今日杀一百人。你明日不释放马周，明日朕杀两百人。后天不释放马周，朕杀三百人，以此类推，直至杀完所有的俘虏为止。”

    顿了顿，杜启继续道：“与此同时，我夏国安插在大唐的探子，会宣传你李世民的绝情。你不顾将士的生死，不顾士兵的性命。李世民，这就是我的应对。我给你选择，选择权如今在你的手中，你如何选择。”

    李世民闻言，面色刷的一下变得难看了。

    杜启的手段好狠。

    这简直绝了。

    李世民可以不顾士兵的性命，可是消息在整个城内的军中传开后，即便是将士拥戴李世民，即便是将士依赖李世民，可是最终，将士也会心冷。因为今天所有俘虏的待遇，就可能是城内将士明天的境遇。

    长孙无忌在李世民的身旁，他一听到了杜启的话，暗道不妙。

    他早就劝说了李世民。

    不让李世民来。

    就是为了避免李世民为难，偏偏李世民原本同意了的，最终李世民却是变卦来了。在如今杜启直接摆明了车马的情况下，李世民反倒是为难。

    长孙无忌知道李世民的为难，所以他主动站出来，高声道：“杜启，你休要用这种手段威胁陛下。眼下马周就在我们手中，你不依照约定给予武器。那么马周，就必定会死。”

    杜启说道：“长孙无忌啊，不用说，朕知道这样生儿子没**，掘人祖坟的主意，就是你出的。朕安排了马周作为使臣，代表朕出使大唐。这是国与国之间的外交，要知道两国交兵不斩来使，可是你长孙无忌，劝说李世民扣押马周，还以马周的性命威胁。”

    “这种手段，实在低劣无比。”

    “长孙无忌，你看看朕的后方，那两万余俘虏，看看他们是什么眼神。你再看看你周围，看看你身边的将士，看看他们是什么眼神。”

    “你可清楚，你们之所以能镇守在瓜州城，不是你李世民多么的厉害，不是你长孙无忌多么的厉害，而是因为有这些一个个普通的士兵。”

    杜启说道：“是他们的存在，才导致了瓜州城屹立在此。如今，李世民不愿意顾及士兵的性命，朕很是遗憾。”

    长孙无忌的面色颇为难堪。

    尤其他往周围看去，似乎从将士的眼中看到了鄙夷。

    是瞧不起他。

    甚至于，还有一些士兵看向长孙无忌时，竟然是有敌视的眼神。

    长孙无忌深吸口气收回了目光，他却是不曾去管这些。因为对他来说，不过是一群普通士兵的心思而已，不值得他去考虑。

    长孙无忌考虑的，只是大唐的未来。

    他一心为大唐谋划。

    绝无私心。

