    他发誓，从他来到斗罗之后，从来没有这么脑子热过。

    但是现在，必须要热。

    “斗罗近乎所有的奇药，这里竟然都有种植，而且从千年到万年，直到十万年的，竟然都有！”

    圣龙斗罗口干舌燥，努力的让自己平静下来，一遍一遍清空自己的脑海，害怕这时幻觉，中了迷幻类魂技。

    但他没有任何的发现。

    “水晶血龙参，相思断肠红，幽香绮罗仙品，奇茸通天菊，烈火杏娇疏，八角玄冰草，望穿秋水露，鸡冠凤凰葵，八瓣仙兰，水仙玉肌骨，绮罗郁金香，血色天鹅吻，九品紫芝。”

    甚至于了解足够多的他，能够清楚的念出这些奇药的名字，别人或许不清楚，但是藏宝殿内典籍中，却有这些奇药的记载，甚至有配图。

    可这些奇药，生长环境不同，所需要土壤，水分，各类条件都不同，根本不可能在同一个地方生长这么多。

    “是不是这里也有如冰火两仪眼的宝地，才能让这么多的奇品同时存在。”

    “甚至，这里有着比普通冰火两仪眼要恐怖太多倍的宝地，适合各种奇药生长。”

    张浩猜测，想到了唐三发现仙品的地方，就是因为有冰火两仪眼的存在。

    而这也极有可能。

    这里的七尾冰火朱雀，就是半火半冰的恐怖存在，其冰火之心在此地无数年，极有可能也会诞生冰火两仪眼。

    而且功效更为强大与恐怖。

    “那是什么？”

    张浩疑惑，极目远眺，在这片花丛奇药深处，有蒸腾出来的两条冰火龙，时而盘旋时而落地，最终归入了一条藤蔓之中。

    “有两颗果子，一颗红的发透，一颗白的发光。”圣龙斗罗的视线要比张浩好太多，也注意到了奇异景象。

    可是那个东西，即便是武魂殿记载中，都没有出现过。

    但不得不说，这地方有神迹。

    原以为是遗迹小世界，但是进入之后发现是药田。

    真大佬的药田。

    将奇花异草动作土豆来种植，最终形成了这片完全无法想象的世界。

    这些东西对于斗罗来说，太过于珍贵了，遍寻斗罗都找不到的洞悉。

    而且根本不可能有那么高的年份。

    可在这里，真的如同观赏物一般被种植在这里，任由其野蛮疯长。

    “采摘！”

    三人对视，点了点头，这东西极限斗罗都有大用，必须一搏。

    “我先来，你们注意看情况。”

    莫问剑主动出击，也是出于三人情况考虑。

    “小心！”

    张浩担忧，这地方如此多的宝物，必定有大凶险。

    连百万年魂兽都当做看门狗，拉车的魂兽，这么重要的地方，绝不简单。

    莫问剑点了点头，满满的靠近，这地方没有魂兽，可以慢慢靠近。

    可这莫问剑刚刚又上前走了几步。

    突然间后边栓魂兽的铁链响了起来。

    “吼！”

    “十万年了，狗日的齐天，囚禁老子十万年给你当看门狗，吼！”

    “十万年前老子就点燃了神火，可十万年过去，老子还是神火，你妈的……”

    “想要让老子当你的看门狗，做梦去吧，人类，很好，十生武魂，十道十万年魂环，老子今天助你成神，祝你拔光狗日的药田，等将来他归来，看到满地的残花败柳，气死他。”

    距离他们最近的巨蟒，突然发出通天彻地的吼声，不仅说人话，而且气势节节攀升，头顶甚至冒出了一轮神火。

    这吓得三人直接捏碎了令牌。

    跑了出去。

    “呼，吓死人，那是神火，真超越百级封神的存在，超越神的魂兽，不止百万年，有着大恐怖。”

    莫问剑吓得连说话都哆嗦了起来，只剩下咽吐沫，拍胸脯这个动作。

    “什么意思，神火比百万年还厉害？”张浩从没有听过这些，他所知道的，就是百级封神，被神界接引入神界。

    其他一无所知。

    之所以当场就跑，就在吼声出现的瞬间，回头一看。

    他看到束缚魂兽的铁环突然消失了。

    魂兽发出怒吼的人声，明显是因为他们跨过了某一个界限，引发被动，让这些魂兽恢复自由，来杀他们。

    那不跑还等着被吃掉。

    圣龙斗罗摇了摇头，心有余悸的解释道：“百级封神，十环合一，点燃神火，神火耀世！”

    “这是一句话，也仅有一句话，描述成神之后的路，其他就不知道了。”

    “不过，根据我们的猜测，应该是百级封神之后的修炼路，算是踏上了神路。”

    “十环合一，领悟大道之力，点燃神火，应该就是吸收信仰之力，神火耀世，应该就是吸收信仰之力后能够反馈于世间！”

    “这也是猜测，神界在这方面控制的很死，根据一些只言片语和古籍中提到，其是成神之路，有两条。”

    圣龙斗罗道：“其一，便是神考，这有很大的问题，通过神考之后，无论是谁，都会成为与之对应的神祇的附属者。”

    “整个斗罗大陆都在走这条路，也算是神界对我们的限制。”

    “其二，便是信仰之力，不需要任何的神考，自己百级封神，十环合一，吸收世间信仰之力点燃神火，成为独立神位。”

    “这条路虽然有记载，但没有任何的修炼法留下，在供奉殿，我们几个翻遍古籍，经常讨论，验证成神心得，总结出来的。”

    “但你也知道，斗罗限制，万法不存，即便是现在的规则之力，也是神界诸神所修的规则，严格意义上来，并不属于我们。”

    “根本无法走自己的路。”

    这时莫问剑见话匣子打开了，有些东西提前被张浩知道，便无所谓的道：“现在你也该想到，为什么我们剑宗，存世万年不与武魂殿有来往，却在诸神降下神考之后，直接对你下了重注的原因吧。”

    “因为那个东西，你没有获得诸神神考，你将来有可能获得独立神位，而我们剑宗自然提前下重注，搭顺风车，若你成神，将来我们一定会成神！”

    “为啥？”张浩疑惑，他想过，但带着这么多人成神，有点夸张了。

    “不知道！”莫问剑摇头。

    “不知道你为啥这么肯定？”张浩翻了翻白眼。

    “猜的，你不在我们这个年纪，不明白我们的境况！”莫问剑很是无奈的道：“拿天使冕下来说，你知道天使冕下为什么一直无法成神吗？”

