    哧~

    在罗华施展第二刀时，他周围空间的扭曲越加明显，一道幻影呼之欲出，看上去就好像两个人影影重重的叠加在一块似的。

    “这是……”原本平静淡然的白袍青年，脸色顿时变了。

    他连忙操控念力兵器轰击罗华。

    然而下一刻，一道身影几乎沿着空间弧线，以一种可怕的速度，眨眼间就闪到了白袍青年的身旁。

    嗤。

    刀光乍现之下，白袍青年惊愕的表情僵在了脸上。

    啪嗒。

    锯齿形状的念力兵器顿时掉在了地上，一道渗着血液的刀痕，出现在白袍青年的身上。

    罗华，胜！

    ……

    杀戮空间大厅角落处的绿皮肤老者曼落，猛地站了起来，他浑浊的目光中充满了难以抑制的激动。

    “空间本源法则……没想到，没想到啊，我曼落竟然能在‘黑龙山’这偏僻星域，发现一个在行星级就感悟了空间本源法则的超级天才，哈哈哈！”

    曼落开心不已，他作为杀戮场负责人，本来就肩负着发掘天才的任务，而一个比特级精英还要强很多的超级天才，足以让他获得虚拟宇宙公司的很多奖励了。

    而且更重要的是，如此一个超级天才，他如果能够在弱小时结识，一旦后者成长起来，那将来给他带来的好处是无法想象的。

    一想到这，曼落就激动难耐。

    “冥昱。”

    随着一声传音，魁梧汉子立即就出现在了曼落身前。

    “大人，有什么吩咐？”魁梧汉子恭敬道。

    “那罗华曾经跟巨斧斗武场的诺岚山有过交怨，你去，把诺岚山家族灭了吧！”曼落随意的道。

    魁梧汉子连点头道：“是，大人。”

    而几乎同一时刻，关注着罗华战斗的一些大势力，纷纷行动起来，他们很清楚，行星级就感悟到空间本源法则的超级天才，只要中途不陨落，注定未来成就无限！

    “快，快，速度去请罗华，以及他的朋友到静心室！”

    “速度，我们必须抢先一步，不能让斗武场给抢过去！”

    “哈哈，我们宇宙第一星河银行，财大气粗，就不信抢不到这个超级天才！”

    一时间，各大巨头纷纷派人去邀请罗华和罗峰等人。

    而其他势力，像乾巫道场，白虎楼，三斧山等，只能望洋兴叹，他们知道自己根本争不过五大巨头。

    ……

    罗华并不知道他刚才的一战，引起了巨大轰动，此时的他还在杀戮场大厅仔细回味思考着之前的那一战。

    “那白袍青年绝对是领域五重以上，我跟大哥洪切磋的时候，都感受不到那种压迫力，不过领域五重虽然强，但可惜还是无法跟本源法则天才相比。”罗华认真反思着，巴巴塔说的不错，越阶战斗确实能让他发现自己身上的很多不足，就比如之前那一战，如果不是对方故意留情，他根本没机会施展第二刀的。

    同样，若是他经验丰富，在战斗的第一时间就施展第二刀，那白袍青年也没有还手之力，毕竟第二刀已经将他感悟的空间法则全部发挥出来了。

    当然了，如果是在进杀戮场以前，他施展第二刀或许都不是白袍青年的对手，因为他根本没办法近身，但在杀戮场明悟方向后，他就更加注重身法了，所以第二刀才能瞬间爆发出那般可怕的速度！

    “不过这一战想必会引起一些势力的注意吧。”罗华脸上露出一丝笑容，熟知剧情的他自然知道杀戮场有很多势力关注发掘天才，在第一次对战的时候，他就故意表现优秀，为的便是引起一些大势力的重视，因为只有这样，他才能快速的提升实力。

    毕竟，他拥有无限宝石这样的东西，领悟力方面是没有问题了，唯一的掣肘就是身体血统了。

    刷刷刷。

    这时，罗峰，洪，雷神三人忽然从决战空间出来了。

    “哥，你们怎么这么快就出来了？”罗华愣道。

    罗峰也疑惑，“巴巴塔，你喊我们都出来干嘛？”

    洪和雷神都疑惑不解。

    “马上你们就知道了。”巴巴塔看着罗华道。

    很快，一个绿皮肤老者走了过来。

    罗峰等人心里一跳，这老者在杀戮场可是小有名气的，曾经罗峰刚进来的时候，洪和雷神还议论过老者呢，结果这老者一下子就听到了。

    “几位，都是地球出来的吧。”曼落走过来微笑着道，他尽量让自己看上去和蔼可亲。

    罗峰心中一沉，“你是？”

    “呵呵，我知道你们跟那诺岚山有点仇怨，所以我已经派人去灭诺岚山家族了。”曼落笑道。

    “灭了诺岚山家族？”罗峰四人彼此相视一眼，面面相觑。

    曼落继续道：“你们几人自从进入杀戮场，我就注意到你们了。”

    说到这，他眉头忽然一皱，忙道：“几位，这里说话不方便，跟我一块去静心室吧。”

    罗峰四人有点懵的跟着曼落走向静心室。

    而在他们五人离开杀戮大厅的时候，好些势力派过来的人都涌了过来，他们四下张望着，引起周围不少人的注意。

    “人呢？不是说他们经常在大厅休息吗？”

    “会不会还在决战擂台里面？”

    “他们个人资料都显示的在休息中啊！”

    好些人低声议论着，但很快他们就收到消息，罗峰四人跟着曼落去了静心室内。

    “靠，又让虚拟宇宙公司抢先一步了。”

    “这曼落动作还真快！”

    “不行，这可是超级天才，不能让曼落捡这样一个便宜。”

    几大巨头在黑龙山岛屿杀戮场的负责人，一阵咬牙切齿后，都厚着脸皮来到了静心室处。

    然而曼落早就通知手下，站在静心室外守着，这些负责人过来的时候，顿时被挡在了外面。

    静心室内，隔绝一切外界杂音，可以安心在这里潜修反思，只不过因为价格昂贵，一般只有大人物才能拥有一间静心室。

    罗峰四人此时还有点晕乎乎的，罗华虽然有些猜测，但却没想到曼落会亲自邀请他们，要知道这曼落可是不朽强者啊！

    这样的大人物亲自邀请……

    “见过大人，先前无礼之处，还请大人见谅！”在巴巴塔传音这位曼落是不朽强者后，罗峰反应过来忙恭敬行礼。

    而罗华，洪，雷神三人见此，也连忙行礼。

    曼落摆摆手，笑着道：“我是为罗华而来的。”

    ……

    感谢幻白~的500币打赏，感谢斩天大帝的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢qq用户天河边的天蓬的100币打赏，另外一个用户名字太难打出来，随后再感谢啦，瞄~求推荐票啊，少的可怜。