    

    “那你的传承神殿到底在哪儿？为什么要等我们都成神后你才去接受传承？”

    白沉香问的，也是奥斯卡等人想问的。

    “呃！这个……算了。反正你们早晚都会知道。今天索性就说了吧！我的神祇传承需要火神龙以魂为引。打开通往神界火神殿的空间传送，到神界的火神殿才能完成。”

    “在神界？”

    “嗯！”

    “那多好，连找都不用找。直接去就是，为什么非得等我们都成神你才去？”

    “神界！我听说上去后就轻易下不来了。三哥几年后要与堕落天使神的传承者进行生死决战。我马红俊虽然也许出不了什么力，但我一定得在！”

    战斗台上。戴沐白与千仞雪相对而站，彼此对视着。

    “请！”

    戴沐白率先对千仞雪做了一个“请”的手势。

    “请！”

    千仞雪也是满脸战意，她已经将状态调整到了最佳。虽然这只是一场表演赛。但她却很看重，因为唐三在看着呢。

    压下心头的杂念，千仞雪深吸口气。娇喝一声的同时，一团夺目的金芒自她身上亮起。下一刻，一身绚丽璀璨的天使神装就出现在她身上。与此同时，光芒闪烁间。黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红、金，十枚耀眼的魂环升腾而起。

    “哇！原来神祇的魂环是这个样子的！”

    “你们看。第十枚是金色的！真漂亮！”

    “是啊！真的好漂亮！”

    “切！穿神装的女神更漂亮！”

    “就是就是，太美了！”

    每一位观众都被千仞雪的第十枚璀璨神环炫呆了，也被身着天使神装的千仞雪的美迷住了。

    听着不绝于耳的赞美声，千仞雪不由得脸色一红，偷眼向唐三瞥去，当她发现唐三正看着自己，心里一甜：“他是不是也觉得此刻的我很漂亮呢……”

    “吼！”

    一声震彻云霄的虎啸声将千仞雪的思绪拉回，她凝目看去，戴沐白也已经亮出魂环与神装。

    红、红、红、红、红、红、红、红、红、褐金！

    同样是十枚魂环，但这十枚魂环的颜色却瞬间亮瞎几乎所有观众的眼。

    “第一个魂环就是十万年的？第一到第九枚魂环全是十万年的？人家女神的前六枚都是黑色的。”

    此刻的戴沐白一身狂兽神装，狂傲之气更显。

    “千仞雪，来，战吧！”

    千仞雪也不示弱，傲然道：“战！”

    一个闪身，千仞雪便出现在戴沐白的上空。身在半空中的她没有释放任何神技，而是右手一晃，一道神力匹练便冲着戴沐白电射而去。

    面对千仞雪的试探性攻击，戴沐白轻轻一笑，轻描淡写地挥了挥手就将那道神力匹练打散，双眸褐金色神光闪动间，两股神光射出，直奔千仞雪袭去。

    “天使圣剑，斩！”

    半空中的千仞雪一抖三对美丽的翅膀，身体化为一道残影降落在戴沐白对面，娇笑一声，一点眉心处的天使神烙印，天使圣剑立时出现在她的手中，而后信手一挥，便将戴沐白的攻击化解掉。

    就在千仞雪唤出天使圣剑的时候，戴沐白也将狂兽战刀唤了出来。二人一人提刀一人持剑，彼此相望，眼中皆是浓浓的战意。

    “呀！”

    千仞雪娇喝一声，率先发动攻击。璀璨的赤金色光辉自她身周迅速展开。

    这，是她的领域，天使神领域！

    与此同时，她手中的天使圣剑突然赤金色光芒大放，转瞬间就变成一柄足有百丈长的赤金色火焰巨剑，直朝戴沐白劈砍而去！

    “哈哈，来得好！”

    “戮神霸王刀！”

    戴沐白狂笑一声，也释放了他的狂兽领域，同时，狂兽十二刀，第二式，戮神霸王刀，发动！

    狂兽十二刀，第二式，戮神霸王刀：单体半攻击半限制性神技，犹如远古战神弑仙戮神般的狂傲一击，增加施用者百分之三十的攻击力，并有一定几率震慑目标心神，对其造成一秒钟的眩晕效果。

    随着戴沐白神技的发动，他的背后立现出一个顶天立地的身影，身影一手持刀，对着千仞雪劈砍而来的天使圣剑怒劈而下！

    “戮神霸王刀”与火焰巨剑击在一起。但是，并没有发出惊天的轰鸣声，而是飞溅出一道道如蚕丝一般的神力，向着四周激射而去，一丝不落地被胡列娜设下的神力屏障反射回来。

    千仞雪只觉心神猛地一颤，急忙再次一挥手中的天使圣剑，娇喝道：“天使，净化！”

    一抹赤金色神光流转开来，将千仞雪心神中那一丝震颤彻底净化掉。与此同时，赤金色的火焰朝着戴沐白滚滚而去。

    偌大的观众席上鸦雀无声，没有叫好声，也没有呐喊声，甚至没有人窃窃私语，一片寂静。观众们都被这绝世的炫目战斗迷住了，无论是两位神祇的神装、神环、神器还是神技，全都带着无尽绚烂的神光，令人目眩神迷。此时此刻，他们所能想到的只有一个词，那就是:绚丽。

    “天使，审判！”

    千仞雪将天使圣剑高高举起。

    倾国倾城亦不足以形容此时的千仞雪，处于战斗状态的她拥有世间女子罕有的绝美神态，使几乎所有观看表演赛的人都沉沦在她那绝代的风华之中。这，正是千仞雪想让唐三看到的:我虽然不能为你而舞，但我却能为你而战；我虽不能让你看到我的舞姿，但我能让你欣赏我战斗的英姿。

    随着神技“天使，审判”的发动，一个美丽的六翼天使虚影出现在千仞雪背后。这个六翼天使虚影的双眸是充满正义的冷厉。她一出现，就高举着天使圣剑，先是一吸弥漫在战斗台上的赤金色火焰，然后猛地朝戴沐白刺去。

    “天使，审判”，是一个充满正能量审判之力的神技，能对世间一切暗黑、邪恶的能量进行高强度打击和压制，但当它面对戴沐白的时候，却没有任何属性上的压制，因为戴沐白的神力既不属于光明，也不属于黑暗和邪恶，他的狂兽神力与他自身的气质一样，那就是狂，不畏天、不惧地的狂！

    千仞雪发动的“天使，审判”无疑激怒狂傲比天的戴沐白，看着刺杀而来的天使审判之剑，戴沐白虎目一瞪，对着天使审判之剑大声喝斥：“放肆！你敢来审判我？谁给你的资格？”

    喝斥间，戴沐白身上神力狂涌，狂兽之战盔眉心处一个璀璨的褐金色“王”字骤然发出万丈光辉，一股无可匹敌的霸道之气从他身上飙升而起，他一挥手中狂兽战刀，“狂兽之神往昔的荣耀由我守护，不败的战绩由我传承，凡挑战我狂兽神威者，杀无赦！顺我者，昌，逆我者，亡！”

    狂兽十二刀，第三式，君临天下，众生俯身，发动！        

