
　　我不是昏君：“@秦蒙掌控者，你是不是叫秦羽？来自潜龙大陆的大楚帝国，镇东王秦德的三世子？”

　　秦蒙掌控者：“你怎么知道我叫秦羽，还知道我父王叫秦德？”

　　我不是昏君：“看来还真是你啊，既然你叫秦羽，又是镇东王秦德的三世子，那肯定是没有错了，你现在多少岁了？踏上修行路了吗？”

　　秦蒙掌控者：“你先告诉我，你是怎么知道我的，你又是谁？”

　　我不是昏君：“你不要紧张，我们对你没有恶意，你既然加入了聊天群，那说明大家有缘，都是聊天群成员，我们不会害你……”

　　秦羽的回答让杨广基本确定，新加入聊天群的成员，就是来自星辰变世界的主角秦羽，未来的四大一级掌控者之一。

　　秦羽的年龄毕竟还小，哪怕聪明伶俐，再怎么老成，在杨广的忽悠下，也基本将自己的老底交代了出来。

　　至于其他聊天群成员，现在都没有说话，看着杨广不断套着秦羽的话，虽然他们没有看过星辰变小说，但对秦羽的情况也了解的七七八八。

　　我不是昏君：“你想要踏上修行路，甚至修补丹田，对我们来说很容易，但仙法是帝君传授，我们也不敢私传，最主要还是怕改变你的命运，关于你的事情，最好还是先请示一下帝君……”

　　秦蒙掌控者：“帝君是谁？”

　　我不是昏君：“帝君就是聊天群群主，一位伟大的存在。”

　　聊了这么长时间，双方基本也熟悉了，于是秦羽就向杨广请教，如何突破炼体先天，或修补自身丹田的问题。

　　修补丹田什么的，对杨广等人来说，自然是小事一桩，但杨广看过星辰变小说，怕自己改变了秦羽的命运，所以想先请示一下李炫。

　　毕竟未来的秦羽，注定成为掌控者，要是因为改变了秦羽的命运，导致秦羽不能成为掌控者，那他们的罪过可就大了。

　　中天北极紫薇大帝：“关于秦羽的事，你们不得插手。”

　　李炫一直潜水看着杨广和秦羽聊天，见他们说到了自己，李炫便主动现身，跟杨广想的差不多，李炫不希望聊天群成员们，擅自改变秦羽的命运。

　　虽然帮助秦羽踏上修仙之路，对他们来说只是举手之劳，但修炼洪荒仙道体系，秦羽未来未必就能证道混元。

　　秦蒙掌控者：“帝君大人，我想要修补丹田。”

　　中天北极紫薇大帝：“你只要按部就班修炼，炼体突破先天之境，就能够解决丹田缺陷的问题。”

　　秦蒙掌控者：“帝君大人……我……我想拜您为师？”

　　整个聊天群为之一静，谁也没有想到，秦羽竟然想拜李炫为师，一时间所有人都等到李炫的反应，如果秦羽真能拜师成功，这秦羽岂不是一步登天？

　　秦羽也在紧张等待着，他虽然年级不大，但却从小聪明，通过众人的谈话，他基本能够肯定，似乎大家很看好他的未来。天籁小说网

　　这位神秘的帝君，是聊天群的群主，说不定就是传说中的仙人，这等人物当面，对自己似乎很有好感，秦羽又不是傻子，自然想要抱上这根大腿。

　　中天北极紫薇大帝：“你想拜本帝为师？”

　　说实话李炫也没有想过，秦羽竟然想拜他为师，不过这事仔细一想，似乎他也不亏啊，秦羽好歹是未来的掌控者，相当于一尊混元大能。

　　秦蒙掌控者：“是的，我想拜帝君大人为师。”

　　中天北极紫薇大帝：“从今以后，你就是本帝首徒！”

　　秦蒙掌控者：“拜见师尊。”

　　以李炫的身份和实力，想拜他为师的人不知凡几，但能够入李炫眼的人，整个诸天万界却不多，恰巧秦羽的潜力入了李炫的眼。

　　只要秦羽成长起来，李炫麾下又将多一尊混元大能，另外秦羽心性人品都还算不错，如果是后脑生反骨之人，潜力再高李炫也不会收。

　　我才是主角：“恭喜帝君大人，得收佳徒，恭喜少城主，拜师成功。”

　　魔教圣女：“恭喜帝君大人，得收佳徒，恭喜少城主，拜师成功。”

　　嵩山掌门：“……”

　　见秦羽拜师成功，众人纷纷道贺，要说不羡慕那是不可能的，毕竟拜李炫为师的好处不用多说，这才是真正的一步登天。

　　可惜哪怕他们想拜师，李炫也不会多看一眼，他们也知道自己的潜力，要不然大部分人，也不会选择炼化神格成神。

　　秦蒙掌控者：“少城主？”

　　我不是昏君：“少城主有所不知，帝君大人不仅是聊天群的群主，更是万界商城的城主，万界商城商通万界……”

　　跟秦羽最熟悉的杨广，为秦羽介绍了一下万界商城的情况，现在秦羽成了李炫的首徒，身份瞬间不知道拔高了多少，杨广自然也想拉近双方的关系。

　　通天教主：“恭喜帝君，得收佳徒，可惜贫道暂时脱不开身，不然真想看一看，什么人能入得帝君的眼。”

　　通天教主虽然要镇压鸿钧等人，但并不妨碍他登陆聊天群，原本他也在潜水，不过见李炫竟然收了秦羽为徒，一时间对秦羽也上心了。

　　中天北极紫薇大帝：“道友谬赞了。”

　　李炫谦虚了一句，然后给了秦羽一张邀请函，让秦羽加入万界商城，这样他就能够降临星辰变世界。

　　原本李炫不想插手秦羽的事，让秦羽跟原著一样成长，不过现在既然收了秦羽为徒，李炫自然不能什么都不管。

　　李炫降临星辰变世界，也就是林蒙宇宙后，自身气息收敛到了极致，这毕竟是林蒙创造的宇宙，可以说整个林蒙宇宙，没有任何事情能够瞒得过林蒙，除了类似秦羽那种命运不可测之人。

　　不过林蒙的修为境界，肯定不如鸿蒙，李炫猜测应该也就相当于混元初期，最多也就混元中期，而他的修为是混元后期，超越了林蒙，只要他不主动暴露，林蒙也很难发现他。

　　至于前往鸿蒙宇宙，李炫暂时不会去，以鸿蒙至少相当于混沌大圆满，甚至半步‘道’之境界的修为，只怕李炫降临鸿蒙宇宙的瞬间，就会被鸿蒙察觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第299章：初临星辰变，首徒秦羽免费阅读。https://xs.23sk.com 