    一个半小时后，车队驶出了剡城高速公路口，没有停歇，在许佳佳的带路下一路来到了剡城中医院。

    虽然这年头婚车车队常见，但是这么一个豪华车队来到医院里，却是并不常见。车队一进入医院，立刻引起了许多人的围观。

    没有理会别人异样的目光，叶林和许佳佳下了车之后，马不停蹄地朝着病房而去。至于徐山等人，叶林并没有让他们跟随，便让他们呆在了车里待命。

    很快，两人便是来到了姨父的病房所在的楼层。还没有来到病房门口，就听到姨父所在的病房里传来一阵阵的嘈杂声。

    叶林与许佳佳对望一间，同时加快脚步，来到了病房门口。

    只见病房里站满了染着各种颜色头发的青年，此刻虎视眈眈地围绕着病床，大声地交谈着。

    而病床上，一个男人脸色苍白地躺在那里，身边，一个体态丰腴的妇人握着男人的手，正一脸担忧地望着这么多的青年。

    “你们干什么？”

    见到这一幕，许佳佳顿时尖叫一声，娇小的身子猛地发力，直接挤开了一个青年，冲到了病床前。

    “佳佳……”病床的那个妇女见到许佳佳，顿时拉住许佳佳的小手，将之拉到自己的身边，仿佛生怕许佳佳被那些青年们欺负了似的。

    而那些青年们，此刻目光也是齐刷刷地落在了许佳佳的身上，尤其是当他们看到了许佳佳那俏丽的容颜之后，好几个青年的目光之中便多了几分不怀好意。

    望着这些青年，叶林一边走近病房，一边拿出手机给徐山发了一条信息。

    “佳佳，不是让你暂时别回来么，你怎么不听话啊！”中年妇女紧紧拉着许佳佳，一脸责备与担忧。

    “妈，爸生死不知，我怎么放心在外头？”许佳佳说道：“放心吧妈，这一次表哥和我一起回来的。”

    “你表哥？”中年妇女面露疑惑。他就一个姐姐，许佳佳叫表哥的，就只有一个人了。

    “小姨。”就在中年妇女疑惑之中，叶林随手扯开了一个青年，走到了病床前。

    “小林，还真是你！”见到叶琳，中年妇女脸上顿时挤出了一抹苦笑来：“佳佳，你这孩子，怎么这个时候将你表哥喊来了！”

    身为当事人的她，很明白这件事情有多么棘手，很有可能就会闹得家破人亡，所以她不能给别人添麻烦。所以从出事到现在，没有一个亲戚知道他们家里发生了这样的事情。

    这也是为什么，重生前叶林的记忆之中，姨父明明遭受到了这样的伤害，但是叶林却依旧没什么印象的原因了。

    “小姨这一家，还是那么善良。”叶林心中暗暗轻叹一声，目光却是望向了依旧还在昏迷之中的姨父和满脸担忧的小姨，说道：“小姨，这件事情佳佳和我说了，你放心，有我在，一定会给姨父讨回公道。”

    “讨回公道？你谁啊！”就在叶林话语刚落，之前被叶林拉开的青年一脸不爽地说道：“你这个臭娘们，别以为随便找一个阿猫阿狗就可以和我们李少对抗了，我告诉你，谁来都不好使！”

    “小姨，这些人是……”

    叶林瞥了一眼为着病床的青年，目光逐渐冰冷起来。

    “那姓李的怕我们将这件事情捅到巡捕房去，所以派人来盯着我们。那姓李的势力太大，医院里也不敢管，只要不影响医院的正常秩序，他们也只能睁一只眼闭一只眼。”小姨红着眼睛，眼泪在眼眶里打转，若非是叶林在这里，恐怕早已经控制不住痛哭起来。

    “哥……”许佳佳楚楚可怜地望着叶林。

    她虽然也不知道叶林究竟有多少能量，但是光是一路过来的那一个豪华车队之中坐得满满的手下，就说明叶林的能量不简单了。

    “放心吧。”叶林给了许佳佳和小姨一个宽慰的眼神，而后将目光望向那些青年，冷冷地说道：“现在立刻给我滚，滚回去告诉那个姓李的，我会找他去算账的。”

    “呦呵，小子，你以为你是什么东西，也敢对我们喝五吆六的？”一个青年顿时叫嚣起来：“哥几个，削他！”

    不过还没等他的话说完，病房外面哗啦啦地涌进来一大群黑衣壮汉，那杀气腾腾的样子，直接让那几个青年愣在了原地。

    “叶先生，怎么处理这几个人？”徐山大步走了进来，一脸恭敬地望着叶林。

