    又喝了一会后，杨辰看许大茂也喝的差不多了，也懒得在这里借宿，毕竟太提心吊胆，于是就告辞而去。

    回到家后，杨辰不由思考了起来，他记得棒梗快要回来了，也不知道里面的人，有没有好好照顾他。

    他是真的希望，棒梗能缺胳膊少腿，这样自己也不用教育他了，毕竟少了胳膊或者腿，想必也能长点脑子，行为上不再那么恶劣。

    在杨辰思考人生的时候，另一边，二大爷家是闹得鸡犬不宁。

    二大爷出事的事情，传到了家里后，除了二大妈稍微有点伤心，他在家的两个儿子，那是没有一点悲伤。

    “妈，钱到底在那里？”

    刘光天把床铺直接掀开，低头搜寻了一番后，看着二大妈不满的问道。

    而另一旁，刘光福正在粗暴的翻着柜子。

    “你们干什么呢？你爸都被抓进派出所了，你们不想想怎么救你爸，现在在这里找钱？”

    二大妈指着两人，愤怒的喊道。

    这两个不孝子，刚才派出所的人，来到家里告诉了二大爷被抓的消息之后，直接就开始翻起了家，一点也没有为二大爷伤心的意思，自己生这两儿子是人吗？

    “他被派出所抓了，我们怎么救？那可是派出所，要救你救。”

    刘光天撇了撇嘴，看二大妈不说，直接一把就把床铺掀到地上，继续找了起来。

    二大妈一时也不知道说什么，她虽然不太懂法，但也知道什么能干什么不能干。

    看着两个儿子如此粗暴翻东西的样子，无奈的揉着眼哭泣道：

    “那你们也不能这样无动于衷呀，你爸不可能偷东西的，还是工厂的东西，你们最起码要去派出所一趟，而不是在这里翻钱。”

    “我们那知道？派出所总不能骗我们，谁知道他什么人，平时天天打骂我们，偷东西那不也很正常吗？”

    刘光天听到这话，也不翻了，直接站起来，不满的说道。

    “对呀，把好东西全留给大儿子，对我们两个，每天动不动就是又打又骂，那老不死的被抓，也是他自己咎由自取，要我看，他就是偷东西了！”

    刘光福也在一旁附和道，他对二大爷不满已久了，他早都成年了，但二大爷还是把他当小时候一样。

    今天打一顿，明天骂一顿，动不动就说你哥多有出息，也不看看你把钱都给他了，他能没出息吗？

    “混账。”二大妈上去对着刘光福就是一巴掌，怒骂道：

    “那是你爸，你这个畜牲，你上来就叫老不死的？当初就不该生你这个畜牲。”

    “呵呵。”刘光福也不躲避，硬生生的挨了一巴掌后，红着眼睛说道：

    “继续打，我反正早都习惯了，从小到大，那一天我不挨打？不管我有没有做错，他都要打我，有一天不打，我都觉得我像是过年了一样，我就要骂他。”

    “对，我也要骂，那老不死的最好死里面，再也不出来了，出来也是打我们，要他有什么用？”

    刘光天也被刘光福的话感染了，想到以往每天都要挨打，也阴阳怪气的说道。

    “说的屁话！”二大妈一声怒吼，上去对着刘光天也是一巴掌，随后骂道：

    “你爸把你们两个拉扯大容易吗？每天辛辛苦苦挣钱，让你们吃饭，那些钱难道是大风刮来的？

    一点也不知道感恩，两个白眼狼，早知道当初就应该把你们扔到垃圾堆上，死了也比活着好。”

    听到这话，刘光天强忍着动手的欲望，憋屈的说道：

    “是，他是把我们养大了，但是你看看他对老大的态度，再看看对我和老三的态度。

    凭什么对我们又打又骂？我们做错什么了？如果能重新选择，我也不愿意活在这个家！”

    越说刘光天越憋屈，直接一脚撒气般的就把凳子踢翻。

    “那是你们大哥，什么老大？如果你们有你们大哥那么懂事，你爸会打你们吗？”

    二大妈也被说的有点不好意思，但还是坚定的说道。

    “他懂个屁事，你前几年，生病了住院，他来看过你吗？他几年没回来了？不是一直我们再守着你？

    我平时吃饭的时候，一不小心说了一句话，上来就对我一巴掌，他配当我爸吗？”

    刘光福不屑的说道，说完后也不再理二大妈，直接就把柜里的衣服往外扔，一边扔，一边骂道：

    “钱呢，他马的，这老不死的把钱放那了？”

    “畜牲，两个畜牲！”

    二大妈被气的一时不知道说什么，对于两人的话，二大妈也没有听到耳中。

    对她来说，打儿子不是很正常的吗？儿子是孩他爸和自己生的，那就是自己的私有物，打打骂骂有什么？

    如果不是自己生下来，他们有什么资格在这里叫嚣？

    如果当初生下来就把他们扔了，他们就知道现在过的日子有多好了。

    “对对对，我是畜牲，那你是畜牲他妈妈了？”

    刘光天嘿嘿一笑，没脸没皮的说道。

    对于他这个妈妈，其实他也心存怨恨，从小他被打，这个所谓的妈妈，从来没有劝过二大爷，也没有安慰过他。

    虽然她也经常被打，但她是心甘情愿，自己不一样。

    “对呀，古往今来就有这个说法，父母不慈，儿女不孝。反正你们也谈不上对我两慈祥，那我们不孝不也很正常？”

    刘光福也充满怨气的说道。

    “两个白眼狼，以后这里不是你们的家了，给我滚，畜牲，畜牲。“

    二大妈双眼含泪，怒声呵斥道。

    她已经决定了，这两个畜牲，她不要了，就当没生过，还是老大好，这两个白眼狼，真的当初应该把他们扔茅坑。

    “不走，凭什么走？这房子也有我们的份，你有什么资格赶我们走？我们不赶你走就好了。”

    刘光天撇了二大妈一眼，摇了摇头，然后看到柜子里放了一本书，眼睛一亮，拿了出来翻了翻。

    然而翻了又翻，也没看到里面有一张钱，直接烦恼的撕了起来。

    “你干吗？这是你爸最喜欢的书。”

    二大妈连忙上去就要抢，那书可是二大爷最喜欢的，每天都要仔细揣摩的。

    “让我看看。”

    刘光福推开二大妈，跑上前要过刘光天手中的书，然后看了看，不屑的一笑：

    “反经？怎么，老不死的想当官当疯了？就他那样子还每天做梦，平时我都不想说他，就他那样子还想当官？做梦吧。“

    说完后，也不顾二大妈的愤怒，哈哈笑着撕了起来。

    看到这一幕，二大妈身影一晃，直接蹲到地上哭了起来。

    而刘光福和刘光天看也不看，继续搜寻起，家里可能存在的钱来了。

    这一刻，二大爷家里，真是应了那句话，父母不慈，儿女不孝。

    而杨辰，此时对二大爷家发生的事并不知晓。

    不过就算他知道，也不会后悔送二大爷进去。

    毕竟一切都是二大爷自己作的，不管是对自己，还是对他的儿子。

    不提自己，如果他平时对自己儿子好上一点，而不是动不动就是打骂，那儿子也不会这样。

    世人总说世上只有父母对你是真好，这个说的也对。

    但是也总有一些父母，不配为人父为人母，像二大爷这样，一年三百六十五天，打三百六十天，还要人格羞辱自己儿子的人，就是典型的。

    时间过得飞快，很快，就过去了几天时间。

    杨辰如往常一样，早上吃完饭，推着自行车准备去上班。

    刚出四合院，意外的发现前面秦淮茹和贾张氏，竟然一起出行。

    不由有点好奇他们去干嘛，要知道平时，两人可是从来不一起出门的。

    虽然杨辰心里疑惑，但和她们家的关系，根本不可能正常问。

    于是他只能压下心中的好奇，直接骑着车从侧边而过，模模糊糊的就听到了棒梗两字。

    虽然只听到了两个字，但杨辰结合时间一算，一下子明白了，肯定是棒梗要回来了，难怪两人在一起呢。

    不过他也不在意，棒梗回来的话，如果老老实实，那自己也懒得去理，毕竟还没到大时代，现在用正常方法，也不能让他收到该有的惩罚。

    但用例如之前对刘文博，或者对二大爷的那种方法，也不是很好。

    常在河边走，那有不湿鞋的呢？

    短短不到两个月，就发生了两次这种大事，而且都在自己身边发生。

    如果再用这种方法，万一怀疑自己，可不需要任何流程，自己直接就要凉凉了，还是苟一点的好。

