    老狐狸们跟小狐狸相谈甚欢。

    而这时候的高台上，李世民已经是被雨水浇了个透心凉。

    不过他脸上却带着高兴的神情，嘴角翘着，哈哈大笑。

    “好！好！好！”

    连道了三声好，他就在太监们的簇拥下，从高台上下来。

    百姓们早就已是高兴极了！

    他们刚才山呼万岁，此刻则是纷纷抱着脑袋找地方躲雨。

    这雨，真是很快就倾盆而下。

    李世民忙进了马车，在太监的服侍下换下衣服。

    他在高兴之余，还忍不住问了秦阳现在在哪里。

    被告知在大棚处躲雨，想了想，他没在这种时候召见秦阳。

    若是这时候召见秦阳，秦阳就需要冒雨过来。现在雨已是下大了，就是举着雨伞，也容易被风吹开，雨吹到身上。

    还是等雨停了，改日再赏赐秦阳！

    秦阳这次可是给他帮了大忙！

    经过这一次祈雨，李世民在百姓们心中的地位，那必然是大大提高！其实作为皇帝，他在百姓心中的地位本就很高，甚至可以说，是最高的！

    但这种祈雨结果真能求到雨这种事，过去可是没有发生过，这种事发生了，还是在众目睽睽之下发生了，足以让李世民的身上被渡上一层神话色彩！

    而这对李世民统治百姓，绝对有着很大的助益！

    光是想到这些，李世民就内心激动。

    他之前不敢动世家，还不是因为世家在民间根基太深，名声太响吗？不然他一个实权皇帝，何必忍受那些人的叽叽歪歪？

    还不是为了稳定局势，不让已经稳定下来的大唐再次出现动荡？

    但随着他在民间的声望越来越高，那些曾经都敢跟着他对着干的世家，这一年来，已是越来越老实了。

    像是给博陵崔氏直接指派新家主这种事，在两年前，那是李世民想都不敢去想的事。

    而现在，这件事却发生了！

    那些世家却连个屁都没敢放！

    这说明什么？

    说明世家们也知道，若是反抗，不仅是实力上不如李世民不如大唐皇室，就是在民间的声誉上，他们也要吃大亏！

    世家没办法再像过去一样，轻易主宰民间的舆论了！

    想到这些，李世民已是将秦阳的重要性，再次拔高！

    这就是他的麒麟儿啊！虽然不是他的儿子，却是他的半子！

    “此时雨大，不必让幽州王跟一众爱卿们进宫了，让他们先各回各家吧，等明日朝会上再议此事！”李世民随后吩咐道。

    口谕传到了大棚这里，本来还等着一会儿回去的臣子们，也都松了口气。

    “这雨，看起来起码要下一天啊！”房玄龄抬头看天，感慨道。

    “不过，难得下一场雨，还是皇上求来的雨，下吧，再下久一些才好。”

    魏征几人也是放了心。

    这雨能下，且能下得大，哪怕夏日之前就只有这么一场雨，也足够让长安城不必陷入在旱情之中。

    之前在坊间流传的那些乱七八糟的传闻，也不攻自破了。

    没有什么比直接下这么一场雨更好的反驳方式了。

    几个老臣身子骨都还硬朗，但也没打算在雨天在外面久待。

    几人都先后离开。

    魏征走在最后，跟秦阳一起等着来接他们的马车过来。

    魏征就突然说道：“大王，不知道您听说了小老儿在民间斩恶龙的传闻？”

    何止是听说过啊，他还推波助澜过呢！

    秦阳有点心虚地想道。

    他那时候正被名声所累，就想着，他一个人被当做神异，他就是“猴子”，一出去就被人盯着看。可如果“猴子”多几只呢？就算他依旧是“猴子”，也可以让其他人帮他分担一下这种来自百姓的热情啊！

    那时候，民间已是开始流传门神的传说，但还比较散，故事也有些逻辑上的漏洞，传颂性不算高。

    于是，秦阳亲自操刀，按照后世的传说，洋洋洒洒写了话本，还以另外的小号笔名，在大唐周刊上刊登了这个话本。

    这些都是他那时候随便做的，因为他离开长安之前，这个话本还没有被刊登上，他就以为不会再刊登了。

    毕竟虽然话本里的人都用了化名，国名也用了化名，但谁都是看了就能知道，这写的是谁！

    等他到了幽州，过了已段时间后，陆续就有长安城的东西送到幽州去。

    秦阳就在幽州看到了某一期的大唐周刊上开始刊登这个话本。

    不过他忙的事情太多了，这种事，看过就忘了。

    如今被魏征突然提起，魏征这老狐狸还用“你怎么这么缺德？”的眼神看着秦阳，秦阳就知道，对方大概已经知道写话本的人是谁了。他有点不好意思地挠挠脸，十分诚恳地向对方认错。

    表示自己其实就是随便写写，因为听了民间的传说，有些技痒，所以就填补了一下这个传说。

    魏征叹道：“大王可是将我坑苦了！大王是不知，那话本连载时，甚至有百姓跑来魏府后门处上香祈祷……”

    秦阳跟着苦笑道：“谁又不是呢？”

    他当初更惨好不好？

    魏征无语地看他一眼，秦阳顿时闭嘴。

    是了，他之前闹成这样，是自找的。

    但魏征的确是被他给坑到了。

    不过看魏征的样子，也不像是来找秦阳麻烦的。

    秦阳就诚恳问道：“魏大人，不知道您与本王说这事，是为了？”

    魏征沉默了一下，说道：“魏某其实私下也写了几卷话本，若是可以……”

    好家伙！

    秦阳秒懂！

    敢情魏征这是觉得只自己一个人被坑到了不太爽，所以想要让其他人一起陪着自己？

    别说，这个办法不是不可以！

    秦阳其实也觉得，唐初的这些开国元勋们，其实细扒一下，都是有些神异传说的！什么魏征斩龙，什么门神，还有程咬金的一些传说，都在民间很有市场！

    既然魏征写了话本，想要让他帮着递到报社，秦阳自然是不会反对！

    他甚至表示，可以让人为魏征保守秘密，绝对不会让魏征掉马！

    魏征对这个保证很满意，微笑着道谢。

    等跟魏征分开，坐上了回家的马车，在马车里，秦阳就忍不住感慨着：“真是没想到啊，居然有一天能看到魏征所写的话本！”

