    两人进入腊梅山庄很顺利，毕竟许曼持有邀请函，没人会拦她，当然，就算没有，他们要进去也是没问题的，因为在门口查验来宾身份的人正是阴武门在腊梅山庄中的其中一位兄弟，他自然不会挡自家少主的路了。

    叶青来腊梅山庄很多次，也算是很熟悉了，直接就和许曼进入到了举办宴会的大厅。

    才进来，一个激动的声音就传了过来：“许小姐，你现在也算是半个东道主了，怎么现在才来啊？呵呵……一会儿吃饭的时候，得罚酒三杯才行。”

    叶青抬头寻声望去，这是一个三十岁左右家伙，打扮得油光粉面的，此时正用一种极度龌龊的眼神扫视着许曼。

    许曼眉头微微一皱，显然，这样的眼神让她相当的不舒服了，她低声在叶青的耳边说道：“他就是任飞。”

    “我知道。”叶青点了点头，杭依蓓发给他的资料中，就有这个任飞的照片。

    许曼瞥了一眼叶青，说道：“这个人的眼神好讨厌。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“纨绔嘛，看到美女都是这个鬼德性。”

    顿了顿，叶青又看着许曼说道：“以前你们化妆品行业这种聚会的时候，他怕是没少纠缠你吧？”

    “嗯！”许曼点了点头后，苦笑着说道：“所以我以前的时候，很少参加这样的交流会，即便参加了，也是与同行们打一个照面就提前退席了，实在是这个混蛋那眼神太让人不舒服了。”

    “既然不舒服，那你想不想教训他一顿呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “这不太好吧？”许曼看着叶青反问道。

    “有我给你当后盾，没什么不好的。”叶青笑着说道。

    “我对教训一个纨绔没兴趣，不过我对你如何给我当后盾挺有兴趣的。”许曼眨着眼睛说道：“呵呵……你给我当后盾是不是意味着你认可自己是我男人的身份了？嗯……男人嘛，不都是给自己的女人当后盾的吗？”

    “呃！”叶青很无语，自己随意的一句话，这女人就顺着杆子往上爬，这还真是深得林佳怡的真传啊！

    说真的，叶青都严重怀疑今天许曼出现在自己的面前，是不是因为叶家那些女人，甚至是林佳怡给她通风报信了，不然的话，她会那么巧差一点就与自己撞车了？

    不过叶青虽然怀疑了，但又能如何呢？、

    难不成对叶家的女人们刑家法？

    那最终受累的还是他啊，毕竟打屁股打到床上的可能性还是很大的啊！

    看到叶青郁闷无语，许曼又是一笑，说道：“行了，不打趣你了，我问你，我要怎么做才教训得了这个家伙？”

    “很简单，等他过来后，趁他没有提防的时候，就直接煽他耳光，他要是敢还手，我揍他。”叶青努着嘴说道。

    “这影响会不会不太好啊？”许曼眉头皱了起来，说道：“毕竟这里有化妆品行业中的这么多同行，我揍了他的话，会不会影响我在别人眼中的形象啊，如果因此大家都不和我们的公司做生意了，那损失可就惨重了啊！”

    “惨重吗？”叶青毫不在意的摇了摇头，强横的说道：“就算大家不和我们做生意了又如何呢？哼……我背后还有三大财团，他们不做，我就动用三大财团的力量给你铺路，我们的产品不过他们这些经销商的手，我们直接在全世界各地建立自己的销售网络，我就不信你们这个行业协会还能左右得了消费者不来买我们的产品？”

    “这也太嚣张了吧？”许曼苦笑着说道。

    在她看来，如果叶青真这样干，这根本就是在浪费钱。

    如果说自己建立销售网络的话，需要大量的人力和财力，而且现在他们公司推出的产品还是太单一了，如果就为这几个产品将摊子铺大，这几个产品肯定是支撑不了大摊子的，亏本也就在所难免了。

    嗯……如果真如叶青说的一样，在全世界都建立销售点，许曼在心里算了一下，每年下来，起码得亏个十多亿，这样的生意能做吗？

    答案是显而易见的。

    许曼不相信叶青看不出这一点来，所以她认为叶青这是吹牛吹破了天。

    然而，她不知道的是叶青这么说还真不是吹牛，更不是无的放矢，而是真有这样的底气，毕竟他手中还有很多配方，这些配方如果转化成产品的话，那就会让他们的公司得到前所未有的发展，有这么多产品支撑后，真就可以建立全面的销售网络了。

    更重要的是这些配方对美容美颜是真的有作用，不像现在市场上很多的产品，其实根本屁作用都没有，完全是在忽悠消费者而已。

    可以想象得到，消费者们用了他的配方搞出来的化妆品后一定会趋之若鹜的。

    当然，每一种新的产品出现，宣传也很重要的，不过有幻天视频这个现在大华最好的视频APP来宣传，这些都不是事。

    “筑城可是我的地盘，嚣张一点没问题。”叶青笑着说道。

    “等那家伙过来，我一巴掌打去，你可不要后悔。”许曼笑着说道。

    “我能后什么悔？”叶青毫不在意的摆着手。

    然而，任飞并没有如他们想的一样，直接冲过来，而是在他们前面大概四五米的地方停了下来，脸色有些不好看。

    能好看吗？

    这个交流会中虽然美女也不少，但像许曼这个级别的却没有，好不容易出现了一个，却和一个屌丝窃窃私语，这让他的面子往哪搁啊？

    好歹他也是海城一公子哥啊！

    显然，在任飞的眼中，叶青就是一屌丝，嗯……没办法，谁让这家伙穿着一套运动服，和今天这种宴会格格不入呢？

    更让他气愤的是那个许曼在与那个屌丝说话的时候，几乎就是靠在那个屌丝身上的。

    哼……这样一个人居然能让一个大美女如此的青睐，这他娘的也太气人了吧？

    “他不过来！”许曼耸着肩，在叶青的耳边说道。

    “他会过来的。”叶青笑着说道。

