    容茶是出于未知事物的恐惧才想退缩，并不是打从心底里拒绝郁璃这个人。

    她心里很清楚这一点，是以横在身前的手才迟迟没有将他推开。

    只是……

    没推开是没推开，某些郁璃期待已久的事依旧无法继续。

    原因无他，容茶的癸水来了。

    她之前三番两次的生病皆是郁璃在照顾她，是以他知道这是怎么回事，面无表情的从柜底拿出了她的月事带，他甚至担心她不明白，还贴心的问她。

    [可用我帮你换上？]

    “不用！”容茶激动的严声拒绝。

    开什么玩笑，连这都用他帮忙那她以后哪还有脸见他！

    点了点头，郁璃帮她找了一条干净的衣裙出来，又打了盆热水放在屋里，然后才沉默的去了外屋。

    容茶捏着月事带，专心致志的研究这东西怎么用，倒是一时没顾上照顾郁璃的情绪。

    待到她将里外衣裤都换完，郁璃的声音也适时在外屋响起。

    [可换好了？]

    “……嗯。”容茶的声音闷闷的，仔细听就会发现，是蒙在被子里发出的音色。

    话落，就见郁璃掀开门帘走了进来。

    炕头的被褥里有一团隆起，他扫过，眼角眉梢都透着笑意。

    还知道害羞！

    容茶原本以为郁璃倒了水就会进来睡觉了，谁知——

    那大哥在外屋开始洗衣服了。

    她该说他太体贴了呢，还是说他太直了呢？

    洗洗涮涮，郁璃忙了好一会儿才进屋，一进来就见容茶抱膝坐在炕上，一脸怨念的看着他，活像他是吃干抹净不想负责任的渣男。

    他微怔。

    [怎么了？]

    “你是不是看不能那个啥……然后就那个啥了……”容茶毫无气势的指责说的郁璃一头雾水。

    [那个啥，是哪个啥？]

    “就是不能亲亲抱抱你就不理人了！”

    郁璃有点懵。

    [我何曾如此？]

    他是见她的衣服被血染脏了，担心拖到明日会洗不掉，是以方才趁夜帮她洗干净。

    而且……

    他方才动情，意志力土崩瓦解，再对着她委实受不住，是以才赶紧避开。

    这会儿稍微冷静了些，他方才敢进屋。

    听到郁璃的心声，容茶有点囧，“这么冷的天你急着洗什么衣服啊！脏了就脏了呗，明日起来我自己洗便好了！”

    [这身衣服你不是很喜欢的吗，脏了多可惜。]

    何况，[河水寒凉，你如今受不住。]

    容茶吸了吸鼻子，拉过他微红的手帮他捂着，心里一暖，嘴就没个把门儿的了，“等……等个六七日便好了……”

    郁璃初时还不解，后来瞧她那含羞带怯的模样才明白。

    见他没有立刻应声，容茶错愕的抬眸看他，以为他是急的不行了。她这会儿心里正愧疚感动呢，哪里受得了郁璃不高兴，因此也没弄明白情况便继续道，“你若实在憋得难受，不然我想其他办法帮你？”

    郁璃本想摇头拒绝的，可架不住他被勾起了一丝好奇心。

    [……怎、怎么帮？]

    咽了咽口水，容茶起身靠近了他，颤颤巍巍的伸出一只小爪子覆在了他的耳畔。

    她压低声音说了两个字，然后郁璃的目光就凝在了她的手上，眼神炽烈的险些把她手烧出两个窟窿。

