    一辆车越野车从后方驶来，黄炳华和柳敏等人下车跑来：“俞天，你叫我来看什么东西？”

    俞天看到黄炳华面色微微浮现一抹凝重：“老黄你来把这些人的尸体解剖看看，我想知道红蝎对人体的改造研造已经进展到什么程度了。”

    在前世红蝎对人体的改造技术一直处于整个龙城的最前沿，就连龙城官方都和他们有众多的合作项目。这点上俞天也不得不承认他们具有优势。

    从俞天口得到红蝎的讯息，黄炳华的面色也是一僵，立刻展开就地解剖。

    随着解剖的深入，黄炳华的面色也越来越凝重！尤其是解剖完大脑让黄炳华的面色一下子苍白了许多。

    “这帮人为了真是没有人性，居然对自己的属下做这种研究！这可是国际上明令禁止的手术！”

    黄炳华眼神中是浓浓的厌恶。

    “这个红蝎对人体各处的细胞组织做了药物强化，但最重要的是大脑，他们动用手术和药物破坏力大脑中对于情绪的感知。战斗时他们感受不到任何的恐惧，害怕和绝望，彻底变成只会杀戮的机器！”

    “而且这些人的大脑中被植入了芯片，能将所经历的一切储存在大脑中，同时也能通过芯片联网收到上级的命令，回收尸体后还能通过芯片能获得所有的战斗资料。不过这些技术都不成熟，应该是刚刚从理论演化为实际应用。”

    “呲——”

    “红蝎这帮人真是一群疯狗！”

    众人听到这些都齐齐倒抽一口凉气，俞天的眼神也微微有些冰冷，不过从黄炳华的话中他也得到自己想要的讯息。红蝎的研究刚刚开始实践，后续的红蝎战士也将越来越强。

    “把这些尸体全部烧了，我们回去。”

    众人驾车回到化工厂，看见所有人正在陈中河的统筹调度下解剖丧尸收取梦魇结晶，今天抹杀的这些家伙足以缓解车队目前弹药不足的尴尬。

    看到俞天归来每个人都停下手中工作，发出震耳欲聋的欢呼。陈中河上来和俞天狠狠地拥抱在一起，真要准备说什么，忽然一个车队的人向这边跑来。

    “不好了，后面出事了。”

    俞天记得这个是炊事组的一员，他皱眉上前：“什么情况。”

    这人气喘吁吁地拉起俞天：“老大，那帮难民冲过来抢我们的食物，我们不让，他们就要和我们动手！”

    俞天面色一凛：“陈哥你继续在这清理战场，我倒要看看谁敢在我的地盘上撒野！”

    ……

    只见硕大的空地上，一个二阶进化者正带着他手下的难民与炊事组的人对峙。

    但水门市的难民几百人气势汹汹，手里还握有棍棒，这哪里是民众，简直就是暴徒一般。

    反观车队这边由于其他人都在陈中河率领下清理战场，后方的人手都去前面帮忙去了。留在后面的仅有车队炊事组的几十个人，还都是老弱妇孺，只是死死用自己的柔弱的身躯与这些人对峙。

    “这是我们车队的财产，你们凭什么过来抢。”一个三十多岁的年轻母亲站在炊事组所有人前方，她是糖果的妈妈。

    小糖果特别喜欢俞天，之前经常跑去和俞天撒娇，糖果妈妈也是从医院开始第一批通过自己的努力工作换取病毒保护剂的人，此时陈中河也将她任命为炊事组的领班，每天负责大家的食物供给。

    小糖果牵住妈妈的手，看向这些难民的眼神充满讨厌。她虽然很多事情不懂，但却知道这些难民是要来抢属于大家的东西。

    糖果妈妈刚说完难民群立刻炸锅，几十个手握棍棒的男性难民当场冲上来用棍棒指着糖果妈妈的鼻子叫骂。

    “你们是军队，我们是老百姓，你们做饭凭什么不让我们吃！”

    “就是啊，你们还吃烤肉，吃罐头，为什么不分给我们！”

    “凭什么你们吃烤肉就要让我们去边上和西北风。”

    “死婆娘你挡在这干什么，又不是你一个人的东西，是我们大家的。这里所有人都有份！”

    听着大家的叫骂其中十几个进化者有点听不下去。他们纷纷开口：“大家都冷静一下，我们就算有诉求也应该等领导过来找领导谈，大家都克制一下不要激动。”

    这些人看起来都是学校的学生还有老实本分的工薪族，他们就是刚刚这群难民中唯一冲到围墙上去帮忙的人。

    但在这数百人的大团体面前他们显然人微言轻，根本没人听他们说话，很快声音就被淹没。

    一个手握消防斧的壮汉大叫道：“死婆娘让开，否则没你好果子吃！”

    厚重的压迫感从他身上逼向糖果妈妈，居然还是个二阶进化者，糖果妈妈只是个注射过二阶病毒保护剂的普通人，哪里比得过这个壮汉。

    但她咬牙死死挡在前面，就是不让路。这些人顿时对糖果妈妈破口大骂，恨不得把糖果妈妈的祖宗十八代都拖出来鞭尸。

    六岁的小糖果听不下去，挣脱妈妈的手臂跑上去，气鼓鼓的质问面前那个骂得最凶的大妈：“你为什么骂我妈妈，明明你们才是坏人。”

    糖果妈妈顿时吓得面色一白：“糖果快回来！”

    “哪来的小屁孩！还敢对老娘呼来喝去。”

    可她还是晚了一步，那个大妈上去一巴掌抽在糖果脸上，顿时将糖果打翻在地。

    “你这个混蛋，她还是个孩子。”炊事组的人立刻冲上去保护糖果，但这举动顿时将原本脆弱的平衡打破。

    一个手握棍棒的中年男人忽然大叫：“他们不给，那我们就自己去拿！兄弟们冲上去抢啊！”

    “冲上，上去吃烤肉！”

    “管他们那么多，吃了再说。”

    “老子饿死了！”

    带头的那些难民顿时成了压倒平衡的最后一根稻草，难民蜂拥上去将所有炊事组的人打倒在地，眼前的食物让他们彻底疯了，全都冲向大锅和烤肉架像疯子一样地争抢食物！

    【作者有话说】

    昨天爆发的太猛，有点透支了，今天得好好缓一会，哈哈。

    感谢金色的彤芯锁打赏的锦鲤，代先森阿的两个催更符，还有砥砺前行和白鹭的鲜花。

    感谢大家的支持。

