    “控制热量，竟然这么快就想到了吗？”

    嬉闹之后，艾洛还是自己动手加热了茶水，但却没了继续品茶的心情，连连感慨道。

    就如同卡恩所料，艾洛在这上面也有不浅的造诣，但和卡恩比起来似乎差距明显。

    他一直清楚卡恩是天才，但之前卡恩只是在学习已有的知识，而如今则要开始自己发现、思考和创造，这两者的难度和差异不可同日而语。

    但在这方面，卡恩依旧展现了超越常人的天赋！

    如果卡恩能听到艾洛的心声的话，大概也会觉得不好意思吧，毕竟这些东西其实没有任何原创内容，只是他上辈子看过的东西够多罢了。

    只能说，身为穿越者的优势这不就体现出来了吗？

    不论如何，成功迈出了一大步的卡恩成就感爆棚，谈及刚才冻结茶水的招式，他得意道：

    “我已经将这一招取好名字了，就叫做【死气的零地点突破·初代版】！”

    “什么？”

    艾洛一时间有些怀疑自己的听力出现了问题。

    看着一脸得意的卡恩，他无论如何也想不出他到底是怎么取出这种抽象的名字的，甚至在招式名后面还要特地加上个初代版，有什么意义吗？

    卡恩露出了神秘的微笑，表示只有和他志同道合的人才能够明白这个名字的含义。

    艾洛对此只能说：

    行叭，你开心就好。

    与此同时，卡恩也想艾洛求教了一些问题，那就是他在开发这些招式的时候只感觉无比顺利，就好像没有任何障碍一样，让他觉得有些不对劲。

    “......”

    听听，这是人话吗？

    听到如此凡尔赛的问题，艾洛整个人都有些麻木，但卡恩也不是一两次这么不当人了，他很快就适应下来并开始认真思考：

    “的确，而且那种速度......”

    那一招什么初代版的原理他看一了便了然，只是用御术将茶水中的热量抽出来而已，但是那种抽取速度简直离谱，间接显露出了卡恩对于气的恐怖掌控力。

    再加上卡恩以前说过他对于自己的身体也同样具有完美的掌控能力，结合这些信息，他心中大概有了一个猜测，对卡恩道：

    “这或许是因为你的【灵】要比一般人更加强大。”

    “【灵】，灵气？”

    卡恩下意识道，“是指我体内的气吗？”

    “不对，这个【灵】的意思是意识和灵魂。”

    艾洛解释道。

    这个世界的生命是由【灵】和【肉】两个部分组成，即灵魂和肉体，而【气】则是二者结合的产物。

    艾洛推测，由于某种未知的原因导致卡恩的灵魂强于常人，而得益于强大的灵魂，卡恩才会对肉体和气拥有远超常人的控制能力。

    又get到一个知识点。

    在感叹艾洛丰富的见识的同时，卡恩也很快适应了这个设定，因为有降世神通转世这个设定再前，灵魂的存在这样看也很正常。

    他甚至也由此大概能推测出自己的【灵】为什么会强于常人。

    应该是他与原身的灵魂融合了的缘故吧，这也解释了为什么他能够继承原身的记忆。

    嗯，合情合理。

    而在想到这里时，他又不自觉地想起了降世神通。

    像他这种只是两个灵魂融合便给他带来了如此惊人的天赋，那像降世神通那样经历了千百次转世的灵魂又会是多么可怕，甚至可能到了一个他无法想象的高度！

    卡恩在脑洞发散的同时，一旁的艾洛心中还有另外一个猜测：

    既然卡恩的灵魂强大异于常人，那么除了御火术外，他或许还有一些别样的天赋......

    他将这个猜测按在心底，等待卡恩表现出来的那一刻，不然提前说出来但却希望成空的话，可能会起到一些不好的影响。

    于是他没头没尾地对卡恩说了一句：

    “最近可以试着好好多冥想，或许会有意想不到的效果哦。”

    又开始谜语人了是吧？

    卡恩表面当做没有听到，但还是记在了心里，想来艾洛是不会坑他的，没事儿冥想一下也无妨。

    一番解答过后，两人又将话题转回到了控制热量这个能力上。

    卡恩将能力分为了三大块，产生热能并赋予其他事物，控制热能的动向，以及抽取其他事物的热能，应用效果十分强悍。

    比如快速向树木内注入大量热能，会让树木内的水分瞬间膨胀，然后爆炸，放在人体上同样如此。

    控制热能的动向则可以在一个事物上让冷热共存，在温差的交界处物体便会被轻易地扭曲损坏。

    至于抽取热能，卡恩刚才已经展示了，应用在生物身上效果同样恐怖。

    尽管一般的御火师不足以将这项能力发挥到这种地步，但在卡恩手上，不论怎么看这都是相当恐怖的能力。

    不过，艾洛很快就给他泼了一盆冷水，他在手上升起一团火焰，让卡恩抽取其中的热量，结果呈现出来的效果却大打折扣——

    在卡恩的预想中，这团火焰应该会被他直接熄灭，然而实际的效果却只是让火焰缩小了一圈，有些不尽人意。

    艾洛笑呵呵地公布了答案：

    “【气】，这就是最大的原因。”

    尽管万物有灵，但像自然中的水、石头这类物质中的气基本可以算是近乎为零，一般人也无法察觉，花草树木可能要好一点，但同样微不足道。

    不过在动物尤其是人身上，气的存在就十分清晰了。

    尽管非御术师的普通人无法很好的利用气，但气的存在本身就会自发防止外敌，除非卡恩体质特殊或者自身的气能够对其他人造成碾压效果，否则呈现出来的效果就是如此。

    然而，卡恩反驳道：

    “可是我在用在自己身上时效果也挺不错的啊？”

    他之前还想将抽取出来的热能重新转化为气反哺自身，来一首北冥神功吸星大法之类的，但是没有成功，热能的确能吸收进体内，但却无法重新转化为气。

    “你还敢用自己的身体做实验？！”

    艾洛瞪大了眼睛，痛斥了卡恩这番莽撞的举动，随即半带警告地解释道：

    “那是因为你施展御术的气就是出于自身，就好像回家一样，自己的身体当然不会反抗。”

    卡恩一呆，那确实，有理有据。

    所以这个能力其实是弱化三分攻击敌人，满额输出痛击自己？

    好家伙！

    说是这么说，但就算弱化了有些，它在各种方面的能力和功能同样十分强大，他已经很是满意了。

    而就在这时，艾洛突然感叹道：

    “其实到了这个程度，你已经可以称作御火宗师了。”

    卡恩：“？”

