    第1491章 暂时解决办法   

    听到那位仅仅发出声音的强大存在并不是魔灵岛的人，事情没有得到缓解，反而更加紧张了。

    

    并且赫连飘飘得知了赫连鹰的情况后，沉默了几秒钟，便神情凝重的看向林战：“现在几乎可以断定，赫连鹰已经叛逃了魔灵岛，投靠了另外一位强者的麾下。”

    

    听到所谓叛逃的消息，林战的脑海出现了当初的那个魔灵岛标记，赶紧挥手打断了她的话，并且详细的描述了一番当时看见的情况。

    

    得知在夜幕领域，赫连鹰仍然运用魔灵岛的标记做一些事情，赫连飘飘显得难以置信。

    

    “就不能是赫连鹰实际上投靠了别的人，叛变了魔灵岛，表面上却还维持着对魔灵岛的忠诚，所以能运用相关标记么。”

    看出赫连飘飘的疑虑，林战说出了自己的猜测。

    

    话音刚落，赫连飘飘就飞快的摆了摆手，很是强烈的否认了这个猜测。

    

    这就让林战更加的好奇，幸运的是，这个小妮子并没有兜圈子，直接说出了其中原因：“你不了解魔灵岛，实际上我们相当复杂，特别是对于标记的管控，则是更为严格，所以不可能发生这种情况，赫连鹰如果真的投靠了另外的强者，如果他运用了标记，下一秒就会被抹杀，无论身处什么地方。”

    

    这番说法让林战有些好奇，怀疑是不是吓唬人的，但是从赫连飘飘极其认真的模样来看，这个小妮子似乎没有说谎。

    

    事情还真的是这么一回事，这就让林战不由得有些疑惑。

    

    只不过下一刻，林战就发现赫连飘飘露出了较为玩味的神情，似乎要说什么话，却欲言又止的模样。

    

    正是这样，林战赶紧开口：“你想说什么就说，现在这里没有别人。”

    

    又是认真思考了片刻，赫连飘飘才抬起头，换上一种极端严肃的语气：“事实上，这件事还有另外的可能型，只是，那种可能型更加的危言耸听了。”

    

    说到这里，她便戛然而止，似乎不忍心说出接下来的潜在可能性。

    

    尽管这样，林战还是凝视着面前的这个小妮子，顺着她的思路继续想着，随后便开口说道；“难道说，你认为，赫连鹰杀害了赫连紫宸，窃取了魔灵岛。”

    

    赫连飘飘并没有说话，但是从她的神情就能看出，这个小妮子认为有这个可能性。

    

    如果这样，那个赫连鹰可就真的罪无可赦了，再加上之前对赫连飘飘痛下杀手，如果再一次遇到，就只能是不死不休的局面。

    

    只不过现在，林战认为还是应该安慰一下赫连飘飘，让她不要过于沉浸在这个情况中，毕竟眼下还有其他的事情需要处理。

    

    就在林战刚要开口的时候，就听到不远处传来一连串的脚步声，林战转过头便发现，来的人正是黄昏神官。

    

    “怎么了。”

    林战认真的询问着。

    

    一般来讲，这个时候黄昏神官应该认真研究着，但是她出现在了这里，就只有一种答案，就是对于林战灵魂的研究，已经有了最新的进展。

    

    果然，跟林战预料的一样，随即黄昏神官点了点头，并且摆了摆手，跟他示意着，让他进入房间再说。

    

    先是看了一眼赫连飘飘，林战意外的发现，她似乎已经恢复正常，刚才浮现在脸上的凝重，此刻已经消失的一干二净。

    

    着实让人不是很清楚，就在刚才的短暂的时间内，赫连飘飘内心深处经历着怎样的思考。

    

    随后林战两个人就跟着重新走到了房间，刚刚推开门注意力就被一个东西吸引了，一种漂浮在空中的，浑身散发着淡白色光芒的长剑。

    

    更为神奇的是，林战愈发靠近那个长剑，就愈发的感觉到和谐。

    

    “这个东西，看起来有些特殊啊，这是什么。”

    林战微微的翘起嘴角，脸上浮现出笑容，看向了旁边的琉璃。

    

    琉璃头都没回，直接就伸出手指着空中的长剑，同时跟林战说着：“这个东西是我跟神官弄出来的，能进一步稳定你的灵魂，同时在你进入幽灵形态的时候，能发挥出更为强大的实力。”

    

    看样子这就是刚才这段时间的进展，林战也不得不服气，竟然从零到有研究出了这么强大的东西。

    

    不管是黄昏神官还是琉璃，看样子都有着相当程度的秘密，让林战免不了看向这两个人。

    

    “等一下，等一下。”

    赫连飘飘倒是突然伸出手。

    

    在黄昏神官点头示意之后，赫连飘飘接着说道：“如果我没记错，你们刚才不是说研究一下林战的身体情况么，怎么现在倒是强化他灵魂的强度啊，为什么导致这种情况，还有他的灵魂会不会进一步分离，这个有没有结果啊。”

    

    其实不用问都直到，如果真的研究出了结果，这两个人就不会拿出这个长剑了，而是会直接说出其中原因。

    

    回答赫连飘飘的就是若兰，刚才林战跟她出去的时候，若兰留在了屋内，跟其他两个人研究着相关情况。

    

    第一个提出原因的就是若兰，她留在屋内能发挥更有效的用处。

    

    “对于其中原因，我们形成了多种猜测，但每一种猜测都有难以接受的错误，没有得出统一的原因之前，还是不要跟你们说了，至于林战的灵魂会不会进一步的分离。”

    说到这里，若兰瞥向了旁边站着的林战：“关于这个问题，我认为不用过度担心，毕竟那根链接还是很坚固的，之所以弄出这把长剑，就是为了在这上面加一道保险，并且增加林战在幽灵形态的战斗力。”

    

    看样子短时间内只能这样了，至于更深层次的研究，就得等解决了帝都的事情，再回过头弄了。

    

    起码短时间内林战不会有事，这就是最好的消息了。

    

    “还有，我还真的没想到，你小子的运气还真挺好。”

    就在此时，琉璃莫名其妙的跟林战说了这么一句，弄得林战有些摸不着头脑。

    

    什么叫做运气挺好。

    

    可是随后看见她看向若兰，林战就了解了一番，看样子这个女人说的就是若兰，以及跟林战身上的那个主仆契约。

    

    

