    第1447章 玉净瓶

    “什么，力王被剑斩了？死了？”

    废墟之地的强者高手们，看到这一幕，全都集体傻眼了，如何都想不到会是这样的结局。

    福地开启，新一批入侵者到来，就算再强，恐怕也就高品上位神吧。

    因为巅峰是另外一个概念。

    虽然每个境界也都有强弱之分，可强也应该强在力王身上啊。

    力王在福地待了多少年，累积了不知道多少机缘跟造化，怎会被人杀死。

    而且还那么的快。

    到底是谁，躲在黑雾中的到底是何方神圣？

    至今，还是连脸都没有露出来。

    由于力王的陨落，废墟之地变得鸦雀无声，高品上位神是非常难陨落的。

    除非有巅峰上位神出手。

    而且力王是被拦腰而斩，死的很干脆，连救治都没时间。

    此时，神潮洞神光闪烁，新的一件宝物被吐了出来，可一时之间居然完全被人给忽略了。

    遍布在昏暗废墟之地的强者高手们全都撑着眼眸，处于极度的震撼之中。

    哪里还会去关注什么宝物不宝物。

    上空浮着力王的两截尸体，还在不久前，力王神辉耀耀，如一尊无敌的真神，冲上去横扫各大强者，轻松夺得生命果实。

    可一转身，属于他的生命果实不但被夺，他的身体还被人一分为二。

    大家震撼的不仅仅是力王的死，更震惊有一位绝世大能者来了，来到了福地，拥有杀死高品上位神的能力。

    这个信息非常重要，无形之中就是所有人头顶的一把杀刀。

    高品上位神都可以被杀，那么现场的普通上位神怎么办？

    岂不是任人宰割。

    “莫非上面的是巅峰上位神？”

    巅峰肯定是巅峰了，可纵观古今，巅峰上位神就那么有数的几位，真正的凤毛麟角，很多都是开天辟地出现的先天神魔。

    高品是一个层次，巅峰又是另外一个层次。

    两者看似就一个小台阶，小境界，实则宛如鸿沟。

    就这样说吧，一万个高品上位神中，恐怕也难以产生一位巅峰上位神。

    仿若禁地。

    福地这次开启，居然有入侵者达到了巅峰上位神的层次，这无疑是一枚重磅炸弹。

    力王死则死已，跟它们有毛线关系，死了还少了一个竞争对手。

    可冒出一位巅峰上位神，对大家就是恐怖的噩耗了。

    但凡神潮洞出世的宝物，都要先可着对方挑选。

    对方看上了，就是他的，对方看不上，才有它们争夺的资格。

    “该死，怎么会出现巅峰上位神！”

    暗地中，很多强者牙咬切齿，很是懊恼。

    “澎！”

    突然，悬浮的力王两截上下尸体爆炸了，这一炸有翻天覆地的惊天余波震荡出去，沿途的空间极度的扭曲起来。

    这爆炸，也算是力王最后的荣光了。

    力王上半身尸体爆炸了，悬浮出来一颗璀璨绝伦的神格，高品上位神的神格。

    就跟太阳一样挂在上面，将黑雾都驱散了不少。

    无数强者的眼睛炽热贪婪起来，死死盯着力王的神格，就这一颗神格就比今天神潮洞吐出来的宝物总和加起来还要价值。

    高品上位神的神格太珍贵了，尤其还是力王底蕴深厚的强者，他的神格就是无价之宝。

    可堪比一件先天至宝的价值。

    然而，贪婪的光芒，如夜空的繁星，簌簌的冒出来，可下面却没有一个人敢动手去抢夺神格。

    原因很简单，力王是被人杀死的，他的神格自然是属于那位神秘的强者。

    谁敢抢？

    力王之前是不知道对方的强大，才会无所顾忌的上去挑战，最后发现的时候晚了，被人一剑给斩了。

    死的很是窝囊。

    血肉淋漓的例子摆在大家的面前，谁还敢上去夺这颗力王的神格。

    上去了就等于是挑战巅峰上位神的尊严。

    你除了贡献出自己的神格，恐怕不会有第二种结局。

    说来也奇怪，力王的神格浮现，隐藏在黑雾中的神秘强者也没第一时间去拿。

    似乎想让大家多欣赏欣赏力王的神格一样。

    寂静，下方一片寂静，神潮洞吐出来的宝物还是无人问津，宝物满是霞光，本欲穿空而去，赶着跑路，可也不知道是不是就因为无人问津，让宝物有点面子挂不住，居然闪烁光芒的悬在神潮洞的上方，不逃了。

    逃什么，都没人来争夺，没人来搭理它。

    必须先刷一下存在感！

    就在这时，一道黑影朝着宝物骤射而去，传出贱嗖嗖的笑：“哈哈，涂小子说的没错，他吃肉，黑大爷我喝汤，这口汤喝的美滋滋，宝物出世，居然没人来夺，便宜我了！”

    宝物反应过来已经晚了，被一只大手死死的抓住了，大手的主人像是做贼心虚，像是偷了东西，还没来得及看宝物是什么，就一溜烟的溜走。

    隐晦角落中，黑鸟一双眼瞳贼亮，拿出轻松得到的宝物看了起来，这一看之下发现宝物居然是一个宝瓶。

    宝瓶流动瑞光，其内喷薄出旺盛的生命气息，明明是一个瓶子，却给人活物的感觉。

    “靠他大爷的，怎么是一个瓶子啊，黑大爷我刚得到一个宝葫芦，现在又来一个宝瓶，整那么多这些干嘛啊！”

    黑鸟满是嫌弃起来，但很快他的眼睛又精亮起来，因为宝瓶中还插着一束很独特鲜艳的花朵，鲜嫩欲滴，宛若玉石刻成，不用去闻，看它一眼就让你精神一震，提神醒脑。

    “哈哈，这是极品的灵药啊，比黑大爷我之前吃的两株并列而生的灵药都毫不逊色！”

    花朵散发的灵气至纯至圣，具备非常高的功效。

    “这瓶子是什么级别啊，普通灵宝，还是顶级灵宝啊！”黑鸟一时难以分辨，只看这个瓶子通体温润，里面喷发鲜活又旺盛的生命气息，看着是有点东西的，就是不知道具体的功能是什么，这个需要研究一下。

    黑鸟别看已经进化成了三足金乌，但毕竟出生在现代，眼力还是有限，他若拿这个宝瓶跟他之前得到的宝葫芦相比，那么就暴殄天物了。

    宝瓶乃为玉净瓶，是一件非常惊人的至宝，不逊色先天至宝。

    传说中观世音菩萨手中举着的玉净瓶，指的就是这个。

    (本章完)

