    吴天带领士兵已经退到了八百米开外，甄建带着士兵，与他错身而过。

    面对他的喝止，甄建没有理会。

    也许吴天是好心，怕自己白白送死，但是他们不知道自己拥有的底牌啊。

    自己目前距离城堡最少有七百米，这个距离, 已经是重机枪的最佳射程，但不在RPG火箭筒的射程范围之内。

    因为火箭筒的最大射程是四百米。

    虽然他拥有加特林和马克沁两款重机枪，但是以重机枪的威力，估计很难在短时间内破掉幽灵城堡的防御护罩。

    子弹有限，必须用在刀刃上，夺回城堡还要坚守24小时，那时候全靠重机枪防守。

    迫击炮的射程足够远，但是面对长毛异族部署在坚固围墙下面的暗堡，根本发挥不了它的真正威力。

    根据观察, 幽灵城堡修建的极其坚厚牢固，属于永久性防御工事，对于迫击炮这种主要以破片集群杀伤的武器来说，根本摧毁不了。

    还有最重要的一点，他们此次的任务，是夺回幽灵古堡，采摘幽灵花，同时还要坚守24小时，万一迫击炮一通狂轰乱炸，将里面的幽灵花给炸毁了，这次的任务，估计会判定为失败。

    一旦失败，他岂不是白费力气和弹药了？

    经过一番深思熟虑，甄建和黑龙等士兵商量出了一个最合理的作战计划，那就是借助巨魔傀儡的掩护，迅速的推进到四百米内，使用RPG火箭筒强攻。

    要知道, RPG可是能够摧毁坦克和碉堡的平民神器。

    更关键的是, RPG火箭筒的瞄准性更好，说不定一发就可以射入暗堡的射击孔之内，将异族部署在里面的重机枪全部摧毁。

    五个体积庞大的巨魔傀儡，迈着沉重的步伐，朝着前方的城堡走去。

    甄建带着十六名士兵，借助它们的掩护，也在不断朝前推进。

    在他的命令下，以黑龙为首的十六名士兵，全部拿出了火箭筒，并且填装好了火箭弹。

    只要进入射程之内，就毫不犹豫的发射。

    很快的，前面的五个巨魔傀儡，进入了幽灵城堡六百五十米之内。

    此时，城堡之内毫无动静，隐藏在暗堡内的六挺重机枪，并没有开始射击。

    很明显，这些长毛异族, 是想等甄建这些人距离近一些再开枪。

    站在城堡顶端的异族男子, 盯着黑龙等士兵扛在肩膀上的火箭筒，神情有些疑惑，仿佛在回忆着什么。

    吴天没有再撤退，而是命令所有士兵停下了脚步，准备见机行事。

    突然之间，

    当他看见黑龙等人抗在肩膀上的火箭筒之后，眼中充满了难以置信，“他怎么会有这么多的火箭筒？”

    紧接着，吴天突然激动了起来，“他娘的，有这好东西，怎么不早点拿出来，哈哈……这次有希望了！”

    言罢，他大声下令道：“所有人合盾墙，跟在他们后面，准备发起二次进攻！”

    “是，长官！……”

    咚！咚！咚！

    五个庞大巨魔傀儡，扭动它们那巨大的屁股，一步一步的朝着城堡前进。

    六百米、五百八十米、五百六十米……

    甄建带着十六个肩扛火箭筒的士兵，跟在傀儡后面，耐心的推进。

    忽然，

    站在城堡楼顶的异族男子，猛地回想起三十年前，一群佩戴着卍字联盟徽章的军队，歼灭了他们南下的魔兽重骑兵军团，当时，敌人使用的秘密武器，好像就是他们肩膀上扛着的东西。

    不好，要糟！

    想到这里，异族男子脸色一变，急忙下令道：“开枪，不要让他们接近！”

    驻守在暗堡内的异族机枪手，听到命令之后，立即扣动了扳机。

    哒哒哒……

    闷雷般的枪声，再次响起。

    暗堡内的六挺重机枪，同时喷出火舌，子弹犹如狂风暴雨般的激射而出，轰在那五个巨魔傀儡身上，打得它们身躯摇晃，浑身爆出一个个血洞。

    见此情景，甄建眉头一皱，暗骂道：“怎么不按套路出牌？刚刚他们冲锋的时候，你们都是在四百米左右开的枪，轮到我就五百多米？”

    “全速前进！都给我跑快点！”

    在甄建的催促下，五个巨魔傀儡，猛地加快步伐，疯狂的朝着前面的城堡冲去。

    尽管重机枪的攻势凶猛，可是怎么都延缓不了巨魔傀儡的冲锋速度。

    终于，甄建等人借助傀儡们的掩护，顺利的进入到了火箭筒的射程之内，这时候，阻挡在前面的五个傀儡巨人，已经被重机枪打的浑身血洞，嘶吼连连。

    看它们摇摇晃晃的身躯，估计随时都会倒地消失。

    见此情景，甄建急忙下令道：“火箭筒，发射！”

    “是，长官！”

    听到命令之后，以黑龙为首的十六名士兵，分成几组，先后对着前方城堡大门，扣动了扳机。

    咻！咻！咻！

    一阵强烈的尾喷过后，一枚又一枚火箭弹，携带着长长的焰尾，呼啸着直奔三百多米外的城堡大门射去。

    当第一枚火箭弹，距离城堡围墙不到一米的时候，那道紫色的防御护罩，再次弹了出来，却未能将激射而至的火箭弹弹开。

    火箭弹镶嵌在紫色护罩上面，飞速旋转，发出阵阵奇异的嗡鸣。

    轰隆隆！！

    一声巨响过后，气浪翻滚，火光冲天。

    高爆火箭弹爆炸后所产生的强烈冲击波，直接把异族的防御护罩，震得摇摇晃晃，等到护罩恢复平稳的时候，它的颜色暗淡了几分。

    异族男子见状，苍白的脸色有些难看，原本冷傲的眼神当中，也开始有了慌乱。

    轰！轰！轰隆隆！！！

    又有三枚高爆火箭弹，急速旋转的镶嵌在了城堡的防御护罩之上，几乎在同一时间爆炸开来。

    瞬间，只听得“咔嚓”一阵清脆的声响，这道笼罩着整座幽灵城堡的紫色护罩，立即破裂消失。

    失去了防御护罩之后，前面的六个暗堡，就彻底的变成了活靶子。

    只听得“咻咻咻”的呼啸声音，不绝于耳。

    一枚枚手臂粗的火箭弹，直接轰在了各个暗堡的射击孔洞附近，其中更有几枚火箭弹，直接顺着孔洞，滑进了暗堡之内。

    “嘭”的一连串巨响，暗堡之内，火光爆裂，气浪翻滚。

    在漫天飞舞的弹片碎石当中，隐隐夹杂着许多凄厉的惨叫。

    与此同时，甄建的脑海中，响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀幻月族高级战士三名，成就点+300、功勋点+60”

    “恭喜成功击杀幻月族上尉一名，成就点+5000、功勋点+500”

    “恭喜成功击杀幻月族……”

    短短三十秒钟不到的时间，长发异族部署在城堡大门下的六个重机枪暗堡，全部被火箭弹摧毁。

    没有重机枪的压制，又失去的防御护罩，这座幽灵城堡，彻底成为了无牙的老虎。

    跟在甄建后面的吴天见状，忍不住仰天大笑：“战士们，城堡防御已破，今天这帮长毛异族，一个都别想逃脱，给我杀进去！”

    一声令下，上百名大秦联盟士兵，端着步枪，喊杀声震天的冲到了围墙跟前，然后他们对着已经被轰出大洞的暗堡，就是一通射击，将躲在里面的残余异族杀得干干净净。

    清理完暗堡内的敌人之后，众人纷纷钻进暗堡，如同潮水般的攻进了幽灵城堡内部。

    此刻，那名站在城堡顶楼的异族男子，早就神色慌张的消失不见了。

    甄建带着黑龙等人，正准备顺着刚刚被轰出来的大洞，进入到城堡之内，忽然有人在背后猛的拍了他一下。

    回头一看，只见吴天神情激动的看着他，“你小子在跟老子玩扮猪吃老虎是吧？有火箭筒这好东西，怎么不早点拿出来？早知道你怎么猛，老子就应该让打头阵，哈哈……”

     

     

     

     

     

     

     

     

