    樊能看着张英没有动手的意思，知道张英倔强，是不会动这些酒菜的。

    樊能犹豫再三，不再迟疑的拿起温酒猛喝，还不忘大口吃肉，显然是想吃饱喝足后再死！

    张英看着樊能的动作，一脸的无奈！

    张英深知樊能这一吃，必定会掉入袁耀的圈套中，纵观袁耀的事迹，从未有人能从他手中讨到便宜的。

    果然，袁耀看见樊能吃了，顿时笑眯眯的说道：

    “樊将军如此轻生，可想过家中妻儿？你为刘基父子征战沙场九死一生，已报答了他们的知遇之恩，何不另投出路，封妻荫子乎？”

    樊能顿时一愣，突然想到了家中期盼自己的妻子，又想到了那嗷嗷哺育的儿子。

    袁耀看着他发愣，知道被自己说动了，便继续引诱道：

    “樊将军可想过，你一旦逝世，谁照顾她们？在这乱世中，能保护她们的，唯有将军尔！再说将军已不再欠刘基什么了，何必一根筋乎！”

    “滴答...”酒碗掉落。

    樊能瞬间清醒了过来！

    如今刘基又没有被害死，还过得好好的，自己为何要寻死呢？

    自己死后，家中的妻儿怎么办？

    樊能瞬间想通此理，心结顿时放开，对着袁耀当头拜下：“樊能拜见太尉，当为太尉效犬马之劳！”

    袁耀心中顿时大喜，急忙扶起樊能，爽郎笑道：“好，能得樊将军助我，何愁不能平定乱世乎！”

    樊能顿时挠挠头，对这种夸耀之词很是脸红，他就一粗人，也不知道如何辩解答话。

    袁耀旋即拉着樊能继续饮酒！

    当看见不为所动的张英时，袁耀心中一阵的苦恼。

    这张英如今乃是独身，简介：单身汉，父母早亡。

    袁耀深知，要想拿张英的亲人来说事，感化打动他，显然是不可能，他根本没有亲人！

    张英也很佩服袁耀忽悠人的本事，但他不能像樊能那么豪爽与随意！

    因为他心中有芥蒂！

    刘繇病危时，曾昭他前去托孤，令他护送刘基前往江东依附孙策，所以他是万不能投袁耀的。

    樊能知道袁耀还懒在这里不走，无非就是想招募张英，但张英脾气犟，意念坚定，不是好说服的！

    樊能受不了了，瓮声说道：“张兄，真为刘繇托孤之意，而违背初心？”

    “托孤？”袁耀听闻后，顿时一愣。

    袁耀突然想到这出戏码，跟刘备白帝城托孤的剧情如出一辙，搞得诸葛亮最后鞠躬尽瘁死而后已。

    张英刚想说什么时...

    “哈哈....”一声大笑传来，直令现场几人楞住了。

    华歆施施然的走了进来，冷笑道：

    “张英！刘正礼不过是托你护送刘基前往江东，依附孙策而已，并未让你死忠尔，是也不是！”

    张英看到来人，与他的质问口气，脸上顿时露出了涨红之色，显然被说中而恼怒！

    当初的刘繇，还真是叫他护刘基前往江东依附孙策，让刘基当个富家翁，过着没有性命之忧的生活。

    毕竟刘基还年幼，刘繇不但给张英打招呼，还给华歆打了招呼，就是没有叫华歆护送刘基前往江东而已。

    因为刘繇深知刘基并非人主之料，也知道豫章必定会落入孙策之手，以其等刘基被孙策斩杀，不如托孤张英带着刘基前往投靠。

    但如此隐秘之事，华歆为何会知道？

    张英心中顿时疑惑丛生，不解的看向华歆。

    华歆看着惊讶的张英，知道被自己猜中了！

    其实华歆还真不知道托孤之事，全是靠猜的。

    华歆看着疑惑的张英，眼珠子转了转，然后很是严肃的说道：

    “张英啊，我也被刘正礼嘱咐过，您也知道的，他当时还言过，孙策性格霸道刚烈，令我慎重考虑！”

    张英懵了，剧本不对啊，明明叫自己护着刘基前往的。

    如今华歆却说，刘繇叫他慎重选择后，再带着刘基前去，这什么意思？

    华歆看出张英心中疑惑，没有解释刘繇为何如此做，而是分析当前的问题：

    “张将军，刘繇的托孤使命，你已然完成，刘基在许昌非常安全，你为何还执迷不悟！跟着太尉建功立业不成乎？”

    华歆这忽悠人的本事，还是有一套的！

    张英听闻后，心中的重担悄然放下，口中松了口气。

    华歆的话，张英还是深信不疑的！

    不说华歆在豫章威信多高，就说他与刘繇的交情，是非常深厚的，没有理由骗自己。

    张英本来不降袁耀，一为担心刘基的安全，二不太相信袁耀所说的刘基已经安全了。

    毕竟刘基可是位易听信谗言的人，谁敢留他在自己的地盘上任职？

    所以张英就想亲眼看到刘基后，才能安心，不然袁耀说破嘴皮子，他都不相信。

    张英深知现在该做决定了，便慷慨跪下说道：“张英拜服主公，愿为主公效犬马之劳！”

    众人看见倔强的张英服软了，内心都不经松了口气。

    袁耀更是高兴的扶起张英，喜道：“哈哈...本座今晚又添加两员虎将，真乃快哉！”

    众人顿时也笑了，袁耀急忙招呼他们继续饮酒，不经问向华歆：“子鱼为何来此？”

    华歆咬着块鸡腿，哽咽说道：

    “哦，有位叫季游的，护送两位夫人前来，已被我安排进主公后宅了，特来支会一声！”

    “噗...”袁耀顿时吐了口酒水，震惊问道：“那季游没有跟你说明她俩是谁？”

    “没啊！他送到后就急急忙忙的跑了，听侍卫说他逛青楼了！”

    华歆不解的说道，看着袁耀疑惑的表情，他觉得没错啊！

    袁耀更是无语了，真想抽季游几巴子，办事那么的没节操！

    不过，袁耀深知此时不是追究的时候，旋即继续与众人喝酒。

    酒过三巡后。

    人人都醉兮兮的，袁耀顿时遣散了他们各回各家，自己便独自走回府邸去。

    ......

    县衙，后宅。

    袁耀醉兮兮的，走进后宅时，看见一间厢房还灯光大亮。

    袁耀顿时疑惑了，走进时糊纸窗时，才发现蔡氏在观看竹简，明显是个爱读书的女人啊！

    “怎么？还没睡？”袁耀直接破门而入道。

    袁耀其实也没有别的意思，只是想聊聊而已。

    蔡氏顿时一惊，当看见是袁耀时，温怒道：“不敲门怎可随意进入我房间，你给我出去...”

    蔡氏表面愤怒，内心却非常惊慌，这三更半夜，还孤男寡女的，要是传出去就不得了啊！

    袁耀闻言后，心中顿时一阵冷笑，便自顾自的坐下，还倒起了杯茶水喝，然后冷冷说道：

    “你现在是我的俘虏，住着我的府邸，你还大言不惭说什么你的房间？是不是想住监牢？”

    “你...”蔡氏深知说是说不过的，语气有些援和道：“你何时才放我回去？”

    袁耀听到她要走，看着她那张极美的脸蛋，内心一阵的堵，平静的问道：“你很想回去？”

    蔡氏皱了皱眉，冷冷道：“襄阳是我的家，我夫君还在等着我！”

    袁耀顿时心里不舒服了，刘表已经老矣，何德何能享受如此美人，还夫君？

    袁耀看着蔡氏那身段与脸蛋，心中的yu火一下就冒了起来，自从南渡许久，一身yu火早已冲脑。

    突然，蔡氏望着眼前这健硕的男人，还面带邪气，心中顿时有种不好的预感，害怕之余，羞怯之下，脸畔红晕悄生。

    蔡氏害怕了，胆怯说道：“这么晚了，你还不走？还在这里做甚？”

    袁耀顿时站了起来，步步上前，面带笑意道：“做什么？你认为呢？”

    蔡氏愈加慌张了，只得步步后退，几步之后已退至墙壁一角，已是无路可退。

    袁耀铁塔般的身躯就这般贴了上去。

    蔡氏羞红的脸蛋，纤纤素手撑向他，想要将他推开，怎奈气力微弱，却撼不动他分毫。

    蔡氏极力的克制着心神不宁，勉强着镇定，佯怒道：“袁耀，请你自重！”

    “那又如何？别忘了在黄州的赌约，你已经输了！”冷笑间，袁耀的身体往前贴得更紧。

    袁耀这般硬来，蔡氏只觉无限的羞耻心转眼涌遍全身，羞红到了耳根，贝齿紧咬着红唇，一双手儿死命的往外推拒。

    “放过我好不好...”蔡氏开口央求时，口却很快被袁耀的一张口堵住。

    此刻，蔡氏的心田，已皆被羞与怒所占据...

