    职业化的笑脸中怎么看都带着一丝鄙视。

    “哦，也没事，这边的几款奥迪你们看怎么样？价格上可便宜不少，这总合适吧！”

    洛佳薇有些脸红的说道：“麻烦你带我们去看看十来万左右的车就行了。”

    “这位女士，我们龙井汽车城卖的都是中高端车型，你怎么不说你想买面包车呢！”

    孙志勋大着嗓门。

    2002年，十来万的车其实已经不便宜。

    右手边的展厅内有好几款大众的车型。

    价格也就是在十几二十万。

    周启朝明显是想让这一家人难堪。

    他怎么会放过讨好周经理的机会。

    因此对那几款十来万的车型只字不提。

    洛佳薇俏脸微红。

    她心里原本还真打算劝秦志峰买一辆面包车。

    只是看到这些销售眼神里的傲慢以后，她才咬咬牙狠下心，说服自己买辆十来万的汽车。

    这些年被人嘲笑的次数也不少，她也不是那种会为了这种事情赌气的人。

    眼下她最担心的事情是给团团留下爸爸妈妈都撒谎的印象。

    买不起小车还带她出来。

    这对团团的成长没有显然十分不利。

    秦志峰皱着眉头。

    无论是先前的经理周秦朝还是眼前的销售孙志勋，都是那种典型的狗眼看人低。

    正准备出声，跑在前面昂着小脑袋，有些无所事事的团团指了指一旁停放的一辆车喊道：“爸爸，妈妈，你们看这辆车车好好看哦！”

    秦志峰顺着团团手指的方向看去。

    宠溺的摸了摸她的小脑袋。

    “团团，喜欢这辆车，那我们家就买这辆车车好不好？”

    “好啊好啊！”小丫头看向一旁的车重重地点点头，满脸期待。

    在她眼里这辆车就像一辆大老虎，比伟伟爸爸开的车还要好看得多。

    一旁的洛佳薇顺着女儿手指的方向看去。

    看到身前那台奔驰s300，眼中闪烁出一丝光彩。

    这款车型不就是当初她跟秦志峰在大学校园的时候见到的那款奔驰车嘛。

    “你要娶我的话，至少得用这款车当婚车。”

    回想起当初自己说的话，洛佳薇不禁笑了笑。

    她赶紧上前抱住团团。

    以防小家伙不小心碰坏了眼前的这台车。

    姓孙的销售看见团团手指奔驰s600，脸上的表情更是精彩。

    “小朋友，你真会看车！”

    说罢他又回头看着洛佳薇与秦志峰。

    男销售孙志勋抱着胳膊着，晃荡着脑袋。

    “反正也没事做，我就跟你们好好介绍介绍这款车。”

    “不用，就这台车了。”秦志峰直接抬起手。

    对于眼前的这款车型，秦志峰熟悉得简直不能再熟悉。

    前世他买的第一辆豪车便是这款。

    电动调节的方向盘，车载冰箱电视。

    如此配置即使是放在二十年后依旧毫不过时。

    “你知道你面前的这台车多少钱吗？说你土包子，你还不承认，你要装比麻烦你认准了车。”

    孙志勋从兜里戴上手套，站在车前，小心翼翼地拉开车门。

    “你看看，这里面随便哪个配件，是你们买得起的？”

    说罢关上车门，仿佛刚才让这一家人看了里面一眼是天大的恩赐一般。

    “我卖车五年，来汽车城也有两年，这些年接待的大老板不少，可是能掏出这么多钱买车的寥寥无几。”

    孙志勋说着顿了顿，目光落在秦志峰一家人身上。

    “你说我信不信你买得起？”

    “我们走吧，大不了去其他地方买车。”洛佳薇拉了拉秦志峰的衣袖。

    她心里本来就没有强烈买车的想法。

    更别提一百多万的价格！

    而且这家汽车城经理与销售的态度都让她十分厌恶。

    要是在这些人身上买车，还让他们拿到提成。

    就连她都难以接受。

    秦志峰见洛佳薇态度坚决，买车的事情也只得作罢。

    “想走？当我说的话放屁？”周启朝站在展厅玻璃门前。

    咬着牙恶狠狠地说道：“既然你们买不起，那你老公踢了我一脚的事情，该怎么算？”

    秦志峰眉头拧成川字，本来都已经准备离开的他。

    站在台阶前。

    “怎么算？你过来我告诉你！”

    周启朝先前已经被秦志峰踢了一脚，对他有些发怵。

    “怎么着，你还敢动手不成?”

    一旁的孙志勋撸了撸袖子，率先站了出来。

    他这么一番表现，另外也跟着展出来三个销售。

    周启朝被众人围着，瞬间底气足了许多。

    他背着手，直着腰杆。

    微微颔首，鼻孔朝下看着秦志峰。

    作为龙井汽车城的经理，在贡北市他也算是结交了不少权贵。

    虽说跟那些大老板比起来还有些差距。

    但也算是成功人士。

    更何况他们公司背后的老板还是香江的大佬。

    谁不得给他几分面子。

    眼下这个窝囊废赌鬼，居然敢对他动脚！

    那不是找死不成。

    秦志峰自然不愿意再跟周启朝这样身份的人理论什么。

    他的口袋里还放着昨天六福集团总经理耿风双手奉上的名片。

    当即也不多说。

    直接掏出钱包，拿出耿风的名片。

    周启朝见他这副样子，也不由得嗤笑道：“怎么的，装模作样地摇人？你找谁都不好使，知道吧。”

    “你们还愣着干什么，报警啊！”周启朝话音刚落。

    “秦先生？我们实在是太有缘了。”

    展厅外一个男人操着一口并不流利的普通话。

    周启朝顺着声音看去，见到来人时，脸色陡然巨变。

    这位来自香江，集团总部的总经理居然认识这个男人。

    先前还耀武扬威，不可一世的周启超已经意识到自个儿今天有眼无珠，踢到了铁板。

    他擦了擦额头的汗珠。

    微微弓着身子，挤出一丝笑脸，上前几步低着头喊道：“耿...总经理，我..”

    一张老脸苍白无比。

    “耿...耿...耿经理。”周启朝结结巴巴地挤出一丝笑脸。

    说完赶紧小跑着上前，全程弯着身子。

    耿风看都没看他一眼。

    直接朝着秦志峰走去，远远地主动伸出手。

    “秦先生，没想到今天咱们又碰面了。”

    耿风爽朗地笑着说道。

    "这位是嫂子吧？"

    身后的周启朝见到这一幕，面如死灰。

    这个男人居然认识耿总经理。

    而且看耿总经理对他的态度，两人的关系显然还一般。

    周启朝此刻想死的心都有。

