    万兽庄园给叶钟鸣和红妆卫队安排的住所很不错，算是这里的核心部位，这一次爆炸，直接把这栋建筑夷为平地，周围的一些建筑也遭了殃，玻璃全碎不说，一些墙体开裂出拳头大的缝隙，眼看是要倒了。

    这还是一些进化者发现不对放出了防御能力，替这些建筑扛了一些伤害。

    附近的人都纷纷赶了过来，看看发生了什么情况，万兽庄园的战士们更是如同惊弓之鸟，神情紧张地去布防。

    本来在屋子里开会的万兽庄园高层们纷纷冲来，刚刚得到了一个强力技能的斑斓巨熊发出了最大声的咆哮。

    还有在这里没走的那些势力，也都是在查看了周围环境之后发现没有危险就主动围了过去。

    可是到了爆炸中心的众人第一时间看到的是在空中漂浮着的夏白，是一身狼狈，但是满脸都是兴奋之色的红妆卫队，还有把身体缩在地下一半也有好多层楼那么高的九宝。

    之后，便看到了两块悬浮在空中的盾牌，以及盾牌之上，虚影足有十米高的巨大门神！

    “是那对金色的盾牌！”

    只一眼，水执事就认出了这对给她造成过极大麻烦的装备，只是她的眼睛瞪大，不可置信地看着，心中的惊骇无以复加。

    因为现在这对盾牌上面，散发着柔和的紫色光芒。

    以前，这对盾牌是金色级别的啊，怎么现在变成了紫色？

    水执事不是不知道答案，实在是因为她一点都不愿意相信。

    现在国区排行榜上的武器前十名已经是全紫装，但那基本上都是轮盘出品，只有叶钟鸣的地沙月刃是进化者制造的，之前云顶霸榜的情况已然不在。

    而且现在大家也都知道了，地沙月刃是图纸装备，其中的关键材料还是五环钱提供的，以叶钟鸣这么优秀的工匠，制造出来让人还算可以接受。

    只是现在什么情况？这对盾牌本来是金色的，怎么就变紫色了？叶钟鸣修复一下装备都能够让之升级了？

    这也太牛……了吧。

    这是紫色，仅次于七彩的装备啊，在未来，可能是八星，甚至九星的主流装备，毕竟七彩装备极其的稀少，也几乎不可能被制造出来。叶钟鸣一下子就弄出了两件，还是套装！

    和水执事一样心情的，还有其他看见这一幕的人。

    每个人都贪婪地看着这一对紫色盾牌，想要占为己有的心几乎无法控制。

    紫色套装！

    末世进化者每个人的终极梦想，不外如是。

    如果说在场的人中有谁是最为惊讶的，其实不是水执事，而是李大千。

    因为他从这对盾牌上面感受到了一股熟悉的能量波动，那是属于那些生命卵的。

    交易给叶钟鸣的那六枚卵，虽然没有完全成熟，不过它们和成熟的那两枚卵是同源的，能量波动也是同一个频率，已经培养成卵不短时间的李大千自然很熟悉。

    他简直无法想象，这些卵没有被拿回到云顶交给刘正红，而是被叶钟鸣给用了。

    给……用了？！

    李大千非常想过去问问叶钟鸣，你怎么就能够给用了呢？你不是工匠吗？打造装备难道还需要被人的子孙后代？

    那些被邀请来的其他势力就没有这么多的想法了，他们只有一个念头，就是云顶太强。武力强，装备更强，而云顶之王，简直就是他们的偶像。

    阮萧则是深思之后的兴奋，看叶钟鸣的眼神，就如同看一个待开发的宝藏。

    “李庄主，这件事情很抱歉，我们会进行补偿，惊动了大家很不好意思，不过我们老板有些累了，今天想休息，我们自己搭帐篷，所以各位……请回吧。”

    叶钟鸣坐在那里没有动，好像在感悟什么似的，夏白压根不和别人交流，所以只能是肖敏出面。

    这话其实很强势，毕竟是在人家万兽庄园的地盘。

    不过恐怖的门神就在那里，制作紫色装备的威势也在，连李大千都没说什么，直接带人走了。

    周围安静了下来，红妆卫队迅速搭建好了帐篷，布置好岗哨，为叶钟鸣守夜。

    造成这么大动静的叶钟鸣此刻根本不知道外面发生了什么，即便是知道了，他也不会在意。

    他全部的精力都在这对盾牌上。

    “传统盾牌（数量2，紫色套装）。”

    “能力1，无情盾击。使用者投掷盾牌对目标进行攻击，攻击力为使用者力量最大值的一点二倍，当两面盾牌同时使用这个能力的时候，如果击中了相同的目标，那么第二面盾牌造成的伤害，将会变成使用者力量最大值的一点四倍。冷却时间十小时。”

    “能力2，冷面卫护。使用者把两面盾牌互相碰撞，会产生一堵能量墙，防护对目标的能量攻击，防御力为两块盾牌防御值之和的一点五倍，在期间，盾牌可以镶嵌到能量墙之上，防御力将变为两块盾牌防御值之和的三倍。冷却时间，十小时。”

    “能力3，漠视冲锋。使用者把两块盾牌上下叠在一起，每一枚盾牌的防御力都将变成原来的两倍，并增加使用者的速度和力量。当漠视冲锋击中目标的时候，会产生巨大冲击力，造成目标眩晕。冷却时间，五小时。”

    “能力4，门神召唤。使用者可以在适当的时候召唤两个门神为自己作战，门神拥有独立的战斗能力。门神的攻击只能造成物理伤害，但攻击力和防御力于身上的装备有关，这些装备的等级，和盾牌等级相同。冷却时间三百小时，持续时间一小时。门神受到伤害时，冷却时间随伤害值增加。门神被击杀的时候，冷却时间变为一千小时。”

    “能力5，同源加持。盾牌对于使用者的防御类所有技能，包括并不限于血统和职业，都有加成作用，加成数量为百分之三十。”

    “能力6，天赐命源。盾牌拥有独特的生命。被损坏时，只要本源没有失去，就可以自动恢复。完好时，盾牌会缓慢增加自己的永久防御力。”

    “能力7，灵体脱离。在需要的时候，被召唤出来的门神可以变成使用者的永久护卫，并增加于之前相比三成的威力。不过盾牌失去门神之后，能力整体下降一半。”

