
　　不过军部已经从当初被偷袭的情况缓了过来，因为沙俄对于补给线的袭扰，所以北海城这边集结了一个师的兵力，暂时没有被攻破的危险。

　　但是前突的北海军团和北疆军团确面临着后路被截断的危险，这个时候要么就放弃已经取得的土地回援，要么就盼望着后方能快速解决这个威胁。

　　军部经过考虑之后发现，如果不回援的话，从其他地方调兵最少要三个月才能打通北海城的堵塞，但是前线显然等不了被截断补给三个月。

　　而且不止三个月，三个月之后就算补给线打通，补给再次运到前线的时间可能也需要两个月以上，半年前线肯定是凉凉了。

　　最后军部只能忍痛决定回援！虽然沙俄进行层层阻挠，准噶尔也派出军队北上堵截，但在损失了几万人之后大明还是回援成功。

　　这次沙俄军没有再闹什么幺蛾子，只是不停的北逃。

　　大明追击的军队不得不一起跟着前往北疆地区，然后冬天来了……

　　军部在严峻的气候面前只能选择留下两个师继续追击防备，其余兵力回撤。

　　西北地区和北疆经过一年多的战争，又一次回到了战前状态。

　　海上经过一年多的作战，大明终于取得了绝对制海权，然而孙传庭再次玩了一手骚操作，在埃及战役如火如荼的时候，他启动了运河回填工程。

　　反正苏伊士运河要丢，那怎么也不能便宜了敌人，除了用船运砂石之外，还征发埃及人从两岸往运河填土。

　　这破坏永远比修建要容易，经过计算他这半年的努力大明要想重新修通至少需要两年的时间。而且战争还没有结束，对方的填河行动还在继续。

　　莎菲王朝那边，在大明莫卧儿军团的猛烈攻击下，莎菲王朝已经丢失了大半的领土，不过孙传庭并没有放弃抵抗。

　　孙传庭采用了把军队化整为零，在山区乡间活动的办法，不仅使得大明占领区一片混乱，这种混乱还蔓延往了莫卧儿地区。

　　见东非因为苏伊士运河被回填，所以西非这边军部打算沿着海岸线为海军寻找新的立足点。

　　新大陆那边，大明不得不调集更多的军队和法兰西进行作战，以求夺回失去的密西西比河入海口以及英格兰给大明的殖民地，还要谋求五大湖区的出海口。

　　大明的兵力开始不足，卢象升请求增兵扩军，朱慈烺根据大明的经济情况允许了其扩军八百万的要求。

　　但是朱慈烺明确告诉卢象升，这一战如果不能在三年内结束，大明财政就会崩溃，而且扩军八百万已经是现在大明的极限，想要再扩军已经是不可能完成的任务。

　　卢象升不得不无奈接受事实，毕竟这开战提前了这么多年，大明方方面面确实没有做好准备。

　　首先是老兵回归，新组建的军团让大明陆路从莎菲往西的推进立刻快速狂飙了起来。

　　而萨菲王朝的即将灭亡不得不让奥斯曼陷入两线作战的境地，他不得不一面在波斯湾和大明作战一面又在埃及和大明作战。

　　正当卢象升以为军部终于取得了战略优势剩下的就是平推的时候，因为大明扩军的影响，‘挪威和丹麦王国’、‘立陶宛和波兰王国’、沙俄和芬兰四国组成了北方舰队。

　　这里面的挪威和丹麦王国是一个国家，立陶宛和波兰王国也是一个国家，所以这些算在一起是四个国家。

　　北方舰队趁着夏天的时候绕过北冰洋，从白令海峡杀入，然后截断了大明的新大陆航线，突袭了大明在倭国的港口和驻军。

　　听到这个卢象升再也忍不住了：“这是作弊！北冰洋根本不能通航，这是作弊！”

　　推演裁判组组长站起来：“经过分析，对方确实成功了。”

　　卢象升问道：“那来来来，你告诉我是怎么成功的？大明尝试了这么多次都失败了，凭啥他能成功。”

　　推演组摊摊手：“抱歉这是对方的军事机密，我不方便泄露。”

　　孙传庭呵呵一笑：“我倒是不介意告诉你，众所周知，军方为什么一直对打通北冰洋航线念念不忘，正是因为一年中有这么一个月，沙俄总是能从北冰洋用船对他们的河口基地和沿河基地进行补给。

　　所以你有什么理由怀疑沙俄掌握一条能够通行北冰洋的航道呢？天籁小说网

　　就算这条航道有风险，只要我们小心应对，凭借这舰队本身的庞大，很多小舰队解决不了的困难对于我们来说都不是困难。

　　你要是觉得不行了，打不赢了，就认输好了。”

　　卢象升气的直翻白眼：“我认输个鬼！咱们走着瞧！”

　　朱慈烺也觉得这有点作弊，按照后世的说法，北冰洋只有几个月的时间能够通航，就算能通航的几个月也需要破冰船开路，但是到底能不能通航，朱慈烺也没有走过，他也不敢确定。

　　虽然不想承认，但是孙传庭的偷袭打了军部一个措手不及，因为大明的舰队已经在非洲西海岸集结，打算跟欧洲舰队决战了，这个时候后院被偷袭了。

　　大明在虾夷岛有最大的马场，被占领之后，孙传庭直接杀马，然后又在大明沿海附近炮击港口，甚至一度试图冲击渤海打算炮击天津。

　　好在虽然卢象升脑子发热了，但是渤海的禁卫舰队还没有动，所以孙传庭的计划失败。

　　朱慈烺看了几天的大推演，有些挠头，感觉卢象升有点被孙传庭耍的团团转的意思，这仗打到这里，孙传庭完全就是利用大明的弱点在一步步的拖延战局。

　　推演结果，第二年卢象升依旧毫无作为，唯一的好消息是萨菲王朝灭亡了，但是大明对莎菲王朝的占领，并不容易，各种叛乱此起彼伏，而对喀尔喀的进攻也是被山路阻挡，对方化整为零之后一直不能取得决定性的胜利。

　　按照原计划推进到两河流域之后，大明要么直接北上进攻黑海沿岸，要么就是向西跟埃及军团汇合打通苏伊士运河。

　　但是经过孙传庭不要脸的一年的回填，整个苏伊士运河区域已经失去了大部分价值，因为演习判定，大明至少要三到四年才能完成疏通。

　　但是陛下说了，三年之内要是打不赢，那大明就必须停战了，要不然国内撑不住了，所以苏伊士运河已经不重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百二十六章感觉被牵着鼻子走免费阅读。https://xs.23sk.com 