    这特么是个什么鬼？

    杨凌呆了许久，试着输入更多的精神力，随着精神力的涌入，罗盘上那些银色的符文开始逐一点亮，等所有的符文都变亮的时候，砰的一声，手中的金色小鱼一下突然炸开，在空中凝聚成一个小小的金色罗盘浮在眼前，然后旋转着开始慢慢崩溃，几秒钟之后彻底消失的无影无踪。

    “哎呀，真可惜！”少年忍不住嚷嚷起来。

    “可惜什么？”杨凌没好气的问。

    “当然是吃啦！这种鱼可好吃了，吃完之后我感觉自己就像一个巨大的罗盘，甚至能够感觉到整个天地所有的东西，似乎手一伸就能触摸到，可惜每次吃完之后这种感觉很快就消失了，那种能够掌控一切的感觉实在是太美妙了！”少年喋喋不休，显然对杨凌弄死他的小鱼充满了怨念。

    “……”

    简直是太不可思议了，先不说这种罗盘鱼的来历是个迷，单单这吃完之后就感觉变成罗盘这种事情就完全不科学。

    杨凌指着灵湖说，你下去再抓一条上来。

    “爸爸，你以为这么好抓？本来就很少，被我抓过几次之后就更少了。”少年嘟着嘴有些不乐意。

    杨凌眉头一皱说：“这鱼有古怪，我得弄清楚它的秘密，快去！”

    看着少年依旧没有动，杨凌脸皮抽抽了几下说：“怎么还不下去，想挨揍是吧！”

    “噗通！”少年吓的赶紧跳进湖里，不过在几十米外冒出水面，抹着脸上的水大声嚷嚷：“老爸，等会我要告诉四位妈妈，让她们晚上都不陪你睡觉……”

    杨凌脸一黑，少年刺溜一声就直接扎入湖水之中消失不见，只留下一圈圈涟漪在湖面荡漾开来。

    “这个臭小子！”杨凌哭笑不得。

    “小凌，你怎么又想揍天生？”杨凌身后，韩雪穿着长裙从绿树掩映的木屋里面走出来。

    十多年过去，韩雪的脸上不仅没有多出来岁月的痕迹，反而显得更加年轻貌美，犹如一个十七八岁的小姑娘，但气质却是无比的雍容淡雅，一走一摇之间，充满极度的视觉冲击和诱惑，这种气质已经完全不是普通人的感觉，有一种出尘飘逸的清丽与魅惑。

    杨凌笑着把韩雪搂在怀里，感受着她柔软的身体，嗅着她身上散发出来的淡雅清香，温柔的笑着说：“天生在湖里面抓到一种鱼，我感觉很好奇，就让他再抓一只上来，谁知道这个小王八蛋竟然还不愿意！”

    “你呀！”韩雪嗔了杨凌一眼，“还是个当爹的，竟然还跟一个孩子置气，简直就像没长大一样！”

    “嘿嘿！”杨凌把手不知不觉的滑下去摸到柔软的臀瓣上轻轻的揉捏着说：“韩姐，看见你我就不想长大了！”

    韩雪雪白的俏脸上飞起一抹红晕，轻轻的按住杨凌的手说：“小凌，你就真的不打算娶了小蓉、兮兮和云曦她们？你这样做不是对她们好，而是对她们的一种折磨，带给她们的只是痛苦。”

    杨凌呆呆的站了一会儿，叹口气说：“韩姐，你们四个我都感觉照顾不好，她们……唉！这是何必，系统之中这么多优秀出众的男人。”

    “小凌，你似乎一点儿都不了解女人！”韩雪抬起头，一双温柔的大眼睛看着杨凌，“她们三个对你早已情根深种，即便是现在给她们一个天地之间最帅的大英雄，也不会打动她们的心，只有你才是她们心中永远的英雄，永远的老公，永远的情人，没有任何人能够取代。”

    杨凌默然了许久之后说：“韩姐，这件事过一段时间再说吧，对了，这是我刚炼制的丹药！”

    韩雪接过杨凌递过来的一枚储物戒指，神识扫了一下惊讶的说：“怎么这么多？”

    杨凌笑了一下说：“当然多了，虽然外面才过去三天，这里面都过去了十多年，加上这里灵气充沛，生命气息浓郁，杨蕾种植的药材已经收获了多次，有了这批丹药，足可以将这两千万的追随者实力提升一大截，不过还是不够，特别是化灵丹，起码还有上千万的缺口，而且两周之后肯定有人开始突破虚境，破虚丹还是个大问题，我得出去想想办法。”

    “小凌，你最近这么急，是不是将会发生什么事？”韩雪略有些紧张的问。

    杨凌摸着她光洁若玉的脸颊说：“韩姐，的确是有事情要发生，不过你别想太多了，我会搞定的，你们现在只需要好好抽空修炼，照顾好家人，尽快把境界提升起来，将来如果出现一些其他的情况才能有自我保护的能力，也会让我少很多后顾之忧！”

    韩雪感觉神魂一阵莫名其妙的颤抖，紧紧的抱着杨凌，把头埋在他的胸口，“小凌，你一定要答应我们，无论发生什么情况，一定要好好照顾自己。”

    “嗯，你们也要好好照顾自己！”杨凌紧紧的搂着怀里的女人。

    “呼啦~~”距离湖岸七八米的地方，一个少年从水里面钻出来，看见搂在一起的两个人，立刻嚷嚷：“哇，大白天的搂搂抱抱，不羞不羞！”

    韩雪脸一红松开手：“我先回去了！”

    而杨凌脸一黑指着湖里面说：“小王八蛋，你皮痒了是吧，快滚起来！”

    少年只好乖乖的爬起来，对着杨凌挤眉弄眼的说：“爸~，我怎么从来没没见你抱过两位小姨和云曦阿姨？”

    杨凌黑着脸从少年手里把一条金色的小鱼抓过来，嘴里没好气的说：“谁让你说的？”

    “呃~！”少年一愣，然后低着头看着自己的脚尖低声说：“是……是玉蓉小姨！”

    “……”

    杨凌脸皮抽抽着挥手把这个捡来的便宜儿子赶走，盯着手里的鱼看了半晌之后手凌空一抓，空中一个金黄色的罗盘虚影轻轻转动一下，绿光闪烁中一个直径足有百米的巨大水晶球便漂浮在他面前，神识和意识交织在一起落在水晶球里面，开始在罗盘上密密麻麻的轮圈符文上寻找起来。