    总而言之，一场闹剧过后，幽斗的家里人总算是是接受了蛛姬这个新成员。

    并且因为蛛姬的表现，还因此获得了蛛姬跟天上院雅美不低的好感度。

    听到自己的哥哥都不愿给自己出气，而新来的蛛姬姐姐却愿意帮自己，小萝莉瞬间就被俘获了。

    一旁的之前一直躺在地上的涂壁，在看到幽斗出现的瞬间，意识到切磋已经结束了，直接以光速爬起。

    然后再次跑到琉姬面前献媚的表示，如果要教训那个神城一心的话，他也可以帮忙的。

    之前之所以一直耍嘴皮子，不是因为涂壁敷衍琉姬，而是他真的不是对手啊……

    但是现在蛛姬这个大佬愿意出手的话，情况又是不一样了。

     B-级别的女郎蜘蛛啊，在涂壁印象中，蛛姬的妖力跟种族，即便是比起主公幽斗也是不逞多让了。

    对上蛛姬的话，那个神城一心是铁定倒霉的，自己到时稍微打一下手，就能彰显自己的忠心，何乐而不为啊？

    看着坐在一起密谋的三人，琉姬小手挥舞得相当兴奋，仿佛就是挥斥方遒的大将一般，看得幽斗一脸的好笑。

    自从涂壁他们住进来以后，幽斗也觉得妹妹乐观了不少。

    但是因为涂壁他们的纵容，也让小萝莉现在变得更加跋扈了，也不知道到底是自己妹妹带坏了涂壁他们，还是涂壁他们带坏了自己的妹妹。

    隔天，幽斗带着蛛姬跟涂壁离开家门了。

    如果是往常的话，幽斗是会留下他们保护家人的，但是因为今天的情况有些特殊。

    今天是他正式任职的第一天，而且按照神城一心所说，他的“式神”也必须到有关单位登记一下。

    否则以后在其他人的面前使用，会有些麻烦。

    幽斗不是没想过隐藏自己手下妖怪的实力跟实力，可惜涂壁跟蛛姬都没什么隐藏本领。

    而且为了保护好天上院雅美他们，蛛姬跟涂壁他们，幽斗本来就不打算隐藏。

    至于以后要是再收服了什么其他种类的妖怪，幽斗自然不会傻到继续上报。

    神城一心办事的效率非常快，幽斗昨天才答应对方加入『非自然对策组』，昨晚就有搬家公司上门服务。

    而幽斗他们一家，现在也搬离了住了许久的浮世町，来到市中心的区域。

    不过对于『非自然对策组』之前安排的住址，幽斗却不太满意，最终经过了一番协商，再次换了一个地方。

    『非自然对策组』本来给幽斗一家安排的地方，是位于当地最大的神社土宫神社附近。

    土宫神社流传已久，现在的当家土御门泰纯更是当代实力最强的几个阴阳师之一。

    住在土宫神社的附近，自然不用担心妖怪方面的袭击，但是自家人知道自家事。

    幽斗他们家现在一共才五个成员，而除了天上院雅美以外，其他的四个不是半妖就是妖怪，住在这样源远流长的大神社附近，不是自己找死吗？

    最终幽斗只是要求神城一心给他找个足够大的住所，至于什么位置的话他不在乎，安全问题的话，他现在自己也有办法解决。

    想要住在神社附近困难，因为这要事先跟人家的家主沟通，但是仅仅是安排一个足够大的住所的话，那么对于『非自然对策组』来说自然是轻松的。

    神城一心仅仅是打了几个电话，然后没过多久，一份位于市郊的豪华别墅房产证明，就送到了幽斗面前。

    对于背靠国家，财大气粗的『非自然对策组』来说，如果幽斗他们一家想住神社附近反而还比较麻烦。

    而如果仅仅是想住大房子的话，这点要求对他们来说，简直就是小事一桩。

    在拿到豪华别墅的房产证明的时候，幽斗整个人都是懵逼的。

    按照神城一心所说，这栋别墅本来是一个官员所有，但是因为对方违法了，最后被充公没收了。

    而上面在的得知幽斗居然没有自己房产时，自己果断的大笔一挥，就把这套别墅送给幽斗了，就当成他的员工福利了……

    至于上面这么做的理由，自然也是变相的讨好幽斗这个新星天才。

    人才不管在那里，都是势力争抢的对象，幽斗即没有阴阳世家的拖累，实力跟天赋又是上上之选，上面的大佬自然想一直将其绑在『非自然对策组』这一边。

    区区一套豪华别墅而已，对于他们这些掌握神秘力量的人物而言，根本就是属于俗物，给他们的诱惑力还远没有一张稀有的符咒来得大。

    至于“俗人”一个的幽斗，在拿到豪华别墅的房产证明后，嘴巴就一直大咧着。

    这别墅如果让他打工兼职买的话，起码自己得干个一百年吧？

    但是现在人家财大气粗，像送个玩具一般，想也不想就直接送他了啊。

    “靠，老子要是早知道当阴阳师油水这么足，之前还做个锤子的兼职啊。

    而且那个破系统就是特么一只糊弄我，当『妖怪之主』有屁用，现在明显是阴阳师头子比较吃香啊。

    不过现在发现为时不晚，自己还能够转职……”

    所谓的『非自然对策组』，所在的地点反而不是闹市之中，而是了无人烟的郊外，至于基地的话，则是相当高端的建在地下。

    而且幽斗在神城一心一边带路一边的介绍下，也知道了很多之前所不知道的事情。

    随着“祸妖”的数量越来越多，其实专门拔除妖怪的组织，也不仅仅只有『非自然对策组』而已。

    『非自然对策组』是属于官方的除妖组织，除了对策组以外，其他的还有『阴阳厅』以及『除灵协会』。

    『阴阳厅』同样属于正规组织，他们的除魔人员称为“祓魔官”。

    至于“阴阳厅”跟“对策组”的区别，就在于阴阳厅的成员，都是传统的阴阳师或者其他除灵世家的人，对于自身血脉不纯或者野路子出生的除灵师，他们都相当的排斥。

    也因为这个原因，阴阳厅中的人，总的来说都是各自除灵世家的子弟，保持着相当固执的“血统论”，最喜欢的就是用鼻子看人。

