    “这个时间居然真有这等傻子，放着五大盟会不入，竟然自己建盟！”

    封家长老得到消息后，有些不敢相信，“更蠢的是，他竟然仗着修为，当着那么多人的面，杀了人家一个副盟主，这回汗盟还不得跟他不死不休？”

    封长老如何也没想到，易阡陌居然会蠢到这等地步。

    沉默了一会，封长老离开了洞府，前往汗盟的领地，准备联合汗盟一起对付易阡陌。

    同一时间，在丹盟内门，圣女阁。

    黑衣老者将易阡陌刚刚在外门干的事情，全都叙述了一遍，再次得到易阡陌的消息，青衣笑了。

    “这家伙，才过去了一日，他竟然就把外门都快搅翻天了！”

    青衣苦笑道，“真是个不省心的主。”

    “他有些愚蠢！”黑衣老者说道。

    “愚蠢？”

    青衣皱起眉头，道，“不，他是我见过最聪明的人之一，你以为他是个不计后果的铁憨憨，可其实他每一步走的都有条不紊！”

    “如果不是仗着您在背后给他撑腰，他哪里有胆子这么做！”

    黑衣老者说道。

    “我给他的东西，他还真未必会用！”青衣说道，“不信，我们打个赌？至少，在眼前这一局，他绝对不会用！”

    “汗盟若是全力对付他，他没得选！”黑衣老者说道，“这一把，我赌了！”

    “好，如果你输了，便去沧溟山给我把那件东西取来，若是我输了……”青衣想了想，道，“我便随你返回昆仑圣境，如何？”

    黑衣老者一听，当即点头，道：“殿下莫要食言！”

    青衣笑了笑不说话。

    同一时间，在外门汗盟驻地！

    一名老者重重的一拍桌子，立了起来，道：“该死的小畜生，竟敢杀我汗盟副盟主，去，立即将他抓来，老夫要将他大卸八块！”

    老者身形干瘦，面容阴鸷，尤其是那双眼睛，透着幽光，与他对视时，会不由自主的打起寒颤。

    此人正是汗盟盟主，韩峰！

    “韩老鬼，你这是要将谁大卸八块？”就在这时，外面传来一个声音，只见一名青衣老者走进来。

    见到此人，韩峰脸上射出两道精光，脸上的阴鸷全部消失，堆着笑容，道：“什么风，把大长老吹来了！”

    来人正是外门大长老，他来到殿内，径直坐在到了主座上，道：“叫你的人回来吧！”

    “嗯？”

    韩峰皱起眉头，道，“大长老难道忘了，您身为丹盟直属，不可以干涉盟会内部的事情吗？”

    “我自然知道！”

    大长老说道，“但这不是我的意思，是门主的意思，你汗盟若是想要跟门主较劲，你尽管去，我不拦着！”

    “门主！”

    大长老面露忌惮，说道，“门主为何要这么做？难道千夜是他的人？”

    “不，门主并没有要阻止你的意思，门主只是让我转告你，要杀千夜，你必须光明正大，且必须是在规则之内，不能暗地里下黑手！”

    大长老说道，“否则，门主会让你汗盟，吃不了兜着走！”

    韩峰沉默了，他自然知道这番话的意思，这时他忽然想到了易阡陌形势的风格，心中犹疑不决。

    “还请大长老给我透个底，这千夜到底是能杀还是不能杀？”

    韩峰干脆的问道，“若是不能杀，我便卖门主一个面子，只要千夜前来给我汗盟道歉，我便当什么都没发生，若是能杀，为何门主要阻止！”

    “我的话说的还不够清楚吗？”

    大长老有些不耐烦，道，“门主没说不能杀！”

    韩峰却是一头雾水，看到他这副样子，大长老叹了一口气，果然是汗国人，太喜欢玩弄权术，以至于把自己都绕进去了。

    但他也不准备直接给韩峰点明，起身道：“言尽于此，告辞！”

    大长老离开了多时，韩峰也没想明白，门主到底是哪个意思，直到封家的长老前来，在封长老的一番解惑之下，他才终于明白韩峰的意思！

    “我看门主是有意扶持这个千夜，不过，门主的意思也很明白，如果千夜自己渡不过这一关，那也就没必要扶持，而门主的话，就是明面上的意思，你可以杀千夜，但不能破坏规则！”

    封长老说道。

    韩峰仔细一想，这才松了一口气，虽然难度增加了，但以汗盟的力量，即便正面对付千夜，那也是有绝对把握的。

    与此同时，易阡陌带着周岚两人离开了盟务司。

    “大人，咱们现在的处境有些不妙，是不是要多招一点人进来？”卢文君提议道，“毕竟，咱们可以瞒得了一时，可一旦进入领地，便会惊动整个外门！”

    易阡陌知道他的意思，盟务司的执事也算是够意思，虽然告知了所有人，他们进去是为了建盟，却没有告知他们，建的是一流盟。

    “我们现在的劣势很明显，但优势也很多，比如，如果建盟成功，那在建盟之前入盟的所有弟子，都会成为一流！”

    周岚说道，“这对许多外门的强者有极大的吸引力！”

    “可是，真正的强者，不都在八大盟会里吗？”易阡陌问道，“即便招揽，他们总不能退盟加入我们吧！”

    “并不是这样！”

    卢文君说道，“除了八大盟会之外，还有一个地方，有许多不下于八大盟会的强者！”

    “哪里？”易阡陌奇怪道。

    “试练塔外的广场！”

    卢文君说道，“里面有许多强者，都是各大盟会排挤的强者，有的是不愿意加入各大盟会的！”

    “哦？”易阡陌笑着道，“还有人跟我一样傻？”

    卢文君苦笑，道：“到不是不愿意，各种原因，你去了就知道了！”

    三人立即去了广场，可到半路上，却被人拦住了。

    看到此人，卢文君和周岚识趣的走到前面去了。

    “千夜阁主，真是好气魄！”

    来人正是嬴驷，他一直都关注着易阡陌的一举一动，在得知易阡陌直接宰了韩力后，他知道自己是时候出现了。

    但他并不觉得，在盟务司那里，能帮得上易阡陌什么，他在等待着汗盟对易阡陌的报复！

    但他没想到，汗盟竟然没派人来，这让嬴驷很是惊奇。

    “有事？”易阡陌问道。

    “我是来谈合作的！”

    嬴驷说道，“两个一流盟会之间的合作！”

    “嗯！”易阡陌皱起眉头，道，“你怎么知道？”

