    青年哈哈一笑，旋即森冷的说道：“交出项链，我可以饶你们不死！”

    叶秋笑容消失，脸色一沉：“兄弟，怎么，你想要抢劫？”

    青年根本没有和叶秋兜圈子，邪笑着说道：“没错，你最好乖乖的把项链给我，要不然的话我就杀光你们这些人。”

    叶秋说道：“我是水族的圣子，你敢对我动手？”

    “水族？

    一个小小的部族罢了，听都没有听过。”

    青年戏虐的说道，说完挥了挥手，两名巫师突然展露出天巫的气息，“死，还是想活，你自己选。”

    叶秋利索的拿下了项链，丢给了对方，说道：“给你。”

    “额？”

    青年没有想到叶秋居然那么干脆就把项链给了自己，接过来之后眼中贪婪之色更加浓郁了，盯着叶秋，大笑着说道：“还真有傻子相信我的话，不过你居然敢把那么多的灵石暴露在外，本身就是个傻子，我倒是也不意外。”

    叶秋闻言脸色阴沉：“我已经把项链给你了，你还不想放过我们？”

    青年戏虐一笑：“你那么轻易的给了我项链，我相信你们身上肯定还有更多的灵石。”

    叶秋愤怒的说道：“就为了灵石，你就要动手杀人吗？”

    “呵呵，看来真的是个白痴，动手吧。”

    青年不屑的说道。

    那两名展露气息的天巫顿时露出残忍的笑容，双手一挥，恐怖的虫云就从他们身上释放出来，朝着叶秋众人笼罩而来。

    不过就在这个时候，叶秋突然喊道：“大长老！救命啊！”

    “哼！”

    冷哼声突然响起，随后一张巨网凭空出现，反而将那一大团的虫云笼罩，随后急速收缩。

    噼里啪啦！那一大团的虫云直接被挤成了一团残渣。

    “噗！”

    “噗！”

    那两名天巫和自己的虫云失去联系，瞬间就遭受到了反噬，张嘴吐出大口的鲜血。

    陈青云淡淡的说道：“一星天巫也敢在我面前嚣张？”

    “你，你……”那青年脸上的嚣张之色消失不见，很快白的惨白起来，大喊道：“跑！”

    “噗嗤！”

    就在他声音落下的时候，青年的脖子上已经多了一把小刀，正是七星刀！“唔，唔……”青年捂着脖子，睁着不甘心的眼睛，软倒在了地上。

    “圣子！”

    “圣子！”

    剩下的人惊恐的大叫一声，随后纷纷转向逃跑，不过很快不绝如缕的倒地声响起，全部都被出刀必见血的七星刀解决了，就连那两名天巫也不例外。

    叶秋看得直咽唾沫，我靠，同样是天巫，这差距也太大了吧！实际上天巫境界当中，还有着更加细致的划分，初入天巫境界，就是一星天巫。

    点亮了50个星穴以上，那么就是二星天巫。

    60个星穴以上，三星天巫。

    以此类推。

    至于全部点亮了的满级天巫，则是七星天巫。

    陈青云就是在这个级别，不过他的实力很高深，就算是七星天巫估计也不是他的对手。

    叶秋随后回过神来，看着那些人的尸体眼前一亮，现在可不是想这个的时候，急忙冲上前，高兴的喊道：“叶黎，你负责那几个人，维多利亚，你负责那几个，还有姚振飞，你去看看那边的，野狐和风狼，你们看那几个。”

    说完蹲下去就在那个青年找了起来，最后摸到了一个小袋子打开一看，气得就要打人了。

    叶秋狠狠踹了那青年尸体一脚，骂道：“两千多点灵石，妈的，穷鬼！”

    黎黎也骂道：“靠！我这边加起来才一千多！穷鬼！”

    “我这里只有八百多。”

    “我这没有，只有一些现金，我靠……”“……”特么，加起来都没有1万灵石……叶秋算是明白过来了，为什么这些家伙见到他的项链就急不可耐的要来抢了，妈的都是一群穷鬼啊！柳影儿看着叶秋他们那熟练的动作，嘴角微微抽搐。

    她好像突然明白过来了，为什么叶秋要做那个灵石项链。

    墨长老看着叶秋，忍不住对着陈青云说道：“师兄，这小子是在拿你当刀使……”“大长老，此獠居然敢打扰你的清净，就算是把他们碎尸万段也难解你的气啊，不过我从他们身上找到了一些东西，希望能够让大长老消消气。”

    叶秋小跑着过来，说着就地上了一小袋的灵石。

    不多。

    大概也就两千，也就刚才洗劫的一半。

    陈青云点点头，直接收下了这袋灵石。

    墨长老：……特么的搞到头来，原来你们都已经合计好了？

    “嗯？”

    就在这个时候，又有一群人走出了树林，似乎是闻到了这里的血腥味才跑过来的。

    领头的是一个小矮子，不仅人矮，长得也挺丑的。

    他看着地上的尸体，皱眉道：“啧，这不是葵族的圣子吗？”

    说完看向了叶秋他们，皱眉道：“你们是什么人？

    就是你们杀了葵族的人？”

    叶秋眼前一亮，挺胸展示了一下自己那土豪金项链：“这位兄弟，我们是水族的人，是葵族的人想要抢我们，所以我们才会反击的……”“水族？”

    小矮子眉头一皱，旋即轻笑道：“没听过，既然是你们杀了葵族的人，那么我就替葵族的人报仇，你们乖乖受死吧。”

    叶秋：“……没想到你长得丑，说话也不好听，不过不要紧，现在你还小，长得不好看没有关系，过几年……”“以为讨好我就能够活命吗？”

    小矮子冷笑。

    “……过几年就能想开了。”

    叶秋这才把话说完。

    小矮子笑容僵硬在了脸上，怒道：“你耍我！动手，杀了他们！”

    “轰！”

    三股天巫的气息爆发开来，可正在他们想要动手的时候，一股更加恐怖的天巫气息瞬间降临！“不……”小矮子瞬间瞪大了眼睛，眼中露出惊恐的神色，刚想要带着人逃的时候，眉心出现了一个血洞，随后就瘫倒在了地上。

    “凝！”

    天罗地网出现，其他人都被笼罩在了其中，纷纷惨叫着被毒丝腐蚀而死，只有那三名天巫坚持了一下，可是还有七星刀等着他们。

    所以很快，这群人也变成了陈青云的手下亡魂。

    叶秋和黎黎接着兴奋的上前搜刮，结果又气得大骂穷鬼，这些人看上去厉害了不少，可是居然也就带着两万不到点的灵石。

    实际上这才是苗疆的常态，很多人都缺灵石。

    

