    第4038章 半妖公主

    吃完所有的妖丹。

    狩神的断臂终于出现了新肉。

    化作了新的手臂，慢慢的生长了出来。

    就好像是壁虎的尾巴一样，断掉之后又能重生。

    “终于，我的手臂恢复了！”

    狩神此刻很感谢自己的族群，如果不是噬王妖一族，这手臂就无法再重生了。

    甩了甩手臂。

    感觉一切都还好，除了力量还没有完全恢复之外，没有什么大碍了。

    “从现在开始，我要主动躲避天道主宰了，目标还是那两个新神。

    如果我把那两个新神吃掉，说不定就有机会与天道主宰一战了……”

    他自言自语到这里，忽然猛的摇头，“狩神，你在想屁吃？就算把那两个新神吃掉，你也绝对不可能打的过天道主宰。

    那已经与你不处在同一个次元了。

    你得想清楚自己有几斤几两！”

    断臂的教训让狩神牢记自己的水平，不能因为吃了那两个新神就自大，不然再遇到天道主宰，说不定就不是断臂这么简单了，连命都有可能断掉。

    深吸了一口气，接下来他打算去中州城。

    之前从那个叶北河的记忆里，他得知中州城大概率也有一个神。

    名字好像是腐蚀之王？

    只是不知道这个腐蚀之王是不是他出传送空间时打伤的那个神。

    如果是的话，就更好了。

    因为当时他能打伤，那现在更加容易打伤了。

    “中州城，我狩神来了！”

    他找准了方向，一步冲天，用极快的速度飞走了。

    ……

    一栋豪华的房间里。

    已经准备休息一晚明天出发寻找敌人的天道主宰，忽然感觉到了一丝不对劲。

    他立刻拿出了自己的空间卷轴。

    打开看去。

    却发现里面的断臂不见了。

    “怎么回事？”

    天道主宰疑惑不已。

    失去神格的他，感知能力大不如以前。

    “混沌仙皇，你这家伙到底在哪！”

    这一刻，他才真正感觉到混沌仙皇的作用。

    失去了混沌仙皇，很多事情都不能第一时间弄明白来。

    好在，他并不是笨蛋，花了几分钟，他从自己那见多识广的脑海里弄清楚了一切。

    “那个狩神的手臂重生了！”

    天道主宰的表情阴沉如水。

    早知道会是这样的结果，他刚才就应该把这断臂吃掉好了。

    之前之所以不吃，也是想着能不能在这之前找到混沌仙皇。

    只要混沌仙皇找到了，借助对方的预测能力，一切都会好起来的。

    可结果混沌仙皇都没有找到，狩神的断臂也消失了。

    天道主宰越想越气。

    自由纵横万界这么多年，没想到最后还被一个陨落的初代真神戏耍，他气不过，内心发誓，待他取到初代真神的神格之后，他要连同圣地以及整个盘古世界，全部毁掉，让这个大世界成为宇宙的尘埃！

    但现在怎么办，天道主宰有些头疼。

    一方面是腐蚀之王，一方面是狩神。

    他又没带神兵神将过来，无法两头兼顾。

    “算了，狩神虽然总实力比腐蚀之王厉害，但他不是我的主要目标，我的主要目标还是腐蚀之王，这个家伙是初代真神看重的神，说不定在我对付狩神的时候，初代真神的人就已经偷偷的去接触腐蚀之王，我绝对不能让这件事情发生。”

    天道主宰在思考了片刻之后，还是决定把重心放在寻找腐蚀之王的上面。

    其他的都是小问题。

    但怎么找呢？叶北河死了，他的一个水魂也被杀了。

    没有神格的加持，重新召唤水魂，需要一天左右的时间恢复召唤术。

    上位冥界的人又一时联系不上。

    这一刻，天道主宰真的恨疯了。

    觉得全世界的人都在违背他的意志。

    都不可原谅！

    ……

    中州城。

    林天佑在等了一天的时间后，终于等到了他想要的消息。

    中州城主一大早就来到了林天佑的房间。

    “说吧，半妖城的情况是什么。”

    林天佑老神在在，表面上显得对半妖城的情况并不在意，但内心却很急切。

    “龙皇公子，我花了巨大的代价，损了十名精英奸细这才将那小祖宗的情况打听清楚了，可怜那些人，他们是多么的优秀，结果因为打听小祖宗的事情，全部挂掉了。”

    中州城主说到这里，忍不住流下了眼泪。

    林天佑眉头微皱，他拿出一堆盘古石，“这是我所有的积蓄，你拿去慰问那些死掉奸细的家属吧。”

    中州城主低头看了一眼，就几千块盘古石，打发叫花子呢？

    但他不敢真说，假装擦了一下眼泪，这才说道：

    “那小祖宗的名字我们不知道，但她在半妖城真的很有地位。

    昨天晚上的时候，传说中的半妖之祖也出现了，半妖虎族和半妖蛇族向半妖之祖哭诉，说被这小祖宗当狗一样欺负，求半妖之祖主持公道。

    那半妖之祖，可太恐怖了，我那奸细直接被半妖之祖的威压镇碎了心脏，好在有一个心志比较高的在旁边，不然根本无法将那天晚上发生的事情带回来！”

    说到这里，他又开始掉眼泪。

    “快点说！”

    林天佑不耐烦的拍了拍桌子。

    “半妖之祖答应了那两位半妖的请求，便直接冲进了小祖宗住的酒楼里。

    所有半妖都在酒楼外面等着结果。

    包括我派去的奸细，也在等着结果。

    所有人都觉得会有一场大战。

    可一个小时过去，酒楼半点动静都没有。

    直到大家好奇心到达顶点，酒楼的门打开了。

    出来的是半妖之祖，他的身上半点伤都没有，大家都猜测半妖之祖把那小祖宗打死了。

    可接着，半妖之祖宣布，尊那小祖宗为半妖公主，圣地所有半妖见了她要行臣下礼！”

    说到这里，中州城主看了林天佑一眼。

    想知道林天佑会是什么样的表情。

    确实，林天佑愣了一下。

    半妖公主，难道地个小祖宗并不是盘琳琳，而是半妖？

    毕竟一个巨人族的小丫头，再怎么也不可能成为半妖族的公主。

    “唉，看来我白期待了。”

    林天佑叹了口气，显得十分失望。

    “龙皇公子，消息就是这些，没事我就先出去了。”

    说着，中州城主便转身准备离开。

    (本章完)

