
晁家兄妹和学霸们在候机室只呆了半个多钟即登机，乘坐的航班于八点过后准时起飞，航行十个多钟后，飞至大洋彼岸的Y国首都。

Y国还处在一年中气温最低的季节，寒冷而潮湿，除了商业贸易来往如常，旅游业进入了淡季，游客流量递减。

机场的人流量没有夏秋季那么旺，托运行李出来得快一些。

拿到了托运的行李，乐小萝莉送了不在剑桥读书的几个学霸一人一瓶蘑菇酱和一包饼干，再让他们帮忙将她给在Y国和瑞国求学的同班金刚的一份捎去或邮寄。

王二少和段少几个各得了一份下饭菜和零食，美滋滋的，欣然然拍胸打了包票保证完成托会任务。

当天伦敦下着雨，带着行李乘公交车不方便，乐小萝莉和美人哥哥、任少毋少万俟大少与段少风少几个学霸在机场便分道而行，打了的士车回剑桥。

剑桥也下着小雨，到处温漉漉的，街上有些地方还有积水。

五个学霸回到格林先家时，已经是半下午，回到租房即熊猫瘫，都不愿意动。

格林太太在家，听到楼上有声音，猜着可能是东方的小先生们回来了，激动地跑楼抢了小甜心下楼喝下午茶。

几个学霸：“……”

有小萝莉作对比，他们觉得他们在格林太太眼里可能成了老白菜帮子，一点也不受欢迎了。

当然，他们并不想有小萝莉那样的殊荣，要知道经常被歪果仁逮着喝下午茶也是件非常累心的事，他们不羡慕小萝莉的好待遇。

倍受格林夫妻宠爱的小萝莉，带了一瓶蘑菇酱和一包自制的南瓜薄饼下楼到格林先生家喝了下午茶，顺便还吃了顿晚饭。

待她回到二楼，受到了来自毋少任少万俟大少超幽怨的眼神。

“咋了？”乐韵被人盯得莫明其妙，她不过就是去房东先生家吃了个饭，咋用看叛徒似的眼神瞅她？

“没什么，他们嫉妒你人缘好，不必理会。”美少年将跑到自己身边寻找保护的小团子拉着坐下。

“不，不是，我们不嫉妒。博哥的妹妹小可爱，饼干饼干，我们也想吃饼干！”毋少直摇头，眼神还是直勾勾地盯着小萝莉，风少他们都有饼干，他们的份子呢？

美少年无语地翻了个白眼，任少毋少两吃货蹲守了几个小时不肯走，就等着小团子的零食。

乐韵瞅瞅三只吃货学霸，拖过一只行李拖车开了一只箱子，拿了饼干给毋少任少和万俟大师侄一人一袋，酱也一人一瓶。

毋少任少得到了自己的份子，咪咪地抱着东西笑上三楼休息。

学霸们于元月7号返回剑桥，当天也是周六，美美的休息了一晚，第二天采购一些生活必须，再检查了自己的作业情况，就等着周一去学院报道。

乐小萝莉周日早上与学霸们集体出去采购，下午三一学院，给教授和带课的老师们送了元旦礼物，也提前将自己发新学期学习计划与教授们做了预汇报。

提前与导师、教授们做了学习报告，待到周一剑桥开启新学期课程时，乐小同学带着行李又钻实验室。

这一次，她不是在三一学院研究所做实验，而是去了另一个学院的研究所，专项攻略生物学的博士课程实验项目。

而当小萝莉一头扎进实验室的当天，燕大少和队友们也终于找到了令反恐精英战士造成三死两伤的非法团伙。

他们虽然于前一天的夜里起程，因为前线那边还没有确认非法团伙的具体行踪，燕少带着小团队离京出发，先去了非法团伙有可能往东或南方行进的路线进行拦截。

燕大少和团队仗着对国界区地形的熟悉，知晓冬季有哪些区域可以来往，有哪些地方冬季是无法涉及的，排除掉了不可能的路线，余下的就是非法团伙有可能会走的路线。

因为他们携带着先进的工具，又有直升机，排查起来容易些，在往南方向几条路线并没有找到某团伙的踪迹，之后搜索东边方向，再往北推移，形成一条半包抄的搜索路线。

介因为燕少与队友们熟悉地形，搜索起来自然也容易，随着搜索范围不断推移，也到达了X省接近M省的交界区。

经过不懈努力，就在9号的下午，燕少带领的小组在空中侦察时，探测仪和柳大少都捕捉到了附近有无线电发出的信号。

于是，柳少的高光时刻也来了，他仗着自己有利器，成功的捕获了不知从哪发出来的无线信号，找到了一个正活跃的移动公司的手机信号，并成功定位出具体的方位。

为了不打草惊蛇，拦截小队没有驾直升直奔目地，而是绕了弯儿，潜行摸到与无线信号发出地相隔一座山的另一边。

直升机在山岭背后将负责侦察的小队空投下去，再去了峡谷之内降落在安全区，成员们摊开地图，研究围巢计划。

侦察小组还没回来，柳少又有新收获，他凭借自己的特长，从通讯号的源头那里破译出两条信息。

一条信息是发出去的，与某方确认在哪接头，另一条是回复消息。

拦截了两条内容，燕大少等人无比惊愕，某团伙商定的地点在X省与邻国的交界的某段国界线区，那片区域是片小平原，距离现在的地点直线距离八十里。

但，走直线是行不能的，因为X省这边是还有山脉，翻过山岭之后才是与蒙国交界的平原草原。

要绕路，大约是一百四十里左右。

北方或西北每年冬季大雪封山，行走艰难，若徒步一百四十里，起码得五六天，若是借用工具，比如用滑雪板，只需一天的时间。

某团伙现在的位置，距离反恐战队发现某团伙踪迹的地域已经超过了二百多公里，推测某团伙必定用了滑雪板。

如果不用滑雪板赶路，某团伙还处于X省反恐战队的搜索范围，做不到三天之行程二百多公里。

知道某个团伙的目的地是哪，燕少有了一个大胆的计划，与兄弟们商议后，也获得了全体赞成。

拟定了计划，大伙摩拳擦堂，跃跃欲试。

三个小时后，侦察小队归队。

侦察小队先爬上了山脊，爬到了无线信号发射地点不远的山脊区域，借用望远镜观察另一条狭谷的动静。

最初因为角度问题，距离也远，没什么收获，侦察小组往狭谷方向下行了一段距离，寻找到了更合适的侦察点，才找到目标。

目标人物可能前几天忙着赶路没怎么休息，也有可能觉得安全了，终于停下来修整。

那一拨人在峡谷的干河谷岸有不少石头的稀疏树林里找了个地方，清走了一些石头和雪，扎了帐篷，又用雪在帐篷叠了一圈形成雪墙挡风雪。

大雪满山，帐篷也是白色，如果人躲在帐篷里，从侦察小队所在的角度观察也发现不了隐藏的帐篷。

之所以被发现，也是因为某些人在距帐篷不远的地方清理出了小块地方，砍了树枝生了火堆在弄东西吃。

火堆时常冒出很淡的烟，偶尔也有风将食物的味道卷上半空。

某些团伙的成员大多穿白色或灰色的衣服，如果他们不活动时也难以发现。

侦察小队呆在高处侦察了约一个钟，也清点出人数，非法组织有二十一人，他们猎杀了一只傻狍子架在火堆上烤。

观察一阵，基本确认某团伙的人会在原地夜宿，侦察小组又往山脊爬，爬过山脊，与在山脊上的人看管物品的兄弟汇合，背好背包，再去了山岭坡度缓和的区域，一人一副滑雪板，顺山体而下。

有滑雪板代表，从山脊到狭谷只有了十几分钟，到了山谷又滑行了约七八里，找到了组织。

归队的侦察小队，向队长汇报了侦察结果。

“先让他们逍遥一段时间，我们准备准备，摸去风头上，送他们一点东西，晚上就能瓮中捉鳌。”燕行乐了，那些家伙不忙着逃命，竟然还有心情搞野营烧烤，这不是给他们送人头？

狼汉子们眼睛贼亮，趁着天还没黑，收拾好物品，赶紧行动。

直升机起飞，从与某团伙一岭之隔的狭谷中飞掠而过，再绕去了某团伙所在的狭谷，在距离二十几分里的地方降落。

两人在直升机上待命，燕少带着兄弟们换上了医生穿的白大褂，背着简单行装，踩滑雪板朝着某团伙的方向前进。

一支小队潜行到距某团伙约有五里行的地方，天色也昏暗了下来了。

一行人急行一阵，在相距两里远的区域改为步行，从稀疏林里小心翼翼的潜行了一段路，在疏林里隐藏起来。

燕大少独自朝着某团伙的方向潜行，在距某些人扎营的地方约有一里远的地方，摸到风口，点燃了一支小萝莉给的特殊的香，插在一株树后。

为了不坑到自己，他避到了风上头的一棵树后隐藏起来。

熏香点燃后，一股无色无味的气体被风送往狭谷中，因香没燃完，无色无味的气体自然绵绵不断的输送出去。

雪地里的一拨人，中午后才择地修整，扎好帐篷后又忙着用无线信号接受器找信号，找柴生火，直到将三点多钟才烤狍子肉。

烤肉需要时间，原本是烤狍子肉，近傍晚时分，再分割出一些，边烤边吃。

天黑了下来，夜风很猛，吹得“呜呜”作响。

吃了烤肉，大部分人休息了一阵进帐篷休息，留了七八人继续烤肉，顺便也是值夜。

留守火堆的七八人，一边烤着明天做干粮用的狍子肉，一边闲聊，坐了约一个多钟，烤好的狍子肉也凉了，一半人将烤肉包好，也回帐篷休息。

火堆旁留下四人值班，都裹着大衣，怀里抱着家伙，像是一只挨着树杆缩成团的大驼鸟。

似驼鸟般的四人，原本是坐着的，坐着坐着便歪倒在地，呼呼大睡。

跑风头点了支熏香的燕大少，在树后藏了五十多分钟才跑去看熏香，发现它烧完了，学了一声鸟叫。

隐藏在树林里的狼汉子，听到暗号，汇集到队长身边，悄悄摸向某团伙的营地。

因风大，他们也担心熏香味被风吹散可能效果会打个折扣，没敢大意，小心潜行，摸到距某团伙的营区约有五十米远，先停。

燕大少借着雪色掩护，摸到了某团伙的帐篷雪墙之外，观察了一阵，抓起雪团砸向帐篷。

雪打在帐篷上发出大响，帐篷内的人并无反应，鼾色仍旧。

他一连丢了几个雪团，帐篷里的人都没动静，才绕到被雪墙围着的坑的出口处，再打着手电筒跳坑里，走向帐篷。

燕大少大摇大摆地走到离得最近的帐篷门口，拉开了帐篷门，往内一照，里头躺着七八人，都睡死了。

大坑里一共有五个帐篷，他分别去走了一趟，其中一个帐篷里住的可能是头目，仅四人，其他的帐篷里挤着七八人，一拨人睡得跟死猪似的。

小萝莉制的迷香果然是顶级的，据说若是无风，大象闻半分钟就会晕倒。

也难怪他想问小萝莉要一份秘密药时，她三缄其口，怕他拿着她制的迷药公报私仇，他是以人格发誓作证，小萝莉才给了他一些特殊熏香、药粉、药丸子。

他这次携带了一份迷药，这不就派上用场了。

小萝莉真是个鬼才！

弄出来的迷药在这样的风雪天仍然效果显著。

心情大好的燕行，吹了声口哨，招唤队友。

等候着的狼汉子们风风火火地冲到了某团伙的营地，见了队长，先往空中扔了一个烟花通知直升机来接应，然后就去抓人。

两人先将火堆旁的两只家伙抓起来，搜缴了他们身上携带的东西，再反剪双手绑起来，扔在雪地上。

某团伙的人也有点忧患意识，就算用了睡袋，也只脱了外面的大衣，而且头也露出来，手放在睡袋外或抱或握着防身的武器，再用大衣盖住胳膊和肩膀。

如果有什么情况，他们能在第一时间拉开睡袋跳起来，抓着手里的家伙就能跟人对着干。

狼汉子不费吹灰之力将一个团伙一网打尽，收缴战利品时也不禁犯怵，某团伙有半数人手执世界最新版本的沙漠之鹰，另一半的人手执的是M国最新版的M16。

最初大伙儿以为某组织人员是贩卖军火的不法之徒，当将背包找齐统一搜查时赫然发现每只背包分别藏有二十到四十斤的黄金。

狼汉子们惊呆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68708791"  chaptername="第七百五六章">加入书签</a>
</div>
