    “张岩听命，立即给我挑选三千精兵，本公主要亲自领队，火速赶往北澜关。”

    已经被楚薇云耽误了太多的时间，楚倾歌此时，一脸严厉冷绝。

    北澜关的百姓和将士，不能等！

    “楚薇云战前挑起内斗，理应军法处置，念在她初犯，本公主从轻发落。”

    她手里有兵符，谁敢不听，便是违抗军令。

    楚倾歌沉声道：“将她杖责三下，以儆效尤！”

    “你敢！”只是杖责三下，如此轻微的惩罚，在军中，是从未出现过的。

    但，楚薇云是什么人？她可是南晋的小殿下！

    身份尊贵！

    别说三下，一下都没人敢打！

    所以楚薇云，也是有恃无恐：“谁敢碰本宫试试？”

    “冷战！”楚倾歌手里的兵符，朝着他一举。

    冷战的视线从自己被咬伤的地方移开，迎上她冷冽的目光后，心头一凛：“誓死追随！”

    “就由你亲自杖责楚薇云！”

    “你敢！”楚薇云气得差点要跺脚：“谁敢！谁……”

    “冷战，若你还是个有血气的南晋将士，就立即给我执行！”

    楚倾歌丢下这话，再也不看他，只看着张岩：“张岩，即刻给我挑选三千精兵，本公主有言在先，此去关外，九死一生！”

    “本公主会亲自领兵，与大家一起共存亡，家中无兄弟的，不可出列。”

    “我！我家中还有兄弟！我不怕死！”

    听到九公主说，要与大家一起共存亡的时候，兄弟们心头的热血，一下子重新被勾了起来。

    一个楚国的公主，都能与他们一起赴死，如此英勇无畏。

    他们这些南晋的将士，若是贪生怕死，那便是丢尽了南晋的脸！

    他们自己也会蒙羞！

    “我也去！我家里尚有两位弟弟，我可以去！”

    “我也去！”

    “张大人，我也去！”

    “我去！”

    “你们给我站回去！不许听这个女人的！给我站回去，不许听她的！听见没有！”

    楚薇云气得大叫，可惜，军中根本无人听她的。

    人人，都只认楚倾歌手里的兵符！

    “听到了没有，不许去，不许听那贱人的！不许……冷战，你做什么？”

    楚薇云瞪大一双眼眸，死都不敢相信，冷战竟然将她一把推在地上。

    她那一身华服，都被泥土给弄脏了！还有她的手，掌心都磨破了皮！

    “冷战，你做什么！你……你敢！”

    他竟然举起军杖，一棍子打在楚薇云的臀上。

    “啊……”楚薇云痛的差点昏过去。

    她咬着牙，哑声嘶吼：“你敢，你敢！冷战，我要杀了你！我要皇祖母杀了你，我……啊！啊……”

    其实冷战打的那三棍，一点都不重，轻微得几乎像是在玩泥巴。

    谁都知道，楚倾歌说杖责三下，只是要打掉小殿下的骄傲，并不是真的要打她。

    三杖下去后，楚薇云在侍卫的搀扶下，站了起来，回头，啪的一声，一巴掌落在冷战的脸上。

    “我要杀了你！我要皇祖母赐你死罪！”

    “那，也得等我有命活着回去再说。”

    冷战丢下军杖，转身，快步走到楚倾歌的面前：“我是孤儿，了无牵挂，我愿意前往北澜关，随公主一起出关迎战！”

    \f\t\n","hascontent

