 天神丹炸开，强大的药力冲击着洛天的神识，现在的他处于一种玄妙的状态，神无外物，心无外物，如同畅游于虚空。

    说实话，这种服用丹药的过程很可怕，也为危险，药力强大，弄不好会冲散神识，再也无法凝聚，毕竟这没有通过身体血肉，经脉的过滤和洗涤，硬生生的加持在神识上，滋养，修复，壮大。

    “好可怕的威力！”

    红玉眼睛一眨不眨的望着洛天，心中自语，她还是第一次看到有人直接用神识服用丹药。

    在红玉的注视下，洛天的神识以可见的速度增长着，而那些药力慢慢的减弱，洛天的神识越来越凝实，近乎成了实体，气息暴涨的越来越厉害，和周围的空气相撞，爆发出如同山崩海啸一般的轰鸣。

    就在洛天全力凝练神识的时候。这

    个时候，他和红玉所在的地面之上，大山巅峰，空间被人撕开，直接出现了五条人影，正是定远侯，镇北侯，通天侯还有定远侯的两个仆从，灵圣后期的强者。

    “定远侯，你确定此人就是在这里么！”

    一降落山顶，镇北侯一双锐利的眸子就扫视四方，释放神识，查看着这片空间，轻轻的皱眉道。“

    不错，就在这里，我的无极追踪术天下无双，不会有错的！”

    定远侯眉心之中，一道符文闪烁，肯定的说道，然后，眉心射出一道刺目的光华，直接没入山体，开始向下延伸。“

    隐藏的还真是隐蔽，竟然跑到了地底，还布置了阵法，应该是在恢复实力才对，正常情况下这个时候的人应该是最弱的才对！”定

    远侯的追踪术深入地下几千米深，触及到了一种阵法，并没有打草惊蛇，无声无息的退了出来，嘴角轻轻上扬，冷漠的笑道。“

    这么说来，此人真的在地底？”镇

    北侯看向定远侯狐疑的问道。“

    镇北侯，通天侯，我定远侯从来不会做没有把握的事，这次送你们一场机遇，助通天侯兄取得溺水之灵，抱得美人归，以后我们希望是同盟，毕竟无极门中侯爷太多了，想成大事必须要联合起来才行啊！”定

    远侯言辞恳切，认真的说道。“

    定远侯兄说的有理，只要这次成功，我们兄弟愿意和你结成同盟，以后在无极门中共进退！”没

    有等镇北侯说话，通天侯似乎有些急不可耐的说道。

    定远侯点点头：“这一路追踪，耗费了我大量的神识，另外在下对于土遁之术并不擅长，需要镇北侯兄出手了！”“

    这个——没有问题！”

    镇北侯微微一怔，随机答应下来，他修炼了一种土系神通，对于钻地之术颇有造诣。只

    见此人和通天侯对视了一眼，一只大手伸出，瞬间变成土黄色，一股恐怖的能量波动疯狂的旋转，掌心向下，顿时那些山石土层瞬间融化，一条神洞出现，不知道向下延伸多远，此人当先开路掠了进去。“

    通天侯兄请！”定远侯客气道。

    “定远侯兄请！”通天侯嘴角上扬。“

    哈哈哈，好，那我们走！”定

    远侯哈哈大笑，带着两个仆从直接冲了下去，而通天侯在最后，背后出现青色的羽翼，一闪而没，无人相继进入，而上面那些融化的土层岩石则是很快的凝固，很快的恢复了原样。

    “侯爷，这两人并没有安好心，我们是不是——”两个强大的仆从之一暗中传音。

    “我知道，你们跟紧我，真有变故，先擒杀通天侯，毕竟在地下并不是我们所擅长的，尽量不要冲突！”定

    远侯暗中回应道。

    “是侯爷！”这

    两个仆从认真的说道。

    前面开路的镇北侯，速度很快，融土化石，一路前进，现在不用定远侯指点，他也已经感觉到，地底深处轻微的能量波动。随

    着越来越近，镇北侯的速度慢了下来，自然不会完全相信定远侯，也不会当炮灰，不过只要有利，他也当仁不让，修炼到这种境界，每个人都不是傻子。再

    说，大山地底。

    洛天的神识之体，已经恢复了清明，已经到了最关键的神识融合阶段。

    “嗯？”

    洛天突然冷漠的轻哼了一声。

    “怎么了前辈？”红玉急忙问道。

    “没什么，红玉，记住，一会不管发生什么事，你都不要管明白吗，因为对方比你强大太多，你呆立一旁，就是对我最大的帮助！”“

    前辈，发生了什么事，我不能不管，为了您，红玉愿意去死，我不信，我全力一击无法击退对方！”红

    玉一下子跳了起来，神色凝重，眼底出现一丝疯狂。

    “愚蠢，你想自爆么？生命是最可贵的，不到绝望时刻，万不可走这条路，一切有我那！”“

    哈哈哈哈，一切有你？你以为你谁？灵尊后期还是半步灵帝？一不留神，被你跑了这么远，不过你以为能逃的出本侯爷的手掌心么？空间留声，借机而逃，还真是好手段！不过你敢和本侯爷争夺溺水之灵，注定你的修行路要中断了！”

    一阵笑声传来，定远侯等无人已经到了地底深处空阔的地穴之中，大阵之外，隔着大阵，看向洛天的神识虚影阴冷的笑道。

    “你们是什么人？竟然找到了这里？不错，不错！”

    洛天神色凝重，来者两个灵尊初期，一个半步灵尊，还有两个灵圣后期，实力不弱，甚至另外两人的气息，洛天极为陌生，应该是第一次见！

    “好吧，小子，也不怕告诉你，我们是无极门的人，我是定远侯，他们一个是镇北侯，一个是通天侯，我们的目的就是收服清平山以及整个天南域。本

    侯爷参加这次拍卖会，无意中看到那溺水之灵，却是想不到被你拍走，知道为什么我不和你争么，因为你的一切都是我的，都是我的知道么？”定

    远侯哈哈大笑，得意忘形。

    “无极门——”洛

    天自语，他听红玉似乎说过，这是天南域以外的一个大派，和阴魔宗差不多，看来天南域这块地方有不少的实力已经盯上了。“

    小子，本侯爷仁慈，这样吧，把东西乖乖的交出来，然后和本侯爷签订生死契约，以后为你找到合适的肉身，为我鞍前马后，征战四方，保你仙福永享，前途无量！”定

    远侯哈哈大笑道。

    “不过这个女人我要了，从她的身上我感觉到水属性能量，竟然和八极宗的女儿修炼的功法一样，等我和她阴阳共济后，了解了她的功法特性，对于得到那个女人把握会更大一些！”通

    天侯此刻望向红玉突然添了添嘴唇，淡淡的说道，眼神有些火热，像是发现了一件珍品一般。“

    你——找死！”红

    玉从震惊中回过神来，怒声喝道。

    也难怪红玉会震惊，这些人中，至少有三人可是具有强大的至尊气息。

    至尊是什么，那就是灵尊境界的强大人物，这种人物，即使放在整个天南域也没有多少，清平山更是没有，现在却是一下子来了三尊，还有两个灵圣后期的人物，也难怪红玉震惊莫名。“

    看到这个女人没有，将来，她就是这片天地的主人，清平山，天南域甚至更广阔的地域，你们得罪了她，那可真是找死啊，给你们一个机会，跪下认错，把身上所有的好东西都交出来，然后建立神契约，为她效劳，才能活命，不然的话，这天上地下再也没有人能够救你们了，”神

    识虚影的洛天淡淡的说道。“

    哈哈哈？小子，你还真是能吹，死到临头，还大言不惭，真的以为摆下这么一个阵法，就能拦得住我们么？”

    定元候等人听了洛天的话哈哈大笑，像是听到了这个世上最好听的笑话一般。他

    们是什么人，无极门的侯爷，灵尊强者，领悟了这天地道序，出手之间，沟通天地能量，追星逐月，移山填海，无所不能，岂会认一个小小的灵圣初期的女人为主？“

    好吧，机会给你们了，诸位请便，”洛天随意的说道。

    “哼，我宁远侯出道至今，见过狂妄的人，没有见过像你这样如此狂妄的，失去了肉身，只剩下神识，竟然还如此猖狂，真的以为我们是吓大的？来人，破阵，杀进去！”

    定元侯狞笑着说道。“

    原来这个定远侯并没有骗我，此人的身上果然有溺水之灵，水中之母，太好了，更让人惊喜的，这里竟然还有一个水属性功法的女人，不错，不错——”此

    刻，通天侯和镇北侯彼此对望一眼，微微点头，先前他们可是担心这个定远侯搞鬼，现在看来并不是那么一回事。

    “是，侯爷！”

    定远候的两个仆从，身上一下子爆发出强大的灵力波动，虽然是在地底，不过他们都有大量的灵力丹可以挥霍，所以可以爆发出强大的战力，冷笑着，双双出手，攻向大阵。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    大阵波动起伏极大，轰然作响，如波涛轰鸣，不过却是并没有破裂的迹象。“

    爆裂符，失神符，闪电符！”红

    玉急忙透过大阵，把自己的符篆，一股脑的打的出去，符篆在她的灵力催动下，纷纷发生了爆炸，这是她珍藏的符篆，平时并不舍得用，这次全部都拿了出来。 