
“你可一定要小心，不要被他们察觉到！”赵梦儿又不放心的嘱咐了一番，刘赵二人才各自分头离开。

……

步嫣然盯着赵梦儿得意的背影，耳边反复的回荡起他们两个的对话。

那件不能让人察觉的，到底是什么事情呢？

听到全过程的小宝，此刻也算是彻底反应过来，赵梦儿所做的一切，根本就是想要致母亲于死地。

“母亲！”

他脸上带着浓浓的歉意，手紧紧的攥成拳头，狠心闭眼，将一切和盘托出，“对不起，我一直都害怕，不敢承担错误，所以才会一直受胁迫，做出那些不好的事来，母亲，你罚我吧！”

小家伙乖巧的将手伸出来，一张小脸皱的不成样子，表情也是害怕的不行。

却不想，半天也没有疼痛的感觉砸落。

他没有露出欣喜，反倒眼泪一颗颗的垂落，小心翼翼的拉住步嫣然的袖子，哽咽哀求道：“母亲，求你不要丢了小宝，我能做很多事情的。”

小家伙的害怕和恐惧，让步嫣然有些哭笑不得，赏了他一个暴栗后，双手将他的肩膀扶正，半蹲起来目光与之平视，认真道：“谁说母亲会丢掉你的？”

闻言，小宝决堤的泪水也瞬间停住，呆愣愣的看向她，满是不敢置信的口气，“可、可她告诉我，若是母亲有了自己的孩子，就不会喜欢我了。”

又是赵梦儿！

步嫣然隐去脸上的不悦之色，安慰的揉了揉他的头，语气温柔中又带着严肃，“她胡说，你就是母亲的孩子，即便是有了弟弟或妹妹，母亲和父亲对你的爱，也丝毫不会减少。”

见小家伙似懂非懂的点点头，她叹了口气，沉声开口：“父亲母亲对孩子的爱都是无私的，并不会因为你做错了什么事情而有所变化，但若你做错了事，却还不勇于承担，甚至一错再错，那我们会十分的失望。”

她望了眼身旁一直不曾开口的贺衍舟，又苦口婆心道：“你现在还小，对世界的认知不清楚，很容易受坏人的蛊惑，这一次，母亲不怪你，但是以后你要记住，无论做错了什么，都要先告诉我们，不要怕我们生气，而一错再错。”

小宝似乎听懂了，重重的点点头，有些讨好意味的牵起步嫣然的手，又害怕的瞟了贺衍舟一眼，似乎那意思是让她去帮自己求求情。

真是个鬼精灵！

步嫣然嘴角的笑意不止，朝着贺衍舟使了个眼神，一家三口手牵着手走在街上，画面难得的温馨。

“对了母亲，我之前给她的糕饼，并不是从揽胜轩拿出来的！”

小宝蓦的想起来，自己当时害怕赵梦儿起了坏心思，所以特地让赵甄哥哥教他做了两块。

这话，让夫妻两人的眼中，同时闪过了一丝欣喜之色。

如此说来，只要在账本上没有翻到刘全的名字，本案就可以结束了？

三人回了一趟揽胜轩，将从开业到现在的账本全都带回家中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517639"  chaptername="第241章  求你不要丢了小宝">加入书签</a>
</div>
