    骨若白玉青葱，貌似初荷落虹！

    一句丈人老哥，让水冰儿绝美的俏脸徒然一红，可是马红俊被大师护着，又不能收拾他，水冰儿只能狠狠的瞪了他一眼。

    “你这臭小子古怪的称呼还真不少，既然是水兄说的，那此事就此作罢。”弗兰德嘴角一抽，也不知这臭小子有没有给他起什么古怪的称呼，有机会可以套套话，如果有，哼哼。

    大师摸着马红俊的狗头，无奈的说道，“这么重要的事，你为什么不早跟我们说一声呢，还好那天在天斗皇家学院我们没有提冰冰。”

    马红俊摸了摸鼻尖，掩饰自己的尴尬，“那不是谁能想到我会突然变成一颗蛋呢，我本来想的是到了天斗城和你们汇合之后，我带着冰冰和小舞来找二龙姐这里等你们的。”

    “你这臭小子，果然早就和二龙妹串通好了。”弗兰德嘴角抽了抽，虽然这事柳二龙早就给他们解释了，但现在听到马红俊自己说出来，他还是感觉有些牙疼。

    “小俊，你既然早就让二龙老师在建造凤煌塔，那秦明学长当时邀请我们去天斗皇家学院时，你为什么不反对呢？”戴沐白黑着脸问道，这货果然是坑队友。

    马红俊诧异的看了眼戴沐白，“你似不似傻？天斗皇家学院学员好坏良莠不齐，人员身份背景更是错综复杂，天焚炼气塔这么重要的东西，能建在那里？至于其他原因，你还是回头让元皇给你分析吧。”

    小舞和宁荣荣对这些并不关心，她们反而更在意水冰儿刚刚透露的信息，就见两人凑到水冰儿身边，拉了拉她的衣角，偷偷的问道，“冰冰姐，俊哥小弟弟这几天做什么了？”

    “佛曰：天机不可泄露！”水冰儿眉眼含笑，那可是她们两人的秘密，她刚才也只是吓唬马红俊罢了，那种事她怎么可能会说出去。

    戴沐白、小舞和宁荣荣刚要说什么，这时学院的外事部主任突然找了过来。

    “弗兰德院长，学院门口来了一对林姓中年夫妇，说是有事找我们学院一位叫马红俊的学员，可是我查阅了学员档案，发现我们学院并没有此学员。您看，需不需要我找人将这两人赶走？”

    这话说的，马红俊直傻眼了，史莱克没有他这号人物？戴沐白等人也有些懵，这不会是搞错了吧？

    弗兰德看了眼马红俊说道，“我知道了，你先去忙你的吧，我这就过去看看。”

    “是！”外事部主任应道。

    待那人离开，马红俊这才问道，“老师，学院没我？”

    弗兰德无奈的说道，“你看看你现在的样子，我们学院有这么小的学员？没给你备案是对你的保护，这个等你恢复了再说。”

    马红俊、戴沐白等人恍然大悟，原来是这么回事。

    “走吧，我带你过去，看看是什么人找你。”弗兰德又说道。

    “我想我应该猜到是谁了。小舞，你速度快，你去找一下阳阳、小瑞，还有赵老师他们，让他们都来校门口找我们。如果我猜的不错，应该是镇断那两位封号斗罗夫妇来了。”马红俊说道，说到“让他们都来”这五个字的时候，更是微微加重了一些语气。

    小舞一怔，迅速说道，“我这就去。”

    “等一下，这两位封号斗罗此来应该会加入我们学院，所以你去找人的时候，要让赵老师他们都来，是他们都来，小心一些，别忘了。”马红俊嘱咐道，心道，我是让他们都来，不是让你来，希望你能听懂哥话中的意思吧。

    小舞迅速应道，“好的俊哥，我会小心的，保证完成任务。”

    马红俊这一说，弗兰德也想起了前段时间奥斯卡他们所言之事，只是他还是有点不敢置信，“红俊，你是说他们要加入我们学院？”

    “应该是的，之前我和荣荣给他们提过这个事。再说了，他们儿子和侄子都是您的徒孙，他们还能跑到哪里去？老师，准备一下吧，我们去迎接这两位大佬。”马红俊理所当然的说道。

    “那个，我能不能不去？”弗兰德不自觉的擦了擦额头不存在的冷汗。

    “哟吼，做了人家儿子和侄子的师爷，平白长了一辈，弗老大这是害怕了？”柳二龙挑了挑眉，对弗兰德打趣道。

    “毕竟是封号斗罗啊，我害怕应该不丢人吧？”弗兰德弱弱的说道。

    戴沐白等人愕然，但也没有说什么，平白无故做了别的封号斗罗的长辈，这事要换作他们，他们也会感到惴惴不安。

    马红俊耸了耸肩，劝慰道“老师您着相了，他们又不是您的徒弟，您何需如此？我们各交各的，各论各的就行，我和冰儿姐不也是叫二龙师叔二龙姐的么。”

    “对啊弗老大，你还没小红俊看的通透呢。”柳二龙说道。

    弗兰德一怔，对啊，各论各的，他怕个毛线。

    “小刚，这事你怎么看？”

    大师说道，“依据元皇他们之前说的，这两位封号斗罗看样子属于自由魂师，如果真能加入我们学院，有封号斗罗坐镇这是好事。再加上林阳和赵瑞那两个孩子的关系，这两位封号斗罗如果能加入我们史莱克学院，甚至可以成为我们学院的核心人员。”

    “嗯，你说的有道理。”弗兰德应道。

    马红俊说道，“师叔说的没错，而且我有信心能够收服镇断这两位封号斗罗。”

    “哦豁，小红俊口气不小嘛，说来听听。”柳二龙诧异的说道。

    马红俊挑了挑眉，笑道“二龙姐你就瞧好吧。”

    “呵呵，那姐姐一定要好好瞧瞧你怎么收服两位封号斗罗了。”柳二龙说道。

    马红俊愕然的说道，“二龙姐您误会了，我的意思是我有信心让老师和师叔收服这两人，具体原因路上我给你们再说。”

    “这样嘛。”柳二龙若有所思的点了点头。

    众人这说话的功夫，朱竹清也带着墨子渊、唐辰和柳青璇回来了。

    “沐白，你给竹清他们解释一下。唐辰，你们三个的事一会再说，不过既然来了，那就跟我们一起走吧。”弗兰德说着当先向学院门口走去。

    大师将马红俊交给水冰儿，和柳二龙跟上弗兰德，戴沐白拉着一头雾水的朱竹清，奥斯卡也将同样一头的墨子渊和唐辰拉了过去，宁荣荣见状拉着柳青璇跟上了众人的脚步。

