    第8联队可以溜，第6联队可就没这么好的运气了。

    在人民军第7、8两师主力与联合炮兵阵地会合后，以一个步兵团和18门炮押后，让追击的第1师团无从下手，也在等待重炮上行。

    在此期间，麻生联队长意识到既然他的防线被撕开口子，人民军必然要向北逃窜。北面有临津江、有支那军的防线，一旦其退入，那此次战役即宣告结束：拼消耗，他们绝对不是中国人的对手----就因为如此，久迩宫邦彦王司令官才制定下如此引蛇出洞的战役决定。

    怎么办？只有堵住！

    不假思索的他，命令全部联队火速向临津江畔急行。如果没记错的话，第4师团的中村联队已经先行一步了，如果能够和他会合，有足够机会在江边拦住这股力量。拼着自己和第8联队打光了，也要最大可能的围歼第3军，达成战役目的。

    因为要避开人民军炮兵，他的部队让开有三里多地。双方一齐向北进，都是轻装，也就互不打扰地向前进。于是，在朝鲜战场上难得的看见两路规模颇大的长蛇阵间距保持在三里之远齐头并进的场景。

    只是，人民军是不得不跑，要为殿后部队寻找一块安全港，所以相对而言，还是他们略占上风。

    半天功夫，进入浅滩湿地，按照路程，已经接近临津江了。进行中的两军主将同时拿起望远镜，却见临津江上，一桥飞架南北，在晴日下显得格外清晰；而在南岸，已经垒好了许多临时工事，几百具日军尸体乱七八糟摆在那里，显然经过了一番恶斗。

    麻生很高兴：“是第8联队攻克了铁路桥？否则没道理见不着他们的人啊！”若如此，则表明第8联队已经做好阻击准备，否则以人民军的兵力，他们为了不放己方部队过江，一定会先炸毁大桥的。

    想到此，他几乎兴奋得要跳起来，大声喊：“跑步上前协助加固防线，我们要挡住支那军并全歼它的第3军！”

    两个联队，约三分之一的战损，也有个四五千人，够支那军喝一壶的。

    同一状况，惠德安师长也发现了。日军抢占了这块要地，他的第8师和友军都是步兵，要强攻只怕伤亡惨重了。不过不打又不能，终不成全军都砸在这里？那才真的是全军覆没呢！想到此，他也大声喊道：“冲上去，打开一条血路！不然大家都是死路一条！”

    一个是要冲击防线，一个是要加固防线，但同一个动作是：向桥南的防线方向行进。

    桥南防线的指挥官是9师26团三营营长于郑生，自日军第8联队走后，他已经带领小伙伴们在这里歇息了好久了。远远地见两股有头没尾的部队蜿蜒而来，头皮竟然一麻。

    我地乖乖，师长刚才还担心日军不走这里，现在估计要担心打不完吧？

    只是，日军不像是要打仗的样子，你瞧瞧他们兴高采烈的架势，到了阵地前沿还背着枪往这边跑，根本没有一点警惕意识，这是什么个情况？难不成他们会以为我们会欢迎他？

    再看看左边的一支队伍，似乎不像是日军：他们同样背着枪，拖着疲惫的身体向这边迈进。不过那服装，怎么像我们的人？再近一点，没错！是红星！国徽里面包围着的红星！

    这是弄得哪门子事啊？不过疑惑归疑惑，仗还是要打的。为防日军使诈，他命令前沿守卫：“派人通知右边的部队，不得靠近我方防线！”同时对通讯兵说：“通知炮兵阵地，向我方左前15度延伸炮击！”

    为了及时有效联系炮兵，师部已经给这个阵地架设了电话，一边直接连通炮兵团指挥所，一边也可以呼叫师部。因为这个便利，人民军炮兵在北岸才能如怡臂使地指哪打哪。

    随着一声清脆的“打！”左边阵地一个连的轻重火力都打响了。措手不及的日军一下子被摞倒几十个，有的人叽里呱啦不知喊什么，一幅气急败坏的样子，有会日语的官兵便笑着翻译：“他们在骂为什么向他们开火呢！”

    “呵呵呵！为什么向他们开火？这个问题问得好！我们来是干什么的？”于郑生还是没弄明白日军出错在哪儿，但是打是对的。

    麻生一开始也懵了，但等到看到头顶呼啸的炮弹时，他才明白：“是支那军队！”他大喊。

    日军无论是第8联队还是自己，都是轻装，根本没有大炮伴随。听这些炮弹的响声，应该是支那军75MM轻榴|弹炮。

    不过为时已晚。在延伸射击下，整个纵队的日军成一字长蛇阵被炮火笼罩。陷入炮兵伏击圈的步兵是最悲摧的：找不着对手拼命，无时无刻不防备着头顶上的炮弹，而周围战友的惨叫更让人心悸。

    由于跑得匆忙，根本没做好战斗准备，现在也不知该往哪里跑。75MM炮的最大射程是6公里，这么远的距离靠两条腿是跑不赢的，唯一的办法是贴身和支那军对拼。想到此，麻生大声命令着：“全线冲击！挥旗！”

    本来鬼子一般冲锋的时候是无声的，禁止喧哗，所有交流由手势和简短的口令进行。但是在凌厉的炮火下，他的声音已经无法传达下去，只有代表联队荣誉的军旗是战场上唯一能被士兵识别的东西。

    果然，联队旗一挥，所有日军都像不要命的一般嗷嗷叫着向前冲，偶尔有被炮火击中的在地上乱叫，但丝毫不影响其他人漠然从旁边穿过。在作战纪律和勇气上，令行禁止，日军绝对是一只令人生畏的战斗力量。

    但是这种做法在绝对的实力面前是一种灾难。

    想在炮火准备中以血肉之躯杀出一条路，是一战时的作法。自从索姆河战役和凡尔登两大战役后，对其的研究已经颇有建树。尽管各国对于未来战争的形势各有所见，但有一条结论是一致的：那就是在密集的炮火下，步兵集团冲锋是送死。

    十几年前的“凡尔登绞肉机”在朝鲜战场中却又出现，在战后，这场战役也被军史学家们称之为“东方绞肉机”。

    可是遥远的东方，日军并没有注意到这一趋势，甚至在正史上的侵华战争时期也是如此。也许是中国军队一贯远弱于他们的炮兵让他们没有遇到多少阻力，反正他们的战术乏善可陈。

    于是，惊人的一幕出现了：成队成队的日军抱着枪瞄着腰，在炮火里穿梭，在枪丛中寻找一线生机。不断加强的炮兵火力把人民军阵地前沿犁了一遍又一遍，日军的主力无法进入，零星的漏网之鱼正好是好整以暇的人民军的靶子。

    这也是新兵刘二旦最痛快淋漓的一次战斗。他一个人就击毙了四个鬼子，其中有三个是被炮火熏得找不着方向像无头魂一样乱走的，瞄准起来毫不费力。

    十分钟密集的炮火消耗了大约1000发炮弹。本来只是一个加强炮兵连的9门炮在打，后来见日军一窝蜂地进攻，忍不住手痒的其它两个炮兵连也加入了，再后来相邻的炮兵阵位也跟了上来。这一阵急轰，不下于2000人当场毙命，包括在人民军阵地前沿被击毙的。

    其他受伤的、躲避的、吓懵的不一而足。反正，当炮击停止时，日军队伍中一片混乱，根本没有有效的组织。

    先前在负责狙击时已经有几百人伤亡，现在满打满算，麻生的联队只有一千人左右存在，还有不少满地打滚的伤兵。当然，不叫的不代表没有事，有些顽强的士兵就是紧咬牙关硬是不吭一声，这样的事情也大有人在。

    不过，更多的伤兵是看着满地的血变迹和尸体，以及无数的断肢和器官，作呆若木鸡状。

    旁边的第8师官兵从开始的错愕中反应过来，他们开始只能徒劳地看着如雨的炮弹在敌阵中落下，但在惠德安师长的命令下，他们从尾部大幅度迂回包围，意图全歼这股日军。汉城边的那场恶战损失太大，必须从他们身上捞回来！

    麻生悲从中来，可是惨状也让他更加执着：这样的部队如果撤退，正好是在旁边虎视眈眈的第8师军队的菜。为国尽忠正在此时，趁还有一战之力，拼了！

    他轻轻叫过栗田少尉，授权他在危急之时可以妥善处理军旗。早知道这次仗这么难打，干脆把军旗留在后方好了！

    都这个时候了，还管军旗做什么？可能中国人不明白，但是在日本军队中，这个可是比生命，甚至全联队、全旅团、全师团的全体生命都重要的大事。

    因为军旗为天皇亲授，仅为建制步兵联队和骑兵联队才拥有，所以也称为联队旗。按日本陆军的规定，军旗在则编制在，军旗丢则编制裁。

    所以军旗在日军是一个不得了的要紧东西，要挑选联队一名最优秀的少尉军官担任旗手，专门设一个军旗护卫中队来保护它。临津江日军仅有建制不完整的千余人，因为军旗留在此地，仍指定了一个军旗护卫小队。

    因为日军战斗条令规定，当判断战局有全军覆没危险时，应奉烧军旗。但不管遭遇怎样的败仗，日军都有烧掉军旗而后自杀的时间，因此，之前战败的第2、第6、第19、第20师团各部的军旗都是被提前焚毁的。

    而麻生决定，在再一次冲锋无果后，就将毅然毁掉军旗，与国同休。

    伴随着一场“万岁”，剩余的日军仿佛又被洗了脑，重新抖擞了精神向前冲。按日本兵的习惯，当执行自杀式的冲锋时，口号才会是“天皇陛下万岁”或“万岁”。

    现在，是到见真章的时候了。?

