    不过叶辰立马发现了不对劲的地方。

    怕还在梦里，还使劲的揉了揉眼睛。

    “好美...！”

    “我这是做梦吗？”

    “夫人...你今天是怎么了？”

    只见低头拿刀看着叶辰的蝴蝶忍，今天竟然没有穿鬼杀队的黑色战斗服和蝴蝶羽织，反而是穿了一件粉色蝴蝶花纹的和服。

    尤其是头发，竟然也盘了起来，上面扎着那永恒不变的蝴蝶发卡。

    原本就仙气飘飘的她，经过这么一打扮，差一点就让叶辰直接破防。

    看着叶辰瞪大双眼不可自信的样子，蝴蝶忍笑眯眯的说道：“好看吗...夫君！”

    其实蝴蝶忍今天早晨也纠结了许久。

    虽然她与叶辰还没进行到最后一步。

    但是在这个封建的时代，已经互诉情愫，并且打上爱的烙印（亲亲）的二人，已经可以说是准夫妻了。

    差的就是一个形式上的仪式。

    所以蝴蝶忍，纠结了许久才会换上这份打扮。

    “好...好看...！”

    “来，让夫君抱抱！”

    叶辰就差一点流口水了，有些傻呆呆的伸出双手，要抱抱眼前的仙女。

    “打咩...！”

    “大家还等着你吃早餐呢！”

    “而且，你一定会使坏！”

    蝴蝶忍才不会上当，她已经从叶辰的双眼中看出了某些火焰。

    如果自己让他抱抱...那可就不是抱抱那么简单了。

    不过她的反对是无效的，叶辰一个闪身：“来把你...！”

    “呀...！”蝴蝶忍一声惊呼！

    最终还是倒入了叶辰的怀中。

    不过叶辰并没有胡来。

    只是安静的抱着蝴蝶忍坐在那里，感受着她身上的气息。

    ......

    蝴蝶忍感受着叶辰温暖的体温，强有力的怀抱，轻柔的说道：“好了啦...不要闹了！”

    “大家都等着你呢！”

    叶辰摇了摇头，贴着蝴蝶忍的脸颊说道：“闭上眼睛...送你一件礼物！”

    “什么礼物？”

    “闭上眼睛就知道了！”

    “你不会使坏吧！”蝴蝶忍嘴角上扬，虽然嘴上这么说，但还是乖乖的闭上了眼睛。

    而就在她干闭上眼睛，就感觉自己的手背叶辰温柔的拿了起来。

    随后忽然感觉手指一凉！

    这...！

    感觉到什么的蝴蝶忍，瞬间一脸惊讶的将眼睛睁开，看向自己的手指。

    “夫君...这...！”

    看着手指上，那洁白如玉的戒指，蝴蝶然忽然感觉内心颤抖了一下！

    “带上它...你就真正成为我叶辰的妻子了！”

    “等灭了无惨，我们就去找你们的主公给我们二人主持婚礼！”

    叶辰就那么拥着蝴蝶忍，看着她有些不知所措的样子。

    “嗯...！”

    没有什么言语，只是一个简简单单的“嗯”！

    而这个“嗯”也代表着蝴蝶忍的回应，代表着她的感动，代表着她对叶辰的爱恋！

    蝴蝶忍双手抱在一起，感受着戒指带给她的触感，就那么温柔的依靠在叶辰怀中。

    ——————

    “哈哈哈....早安叶辰兄弟！”

    饭堂中，见叶辰拉着穿着和服的蝴蝶忍走了进来，所有人都傻眼了。

    只有杏寿郎这货明白怎么回事，很是淡定的对着叶辰问候早安。

    “早....！”

    “都看着我干什么...开饭！”

    “今天你们几个小鬼，跟我一起去开会，再让你们休息半天！”

    叶辰见大家都用一脸见了鬼一样的目光看向自己，叶辰直接释放“叶版：霸王色霸气”，一个眼神扫了过去。

    “是..师傅*3！”

    三小强哪里敢废话，连忙坐直了身体答应着。

    而香奈乎和小葵两女则是将目光看向了她们的姐姐蝴蝶忍。

    蝴蝶忍只是对着她们笑了笑，并没有多解释什么。

    不过从她那幸福的笑容，以及没有松开叶辰的手可以看出....石锤了，这两个搞在一起了。

    “哈哈哈...看来不久后，我们蝴蝶屋就要办喜事了！”

    “恭喜了叶...忍...！”

    不愧是忠义无双大哥，杏寿郎永远是那么耿直。

    “红包准备好就行！”

    叶辰对于这种调侃，直接免疫，还不忘索要红包。

    杏寿郎，点头：“一定...一定！”

    ....

    一顿早餐，就在这种微妙的气氛下结束。

    去往产物敷宅的路上，本以为还要蒙眼睛，经过层层排查才可以过去的叶辰。

    今天竟然出奇的畅通。

    问金毛狮王杏寿郎才知道，因为他的原因，他们的主公，特意取消了排查工作，让他们直接过去。

    叶辰耸了耸肩，表示，这个病秧子还很会做人。

    知道那点小伎俩对他没啥作用，反而大方的派人直接过来接他们过去。

    经过大约半个时辰的路程，众人终于来到了产物敷宅。

    看着眼前高耸的围墙，宏伟的府邸，精美的院落。

    叶辰表示...真TMD豪。

    如果说蝴蝶屋给叶辰的感觉是温馨，那么产物敷宅给他的感觉就是严肃，而且严肃中中还透露着威严，威严中又透露出丝丝家的感觉。

    看来自己的格局还是小了。

    不过要让他选，他还是喜欢蝴蝶屋的那种风格，温馨，自由，还有的就是...放松的心情。

    “夫人...你们主公是不是很有钱？”

    叶辰的屌丝毛病又犯了，低头贴近蝴蝶忍的耳朵问了这局屌丝的问题。

    “哈哈哈...！”

    “叶辰兄弟...我们主公的家族传承了千百年，这点底蕴还是有的！”

    我们的大哥大杏寿郎听到叶辰的话，爽朗的大笑对他解释道。

    叶辰想想也对。

    这么庞大的一个组织，要是没钱，拿什么养活。

    就算不发工资，衣食住行也得花钱啊！

    而蝴蝶忍也被自己夫君逗笑，露出无奈的神色。

    至于4个继子，不敢说话！

    毕竟他们谈论的对象可是他们尊敬的主公啊！

    就在几人刚来到府邸宅院的时候。

    忽然迎面转角处，走来一对长相一模一样的小萝莉。

    两个小丫头，都穿着碎花和服，留着短发，一黑一白，特别显眼。

    看到二人。

    蝴蝶忍和杏寿郎，以及四名继子都纷纷低头致意！

    只有叶辰跟没事人一样，打量着这两个漂亮的瓷娃娃。

    你还别说，产物敷耀哉这个病秧子，别的能力不行，这生儿育女的本事还是挺厉害的。

    同样是23岁的两人。

    看看人家！

    现在人家都有五个孩子了，眼前最大的两个双胞胎都已经八岁了。

    这么算下来，人家14岁开始造娃，15岁就当爹了。

    而自己呢？

    23岁才骗来一个准老婆。

    这差距....哎！

    “恭迎，叶辰大人...！”

    “欢迎叶辰大人来到产物敷宅，家父已经等候叶辰大人多时了！”

    两个小丫头其实也非常好奇的看着叶辰这个神奇的男人。

    不过她们两人并没有忘记此来迎接的目的。

    非常恭敬的点头栖身迎接叶辰。

    叶辰：....这家教，没谁了！

    【作者题外话】：第四更送上,银票破千,金票破50,加更第五章,兄弟们支持给力,更新同样给力!奥利给!

