    此时的白虹贯日完全还没有意识到事情的严重性，这会儿正在行会频道嚷嚷。

    “堵到了吗？追上了吗？杀死了没？我的装备回来了吗？”

    面对白虹贯日的问题，行会里的玩家很耐心的给了一个很让人绝望的回答：“没，团灭了……”

    “……”

    接到消息的白虹贯日，登时就安静了。

    团灭了，不是说被堵在胡同里出不去了吗？怎么还被团灭了？红尘一笑可怕到了这种地步吗？

    白虹贯日实力一般，想象力丰富，差点没把自己吓死。

    “是被卫兵团灭的。”

    好在关键时刻，有人把当时王历借刀杀人的情况说了一遍。

    “卑鄙狡诈的家伙……不能放过他，他现在在哪？”

    “刚才上了屋顶，现在不知道去哪了。”

    “继续找！知道把他轮白为止。”白虹贯日下达命令后，便的身先士卒加入了追杀王历的大军。

    而王历这会儿正和黛圆圆蹲在屋顶上，居高临下看着满城奔走的苍穹之上玩家。

    “你这样在这里蹲着，能蹲到白虹贯日？”黛圆圆问道。

    “不然呢？”王历反问：“你有什么更好的办法？”

    “办法？”

    黛圆圆歪着脑袋露出了一个疑惑的表情，最后面相凶残的说道：“把他们都杀了不就得了……”

    “行了，你一边玩去吧，不带脑子别添乱。”

    王历满头黑线，大手按着黛圆圆的脸，把她呼啦到身后。

    什么玩意！

    一个小姑娘家家的一点脑子都没有，典型的匹夫之勇。

    “咬死你咬死你！”

    黛圆圆对王历瞧不起自己的行为极其不满：“就你有脑子，你那等兔子的办法还不如我呢，”

    “唔……”

    王历沉吟了一下：“看来得找人帮忙了。”

    “找谁？”黛圆圆问道。

    “谁有脑子找谁。”

    王历拉开行会频道发了条消息过去：“各位好兄弟，几个小时不见，甚是想念@所有人。”

    “有话说有屁放，别恶心人！”

    很快行会里众人开始回消息。

    “那个……我现在想找个人……”王历把情况大致说了一遍。

    “你这等兔子的办法不行啊。”这时法力无边回了消息，看来他的观点和黛圆圆一样。

    “哦？那你有什么好办法。”王历顺势就问。

    “嘿嘿！”

    法力无边道：“哪里有草，哪里就有兔子……”

    “懂了，滚吧。”

    王历随手关上了聊天框，一本正经对黛圆圆道：“哪里有草，哪里就有兔子。”

    “现学现卖……你难道不知道我也在群里吗？”黛圆圆一脸尴尬的问道。

    “额……”

    王历不好意思道：“忘了这回事了，想要找到白虹贯日，必须引他出来，咱们如此这般。”

    “这样行吗？”

    “肯定没问题。”

    说完，王历径直站起身来，在房顶上大声叫道：“白虹贯日给我听着，老子就在这里等着你，今天不把你安排的明明白白的，你还真以为你是云端城的老大了。”

    王历居高临下，声音洪亮。

    一嗓子下去，街道上的玩家纷纷驻足侧目，心想这是哪个爹不知死活，在这里挑衅白虹贯日。

    苍穹之上的玩家看到房顶上的王历，则是纷纷兴奋道：“红尘一笑在云霄大街房顶上骂街呢，指名道姓喊老大。”

    “有这回事？真是太猖狂了！”

    白虹贯日闻言，当即二话不说就来到了云霄大街。

    果不其然，王历毫无风度的站在房顶上，跳脚拍手在那里鬼哭狼嚎，像极了骂街的老太太。

    “曰！”

    白虹贯日脸都黑了。

    人家常说，什么样的人就有什么样的对手，自己有个这样的对手属实掉份。

    周围看热闹的路人也是越来越多。

    忍不住暗道：“这哥们真带种，把白虹贯日都给引来了，还在那里骂呢，是不是不知道死字怎么写。”

    “砰！！”

    就在所有人围观王历的时候，突然房顶上传来一声巨响，王历张弓搭箭一气呵成。

    巨大的箭矢在空中划过一道白色的轨迹，精准无比的射在了白虹贯日的脑袋上。

    “砰！！”

    等众人反应过来怎么回事的时候，白虹贯日的脑袋已经被一箭射碎成了一蓬血雾……强大的力道将他无头身躯带的往后飞出了五六米远，方才摔落在地化作了一道白光。

    “嘶？”

    街上所有人都杀了。

    “我靠？刚才那是怎么回事？”

    “是弓箭吗？是弓箭吗？”

    “秒了？白虹贯日被一箭秒了？”

    所有人议论纷纷。

    云端城谁不知道白虹贯日啊，这家伙号称云端城第一战士，一身的极品装备，竟被人一箭给秒了……

    确定那是箭，不是魔法吗？有没看清楚的人，还在质疑。

    现阶段，有可能秒杀战士的也只有法师了。

    当然，大家更惊讶的是，他们还以为王历只是和讨薪的工人一样，站在高处发泄心中对苍穹之上的不满，谁也没想到，这哥们玩真的，张弓搭箭，一箭就把白虹贯日给杀了……

    这操作，让所有人都大跌眼镜。

    苍穹之上可是云端城第一行会，掌控了云端城最大的矿脉，和各大工作室都有勾结，云端城的玩家都是敢怒不敢言。

    如今不知从哪里冒出来一大爷，不仅言语挑衅白虹贯日，还把白虹贯日给宰了，王历的的形象，在云端城众玩家心里，顿时就高大了起来。

    这哥们敢玩真的，那就是云端城的英雄啊！

    “666！”

    “牛x！”

    “哥们我挺你！”

    “我们都站在你这边。”

    下面的玩家纷纷声援王历。

    王历冲众人抱抱手道：“客气客气，今天我在这里撂话了，白虹贯日这种人，我见一次就杀一次，直到他不敢出安全区为止。”

    “汉子！真汉子！”

    王历高调且嚣张的行为，让这些饱受苍穹之上压迫的玩家们心中极其舒爽，不由得豪气顿生：“兄弟，你放心，我们给你报坐标！”

    苍穹之上的玩家听到王历的话，连忙给白虹贯日发去了消息：“老大，他要追杀你！让你不敢出安全区？”

    “让我不敢出安全区？”

    白虹贯日冷笑道：“他以为他是谁，我出来了怎么滴？”

    发完消息，白虹贯日大摇大摆走出了安全区。

    这时，一个长相甜美可爱的姑娘拦住了他的去路。

