    新唐城中无人值守。

    墨老和李长生各有行事。

    有李长坤带领，出城并未经历多么复杂的盘查。

    出城之后，一路向西。

    进入山林，马车停下。

    城中十余日，不知城外山林已是一片苍茫。

    皑皑白雪，妆点苍山，云和雾交叠，放眼望去，世界一片雪白。

    冷风交织，寒意汹涌。

    望着苍茫茫的一片，未来之路，艰难非常。

    李长坤送上三套皮袄，一些干粮，对着白宋拱手。

    “此路凶险，白公子多多保重，李长坤相信公子能带回喜讯，这里就不送了。”

    “告辞。”白宋点点头，回身将晴儿的手握住，想茫茫山林而去。

    ……

    多日积雪，寒气囤积，沉在蜀中盆地之中居然比更北的草原还冷。

    三人到了半山腰，白宋都自觉有些哆嗦，身边两个女人肯定不好受。

    白宋叫住停下，就地生火取雪融化。

    跑上一壶茶，分食一点肉干以作补充。

    火凤凰望着苍茫茫的云雾，指着一个方向。

    “翻过两座山，就是一片低洼林地，再过一日就是我们苗寨。”

    “你真是是苗女？”晴儿问道。

    火凤凰气色更好，起身转了个圈：“怎么？看不出来？”

    晴儿摇摇头。

    白宋也乘机问道：“你到底叫什么名字？”

    “公子叫阿玲便是。”

    “阿玲……”

    听着这个名字，火凤凰安静了些，促膝坐在火堆边，陷入了回忆。

    “教主也是苗女，我是跟教主一起离开苗寨的。她是苗寨的女巫，擅长蛊术和制毒。在苗寨之中，女子只有学习蛊术才能得到族人的尊敬，有崇高的地位。我只是想跟着她学习蛊术，想有朝一日能在苗寨里被人尊敬。后来跟着她到了中原，逐渐发现很多事情已经超出了原先的设想。等回过神来，发现自己的手上已经占满了鲜血，早已经不能回头了。并且中了百花丸的毒，根本身不由己。”

    白宋没听过阿玲的故事，有些好奇。

    “那教主也是苗女？不是听说在什么蛇岛吗？”

    “是啊，苗疆深处有蛇岛，是苗族人大巫们的圣地。一般人不能靠近的。”

    “在苗疆深处……我一直以为是什么海岛上。”

    “蛇岛之所以称之为蛇岛，是因蛇岛区域的外围被虫海包围。而中心地带又是万蛇生长，故称蛇岛。”

    “虫海包围的蛇岛……嘶……”

    白宋抽了一口凉气，光听着都叫人头皮发麻。

    晴儿缩了缩身子，明显有些害怕，贴着白宋紧了紧。

    白宋搂着冰凉的娇躯，小声说：“没关系，蛇岛之行我本无意带你同行，到了苗寨，听从阿玲安排，咋寨子里住着等我回来。”

    “不！我要跟着公子。”

    “不要任性，此行凶险万分，非但是蛇虫之险。更接触圣莲教的核心，不乏高手妖人。你爷爷和新唐太子也都派遣了高手进入，谁知道会有多混乱？说不定还能碰到倭国人。”

    晴儿还是摇头，紧攥着白宋：“正因如此，我才更要跟着公子。”

    “好叫公子呢！”阿玲瞥了一眼，娇笑道，“你们二位翻云覆雨，你侬我侬的，还不想着改口？”

    晴儿脸一红，低下了头。

    白宋拍打着晴儿的手背：“无妨，你喜欢叫什么就叫什么。”

    忽然，一个悠长的口哨声打破了风雪中的平静。

    气氛骤然紧张。

    一行人刚刚离开新唐，不能保证一定安全，谁都不知道会不会有眼线跟踪。

    白宋皱眉，赶紧将篝火雪埋。

    心里有些懊恼，感觉自己过于放松，忘了处境并不安全。

    三人赶紧朝着口哨声的反方向移动，在雪地里留下了一串长长的脚印。

    三人没有往前跑出几步，后方嗖嗖嗖一阵声响。

    “蹲下！”

    白宋喊了一声。

    三人刚一蹲下，一串弩箭从头顶飞过，扎入了雪中。

    白宋看到了其中一支箭，是十字弩所用的弩箭。

    果真是追兵来了！

    这也太快了！

    白宋暗道一声不好，现在跟在身边的可不是剑十三和龙登山。

    就算是阿玲，她的功夫不是很好，甚至连白蜂都不如。

    晴儿就更不必说了，毫无战斗力。

    这时候只要有一个高手出现，三人都有可能被擒。

    白宋左右扫视，看到前方一颗大树，带着晴儿飞奔到树后隐蔽。

    这时候再跑已经没用了，只能反击。

    阿玲也清楚这一点，没有跟随白宋步伐，而是转向侧方，躲在一块山石后方，警惕地注视着敌人偷袭的方位。

    没有人出现，一切似乎又都变得平静。

    白宋平静下来，感觉有些蹊跷。

    “如果真要偷袭，直接动手就是了，为何突然打了个呼哨？岂不是把自己暴露了？”

    毫无征兆地，后方十几米的雪堆里突然炸出一个人来！

    这人一身紧身白衣，头戴白帽，跟雪地融为了一体。

    那人直冲向上，钻入了头顶的积雪的树梢。

    几秒钟之后，树上传来一声惨叫。

    一滩血从树上洒落。

    白宋还没看明白怎么回事儿，又一个白衣人从另一处的树梢跳下，手里拿着十字弩，却是慌不择路地飞奔，回头看着先前杀人的地方。

    居然没有看见自己面前的道路，嘭地一声撞在了白宋躲避着的大树上，闷哼一声，直挺挺地晕倒了。

    这人就撞在白宋的面前，看到他的十字弩，刚才显然是他们发动的攻击。

    而对方的白衣跟从雪地里的窜出来的白衣截然不同。

    这白衣很熟悉。

    是圣莲教的服饰。

    但另外的白衣裳又是什么来路？

    灵秀宫？

    显然不像。

    正想着，昏迷的人有了点儿知觉，挣扎着想要起来。

    白宋没有动作，晴儿倒是不知从哪儿搬来了一块石头，当头砸下。

    那人又晕了。

    晴儿抢过十字弩，攥在手里，十分紧张。

    白宋看了她一眼，笑了笑，投去一个赞许的眼神。

    “公子小心！”晴儿惊呼一声。

    只见又一个圣莲教的人朝着二人仓皇跑来。

    晴儿紧张得脸色泛红，对着来人扣动扳机。

    咻的一声，对方应声倒地。

    这是晴儿从未有过的经历，惊恐之中夹杂着几丝兴奋，看着白宋露出了一丝笑意，但手却发抖到不行。

    晴儿抽出一支箭准备装上，不想头顶飞来一个东西掉在了她的身后。

    回头一看，居然是一支断臂，吓得发出一声尖叫，丢了十字弩扑到了白宋怀中。

    就这一瞬间，前方雪雾之中突然冲出来一个人影，朝着白宋的方向快速闪现。

    对方身材娇小纤细，又十分诡异，几个恍惚就到了白宋面前。

    那是一个全身裹在白衣中的女人，带着面积，裹着头发，只露出一双冷冰冰的眼睛。

    右手拿着两尺长的短刀，握柄很长，闪着寒光。

    白宋一眼就认了出来，这刀不是大唐款式，必是来自东瀛！

    这是个倭国女人？！

    惊骇之间，那女人已经到了，死死地盯着白宋，宛如一只没有情感的猎鹰。

    女人速度奇快，一刀直插，阻拦面前的大树似是不存在一般，那刀锋直接刺入，没有丝毫阻拦。

    白宋感觉不妙，猛地推开晴儿，自己一侧。

    短刀是短了些，没有刺透大树。

    但她随即横刀一拉，大树瞬间懒腰折断。

    这刀之锋利，出乎白宋预料。

    对方一刀之后又是一刀，手中翻花，改变了刀的走向，自下而上挑在白宋喉咙。

    白宋反应不慢，也立即抽出弯刀横档在其攻击路线之上。

    瞬间凝神，一股真气传入刀身。

    经过一次又一次地熟练，白宋感觉已经能够控制体内真气。

    虽然主动控制的真气远远达不到大宗师的水平，但这已经是非常喜人的改变。

    白宋的弯刀有了真气加持，那短刀再怎么锋利也不足为据。

    果不其然，两刀相接，倭国女人感受到一股巨大的反震力，险些让短刀脱手，人被震开了好几部。

    唯一露出的眼神之中闪过一抹讶异，随即是更强大的杀机锁定。

    那女人再出一刀，对准了白宋的心窝。

    这时候，侧方的阿玲出手，一甩长鞭，半路将短刀缠住。

    这鞭子天生就可知刀剑，一旦缠上，刀锋无用，难以摆脱。

    对方想要挣脱，阿玲一声冷笑：“哼，哪儿那么容易？”

    白宋也拿起十字弩，搭箭瞬间扣动扳机。

    弩箭飞过，追着女人眉心。

    对方及时一闪，避了开去。

    但那弩箭速度很快，擦着女人的耳朵，解开了她的面纱。

    一方白布滑落，飞雪之中多了一抹娇艳欲滴的红霞。

    这一张脸，绝色如寒风中的雪莲，脸上一抹飞红是显现生机的花蕊。

    倭国女人有着一种独有的味道，即便是一个杀手，冷冷的眼神背后总给人一种诱人的味道。

    当然，白宋无暇欣赏，虽然他惊讶于敌人的容貌，但生死之间，哪有怜香惜玉的时间？

    白宋再握弯刀，相隔数米，一刀劈下，同时随着一声低喝，刀锋顿出。

    雪地上一道刀痕飞溅，倭国女人瞪大了眼睛，拼命用刀去挡。

    与白宋发出的真气相撞，女人如遭重击。

    短刀脱手，人倒飞而出，种种摔在雪地上。

    白宋想要乘机拿下此人，不想女人落入雪地的一瞬间，整个人似乎融入了苍茫的白雪之中，只看见雪地上些许窜动。

    人不见了！

