    就在“极夜”要暴走的时候，小红掏出一根黑色羽毛。

    那黑色羽毛似乎有灵性一般，嗖地将“极夜”即将崩溃的身体封印住，变成了正常大小。

    从半空坠落被小红一把接住。

    极夜虚弱道：“幸亏这充满神性的黑色羽毛，要不然我就废了……”

    小红也庆幸，林牧让他带着挖宝时候天使萨麦尔掉落的黑羽毛。

    用掉了一支，还有三支，也就意味着极夜还能变身三次。

    来不及休息，两人互相看一眼，将【神器：波塞冬的呼唤】放进了一滩液体中，向林牧方向赶去。

    而与此同时，黑市之王·普莱达斯正在释放着无边的怒意。

    修斯拜伦吓得瑟瑟发抖，颤声道：“黑市之王，你这是干什么？该给你的费用已经给齐了……”

    他有些心虚，对于自己在黑市行凶，破坏了黑市的规矩这一点触怒了黑市之王殿下。

    十米高大的普莱达斯面目狰狞，似地狱的恶鬼。

    恨声道：“你们黑吃黑我才懒得管，竟然在我的眼皮底下搞小动作！交出来吧！”

    修斯拜伦十分纳闷，不知道黑市之王说得到底是什么。

    林牧一伙也茫然地摇摇头。

    黑市之王·普莱达斯管理着整个黑市空间，对于在自己空间内神器失窃的事不仅仅要向宝物提供者赔偿，丢了黑市之王的招牌可是最严重的，显然这里面就有劫持神器的人。

    “喂，怎么回事？”

    “黑夜之王，到底出了什么事情，我着急回家！”

    呼呼啦啦，一大群人像被赶牲口一样地赶到一个圈里。

    安然、极夜、狗头他们也直接被请了回来。

    一个巨大圆圈内所有拍卖会的人都被集合于此。

    普莱达斯沉声道：“不好意思，我是黑市之王，刚刚出现了一些事故，需要大家配合一下，有个小贼拿走了我们一样物品，多有得罪请见谅。”

    众人先是一愣，紧接着窃窃私语起来。

    “黑市里竟然丢东西了？打不打脸？”

    “这安保怎么做的？”

    “这里的物品都是价值连城，丢一样东西都受不了……”

    兽皇连忙摆手道：“我们是做安保的，又不是破案抓小偷的，看我干什么？”

    凯瑟琳可不管那些事，直接嚷嚷道：“黑市之王，我们可就是来做生意的，相信你们一定能将恶意带走宝物的人绳之于法，不过丢的东西到底是什么？说出来大家帮着找找被。”

    她的话轻描淡写，却气坏了黑市之王。

    一个二世祖懂什么？

    丢的可是整整二十七把神器。

    曹，他还不能说，怕引起恐慌。

    一旦黑市信誉毁了，整个链条就毁了。

    修斯拜伦很不爽，这么多人被囚禁在这里一定要给出个说法，这对黑市来说也是丑闻！

    他冷笑道：“既然普莱达斯大人怀疑是我们做的，那么你们可以搜身啊！”

    可这里上千领主一个个搜岂不是狗年马月？

    有的家里着火了，有的家里后院夫人们打起来了。

    各种奇葩理由层出不穷。

    林牧笑而不语，只是摸着小白的头，结果狗头和小红递过来的“东西”。

    “好大儿，这么长时间你一定饿了吧？来给你准备得快吃了吧……”

    小白已经闷头在吃了。

    狗头和小红四人一阵哆嗦，惊呼不已，低声道：“主人，这些可是……”

    “无妨，吃了就吃了！”

    林牧面色一阵抽搐，必须要这么做！

    要不然所有人都玩完！

    普莱达斯冷哼一声：“不会那么长时间的！”

    他拿出一个怪异的法杖。

    【宝器：探测法杖！】

    【说明：在一定范围内可以探测神器的位置。】

    他邪笑道：“让你们过来，就是让你们做个见证人，以免我冤枉任何国主。只要经过我的探测，这些神器都会无处遁形，如果让我知道神器在谁的身上，他一定会死得很惨！”

    普莱达斯的话让所有人不寒而栗，他确实有这个分量。

    但他们又奇怪了，到底是谁这么不开眼去惹黑市之王呢？

    法杖轻点地面，普莱达斯的“恶魔领域”开启。

    瞬间整个空间内的一切山水河流消失不见，所有人都变成了一团团光人。

    在他们的身边一条条【地狱三头犬】虚空中出现。

    铜铃般的眼球，搜索着身边每一个领主。

    巨大的鼻孔在林牧和修斯拜伦身边警惕地嗅着。

    看来两人是黑市之王的重观测对象。

    几分钟过去，普莱达斯的脸色十分难看，额头上不断有汗水冒出来。

    所有人都能看出他此刻的表情，和来了大姨妈一样。

    普莱达斯接收到的信息是：二十七件神器根本不在这里。

    或者说不在这个空间！

    时空裂缝处已经派人重兵把守，不可能放出去任何一只苍蝇。

    那些神器去了哪里？

    大家伙看到普莱达斯不言不语只是面色异常难看，嚷嚷道：“还有完没完？”

    “黑市之王难道是认为我会做出那种无耻之事？”

    “哼，小偷小摸得我可不会！”

    幻影军和刺灵军也有些语气不善。

    普莱达斯内心十分焦急，在黑市他一直是说一不二，主要建立在威信上，那些五界大佬们才会和他做生意。

    就这么耗着也不是个办法！

    这时一个探子跑来，伏在他耳边嘀咕了两句话。

    普莱达斯冷笑一声，转而面带笑容道：“不好意思，各位，是个乌龙事件，大家可以走了！”

    “切～浪费时间！”

    “走了走了！”

    不少国主迅速离去。

    林牧一众也想离去时候却被黑市之王的人拦了下来。

    修斯拜伦也被拦了下来。

    待所有人走后，修斯拜伦忍不住冷声询问起来。

    “普莱达斯大人，你留下我们是怎么个意思？”

    林牧笑道：“留下我们当然是认为是我们拿的东西吧？”

    普莱达斯冷笑道：“二位，我就不卖关子了，二十七件神器不翼而飞，拍卖会结束你们的行动就十分诡异！所以你们不能走！”

    “诡异？”修斯拜伦有些不解，林牧则一副冷漠样子。

    普莱达斯哼声道：“在离去前，你们几个都消失了，请作出解释！”

    他指着安然和狗头几人。

    安然有些无语，强压着心中的怒气，这个黑市之王到底要弄哪出？

    冷声道：“临走前，我去了趟洗手间。难道大人怀疑我？”

    普莱达斯没有给她面子，哼声道：“有嫌疑！”

    所有人都愣住了，感觉到了事情不妙，因为普莱达斯没有给安灵王面子。

    这说明，丢失的神器绝不止一件！

    “那你们四个人呢？”普莱达斯厉喝道。

    莫格莱尼眼神微冷，哼声道：“撒尿。”

    小红也不是好脾气，没好气道：“拉屎！”

    普莱达斯眼睛一眯，怒声道：“你们是在搪塞我？”

    狗头笑眯眯道：“大人这就不对了，所有人都知道大人的关系网还有兽族的安保，我们实话实说而已，谁也犯不上得罪大人，毕竟这有着被灭国的风险！”

    小白打了个饱嗝，呛声道：“许安然大人方便，我们就不能么？”

    安然脸色一冷，怒道：“闭上你的臭嘴！”

    小白一缩身笑嘻嘻地缩在林牧身后。

    林牧则第一次正视安然，冷声道：“安然会长，请注意你的言辞，毕竟打狗还要看主人……”

    “怎么？看我不爽？”安然心思聪慧当然知道林牧所想。

    在黑市之王面前脱离关系！

    现在这魔王一定明显是怀疑到他们头上了。

    不过安然也不理解，为什么会弄成这个样子。

    修斯拜伦她是知道的，不可能做出偷盗这么绝的事情。

    林牧倒是有胆子，但那种做法无疑是在找死。

    修斯拜伦看到事态已经一发不可收拾，普莱达斯根本没有放过他们的意思，心里越来越狐疑，到底是谁这么大的胆子敢触怒黑市之王？

    “普莱达斯大人，我看这事情有些误会，这么多年的交易还有安灵王的关系，我们怎么可能会做出这种事情呢？”

    “哦？那就是你喽？”普莱达斯心里也觉得不会是修斯拜伦，将矛头指向了牧神。

    “哈哈，他就是个怂包，捡漏可以，在普莱达斯眼皮底下偷盗，他是绝对不会有这个胆色的！”

    不等林牧开口解释，修斯拜伦已经开始嘲讽了。

    林牧内心暗喜，这个沙币竟然来了个助攻……

    他转而说道：“那么普莱达斯大人，无论我说什么你都会怀疑我，莫不如就拿事实说话。”

    林牧笑着将手上的【暗魔之戒】摘了下来仍在地上。

    普莱达斯眼球一缩，不明其意。

    接着，林牧将太阳神弓、愤怒铠甲、荆棘王冠、无敌之戒、乃至神靴都扔了出来。

    最后扔出了【刺龙】和【裂龙】【不死镇的亡铃】，摊开双手道：

    “八件神器，这是我的所有，实现已经登记的，【刺龙】和【裂龙】其余的你可以搜身，在这个空间内如果使用空间魔法的话，大人不会不知道……”

    “我这么做只为了证明我的清白。如果大人硬要将屎盆子扣在我的头上，我也没有办法，这八件神器你拿去，但我东魔王也绝对不会善罢甘休，五届仲裁也不是摆设……”

    （五届仲裁是专门解决一些争端的，即使强如普莱达斯也必须遵守规则。）

    普莱达斯脸色一阵青一阵白，人家做得已经很直白了，在做下去自己和抢没有区别。

    这时一个探子着急跑了过来，满头大汗。

    小声伏在而普莱达斯耳边道：“不好了，王，达纳托斯大人和修普诺斯大人消失了……”

    “什么？！”普莱达斯失声大叫。

