    第344章回来

    都说乌鸦嘴乌鸦嘴，小木没想到乌鸦嘴居然是真的。

    当小木顶着风冒着雪回到家门口的时候，先是大吃一惊，因为在自己家的坡底下停了一辆绿色吉普车，很明显小木觉得不可能是别人，恐怕是罗义又来了。

    小木精神力外放，看到屋子里的人，小木还是很吃了一惊，怪得不这路这么难走，罗义要把车开进来。

    小木也知道家里来人了，还来了的不少，自然赶紧从空间里拿出一条大猪腿，十斤五花肉，十斤排骨，再多就装不下了，因为筐里还有点橘子和苹果，这些都是小木在白市买的，不是从空间里拿出来的，因为家里有外人的原因。

    都安排好之后，小木快步上前，刚想伸手敲门，里边的小白龙就扑了过来，大叫了一声，接着就跑到大门前，大爪子从里面“咔咔”的抓门。

    “是小木回来了。”正在灶上忙着的小乔叫道。

    “我去开门。”说话的是乔明申。

    “还是我去吧，没打声招呼就跑来了，这小丫头可不要生气啊。”罗义说道，就从屋里出来，来到院门前。

    小木皱着小眉头“看着”走过来的罗义，十分不理解。

    “吱扭”一声，大门打开，露出里边的罗义的脸。

    小木还是皱着眉头看罗义，只见这货呲牙一笑，脸上肌肉抖动，显得格外惊悚：“怎么样小木？突然看见你罗义哥哥，是不是觉得很惊奇？”

    接着，身后的乔明申也出来了，呲个大板牙冲着小木笑道：“小木，不欢迎哥哥们回来？”他说的是问句。

    小木心说：要是不知道屋里有个半残，还真挺惊奇的。

    “小木，你······长高了······一点。”说话的是最后出来的老何。

    “这还是什么风啊，把你们都给刮来了？”小木笑着的说道，接着又对乔明申道：“欢迎回家。”又抻着脑袋冲着老何道：“何大叔好。”

    乔明申也笑嘻嘻的看着小木道：“也谢谢小木。”其中的意思大家都知道。

    罗义已经把小木背着的背篓接了过来，“咋这么多东西？这么沉？你就背回来的？一个小丫头，背这么重的东西，怪不得不长个。”

    “那咋办？骑不了自行车，只能坐牛车去的。”小木道。

    “非得去吗？不去不行吗？”罗义问道。

    “先进屋吧，你们在外面说话，不冷吗？”老何道。

    “小木，”小乔出来了，小木看到苏暮云在烧火，屋子里热气腾腾的。

    “小乔姐姐，我买了好多东西，人这么多，看上去也不够，这两天我再去一趟，多买点回来。”小木道。

    “晚饭都煮好了，就等你回来吃饭呢，买东西的事儿等一等，罗义大哥他们还带了好些呢。你的先安排一下住宿，大哥他们来了四个人，还有一个哥哥是伤员。”小乔着急的说道，然后把小木拉倒一边又说：“葛军哥哥那间住不下这么多人，你看要不我和小云搬你那屋子，把我这间倒出来行不？”

    “饭都煮好了就先吃饭，吃完饭再安排屋子的事儿，咱家屋子多，不打紧。”小木道。

    大家齐齐的进了小乔的屋子，八仙桌摆在地上，桌子上摆满了菜色，在靠里边的位置坐着一个人，一个面目清秀、坐在轮椅上的瘦高个男人。小木看着他，他也看着小木，很认真的看。

    “小木，你叫他强子哥哥就好。”罗义说道。

    “强子哥哥好。”小木道。

    “小木好。”那个少年也回到，同时苍白的脸上现出浅浅的笑意。

    “先别扯那些了，这么多好吃的，咱们赶紧吃饭吧，老子都饿了，饿的前心贴后背的。”老何道。

    “菜齐了，你们赶紧吃吧，我马上把贴饼子端上来。”小乔也赶紧附和着说道。

    因为天太冷，即便是屋子里的大炕烧的很热，桌子上的菜仍冒着白气儿，屋子里的温度显然也不是很高。

    桌上还是一盆大骨酸菜汤；一大盘子手撕肉；一小盆小鸡炖蘑菇，鸡是野鸡，小木这几天抓了十几只，就是准备过年吃的。还有一大盘子炒鸡蛋，按理说这个季节鸡蛋很少的，但是小木家的鸡是一直下蛋的。还有一大碗的羊杂汤，两个小菜，一大笸箩的三合面的馒头。

    这些吃食，小乔应该准备了挺长时间的，看来罗义他们是下午就来了。桌子上的菜虽然不是很精致，但胜在实在，而且闻着味道就很好，而且在这个年代，一般人家是吃不上的，哪怕你是干部家庭，也不见得吃的这样丰盛。

    这一桌子摆上，连老何都直流口水：“就小木这里的生活水平，我都不想走了。”

    “开吃开吃，都是自己人，客气啥？”小木道。

    “小乔姐姐，葛军大哥和小苏呢，咋不见了？”小木问道。

    “我刚才让他们进来吃饭，两个都不来，说咱们是家庭聚会，他们两个是外人来掺和啥？我就把菜给他们分了一份，他们在葛军那屋吃呢，咱们就吃咱们的吧，今儿就不叫他们了。”小乔说道。

    “那咱们就吃吧，等不及了。”老何又催道。

    “小木，哥哥们和你何大叔远道回来，你就没有什么要拿出来犒劳咱们的？”罗义突然问道。

    “哎，罗大哥，我就纳闷了，人家都是用拳脚打架，你是用脸打架的吗？你看你把你脸刨的，坑哇的。”小木皱着小眉头道。

    “噗呲！”一直坐在里边的年轻人突然笑了。

    众人齐齐的看和罗义脸上有新添的一道疤和下巴上的一个坑。又被小木一番搞笑嘲讽，忍不住都笑了。

    “就你会说，赶紧去把你珍藏的米酒给哥拿两坛子出来，天这么冷，你何大叔和你强子哥哥来一趟不容易，给点米酒喝吧？”说道最后，他扮可怜。

    小木没有办法，回自己屋子提出两坛子米酒，当然都是中号坛子，因为小木知道，小坛子根本不够喝，罗义还得跟她要，不如多拿出来些，管了不管饱。

    吃饭的时候，大家吃的很开心，尤其是老何，简直就是乐开了花，小木家的饭菜简直就太好吃了，除了小乔的手艺好之外，还有小木的空间调料，还有些东西本来就是空间的，哪能不好吃呢？尤其是两坛子米酒，就连坐轮椅的强子哥都没少喝。

    (本章完)

