
　　其实这种情况还有很多因素是要考虑的，但考题就是考题，只要答的合理，那就得分，对题回答就行。

　　时间再次过去……

　　许白放下了笔，伸了伸有些僵累的手，整张考卷，他已经全部填完了。

　　考试时间一共有一百二十分钟，而现在也才过去四十分钟，还有这么长时间，许白都有点想提前交卷了。

　　放眼望去，除了自己之外，所有人都还在低头答题。

　　这张考卷，说难不难，说简单不简单，但起码有很多地方都是可以填的，不至于像上一张考卷那样束手无策。

　　有些无聊的许白趴在了桌面上，开始了日常的各种思考……

　　不知过了多久，他忽然感觉到后面的椅背被人戳了戳。

　　许白抬头往后面看了眼，见后桌的那名小女生满是恳求的看着他，把一个纸团从桌底下塞了过来。

　　有时候，作弊就会成为一种瘾，会让人产生依赖性。

　　但她也是思考了很久才下定的决心，她自己可以填，但她填的，她都不确定自己能不能拿分。

　　许白把纸团拿起，想看看她这次又是哪些题不会。

　　“能把所有解答题的答案给我写一下吗，不用写太详细，写一点点重要的就行，求求你了，我是真的不会，拜托拜托！（拜托手势）”

　　语句中，满是恳求之意，让许白想拒绝都难。

　　有些无奈的摇了摇头，许白看了眼讲台上的孙晓漫，把自己的考卷慢慢嗦下去，然后放到了身后的桌底。

　　那名小女生惊疑不定的看着许白的小动作，没敢去接许白递过来的考卷。

　　她是想让许白给她抄抄，但也没想直接就把许白的考卷拿来抄啊。

　　许白往她看去，把考卷抖了抖。

　　心中一狠，她快速把许白的考卷拿了过来，没有引起任何注意。

　　拿到考卷后，她就把考卷摆到了桌面上，不过她的这些动静难免引起了同桌的注意。

　　“这是？”中二少女把目光看了过来，见同桌的桌面上多了一张考卷，顿时惊奇不已。

　　当看到上面的名字的时候，她惊不住说了句：“这不是许白同学的考卷吗？”

　　那名小女生赶紧捂住她的嘴，紧张兮兮的看了眼四周，见没有人看来，才把手放开。

　　“许白同学的考卷怎么会在你这？”中二少女再次说道。

　　“嘘！”那名小女生做着嘘声的动作，给她简单的说了下。

　　“那我也要抄！”中二少女把考卷从桌上抢过。

　　那名小女生见状赶紧把手按在考卷上，让她怎么也拉不动。

　　“我也要抄！”中二少女双手齐用，用力拉扯着。

　　“嗷！”那名小女生张嘴就要往她手上咬去，“扯坏了我跟你拼命！”

　　“我也要抄嘛。”中二少女这才放小了些力度，但双手还同样抓在考卷上。

　　“别吵，放中间。”

　　……

　　讲台上，孙晓漫不断挑着眉，尽量不让自己的目光往这边看来。

　　这么光明正大的吗，完全当她不存在啊……

　　她也看出了她们抄的是谁的考卷，因为整个过程她都在看着，只是强装自己不知道而已。

　　其实她还是挺羡慕班上这些女生的，可以和许白正常的交往，说笑，甚至打闹。

　　而她，就连多看许白一眼都觉得不自在。

　　座位上，两名女生把许白的考卷摆在中间，齐齐抄着。

　　她们也不全抄，把一些重要的部分摘下，然后再用自己的话语改改。

　　作弊的要领，她们还是懂的。

　　把解答题抄完后，趁着还有时间，她们把选择题和填空题都改了遍，除了一两道和许白不一样，其他都改成了和许白同样的答案。

　　“完美！”

　　两人看着自己填的满满的考卷，就是一阵成就感，至于作弊？

　　你不说，我不说，谁知道？

　　带着感激，那名小女生把考卷还回给了许白。

　　“还剩最后十五分钟！”讲台上的孙晓漫忽然说了句。

　　闻言，底下还没写完的人都是焦急起来，急忙想到什么就填，完全不管对错。

　　“还剩最后五分钟！”孙晓漫的声音声音就好像定时器一样，再次在他们的脑海中响起。

　　“考试结束，停笔！”

　　“呼！刚好写完……”一名男生重重的呼出一口气，看着写得满满的考卷，就是止不住的成就感。

　　至于能不能得分，这已经不在他的考虑范围内了，写这么满，总该有点分吧？

　　“许白同学，我们一起去吃午饭吧。”考试结束后，那名小女生就迫不及待的说道。

　　考完试，现在也到了十二点多，确实到了午饭时间。

　　“好。”许白收拾了一下桌面，从座位上站起。

　　几人一起向食堂走去。

　　本来那名小女生想请许白到外面吃的，但因为许白拒绝，就只好请食堂吃了。

　　看着和许白走在一起的伊米，那名小女生和中二少女都很是不岔。

　　但别人都挑明自己是男的了，她们也不好说什么挑衅的话，总不能和一个男的争风吃醋吧？总不能吧？

　　“小学弟！”

　　刚下到教学楼没几步，一名身材高大的学长就向这边迎了过来。

　　他挡在了许白身前，明显是来找许白的。

　　“你是……你是那个郝江？”许白回想着眼前面孔。

　　“我叫郝江文，小学弟，我们早上见过的。”郝江文有些尴尬的笑道。

　　才这么快没见，许白就忘记他的名字了，他是有多毫不起眼啊。

　　“哦……那你找我是有什么事吗？”许白装作想起来了，问道。天籁小说网

　　“呃……小学弟，你说有什么事放学后找你的。”郝江文明显是看出许白没想起来，点道。

　　“哦……”许白想起来了，那是他随便应付的话，没想到郝江文放学后还真等着他。

　　“那你是有什么事吗？”许白再次问道。

　　郝江文没有回答，看了看许白身边的几人，问道：“你们这是要去吃午饭吗？”

　　“对！”中二少女抢着回道。

　　明显看出，两名女生已经对这什么郝江文的很不喜了，挡住她们的去路不说，还有种想把许白从她们身边拉走的感觉。

　　“那我也一起吧。”郝江文毫不自知的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十一章 光明正大免费阅读。https://xs.23sk.com 