    棋逢对手，将遇良才，陆北和王统领在地下以嘴斗法，拼了个半斤八两，因共同语言惺惺相惜，情不自禁欣赏起了对方的才华。

    一番战罢，王统领口干舌燥，寻思着回去之后再搜刮些损人不带脏字的词，好再和强敌对上三百回……

    有没有以后还真不好说。

    藏于遗迹之中的阴谋揭开冰山一角，王统领尚不知自己能否安然脱险，更不用提长着一张炮灰脸，一看就活不长久的陆北了。

    他握拳轻咳一声：“丁小兄，你我虽初见，但情投意合做不了假，不如临时组个队，共探究竟脱身离去，你意下如何？”

    陆北颇为心动，出于谨慎，问道：“王统领，之前看你队伍兵强马壮，他们现在何处？”

    “王某不甚清楚，遗迹机关众多，阵法亦无迹可寻，他们俱都下落明，可能还活着，也可能都没了。”王统领痛心道。

    “巧了，我家小姐也下落不明。”陆北忧心忡忡。

    “既如此，你我孤立无援，更应该联手才是。”

    “恐怕不行。”

    陆北沉吟片刻，摇头道：“恕丁某实诚，虽然王统领你随身携带了香囊做掩盖，但我还是能闻到一股子人渣味，和你结伴同行，只怕……结果下落不明。”

    他这人有有密集恐惧症，不想和心眼太多的人走太近。

    “丁小兄想多了，香囊中的药粉乃驱邪之物，和你家小姐不一样，我那些同伴是真的下落不明。”

    王统领解释一句，心知说服力不够，直言道：“我先丁小兄一步沦落此地，一番探查后，发现这是个豢养邪祟的瓮蛊药盆，你我既是药也是蛊，另有邪祟出没，孤身一人恐有性命之忧。”

    瓮蛊药盆！

    陆北闻言沉默，解锁新知识点，不明觉厉，而后试探道：“既是瓮盆，蛊成后必然要取出，除了头顶那条路，王统领可发现了其他出口？”

    “这是自然。”

    王统领眼中精光一闪，淡淡笑道：“我一人力薄，不敌邪祟势重，还需丁小兄在旁辅助。”

    [支线任务：逃离瓮蛊药盆，奖励经验10万]

    “丁某本领低微，但只是辅助的话，料来问题不大。”陆北点点头，你要说给任务，他可就不困了。

    再有，佘儇为证，论掩护，他是专业的。

    两人临时组队，谁也没提立誓的事儿，刚交的队友，陆北也不好直接让对方顶在前面，和其并排同行，心生好奇，每隔几步便侧头看一眼。

    终于，王统领忍不了陆北屡次三番的眼神质疑，熟练道：“丁小弟，王某这张脸有什么问题吗？”

    “路人视角，不偏不倚，无意冒犯，单纯好奇，之前就想问了，王统领究竟是男是女？”

    “男。”

    “当真？”

    “呵呵。”

    像陆北这般好奇心旺盛的人，王统领以前遇见不少，轻车熟路也不解释什么，转身松开裤腰带，哗啦啦开始放水。

    事实胜于雄辩，是个带把的。

    陆北叹息一声，白锦真惨，还有佘儇也是，身为女子却在美貌方面败给了一个男人。

    不过，这从侧面证明了狐狸精的血脉潜力极大，想起家里五只小狐狸，陆北期待感十足。

    ……

    夜光珠照亮范围有限，纵然王统领手里的较为高级，可以向手电筒般打出远光，但黑暗之中光亮明显只会吸引火力，故而两人抹黑前行。

    不知走了多久，王统领轻咳一声停下，怀中摸出丹书符箓，甩手激射至半空。

    湛蓝雨水淅沥沥落下，荧光铺满地面，突然出现的光明让陆北下意识眯起双眼，适应后发现前方不远处的地面上，零零散散躺着几具人形尸体。

    尸体干瘪无水，好似人死后风干，赤条没有衣物遮盖。仔细看去，头部被铁甲覆盖，似乎和王蛇阵中的巨蟒是同一种炼制方式。

    “就是此地，王某之前行至此地，被这群邪祟偷袭，险些遭了不测。”

    王统领说道：“丁小兄注意些，莫要被它们枯树般的模样迷惑。一个个口吐毒烟，力大惊人且速度奇快，十根利爪和僵尸一般坚硬。那毒烟也不是凡物，混杂生前怨念，若是不慎吸了一口，或是被挠了一下，毒素侵袭全身，要不了多久便会风干成尸，和他们一样散去全身血水。”

    “多谢提醒，丁某记下了。”

    陆北没问王统领从哪得来的情报，怎么好像当时人在现场一样，屏气凝神，刀锋裹上锋锐寒芒，定睛朝最前方看去。

    哒、哒、哒哒———

    稀稀拉拉的脚步声好似木桩戳地，头戴毒烟铁甲的干尸走入荧光雨地，造型的确和巨蟒如出一辙，仅少了铁链拴锁。

    有过交手经验，王统领知道干尸不会独自行动，有一个出现，就代表有一群出现，手中连扣符箓，一个个扔上半空。

    荧光雨地的覆盖范围飞速扩大，在黑压压的干尸群现身后，一张符箓引爆寒风，雨滴遇冷冻结，化作一根根手指粗细的锋利冰柱，当头而降，箭雨般将干尸群淋了个透心凉。

    物理层面的透心凉。

    干尸已是死物，没有灵智和痛觉，只知寻着生人气味攻击，被冰柱封锁行动，也不忘朝二人无声嘶吼。

    见王统领精通符法，貌似是个场控，陆北引刀而上，白色刀芒宣泄横扫，一排排铁甲脑壳飞起。

    “丁小兄，不要恋战，邪祟数量太多，速速离去。”

    王统领大喝出声，和陆北联手，一个冰冻减速，一个收割人头，配合虽没有多么默契，胜在简单实用，二人顶住不断包围而来的尸群，硬生生凿除一条通路。

    陆北手起刀落，也不知挥舞了多少次，手酸肩麻也不见尸群蜂拥而来的势头减少。

    “丁小弟，接我助力。”

    王统领见陆北略显疲软，一道灵符打出，上了个轻身回蓝的BUFF，自己也没闲着，摸出一瓶丹药，仰头灌了下去。

    渐渐地，尸群兵源不足，后续无力再难支撑，两人见状精神一振，奋力杀穿了出来。

    王统领朝身后洒下冰雨，夜光珠照明打探前路，看清高耸石门，面露喜色加速冲去。陆北不甘落后，但也不敢超前，时刻谨记自己辅助的身份，落后一个身位，跟着王统领冲进了石门之中。

    熟悉的石道再次出现，王统领不再藏拙，双目扫过复杂通道，双手合十猛地向地上一拍。

    霎时，两道蓝光从他掌心迸射而出，机关陷阱逐一启动，或是毒烟、或是箭雨，又有地坑陷洞再次现形，把一旁的陆北看得眉头直皱。

    怪事了，这人有如此手段，之前怎会跌落坑洞之中。

    解决完阻路陷阱，王统领又是一张冰雨符箓堵在后方，身躯轻若无物，绕过陷阱坑洞，飞快朝通道尽头狂奔。

    陆北纯靠基础属性，速度不及王统领法术加身，被其逐渐拉开一段距离。

    “嘿嘿，丁小兄，前路危机四伏，你这人挺合我脾气，我给你指条明路，你用点心，没准真能活下去。”王统领猛地回头，五指张开，凌空显化蓝色巨爪，朝陆北抓了过去。

    这是什么技能？

    陆北心下惊讶，释放准备久矣的技能‘暗潮’，蓄气+暴击，一瞬刀光寒芒暴涨，白色刀练无可匹敌，直刺巨爪掌心而去。

    轰隆隆！！

    劲气肆虐，石道颤巍巍欲要塌陷。

    王统领见没能拿下陆北，微微一愣，而后意味深长道：“原来如此，是王某想少了，丁小兄丑是丑了些，本事却不低。”

    “呸！”

    陆北冷哼一声：“我真不想骂你，你这个不知廉耻、卑鄙下流、背信弃义的奸诈小人。”

