    相传精绝古城里面金银财宝，数之不尽，遍地是黄金，可如今众人将整个王宫仔细看了个遍。

    神情兴奋之中又觉得满是遗憾，因为除了大殿的王座和地板都是玉石外，天花顶上的灯盏炼子已经朽烂断裂，掉在了地上。

    各处角落中甚至还有几只沙鼠在爬动，这里空气流通，除了一些玉石制品外，陶器、木器、铁器、铜器、丝织品等物都被空气侵蚀损坏得极其严重。

    再加上不知什么时候，这地宫里钻进来了沙鼠，这些家伙平时以沙漠植物的根须，和沙漠地下的昆虫为食，很喜欢用硬物磨牙，所以地宫里的不少东西，都被它们给啃没了。

    唯独正殿中保存最好的就属那个玉石王座，玉座最上方刻着一只红色玉眼，座身通体镶金嵌银，镂刻着仙山云雾，花鸟鱼兽等物，基座是一大块如羊奶般洁白的玉石。

    这王座的价值不用多说，只可惜体型过大，别想着打它的主意了，若是封四九有空间戒指在。

    可能还会试试看能不能把它弄走，就这一个精绝女王的王座，回去就可以金盆洗手了……

    众人随后又移步到两侧的配殿，见里面极其简陋之后又转到了后殿，这里是王室成员休息起居之所，只见有几处玉石围栏的喷泉，不过早已经干涸了。

    封四九刚进到这个后殿，耳朵里就听到了很清晰的流水声，于是他朝着众人说道：

    “有水流声，看来这里真有地下水。”

    所有人听他这么一说，一个个都支起了耳朵细听，果然，只听在不远处，有水声潺潺，看那方位应该是在寝殿后边。

    当下众人加快脚步，寻着水声很快便来到殿后的一个山洞之中。

    只见这山洞地势极低，向下走了很深，来到一座球场般大小的天然石洞之中，这里虽是天然，但是显然是经过人工的修整，地面十分平整。

    只见在洞中有一片小小的地下湖，湖中隆起一块凸地，如同一个湖心小岛，只有十平方米大小，平湖如镜，环绕在四周。

    由于携带的水源不是很多，一行人已经是连续一个星期，只喝最低标准配给的水量，根本无法起到解渴的程度。

    别说陈教授和郝爱国他们两个老的了，就连胡八一和王凯旋这两个硬汉，此时见到清凉的地下水，都恨不得直接把头扎进去狂饮一通。

    一见胡八一和王凯旋两人急吼吼的样子，雪莉杨忙拦在前面说这地下水究竟安不安全，能不能喝还未知道，还需小心为妙。

    一听雪莉杨这么一说，众人都觉得有道理，冲在前头的胡八一才算按耐住急躁的内心，他走到湖边往里一看，只见那湖水中有数尾五彩小鱼游动。

    当下不由得回头笑道：

    “杨大小姐，你多滤了，这湖中有鱼，深处肯定有泉眼，是活水，不会有毒的。”

    他话刚说完，就见旁边的王凯旋已经是趴俯下身，整张大脸已经按入湖里，早已经是大口大口的喝了起来。

    见此情形，胡八一再也无暇他顾，立马效仿，一时间湖边，如有两只动物在低头饮水。

    楚健和萨帝鹏两个人见状，哪里还能安耐得住，迈开腿就也要奔去湖边喝水。

    可这时候却见另一人，在前方拦住了去路。

    封四九意味深长的看着正在喝水的胡八一和王凯旋两人，伸手拉住了后面的陈教授等人。

    “教授，你们再等等吧，这水不干净。”

    听封四九这么一说，陈教授知道他是为了众人好，于是抿着干裂的嘴唇微笑道：

    “小封啊，这你都听到了，湖中有鱼，这水应当是能喝的。”

    见几人领会错了他的意思，封四九继续补充说道：

    “能喝是能喝，就是不太干净，你们看那里便知。”

    见封四九说完伸手指向了湖中的那块凸地，众人疑惑间忙纷纷将目光投向了那里。

    只见就在胡八一和王凯旋两人喝水的片刻功夫里，那湖中凸起的平地上早已经是爬满了密密麻麻的一层青色蝣磷虫。

    数量足有上万只之多，它们的身体逐渐变成灰白色，一只只的从外壳中蠕动着爬出。

    蜕壳后的虫体上似乎有很多的荧光，此刻正在闪闪发光，如同漫天星光一样灿烂，有许多此刻已经飞了起来。

    众人都没想过，这湖中居然还能有这么多闪着荧光的虫子，一时见此场景，只觉身处梦幻。

    然而还未等众人回过神呢，就在此时，无数只大老鼠，突然从四面八方蹿进山洞，这些老鼠一点也不惧怕人类，对站在湖边的众人视而不见。

    一只只毫不犹豫的跳进湖中，赴水而去，争相爬上湖心的凸地，你争我抢，抓住刚褪壳的虫子，不断送进口中吃掉，风卷残云，片刻就吃了个精光。

    见此一幕，陈教授和雪莉杨等人这才反应过来，封四九一直强调的湖水不干净，究竟是个怎么回事了。

    这如今许多大老鼠在湖中游泳，想必一定经常在此聚餐，否则也不会动作如此熟练。

    胡八一和王凯旋两人正喝的起劲呢，哪里能想道，一下子就冒出来这么多老鼠，在这湖里游来游去。

    两人见此情形，纷纷张开嘴哇哇大吐，把刚才喝的湖水，几乎又原封不动的吐了出来。

    群鼠来的快，去的也快，一个个是吃得饱饱的，便纷纷游回岸上，四散跑了。

    王凯旋气的一肚子火，抄起枪托连砸了几只老鼠，胡八一见状忙上前拦住了他灭鼠的举动。

    连说着他家从祖父那辈传下来的规矩，老胡家的人不许伤害老鼠，反正这些老鼠又没伤到你，就放它们去就是了。

    王凯旋一听这话，吐了一口唾沫才骂道：

    “老胡你他m的这就叫姑息养奸，原来这水是老鼠们洗澡吃饭的地方，可他m恶心死我了，刚才那一通猛喝，也不知道喝下去多少老鼠屎尿和老鼠毛。”

    听了王凯旋这话，别说胡八一了，就算是没有喝过一点的雪莉杨和陈教授等人，都只觉胃里一阵翻涌。

    众人赶忙是离开了这老鼠洗澡用餐的地方，往前顺路而行，越往里走，感觉到的水气就越大。

    只见四周墙壁开始变得越来越潮湿，继续往前走出数百米远，终于见到一条水流湍急的暗河横在洞口。

    这就是在沙海下流淌了几千年，从来都未干涸过的兹独暗河了，河水不仅流量大，而且很深。

    在河的对岸还另有一个大山洞，中间有一座黑色石桥相连，桥身也同样是用扎格拉玛山的黑石头筑成，就这样横空架在兹独河汹涌的水流之上。

    见既然已到了此处，还是先稍作休整，补充好体力后再商量着接下来的路程。

    此刻见到这流动的河水，众人是彻底放下心来，一通猛喝，也就胡八一和王凯旋两人对水已经有了点恶心感，只是站在一旁看着。

    由于叶亦心有脱水症，不能直接喝大量清水，于是雪莉杨用食盐和了一壶清水，慢慢一点一点的给她服用。

