    “我靠？！”

    “等等，这世界公告……”

    “深渊魔军……死了？！”

    刚刚进入科特沃夫妖魔堡，还未来得及适应新环境的玩家们，突然听到了世界公告，纷纷透过半虚拟堡垒墙壁望向被层层魔气笼罩的大地。

    此时，妖魔堡悬浮在三千米的高空。

    然而，他们却清楚地看到了187号那庞然的体型，瓦解为魔物，又被三面幡吞噬的场景。

    “这……”

    “不是吧？”

    “一叶大佬，这就杀掉魔军了？不是有魔气链接和补魔重生吗？”

    “走得慢，连口热粥都喝不上，得嘞，我们就消停在堡垒里看戏吧……这又是一场大佬的个人秀。”

    众人从进妖魔堡，到187号魔军被杀，只用了短短几秒钟的时间不到。

    本以为这将是一场异常艰难的拉锯战，大家就算不能吃到肉，起码会喝点热乎的汤，但看到深渊魔军被瞬杀，所有人都不淡定了。

    “云哥，您给分析分析？一叶大佬这杀伤力……不会是常态的吧？”

    金杰杰凑到了云叶旁边，颇为热络地问道。

    云叶打开了战斗面板，将所有信息扫了一遍，沉吟道：“杀伤力是常态的，但要想重复刚刚的击杀场景却很难做到。187号深渊魔军之所以被击杀，有很多因素在其中，并没有想象中的那么简单。”

    “愿闻其详。”圣欧文杰道。

    虽然在场的指挥官们，对游戏的理解都不弱，但以对叶一的了解，云叶称第一，没人敢称第二。而且，这些数据都是明面上的，就算藏着掖着，战后复盘也会被人总结出来。

    “关键在于【执权】，一叶封印了187号魔军的补魔重生，使他无法躲开致命威胁。而这个技能，面板冷却高达1小时，就算有牧师们的光环加持，也只能缩减到八分钟左右。这就是为何很难复制刚刚击杀场景。”

    圣欧文杰点了点头，继续问道：“但还有魔气链接呢？一叶的伤害已经达到阈值，按理来说被一千个深渊魔军均摊之后，伤害应该不够秒杀才对……”

    “这很简单。”

    云叶轻笑了一声，打开战斗面板，将【玉扇】与【无妄之姿】两个技能的信息共享到指挥官频道。

    “诸位且看，玉扇受十重奏加持……额，现在形容为十重奏已经不太合适，神圣补完的效果下，十重奏的基础重复次数高达25次，配合牧师们的技能效果增强，暴涨到了185次。影刃重复两次，冰河纪元重复一次，玉扇瞬间便释放了555次。还有无妄之姿，这个技能才是秒杀187号魔军的关键。我们老大目前的面板攻速为213.6，无妄之姿的连斩次数便是214，每一次都将触发阈值伤害，配合十重奏、影刃与冰河纪元，无妄之姿的伤害判定次数为133755次，所以……大家懂了吧？”

    众人听得云里雾里，虽然不太理解，但大受震撼。

    “十重奏可以连续释放两次？这技能面板冷却5分钟，就算被缩减了，也得42秒左右吧？”叛变威尔皱眉道。

    “只能说运气爆棚，触发了额外效果，冷却直接刷新。”

    云叶笑着将十重奏的技能信息分享到指挥官频道。

    【十重奏】：稀有神话技。受神圣补完加持，经进化原石强化。下一次技能会重复释放25次，有5%几率额外释放5次，有5%几率刷新冷却时间。冷却时间3分钟。

    圣欧文杰恍然大悟道：“我懂了，倘若十重奏没有刷新冷却，无妄之姿的伤害便无法强杀被魔气链接加持的187号魔军……而且执权封印补魔重生，是最大的前提！”

    “对。”

    “可就算如此，伤害还是太夸张了……”

    “难以想象，这只是一叶大佬最不起眼的两个小技能，好多压箱底的大招还没释放呢！”

    ……

    ==========

    【灭魔】远古级

    奖励给第一位击杀深渊魔军的冒险者，谨以此为纪念

    +1000全属性

    ·灭魔之志：你每击杀一位深渊魔军，经验获取量将额外提升1%。

    ==========

    “这个勋章效果不错。”

    到了后期，升级动辄便要消耗兆级的经验值，经验获取量提升对叶一来说收益极大，可以加快他晋升至神之手的速度，然后拉满主职业等级。达到Lv.1000之后，还要将等级再次清零以召唤枫叶、丑叶和魔叶这三员大将，经验需求将是海量的，三叶也能受益。

    “还剩999个深渊魔军，执权陷入冷却，制服劫财的冷却时间更久，得留给主副将。只能靠凛冬之怒碰运气了……”

    叶一这样想着，随后踏入科特沃夫妖魔堡的传送阵，出现在堡垒内部。

    “妖魔堡可以抗住魔气侵袭？”

    “刚试了一下，能效开到90%可以激活规则之力，但金币消耗是海量的，只能支撑几分钟……”圣欧文杰皱眉道。

    “几分钟远远不够。”叶一皱眉，透过虚拟壁垒望向远处。

    随着187号魔军阵亡，剩余999个深渊魔军齐齐出动，更有副将尾随其后，显然是感受到了威胁，想要一举拿下众人。

    这将是一场史无前例的大混战。

    叶卡捷琳娜来到叶一身前，沉声道：“你要多少时间？”

    “最少半个小时。”

    “半个小时……除非集资，凑够1000亿金币，只靠我们的财力无法支撑那么久。”叶卡捷琳娜淡淡道。

    “1000亿金币？太多了吧？能回本吗？”金杰杰拧眉道。

    “回本？呵呵，你太小瞧深渊魔军的底蕴了，不仅可以回本，还能大赚一笔。”叶一笑道。

    “那没问题，我同意集资。”环游太平洋道。

    “每个大区拿不到20亿金币，这笔买卖可以，消耗的金币也会折算进贡献比例里吧？”叛变威尔问道。

    “自然。”

    “来来来，交金币啦！”

    听到消耗的金币可以算进贡献比例，众人眼睛一亮，不再有丝毫犹豫，纷纷向叶卡捷琳娜发起了交易信息。

    华夏区这边，金币虽少，但没人想当冤大头，由泰山、时猎、大威天龙、没钱麻溜滚等六家共同出资。

    “很好，既然大家的安全得到保障，一会听我指挥，拿下这场战斗。”

    叶一咧嘴一笑，离开了科特沃夫妖魔堡，重新出现在高空之中。

    此刻，在卡托弗斯的率领下，999位深渊魔军将科特沃夫妖魔堡包围起来，浓郁的魔气不断冲刷着妖魔堡外侧的防护壁垒。堡垒上方，一个巨大的装填装置不断向外喷吐金币，溶解成金黄色的能量，加固着壁垒厚度。魔气消解一分，便有金黄色的能量冲天填补一分。一时之间，浩瀚无穷的魔气对妖魔堡竟也毫无办法。

    “一叶，交出赫拉迪姆魔盒，还有你头顶那面黑幡，我可放你一条生路！”

    卡托弗斯阴恻恻的声音响起，像是万千毒蛇在耳畔吐着信子，令人心生冷意。

    叶一冷笑道：“有趣，之前还说不留活口，这么快就改变心意了？这不符合你们深渊魔窟的行事风格啊。”

    “放肆！你交还是不交！”

    卡托弗斯怒喝道。

    虽然他在极力隐藏着心底的情绪，但叶一还是从那双硕大的眼球中，看到了一丝担忧与畏惧。

    “废你麻的话，干就完了！”

    叶一狠狠骂了一句，赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，八尺云遥弓、七杀匣与金乌箭篓同时出现。

    轻轻摇动弓弦，七杀箭呼啸飞出，将无尽的黑暗变作了金色的海洋，一道道光属性箭矢从四面八方向护城军席卷而去。

    与此同时，叶一左手的凛冬戒指寒光闪烁。

    空气中的温度迅速下降，无穷尽的冰属性箭矢流泻出无可比拟的银白光辉，美丽得令人炫目，绚烂得令人心碎。

    【[多重射击]以主、副武器发动，触发[冰河纪元]效果，将额外触发四次冰属性伤害。】

    每一轮多重射击，都将触发一次光属性伤害，以及四次暗属性伤害。

    来势汹汹的箭芒令卡托弗斯心中大惊，他大手一挥，魔气疯狂涌动，在看不清楚的昏暗里，一层纯黑色的护盾瞬间将所有深渊魔军笼罩在内。

    其余999位深渊魔军同时出手，魔气化为浩瀚的黑色海洋，在四周凝成一层层的黑色护盾。

    -471万7327！

    -375万1545！

    ……

    漫天箭矢每穿透一层黑色护盾，力量便被削弱一分，当射在深渊魔军身上之时，伤害已经低到百万级。

    【受[魔气链接]影响，你的攻击只能对一名深渊魔军奏效，且伤害效果将均摊向所有深渊魔军。】

    【[多重射击]受到[沉沦刃铠]的影响，伤害降低10%。】

    【[多重射击]受到[沉沦刃铠]的影响，伤害降低10%。】

    ……

    “减伤技能……”

    叶一微微皱眉。

    沉沦刃铠是群体减伤技能，受魔气加持，可以无限叠加，寻常的削除技能无法清除，只能从根源上封印掉。

    嗡嗡嗡——

    就在这时，空气中突然爆发一种介于弦音与划破玻璃的诡异响声，把耳膜刺得升腾，像是地狱里发出的邀请，在勾人的魂魄。

    “后退！迅速后退十万米！”

    察觉到异样，叶一连忙在指挥频道里大喊。

    上空传来诡谲的空间律动，科特沃夫妖魔堡突然消失不见，出现在了一百公里以外的高空。

    与此同时，密密麻麻的黑色长枪从黑色护盾之中射出，其中一半射向了妖魔堡之前悬停的位置，一半呼啸着飞向叶一。

    【地狱长枪】

    “真阴险啊，竟然搞偷袭……”

    叶一冷笑一声，轻轻抬起手臂，凛冬戒指扩散出紊乱的空间隔阂，一个半透明的银灰色护罩笼罩了全身。

    【空之临界】

    -1！

    -1！

    ……

    下一刻，叶一在指挥频道内喊道：“刚刚那招叫地狱长枪，妖魔堡扛不住的，记住发动的异象，一旦出现立刻撤离10万米之外，就会躲开射击轨迹。冷却时间20秒，现在可以回来了。”

    嗡！

    上方再次扩散出恐怖的空间波动，科特沃夫妖魔堡重新出现。

    “再这么搞几下，金币都要用在跃迁上了！”叶卡捷琳娜恼火的声音响起。

    “毕竟是深渊魔军，只能慢慢磨。”

    叶一摸了摸鼻子，尴尬一笑。

    “沉沦刃铠怎么破？减伤效果太离谱了……”泰山开口。

    “这是第一道难关，破解嘛……倒也简单。”

    说话间，深渊魔军再次发动袭击，无数只乌鸦从魔气中飞出，巨大的尖爪遮挡了涌动的黑芒，阴影里，闪电般的光亮飞速朝着叶一划下。

    【邪鸦风暴】

    叶一在深渊魔军的正后方召唤出一只月精灵，月华之力闪耀，瞬间与其交替了位置，避开了这一击。

    多重射击的伤害虽然被沉沦刃铠减免了大半，却触发了【鲜血狂乱】效果。

    在1000攻速的加持下，光、冰属性箭矢再添数倍，以恐怖的频率刷新着各种状态。

    与此同时，叶一瞧准时机，趁着元素渴求与凛冬祝福叠满，直接开启十重奏。

    周身骤然爆射出一股极端黑暗的气息。

    【末日血咒】

    随着多重射击扫中深渊魔军，一个个空洞的黑子不断在上空涌现。

    砰砰砰！

    黑暗元素粒子不断汇聚，每浮现出一枚湮灭黑子，便在深渊魔军上方引动数百次的爆炸。

    -3亿7566万9242！

    -75亿7745万9054！

    ……

    -4372亿9756万9563！

    随着黑暗属性精通的暴涨，归一效果发动，伤害正以极其夸张的速度上涨着。

    但实际杀伤效果相当有限。

    每当深渊魔军承受伤害时，便有一缕魔气涌入体内，血量很快便会回满。除非像击杀187号魔军那样，瞬间便秒杀，让其没有时间通过吞噬魔气恢复血量。

    而且因为魔气链接的存在，多重射击每次只能对一名深渊魔军造成伤害，还会将伤害全部分摊给所有深渊魔军，一来二去之下。

    时间缓缓流逝，叶一保持着相同的姿势，不断向深渊魔军发动进攻。

    直到漫长的五分钟过去了，一条面板提示弹出。

    【[多重射击]造成了暴击，额外触发[凛冬之怒]，471号魔军的天赋[补魔重生]已被冰冻，持续10秒。】

    提示响起的瞬间，叶一在指挥官频道大喊：“所有人准备进攻，目标471号魔军。”

    “倒计时5、4、3……”

    一边喊着倒计时，叶一脚下的空悬王座缓缓飞出，中央那团旋转的空间之力越来越大，逐渐覆盖了所有魔军周身。

    然后突然一颤，空间扭曲之力几十倍几百倍地膨胀，蔓延到了数百里外的废墟之地。

    喊出倒计时1的瞬间，空悬王座挂起一片空间风暴，如同一只巨手，将上千层沉沦刃铠拎起，推向了数百里外。

    魔军们失去沉沦刃铠，心中大惊，还来不及做出反应，科特沃夫妖魔堡的壁垒外突然浮现出数以万计的传递法阵，恐怖的力量倾泻而出，漫天的魔法、箭矢、剑光和暗刃呼啸着射向471号魔军。

    同一时间，叶一脚下接连蔓延开层层交叠的光环。

    【十重奏】

    【元素渴求】

    【凛冬祝福】

    ……

    【贪吞之相】

    然后朝着471号魔军赫然指去——

    右手食指上的贪婪之戒缓缓转动，悄然飞向半空，化为一个长满蛇麟、乌光锃亮的手套，与叶一的右手完全融为一体。

    叶一伸出右手，朝着471号魔军隔空一抓，贪婪巴蛇的虚影化为五指模样，将471号魔军禁锢在半空之中。

    轰轰轰！

    科特沃夫妖魔堡的攻击呼啸而至。

    贪吞之相的第二阶段也在同一时间触发。

    【你对471号深渊魔军释放[贪吞之相]，额外提升100%全属性。】

    【你当前的攻速为1000，啃噬次数+90910次。】

    【你当前的施法速度为769%，啃噬次数+891次。】

    ……

    【你击中471号深渊魔军，受罚者之灾叠加至142666529层。】

    【受十重奏、元素渴求、凛冬祝福、神秘梦境、……折叠/打开……、大祝福手的加持，[贪吞之相]技能效果得到增强，最终啃噬次数判定为——8726549次。】

    咔嚓！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    ……

    异常清脆的声音响起，471号魔军全身被咬成了无数个鲜血淋漓的碎片，眨眼间便被三面幡吞噬掉。

    但这一击并非只是为了471号魔军，后劲效果才刚刚显现！

    承受伤害的瞬间，471号魔军身上的魔气链接仍然存在，8726549次伤害均摊到了所有深渊魔军的身上，在五分钟的受罚者之灾巨额加持下，爆发力强得离谱。

    更有第七时区、北霜、叛变威尔、环游太平洋等大神级玩家的压箱底大招。

    最终的结果令人心惊——

    【受[魔气链接]影响，001号魔军触发[补魔重生]，进入强制无敌状态，吞噬魔气重生。】

    【受[魔气链接]影响，002号魔军触发[补魔重生]，进入强制无敌状态，吞噬魔气重生。】

    ……

    【受[魔气链接]影响，1000号魔军触发[补魔重生]，进入强制无敌状态，吞噬魔气重生。】

    999名深渊魔军同时触发补魔重生，免死令牌已丢，笼罩在周围的魔气竟在瞬间消耗了一大半。

    魔气稀薄了不少，众人可以清晰地看到，重生后的深渊魔军神情骇然。

    “怎、怎么会这样……”

    面对杀伤力惊人的叶一，深渊魔军们清楚地意识到，他们很难支撑到补魔重生恢复冷却。就算再次展开沉沦刃铠，空悬王座的能量却相当充沛，完全可以故技重施……

    见到手下们狼狈不堪的模样，卡托弗斯怒喝道：“不要慌，立刻发动沉沦魔手，以规则之力消耗掉空悬王座的能量，胜利终将是我们的！”

    听到卡托弗斯的声音，大部分魔军重新稳定了军心。

    但也有极少一部分的魔军提出了质疑：“将军，沉沦魔手要消耗大量魔气，一旦魔气匮竭，爱川城魔化崩溃，我们恐怕会输得更惨，现在撤军还来得及！”

    “放肆！”

    卡托弗斯恶狠狠地瞪向开口的魔军，沉声道：“一叶手中的国器能量本就被消耗大半，补魔重生虽用掉了大半魔气，却可从魔窟中重新汲取，最终的胜利仍是……”

    轰！

    头顶一声惊天巨响，卡托弗斯微微一怔，话说到一半便戛然而止，抬头望向天穹。

    但见叶一不知何时出现在了穹顶处，空悬王座涌向深渊魔窟与神赐大陆的交界处。他左手持无懈之门，右手掏出大河镜，三件国器同时发动，三种规则之力交织之下，竟然隐隐盖过了魔气。

    “不！”

    卡托弗斯绝望地大喊。

    与此同时，在卡托弗斯的魔影之中，一团更为浩大的魔影缓缓钻了出来，赫然是梅尔斯。

    “大惊小叫，成何体统。”

    “大人，一叶要堵住魔窟通道！”卡托弗斯失声道。

    梅尔斯神色平静地望向苍穹之巅，丝毫不在意通道被封，淡淡道：“本想让你们自行解决掉这群冒险者，历练一番，却被打得如此狼狈，真是叫我失望。”

    “这个一叶确实不凡，明知你们没有补魔重生保护，却没有痛下杀手……莫非预料到我会出手？但不管如何，这场闹剧都该结束了。”

    说话间，梅尔斯手中浮现出一根褐色木杖。

    见到木杖，卡托弗斯与魔军们纷纷色变，“魔、魔器？！”

