    第206章 殿下还会军体拳！

    妖灵，不仅属性诡异，而起自身也有一种特别的气质。那就是很容易被人忽略，也就是传中的低存在感。

    他很好的完成了方元的交代。

    不仅如此，因为和方元混的久了，妖灵也染上了爱折磨人的毛病。

    这次戏耍唐昊，看着对方有气没地撒的样子, 妖灵也稍微明白了方元所说的那种愉悦感，确实非常有趣！

    在妖灵戏耍唐昊的时候，方元这边也没闲着。

    离开史莱克学院后，方元就让军队落后百米，并且让两位魂圣也离远点。

    这么做，当时是为了降低朱竹清的警惕心，因为方元正和她肩并肩的走在一起。

    先是一番没话找话，见朱竹清不太热情的样子，方元这才表示关心。

    “竹青，你想去游历大陆我不反对，我想知道你现在的实力如何，否则我不放心你一个人。”

    见雪崩不在询问那些自己不想回答的话题，朱竹清这才认真的道来：

    “嗯，我的实力才二十七级，不过我认为应该足以面对多数情况。我的武魂特点你可能不太清楚，幽冥灵猫最大的优势是速度，就算打不过敌人，我也有随时脱离危险的能力。”

    朱竹青对自己武魂的理解确实不错，哪怕方元也认为如此，但做出挽留是必不可少的。

    “确实如此，防御不如进攻，进攻不如速度。占据了速度优势，往往会有更大的主动权。不过竹青，我觉得你的实力还是有些太弱了。你不如先跟我回天斗城, 等到获第三魂环之后，你再去闯荡大陆如何？”

    朱竹清思考了一阵子, 觉得还是不要和雪崩又太多牵扯过好。哪怕他手中有两人的婚书，为人暂时看起来也很不错。

    “雪崩殿下，竹青谢过你的好意，可是我想要的是自由，希望你能满足我这小小的愿望。”

    “自由谁都想要，但是追求自由需要有足够的实力，否则往往会付出惨重的代价。”

    “不试试，怎么能知道自己实力够不够呢？”

    “哦？你想试试，那么我们两个比试一番如何？放心，我绝不会动用武魂。只要你能打败我，我就同意让你离开。不仅如此，只要你赢了我，婚书我也可以还给你，并且还会把我的最爱的马儿送给你做纪念。”

    听完方元说的话，朱竹清暗自思索一番，总觉得雪崩这么做有什么意图。

    “雪崩确实很喜欢自己，但我并不喜欢他。他也应该是也看出来了这一点，所以放弃了追求。真是一个好男人啊，就是太爱要脸面了。”

    朱竹清认为，雪崩是为放自己离开找个蹩脚的理由，所以才会做出这么多的让步。还不用武魂跟自己比试，简直就是在放水，同时也能输的不那么难看。

    自认为雪崩放弃了对自己的追求，朱竹清也想要回自己的婚书，立刻点头表示同意。

    随后，方元和朱竹清拉开架势。

    先是双方个人武魂通告，方元做出了一个请的姿势。

    “女士优先，竹青，你先对我攻击吧。”

    朱竹清没有回话，而是亮出利爪，绕着方元游走开始寻找破绽。

    虽然方元满身都是破绽，但是朱竹清不想让他输的这么难看，毕竟人家一路上对自己很尊重。

    两位魂圣见雪崩不开武魂就跟朱竹清开始战斗，立刻就担心会出什么闪失，准备靠近一点方便随时救下。

    方元两眼一瞪，让他们站远点，不许靠近。

    见雪崩又耍起了小性子，两位魂圣对视一眼，都看出了对方眼中些许恼火。

    随即，两位魂圣停下脚步。也罢，既然雪崩殿下想吃苦头，那就看他怎么吃呗！

    朱竹清绕着方元转了两圈后，觉着也差不多应该结束这场闹剧了，随即她正面冲向雪崩，利爪直指咽喉要害。

    在周围士兵的眼中，一道黑影迅速冲向雪崩殿下。之后，雪崩殿下瞬间抬起左手便抓住了黑影手腕。最后一个上步，同时左手向身后一拉，右肘顶向黑影右肋。

    “哇，殿下还会军体拳！”

    士兵们看着雪崩的动作很眼熟，有些抓腕砸肘的味道，顿时认为殿下打的是军体拳。

    作为戒赌老哥，当然要会耍军体拳。

    不过，方元打的这招军体拳其实是个变招。抓腕是正确步骤，但是最后砸敌人的肘部，变成了用肘冲击敌人侧肋。

    这是因为，砸肘是为了解除敌人武装，控制意味更强。而冲肘则是取其要害，攻击性更强。

    朱竹清的利爪是长出来的，无法被解除。而且借助她冲击的惯性，冲肘的杀伤力也更狠。若是两个普通人对打，少说也得断两根肋巴骨。

    朱竹清在手腕被抓的时候，立刻意识到了危险，瞬间就准备做出反击。

    但在被方元朝着前冲方向一带后，朱竹清刹不住步伐，动作随即变形，身体重心也开始失稳。

    眼见肘击就要顶到侧肋，方元再次做出变招，右手以白鹤亮翅的手法抱住朱竹清的腿弯。

    拖住朱竹清后，方元一个公主抱将她抱起来转了两圈，之后再也不撒手。

    朱竹清待视线停止模糊，才发现已经不自觉的抱住了雪崩的脖颈。

    几乎是立刻，朱竹清的脸蛋刷的一下就是满满通红，她从来都没有个和异性如此亲密过。

    “你...你快放我下来...”

    方元立刻耍起了无赖，反而抱得更紧实了一点。

    “就不放，你输了，还抓动抱住上了我。我死也不会撒手，要不然你会离我而去，我才不肯失去你这只小猫咪！”

    朱竹清挣扎两下未果，赶紧羞涩的急道：

    “刚才不算数，是我大意了，没想到你反应这么快。”

    知道朱竹清害羞了，方元主动将其放下，但是双手还是用力抓着她的肩头。

    “好啊，竹青你竟然想不认账，就不怕我对你用强吗？嘿嘿嘿~”

    说罢，方元还故意晃了晃朱竹青，让汹涌的波涛开始呈现。

    朱竹清知道方元在跟自己开玩笑，但是并不甘心就此认输，虽然感觉现在两人的距离好像更近了一点。

    “我...我没有不想认账，只是想再和你比一次，想知道自己究竟失误在了哪里？”

    “真是一直倔强的小猫咪，既然你想知道自己的不足，那我就满足你！来吧，这次记着要从我背后发动偷袭哦！”

    放开了朱竹清后，方元背着她向远处走去，边走还便哼着不知名的曲调，以此显得自己的毫无戒备。

    (本章完)

