    第299章别逼我在这里动手！

    晋先生看着眼前发生的一切，唇角微勾。

    不管宁晞是否有真本事，就这两下，还真有一点点花里胡哨的意味。

    更何况，美女那怕什么都不做，只是静静地站在那，也如同是一副山水画般诱人至极。

    符纸燃烧后，空气中，更是弥漫着一股淡淡地朱砂味道。

    一阵微风吹过，符纸的灰烬飘落到在床尾处。

    晋先生是什么变化都看不见。

    在宁晞的眼中，只看见有一个近乎黑色的魂体从怀孕六甲的孕妇身体里缓缓剥离出来。

    黑色的魂体在看见宁晞后，愤怒至极。

    她不管不顾的冲向宁晞，想要质问她，为什么要帮助这个人渣！

    宁晞的指尖，轻轻地掐了一下诀。

    那个诀，化成红绳，紧紧地束缚在黑色魂体的身上。

    黑色魂体越是挣扎，那红绳就缠绕的越紧。

    宁晞随手一捻，轻车熟路的将黑色魂体勾住。

    她微启红唇，淡漠而从容的说道：“别逼我在这里向你动手！”

    黑色魂体发出赫赫狂怒的声音。

    一副不甘不愿，却又无可奈何的暴怒。

    床上一直处于昏迷中的孕妇，在黑色魂体抽离之后，终于醒了。

    她虚弱的看了看四周，对着晋先生道：“老公……”

    晋先生这会顾不得宁晞，上前一步握住孕妇的手，柔声问道：“老婆，你现在什么感觉？”

    孕妇娇滴滴的说道：“我饿。”

    晋先生伸手轻轻地抚摸着孕妇的头发，亲切又耐性十足道：“小馋猫，你知道不知道我有多担心你？”

    “老公，不是我饿，是我们的宝宝饿。”

    孕妇如此这般一撒娇。

    晋先生便道：“行，那我安排人给你准备你喜欢吃的。”

    “谢谢老公。”

    孕妇说这话时，又看了看宁晞。

    宁晞穿着一件白色的道袍。

    道袍的质地低调中透着一股奢华。

    她的长发被一只桃木发钗给绾在头发，露出一张精致绝美的脸庞。

    她的眉如远山、唇如朱砂、眼如繁星，那光滑的雪肌就更像是质地醇厚的牛奶似的。

    最为关键的是，她在宁晞的身上，看见了一种宁折不挠的气质。

    那一瞬间，孕妇的心中，警钟长鸣！

    这样的宁晞，是这个男人最喜欢的那类女孩。

    他最擅长做的是，就是将一张白纸，涂成色彩斑斓的模样。

    他最大的成就感，就是将一个又一个鲜活可爱的女孩，变成一具具行尸走肉。

    宁晞在晋先生和孕妇说话时，只是淡淡地扫了一眼醒过来的孕妇。

    一眼之后，她便迈着慵懒又漫不经心的步伐，徐徐走向套房的门。

    房门打开。

    宁晞站在走廊上。

    走廊外面，穿着二十多名身着黑色西装的男人。

    这些穿着黑色西装的男人，个个都透着一股煞气。

    “宁小姐，晋先生有吩咐，请你留下与他共进午餐。”

    身着黑色西装的男人们，齐唰唰地看着宁晞，两方形成一种对峙的状态。

    大有宁晞不肯留下菜进午餐，就甭想从这里离开的架势。

    宁晞冷冷讥讽道：“滚。”

    ?  ?感谢【崔荣娜123】的投喂~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

