    

    “你，找，死！”

    几乎是一字一顿，咬牙切齿的声音从王绮云嘴中蹦出。

    眼见面前几欲疯狂的王绮云，再看看身后抱着剑冷眼旁观的卫宗，卫修海也大感麻烦，自己这侄子看上去也是个唯恐天下不乱的主啊。

    但不管怎么说，对方也是自己侄子，他这个做叔叔的自然不能让王绮云伤到他半分。

    卫修海脸色冷了下来，无形的气势在他身上凝聚。

    “王绮云，你可想清楚了，真要和我动手？”

    话音刚落，天翻地覆，原本平整的土地立刻化为泽国，海潮澎湃，巨浪滔空，随便看上一眼就能感受到那海浪中蕴含着的毁灭般的力量。

    "呵呵。"王绮云轻笑了两声，面色换冷。对于卫修海的手段，她毫不示弱。

    只需要瞬息，她身后的土地立刻化为一片火海，岩浆四处蔓延，不时还有一阵小型的火焰喷发。周围温度急剧上升，让人不得怀疑自己是否来到了火山地区。

    两人这么一动手，可着实是苦了他们身后的弟子。还好两人只是针对对方，与这些弟子无关。弟子们立刻远走高飞，离得远远的。

    “这，就是万象境的力量啊！”

    一旁观战的散修中不时有人发出惊叹，他们也是第一次看到万象强者全力出手。这种须弥间令天地变色的力量还真是令人迷醉。

    “都后退！”

    眼见二人都动了真火，各势力长老连忙带着自家弟子后退，免得误伤到自己。他们都知道，这种级别的强者真正动起手来有多恐怖，用毁天灭地来形容不为过。

    “等等，那里怎么还有一个人？”

    就在这时，赤炎阁的一位弟子手指两人对峙处，众人才注意到卫修海身后竟然还存在着一道人影，动也不动，就那么一直呆在那里。

    这人他们有印象，就是刚才挑衅王绮云的那位少年。

    “他还不走，找死吗？”

    “杀了王旭就以为自己有了挑衅万象强者的实力了，真是可笑？”

    对卫宗的行为，摇头叹息者有之，心怀快意者有之，面露嘲讽者有之，就是没有一个认为他能活下来的。

    更有人面露惊色，他们认出了卫宗就是那个一招杀死廖胜的少年。

    对于众人的议论纷纷，卫宗听在耳中，却没有放在心上。

    “你还不走吗？等会打起来，我可能护不住你，王绮云是个劲敌。”

    卫修海话中有些冷淡，但卫宗还是听出了他的关心。

    卫宗摇了摇头，“你尽管和她动手，不用管我，我可以自保。”

    听到他的话，卫修海讶异回头，见卫宗话语不似作伪，他深深看了卫宗一眼，道：“既然你有手段自保，那我就相信你一次，如果你死了，我拼死也会斩杀王绮云那女人给你报仇。”

    “你们还真是好一副叔侄和谐的景象，可惜，很快就要死了。”

    王绮云幽幽道，话语中说不出的满是恶毒。

    卫修海没有再废话，操纵身下大海，向对方覆盖而去。王绮云也不甘示弱，她身下岩浆齐齐喷发，形成数十道粗长火柱，随着王绮云身影，向着上方的卫修海迎去。

    呲！！

    火焰与海水相交，不是火柱将海浪蒸发，就是海浪将火柱扑灭。一时间，大量水雾逸散出来，弥漫在四周，遮挡了视线。

    卫宗眼中利芒一闪，锐利的眸子直接穿过了阻挡，看清楚战场上的情况。

    二人已经交上手了，除了他们的万象域在相互倾轧，他们本体同样也在半空中交手。

    随着战斗的进行，空气被撕裂，发出刺耳的尖啸，狂暴的灵力四处飞射。不时有火焰向卫宗的方向射来，看似只是无意的能量泄露，但卫宗就算是用脚想也知道是怎么回事。

    对于这种小把戏，卫宗连剑都懒得出，火焰只是撞到他身上，就自动消散了。这种逸散的火焰攻击，根本破不了他不灭剑体的防御。

    王绮云看得暗暗吃惊，心中杀机更甚。这火焰是她故意散出去的，虽然只有她一成力，但灭杀一般的灵海境也不成问题，没想到这少年轻而易举就挡下来了。

    “跟我战斗你还敢分心！”

    卫修海冷哼一身，趁着她分心的一刹那，虚手一抓，一道磅礴的水龙向着王绮云撞了过去。

    王绮云心中大骇，只是分心了一刹那，没想到被对方抓到了机会。她一声娇喝，下方岩浆陡然升起，形成一道岩浆之墙挡在她的面前。

    昂~

    水龙长吟一身，接着摇摆着身躯，狠狠撞到了岩浆之强上。

    砰！！

    岩浆之墙毕竟只是王绮云仓促间凝聚而出，防御力还是差了些。只是瞬间，水龙就冲破了岩浆之墙的阻挡，狠狠撞在王绮云的身上。

    危急时刻，王绮云手中手印急变，手的动作太快以至于都出现了残影，一时间不知多少印诀被她用出。

    就在水龙接触到她身体的一刹那，一道薄薄的火焰铠甲凝聚在她身上。

    咔嚓！

    水龙撞在铠甲上，将其撞出大片碎裂，同时王绮云被远远撞飞出去。不过这一击后，水龙势头也尽了，它不甘地长吟一声，摆了摆尾巴，只能消散。

    王绮云人在半空，很快稳住了身形。还好她早有准备，没受什么伤。正所谓，来而不往非礼也。她双手高抬，无数岩浆柱朝着卫修海的方向激射而去。

    卫修海则是一一化解，二人地战斗渐渐进入了白热化阶段。

    卫宗看得有些无聊，二人实力相近，想要分出胜负绝不是一时可以办到的。

    而且看得出来他们还是有所保留，没有动用真正的杀招。看上去打的难舍难分，两人仍旧将战斗控制在可控的范围内。

    “这样打下去未免也太无趣了，就让我来帮你们一把。”

    卫宗没有掩盖他的声音，在场众人都听了个真切。

    “他要干涉万象境地战斗，他疯了吗？”

    “有趣！”

    王绮云不屑冷笑，她不相信卫宗有插手自己二人战斗的能力。

    轰隆隆！

    天空骤然传来巨响。

    下一刻，王绮云的表情逐渐呆滞。

    天空骤然暗了下来。一道道乌云汇聚，不时有电闪雷鸣出现，无数细小的电弧在乌云中跳动。

    “天……天象？这是假的吧！”

