    容恪笑道：“还行。”

    又是“还行”,不说徐氏同他势同水火么,这一两个美人巴巴送来,不就是为了给他脸色,顺带着监视蘼芜苑一举一动,他竟然要笑纳？

    她磨了磨牙,然后大度地微笑,“那好，浓浓就替恪哥哥安顿好她们，不如就用贵妾的名目？”

    这两人你来我往,分明都不想徐氏送来的美人打扰到他们的磨合和渐渐萌生的默契，但偏偏一个比一个嘴不饶人，曲红绡弄不懂。

    容恪趁着冉烟浓回去收拾行李,嘱咐了一句,“让人将那两个美人扔出去，徐氏不答应,便将她们卖到青楼去。”

    这才是曲红绡本来猜测世子应该有的反应。

    事实上在皇上赐婚之后,徐氏这边一直便不大安分。早从世子一战扬名后,徐氏便前前后后断断续续送了几十个美人,后来都离奇失踪或者暴毙,徐氏不甘心,但是皇上又封了一个韶音郡主送过来做陈留世子妃，容恪相当于半只手握住了冉秦这条线。

    徐氏如何能心甘，早在赐婚圣旨一下,徐氏便又大张旗鼓地物色美人了。

    其实这些美人大多也是青楼出身,是徐氏在外头托人养着的，一早是为了来控制住容恪。可是世子偏偏不近女色，徐氏恼羞成怒，决意从世子妃下手了。

    她的目的不过是为了离间他们夫妻感情，世子妃要是一气之下回了娘家，徐氏想必便欢喜了。

    冉烟浓在里头听着动静，听容恪发话说不要，一个惴惴不安的心莫名地揣回了肚子里，无比舒坦。

    不用她动手自是最好的。

    冉府只有她母亲一人主持中馈，父亲连在外头多待一个时辰，都要向母亲事先交底儿，可以说母亲从来不会智斗小妾，把心思花在这些上头。自然她从小耳濡目染的，便是怎么帮男人斡旋于外，而不是与后院的女人们论长道短。

    “浓浓。”

    容恪一进白帐，冉烟浓已然收拾好了行装，坐在床头也不知在看什么，或是在使气，容恪笑吟吟地上前，全当方才的事没发生过，“只是玩笑，夫人何必在意。”

    冉烟浓道：“我才没在意，恪哥哥喜欢谁，就能娶谁，还有你那个如花似玉的心上人，你要休了我娶她，我就退位让贤。”

    把这番话说得像气话，容恪也未曾料到，原来冉烟浓平素里与他应付，将他几句真假参半的话全做了真，且搁在心里一直不大舒坦，只是却憋着一口气从来不说。

    容恪失笑，“没什么心上人。”

    冉烟浓拗过了头。

    这话要是之前立即反口她都信了，可是她三番两头撞见他对着一条手帕睹物思人，想无视都难，现在知道来摆平后事，却晚了。男子汉大丈夫，有什么不能承认的，欺骗妻子就是不对。

    容恪蹲了下来，与她的目光撞上，冉烟浓脸颊晕红，用帕子拭干净了脸上的血污，露出素净白嫩的娇颜，宛如映着狎暖春风噙着淡红的花朵，蔓过令人惊艳的光泽，容恪伸出了手，他的手臂上还有一道伤痕，是为了她被猛虎利爪抓伤的，这只手轻轻捧住了冉烟浓的脸颊。

    在她心神一荡时，俏脸飞快地红了通透，羞涩地攥紧了手指，却不敢看容恪。

    容恪牵唇道：“我答应你不再想着她，从今以后只想着你，浓浓能不能答应我，忘了齐咸？”

    “你怎么知道的？”冉烟浓咬了咬唇，略有不甘。

    容恪笑着垂眸，“问了很多人。我总不能不将未过门的妻子打听清楚，想必浓浓也向别人问过我。”

    这个不能否认，他知道这种事也不是什么错，只是错就错在，他不该自以为是地以为她心里还有齐咸。

    “那个人我早忘了。”

    冉烟浓扭头也从床榻上滑了下来，两个人就面对面蹲着，冉烟浓和容恪两人大眼对小眼看着，他笑如春风，冉烟浓一时懊恼着不该将自己的心意这么早袒露，以后拿乔的底气都没了，她就该说，她心里还有齐咸，让他对她好点儿，真诚点儿。

    但是他总是这么笑，她一点摸不准他的脾气，很不真诚。她就很气。

    “好。”

    容恪先说了一个字，然后扶起了要和他蹲到入夜的冉烟浓，“我当真了，浓浓。”

    以前说的所有话都可以是同他虚与委蛇的假话，唯独这句不可以。他当真了。

    冉烟浓哼了一声，“我也当真了。”

    他们是忽然撞上来的一对夫妻，为了一纸缔交姻缘的圣旨被不得已绑成一团的，长宁便说，她不会一开始真对容恪有什么感情，但总要慢慢磨合，不断深交，才会渐渐懂得什么是过日子，渐渐地，连感情都不那么容易看重了。

    母亲叮嘱她不必在意不喜欢容恪这回事，相敬如宾便够了。

    可母亲没有说，要是对容恪动了心该怎么办？

    不知道。因为连长宁也不知道，原来她要对一个人动心，是这么容易的，容易到来得措手不及，看到他为她拼命，她就软了心肠，什么奉承话、俏皮话，什么话都忘了，也管不得他出于何种目的，便只剩下担心了。

    还是明蓁姑姑看得透，早晚有一日她得玩火自焚，被容恪拿得死死的。

    马车驶入陈留郡最大的一座城池，这是腹地所在，两面临山，背有一条从雪山深处冲刷而出的河流，河名九曲，积千尺高峰之势，奔腾得极为浩瀚壮观，单这一条活水，便足以养活半个郡的人。

    河自城外蜿蜒而过，进了城门，还能听到外头滔滔之音，容恪忽然让人停马，冉烟浓听着动静，凝神拨开帘幕，长街上人烟繁盛，来往商客络绎不绝，容恪解鞍下马，披了一件紫棠色系绳斗篷，笑吟吟沿着街路迎上了一堆人。

    叫卖声充斥了耳朵，冉烟浓只看到容恪迎上那帮人之后，他们的马车又被赶了起来，犹若不认识容恪似的悄然路过了他。

    近处时，冉烟浓看到有留着大红长胡须的商客，背着一把胡琴，另两人牵着骆驼，看装束像是月满人，他们腰间缠着月满人惯围的汗巾，长靴也是狐皮所制，他们看起来与容恪很亲密，嘴里叽里咕噜说了些话，是月满语，冉烟浓听不懂的。

    容恪的母亲是月满的公主，他有几个这样的“怪”朋友，其实不能算什么怪事，而且容恪似乎精通月满语，与他们交流毫无妨碍，且聊得甚为投机，脸上笑意深深，犹若风中摇曳的白梅，淡香怡人。

    马车缓缓驶过，彻底将容恪和那一行人抛在了眼后。

    冉烟浓乖乖地退回去坐好了，却忍不住开始有些胡思乱想。

    那个红胡子的商客，指了指冉烟浓的马车，用蹩脚的汉文说道：“方才那个姑娘，我看到了，实在太美了。那是谁？”

    容恪看了眼转过街角的马车，回的却是一句月满语，“陈留的富人很多，她丈夫很有钱。”

    红胡子哈哈大笑：“要很有钱，才娶得到这么漂亮的姑娘！”

    这话容恪没有否认。

    红胡子拍了拍他的肩膀，“李兄弟，你上回说，要给我们找漂亮媳妇儿，这都过去多久了，我看你可能找到漂亮姑娘，自己据为己有了。”

    说罢，红胡子后头一个戴着藏蓝毡帽的中年大汉也跟着大笑不止，“李兄弟看起来，用你们中原的话来说可谓是一表人才，怎么可能找不到漂亮姑娘嘛！”

    容恪继续回月满语，也跟着失笑，“放心，至多十日，李闯给兄弟们回复。”

    红胡子将右手搁在胸口，向容恪行了一礼，“多谢李兄弟盛意拳拳，穆察感激不尽。来陈留一趟，找到漂亮姑娘，都不如认识李兄弟。”

    容恪摸了摸鼻子，“认识我，你就找到了无数漂亮姑娘。”

    几个人一起大笑。

    马车从侯府侧门停下，冉烟浓一下车，便撞见等候已久的明蓁姑姑，她迎了上来，问了她许多话，冉烟浓顾着曲红绡等人都在场，不好直说一些话，本想等着进门再叙话，但才迈上门槛，便撞见了等候在门内的徐氏。

    冉烟浓一怔，只见徐氏坐在凉亭里，并着几个侍女，身畔有两个哭哭啼啼，正拿着绢帕拭泪的美人，想必是容恪说的要扔出去的那两个。

    现在看来，不但没扔出去，反倒让她们告到了徐氏跟前，徐氏大义凛然正要为她们主持公道，拿她这个正室开刀。

    冉烟浓不气也不恼，也只是唯独两个美人哭得心烦，在拜堂时，听徐氏声音倒像是极温柔的一个美妇人，谁知手段不少。

    她也只能恭恭敬敬地以儿媳的身份向徐氏问了安，徐氏挑起茶盖，不咸不淡地问候道：“成婚两日，便出门去，如此避讳公婆，也是魏都的礼仪？”

    冉烟浓轻飘飘地将责任都推给了本就与徐氏剑拔弩张的容恪，“魏人礼仪，出嫁从夫，我听了夫君的话，他如何安排，我如何做，并无逾矩之处。况公公重病，不便叨扰，婆婆到底是二娘，浓浓家中无二娘，不知如何侍奉，未得传唤，也不敢打扰。”

    容恪是世子，她是世子妃，不论如何都不须惧怕徐氏，可这徐氏不知拿着容恪什么把柄，竟能让他一忍再忍。

    如今三言两语，徐氏便消了利嘴还击，想必也就如此了，只是身后那两个美人哭得梨花带雨，寸寸柔肠盈盈粉泪的，徐氏便蹙了眉，“容恪要发落这两个弱女子到青楼去，你也不拦着？你竟然忍心？”

    冉烟浓笑道：“婆婆给她们另寻住处吧，蘼芜苑庙小，浓浓打个盹儿都会踢到人，要是她们不幸得被我误伤，我百口莫辩就不说了。既然讨不得恪郎喜欢，留着让他碍眼也是我这个主母的不是。”

    真是好个伶牙俐齿不服输的鬼郡主。

    徐氏是花娘出身，是个身世不堪的，对冉烟浓这般的天纵骄女自然没甚好脾气，冷眼嘲弄了几句，却不曾想占不得便宜，原来那些下流话在侯府自是说不得的，加上容恪为这个小郡主撑腰，只要冉烟浓寸土不让，她还真是没法子将这两个狐媚子塞到蘼芜苑去。

    只是徐氏本以为长宁公主贤名在外，她的女儿纵然学得一身对付下三流女人的路子，也该存有几分怜惜之心，不至于眼睁睁任由这两个可怜人被卖到青楼。但是冉烟浓真是让她大开眼界。

    徐氏撑着石桌起身，“也好，儿媳既然看着碍眼，来日我给你找几个称你心的来服侍你。”

    这婆婆还真是亡我之心不死。冉烟浓假笑着暗中啧了啧舌。

