
　　刚看到那栋作为大本营的三层建筑物，乔克的眉头就皱了起来。

　　“血腥味？”他耸了耸鼻子。

　　作为超凡者，尤其还是擅长‘精神能力’的途径，乔克如今的五感，已经远超常人。

　　再加上长期的调查工作，让他对血液的气味十分熟悉。

　　毫无疑问，这是人类的血腥味。

　　脉冲手枪已经掏出，乔克小心翼翼地向建筑物靠近。

　　味道是从那边飘过来的。

　　脚步轻微，他刻意避开地上的杂物，以免弄出动静。

　　刚走了几十米，乔克蓦然停住脚步。

　　只见前方一处巷道口，一双平躺在地上的双脚，被什么瞬间拉入巷道深处，从他眼前一闪而过。

　　拐角有人！

　　乔克枪口已经朝向了那里，他屏住呼吸，小心地靠了过去。

　　‘自己有隐逆斗篷，对方应该没有发现自己。’

　　整个贫民区面积大的惊人，要在这么一个地方恰好碰到另外一名超凡者。

　　这种几率，简直比彩票中奖才要低。

　　所以乔克推测，巷道里面，很大几率是‘普通人’之间的冲突。

　　如果对方是黑帮成员，那他不介意做一回‘黄雀’。

　　一步...

　　两步...

　　三步...

　　就在这时！

　　乔克的身后，传来了一道诡异的话语：

　　“加上你，‘引子’刚好够了！”声音辨不出男女。

　　‘卧槽！’乔克顿时觉得浑身寒毛竖立，头皮发麻！

　　他猛地将身体前倾，想要拉开与身后敌人的距离，随后转身，一手巨力冲拳，一手连续射击，打对方一个措手不及。

　　梦想是很美好的，可是现实却很残酷。

　　不等乔克作出第一步，在他身子刚刚微躬的时候，后脑勺便传来一阵剧痛。

　　紧接着，乔克俯身倒地，脖子上鲜血横流。

　　他的21氪，竟然被身后的这个家伙，直接给徒手挖了出来！

　　神秘人看着地上一动不动的乔克尸体，嘴里满是嘲讽的语气：

　　“一个低序列的超凡者如此鬼鬼祟祟，恐怕是想来下城区偷偷捞些好处的。”

　　“很不幸，你遇到了我。”

　　“很幸运，你能成为见证的‘钥匙’。”

　　神秘人将乔克的21氪扔进腰间的布袋，里面传来叮铃一声。

　　看来它收集了不少。

　　一阵微风忽然吹起，那刚刚秒杀乔克的神秘人，已经原地消失不见。

　　...

　　精英区；

　　冷饮店；

　　本来一直在陪露欧娜聊天的汉娜，此时突然脸色大变！

　　“怎么了？”对方的异常如此明显，露欧娜马上开口问道。

　　汉娜看向露欧娜的眼神充满着惊惧，只见她用难以置信的语气说道：

　　“乔克，乔克死了！”

　　“乔克死了？”露欧娜一时有些愣神，看向汉娜的表情也变得怪怪的。

　　那意思分明是在说：“你不就在我对面好好的吗？”

　　“我在贫民区111号那里被人给杀了，21氪也被对方给夺走了。”汉娜面露惊恐，接着说道。M.23sk.com

　　“什么？！”露欧娜总算明白过来。

　　她一把抓住汉娜的手：“你看清楚是谁干的吗？”

　　汉娜摇了摇头：“它突然出现在我的身后，我甚至都来不及反击，21氪便被它瞬间挖了出来，接下来的情况，我已经无法得知。”

　　“21氪有被直接摧毁吗？身体怎么样？”露欧娜问出最关键的问题。

　　因为乔克曾经说过，分裂出来的意识，彼此之间是会有感应的。

　　“尸体应该是被丢弃在了原地，21氪目前也没有被摧毁，我还能感应到，但是我无法描绘出具体的位置。”汉娜摇了摇头。

　　“走！我们现在马上去回收你的身体！”露欧娜直接起身。

　　乔克的身体异常强大，露欧娜本来就一直想要研究，既然对方没有摧毁又或是带走，那必须将它拿回来。

　　两人并肩走在一起，露欧娜迅速地作出应对：

　　“对方既然能无视隐逆斗篷并直接秒杀你，我推测，它至少高你2个序列。”

　　“两个序列...那不就是至少为序列5？中序列的超凡者？”汉娜看向露欧娜。

　　“恩，所以我们得马上将情况报告给梅格课长。”

　　“等我们收回你的身体，我会再次联系教会请求支援。”

　　露欧娜之所以选择这么做，是因为如果还没有回收身体就通知教会的话，乔克的身体很可能会直接被教会拿走。

　　那样的话，乔克的秘密就极有可能会暴露！

　　“好！”汉娜对她的计划没有任何意见。

　　对于乔克来说，不仅身体是必须回收的，更重要的是，原本就沉睡的那份意识，现在还储存在他的左眼之中。

　　因为这次出门是私事，所以露欧娜并没有驾驶飞空车。

　　不过幸好，一向喜欢占便宜的乔克，是开着‘粉色洒驼号’出门的。

　　“走！去111号区！”汉娜率先坐上反重力摩托，等露欧娜上来，她直接开启了AI驾驶。

　　与此同时，露欧娜也开始拨打梅格课长的电话。

　　...

　　风驰电掣之间，粉色洒驼号来到111区隔离墙站点。

　　露欧娜的身份实在太好用，在经过巡逻机器人扫描之后，便直接将两人放行。

　　甚至连汉娜都没有做检测。

　　摩托车一路疾飞至乔克被袭击处。

　　看到不远处趴在地上的尸体，汉娜马上让摩托车冲了过去。

　　后脑勺的血洞已经愈合，正常来说，原本应该有一滩血泊的尸体，周围也是干干净净。

　　汉娜自己查看着自己的尸体，心里感觉怪怪的。

　　“这...怎么连伤口和血迹都没有？”露欧娜蹲在乔克的身体旁，脸上越来越疑惑。

　　人确实是已经死了，但现场却称得上十分诡异。

　　“娜娜你别看着我，这我也不知道。”汉娜同样一脸懵逼。

　　为了进一步确认汉娜之前的话，露欧娜将手摸向乔克后脑勺寰椎处的位置。

　　手感有些凹陷和空缺，21氪的确是被挖走了。

　　“你的身体还真是奇怪。”露欧娜看了看汉娜，又看了看地上乔克的尸体，忍不住说了一句。

　　汉娜只得无奈的回以微笑。

　　她确实也不知道这是怎么回事。

　　不过在第一时间与乔克尸体的接触中，那份沉睡的自我意识，已经被汉娜转移到了自己的大脑里。

　　“先把他弄上车！”待汉娜将乔克尸体上的万众面膜还有隐逆斗篷全部收好之后，两人开始搬运。

　　刚将其放上摩托车，一辆粉色的豪华飞空车便突然出现在天边，向两人飞速靠近。

　　是梅格课长赶来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第216章：乔克死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 