    “叮咚~电车到站，各位乘客注意上下车顺序。”

    甜美的合成音从苏乐头顶的广播中传出，他看着周围熙熙攘攘的人流，刚才让七酱查了一下电车站的位置，然后找了个就近的电车站准备搭乘电车过去。

    他之前找了个地方把自己的形象变了一下，战斗服变形成了白色的七分袖和合体的牛仔裤，他又从伴手盒里拿出一顶黑色的鸭舌帽戴上。

    这个电车站建在一栋大厦里，车轨横穿建筑，一列银白色的子弹头电车缓缓驶进站，车门打开后人群蜂拥而出，苏乐跟着人流进去，找了个地方坐下。

    “人是真多啊~”七酱看着周围拥挤的模样感叹道。

    “怎么，你们卡玛洛神族的成员数量很少？”苏乐心道。

    “不少，但你们人类都已经经历过一次大灾难了，还能有这么多人，啧啧。”

    苏乐看着周围男男女女的笑颜，听着他们的欢声笑语，外界的绝望已经被穹顶隔离开，即便会有异种攻城，但人性还是乐观的，在和平的日子里总是不停的向上。

    他想到一件事，打开手环拨了个电话出去。

    很快电话接通，一个熟悉的女声从耳机里传出：

    “喂~”

    仇瑾的声音听上去有些疲惫，不知道在干什么，苏乐是不信他能这么早睡的。

    “我到雾都了，你的人什么时候来？”苏乐淡淡道。

    “这么快？”仇瑾惊讶道：“我还以为你还要一段时间呢，这么心急呀？”

    “刚好这几天有时间就过来了。”苏乐道。

    “那你等一下，我等会儿让人联系你。”仇瑾说完便挂了电话。

    没一会儿，苏乐的手环亮起，一个陌生来电，他接了起来。

    “苏乐先生？”一个低沉沙哑的男声传出。

    “嗯，是我。”苏乐应道。

    “仇瑾小姐安排我帮助你，你现在在哪里？”男人问道。

    苏乐看了一下周围：“我在2号线上。”

    男人沉默了一会儿：“......你在坐电车？”

    “对！”

    “那行，您到了统战部的行政中心后别着急进去，我在外面等你。”男人道。

    “好，我知道了。”

    说罢男人便挂了电话。

    苏乐也开始闭目养神，准备着下一步行动的计划。

    电车行驶了半个多小时，终于到了苏乐的目的地。

    苏乐从电车上走下来，这一站是在地面上，不用再考虑路线问题，他转头往右边看去，统战部行政中心的大楼就在不远处。

    这附近的人流明显少了许多，也没什么娱乐的地方，街上零零散散的走着几个行人，只有苏乐一个人在这一站下车。

    他来到路边找了个座椅坐下，拨通了那个男人的电话。

    “喂，我到了。”苏乐道，他总有种做贼心虚的感觉。

    “你是坐在一个椅子上吗？”男人低沉的声音传来。

    苏乐听完连忙朝附近看去，一个可疑的人都没有，他疑惑道：“对，你在哪儿？我怎么看不到你？”

    “我就在你身后！”男人淡淡道。

    苏乐顿时觉得毛骨悚然，自己身后明明没有人啊！

    这时忽然有一双手拍在了苏乐的肩膀上，苏乐吓得一个激灵转头看去，身后一个人都没有，但是确确实实是有一只手在他肩膀上！

    男人挂断了电话，直接开口道：“我就在您身后，您看不见我是因为我的能力有些特殊！”

    苏乐看向七酱，七酱眨了眨小眼睛心道：“确实，你等一下，我和你共享一下视野！”

    刚才七酱因为打游戏的缘故和苏乐切断了心灵连接，所以苏乐看不到七酱看到的。

    现在重新连接后，苏乐眼前忽然多出来一个模糊的黑影，只能隐约看到一个形体，是一个差不多一米七几的男人。

    “最多只能这样了凑活看吧，这已经是最清晰的了。”七酱无奈道。

    “你会隐形？”苏乐惊讶道，他还以为仇瑾会给他个什么装备之类的东西可以让他暂时隐形。

    “嗯。”

    男人点头道，他似乎不怎么喜欢说话。

    苏乐看着面前男人，什么时候裂能者成了路边的大白菜了？

    男人也不多说废话，直接抓住苏乐的肩膀一用力，苏乐惊奇的发现自己的身体竟然在逐渐变模糊，一点一点的变透明，最后甚至消失在了原地！

    “我的裂能在你身上最多只能作用一个小时，所以我们需要在一个小时内进去，走吧。”男人道。

    一个小时？

    “裂能时间到了再续不行吗？”苏乐问道。

    男人看了苏乐一眼：

    “不行，我的裂能在你身上作用一小时后再次施加效果会打很大的折扣。”

    苏乐挠了挠头：“那这样进去倒还好说，怎么出来呢？”

    “出来另有办法。”男人淡淡道。

    苏乐见他这么说也不好再说什么，转身朝着行政大楼走去，男人就这么默默的跟在后面，一言不发。

    临近了大楼，苏乐抬头看去，这栋数十层高的统战部大楼门口带着一个漂亮的花园，周围全部用石墙围了起来，外面还覆着一层电网。

    两人走到墙外看着这高两米的石墙，苏乐看向男人：“咱们怎么进去？”

    男人没说话，带着苏乐沿着石墙走了一段后不知道从哪儿拿出一个工具箱打开后开始摆弄着。

    “这么麻烦？”苏乐看着他皱眉道：“我直接飞过去不行吗？”

    男人淡淡道：“你要是不怕死你就飞，我的裂能不是完全没有破绽的，你也不是真正的消失。”

    苏乐顿时无言以对，旋即不再看他的操作，转头看向大门口。

    统战部大院的正门有两队柏卡林来回巡视着，三道检测门上全都是摄像头。

    “你能把这些摄像头都黑了吗？”苏乐心道。

    七酱看了一眼那边的摄像头道：“不行，摄像头黑了监控室里的人肯定会发现，单纯的进入主控中心定格监控画面也没用，这群柏卡林又不是一堆废铁，它们会动的，太容易打草惊蛇了，再说了，一般像这种部门肯定都有备用警卫系统，你真以为这是羊城那个破小区的系统一样随便折腾两下就瘫痪了。”

    苏乐鄙视的看了他一眼：“就这还神族智能呢，你们神族是不是都只研究怎么腾云驾雾去了。”

    “靠，我有什么办法，我现在一点多余的能量都没有，一滴也没有了！懂吗！全靠思维核心日常吸收一点这个宇宙的默哈玛活着，百分之九十多的功能都因为能源枯竭而停止了！”七酱怒道。

    “你没有幽能和入侵系统有什么关系？”苏乐不解道。

    “我没和你说过吗？我所有一切的活动全部都要依靠幽能，没有幽能的我只能做一些最基本的事情，也就是吃个饭啊打打游戏什么的，上次黑那个小区的系统的时候我还有点儿存货，星城那次帮你跑出来消耗了我最后一点家底儿，现在还有脸说我！”

    苏乐无言以对，只能给七酱竖了竖大拇指。

    就在这时，那个沉默的男人开口了，他低声道：

    “好了，准备出发！”

