
　　“不会为难我？”

　　听到这话，银月恶魔忽然忍不住大笑了起来；

　　看来，就算是八大家族，也被这位“主神”玩弄在手掌之中了。

　　后面恐怕四神兽家族也摆脱不了这个命运啊，哈哈哈...都是玩物。

　　“你笑什么。”

　　波林家族的强者皱着眉头，不知道银月恶魔发什么疯。

　　银月恶魔停下来笑声，面色沉了下来,“废话少说，如果你们想战斗，尽管过来，其他的，无可奉告！”

　　自从确定新四神兽是这位“主神”的宠物之后，银月恶魔就没有在地球本土大陆上活动过,他不想招惹不必要的麻烦。

　　所以除了和神位面降临的强者杀戮之外，他最多在靠近南极的海洋上活动,剩下的时间就是待在太空的月球上。

　　听到银月恶魔的话，波林家族的强者脸色也难看了起来。

　　狂妄。

　　...

　　就在波林家族的强者去追银月恶魔之后，南极传送阵区域，光芒闪烁。

　　四神兽家族的强者降临了。

　　为首的一人是青龙一族的布鲁长老，身后带着十个七星恶魔的长老，除此之外也有近百的中位神。

　　刚刚出传送阵，看见八大家族的人，布鲁眼神就是一凝；

　　随后，双方毫无征兆的就爆发了战斗。

　　近乎是一同动手。

　　...

　　七星恶魔级别的战斗，转眼就掀起了滔天的海浪，南极上的冰山也是瞬间消失不见，漫天的元素出现。

　　如果是以前地球的大小，这般程度的战斗，很可能引发各种灾害，即便是最后打爆地球也不是不可能。

　　只不过随着这些年地球慢慢变化，不仅仅只是体积增加了，就连自身以及空间的稳定性也大大提升；

　　以往上位神可以轻松在地球撕开空间裂缝，但是现在,难度增加了许多。

　　所以，这些程度的攻击虽说威力巨大，但是还不足以毁灭地球。

　　而且，有沈默看着，也不可能让他们毁灭地球。

　　...

　　战斗的能量波动极为强大！

　　二十多个七星恶魔级别的强者混战，就算是在天祭山脉中，也不会出现。

　　即便是八大家族舍得，四神兽家族也不会舍得。

　　但是因为新四神兽的原因，他们也不管不顾了，这次直接派出十一个七星恶魔级别的强者。

　　其中，布鲁长老！

　　更是实力接近统领级别的超级强者！

　　连这种家族王牌都派了出来，可见四神兽家族对接新四神兽的决心。

　　双方战斗没多久，就都使用了主神之力。

　　一时间，战斗威力大增。

　　地球上的空间瞬间碎裂。

　　就在众人使用主神之力的时候，突然降临一股庞大的威压，所有人都不受控制，被这股力量强行分开；

　　一张元素巨脸出现在天空。

　　沈默无法使用主神之力凝聚巨脸，但是借助地球意志，用元素化作巨脸还是可以做到的。

　　“主神？！”

　　一行人看到这巨脸,纷纷震惊起来,急忙跪下。

　　虽说巨脸不是主神之力凝聚,但是这巨脸刚刚分开所有人的力量，以及弥漫出来的威压，却是格外庞大。

　　虽然和他们见过的主神有所不同，但是却明显超过神灵的界限！

　　超过神灵，那只能是主神。

　　不管是哪个主神，都不是他们可以忤逆的。

　　“你们的来意我都知道了。”

　　巨脸开口说道。

　　一行人听到“主神”的话，纷纷把头颅低的更低了。

　　谁也没想到，在这里会有主神关注。

　　“今天开始，禁止上位神在地球本土位面战斗，违者，死。”

　　这话，不仅仅是对这群人说的，同时也传到了刘峰刘小雨这些地球本土神级的耳中。

　　一开始沈默并没有在意这些，只是没想到这群家伙使用主神之力后，战斗破坏力太大了；

　　加上现在他和地球意志联系紧密，只要是地球位面中的战斗杀戮，地球意志都能恢复能量，并不需要局限在地球本土。

　　巨脸看着这群人，继续说道，“不过，地球位面出来本土之外，还有太空中无数星球，那里可以战斗。”

　　说着，众人就感觉到一股不可违背的力量，瞬间将所有人转移到了太空之中。

　　主神，绝对是主神！

　　也只有主神才能做到这般。

　　而此时，正在战斗的银月恶魔和波林家族的强者看到这一幕，也是大惊不已，急忙停手跪下，“主神。”

　　尤其是银月恶魔，更是心颤，果然是主神！

　　而且，主神本尊还在这个位面。

　　“以后，太空为上位神战斗区域。”

　　巨脸开口说道。

　　“是。”

　　所有人都急忙应声。

　　随后，巨脸随即消失，无数元素消失。

　　众人此时起身，互相警惕的看着，主神刚刚离开，他们的战斗并没有继续。

　　直到一行人身上的主神之力慢慢消散，也没有继续出手。

　　“哼，今日看在主神的面子上，放你们一马。”

　　布鲁眼神冰冷，随后便带着族人朝着远处飞去。

　　不管是通过主神的话，还是他们现在亲眼看到的景象，都能确定一点，地球位面和之前见过的物质位面有很大的不同。

　　尤其是这“太空”区域，他刚刚散发神识，居然没有找到一点点的边际。

　　这是多大的物质位面？

　　这件事需要通知家族。

　　他感觉这件事的重要性不比新四神兽小。

　　而且，这个位面居然有主神居住，是哪位主神？有没有机会让主神解决四神兽家族现在的困境？

　　一时间，布鲁想了很多。

　　...

　　不仅仅是布鲁，八大家族的强者也都沉默了。

　　主神...

　　这点是他们怎么都没有想到的。

　　魔法阵大师，七星恶魔，甚至就连修罗强者都猜测过，可是唯独没敢猜测主神。

　　反倒是银月恶魔，看着几人，嘿嘿笑了笑，随后直接回到月球去了。天籁小说网

　　对于银月恶魔离开，八大家族众人也没有那么在意了，主神出现，他们一切就明白了。

　　银月恶魔肯定是之前见过主神了，否则不可能这般表现。

　　“怎么办...”

　　巴巴里家族的强者开口。

　　“通知家族。”

　　波林家族强者沉默片刻，直接说道。

　　随后，看着周围无数的星辰，尤其是近点的月球，“这物质位面不简单，只能让族长他们做决定了。”

　　其他人也都点点头，只能这么办了。

　　“那四神兽...”

　　埃德里克家族的强者开口。

　　“上位神不能在地球本土区域战斗，那么想抓或者杀四神兽都不太可能。”

　　波林家族强者摇摇头。

　　不说地球本土就有中位神，单单四神兽联合就能影响六星恶魔的程度，普通中位神面对他们联手恐怕就是死。

　　除非，他们离开地球本土区域。

　　至于违背“主神”的话，他们还没这个胆子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第九十二章 “主神”免费阅读。https://xs.23sk.com 