    “嗯。”云初辰顿了顿：“不过，漓雪，你真的在修炼精神力？”

    千漓雪看云初辰终于不再纠结让她吃东西了，默默松了一口气：“当然！”

    “哦，原来真的是精神力呀！”云初辰将这话在脑子中过了一遍，顿时惊呼出声：“精神力！”说完立马用手捂住了嘴。双眼瞪大，指尖颤抖地指着千漓雪。

    千漓雪好笑地看着他：“你这是什么表情！”

    云初辰呆呆地道：“你先别跟我说话，让我静静。”

    在数万年以前，修炼精神力的修士并不少，他们有一个统一的名字叫神控师，神控师的威名，是用无数的鲜血和白骨堆积起来的。

    杀人无形，神魂俱灭！！！

    有一句话这样说，神控师要你三更死，阎王不敢留你到五更！

    因此，修士都有一个共识：你可以得罪一个炼丹师，也可以得罪一个炼药师，但是绝对不能惹神控师！

    因为神控师的强大和神秘，那时便有无数修士开始围剿神控师，虽然修士数不胜数，但无奈神控师的诡异莫测，依旧有数以百计的修士为此命丧黄泉，甚至，就算是濒死的神控师也能拉着数十倍数百倍的敌人给自己陪葬。

    哀鸿遍野，浮尸万里都不为过。

    自从那以后，神控师的数量大大减少，仅剩的一些也隐入山林，不负出世。

    因此，后世虽有修炼精神力的修士，但总是不得其法，固走火入魔者颇多。

    “那漓雪，你会不会有危险？”云初辰有些担忧的看着千漓雪，后来的神控师就算没有因为修炼方法出现纰漏，但因为忌惮，也会引来追杀。

    千漓雪耸了耸肩：“兵来将挡，水来土掩呗！”

    自从她要变强起，就无所畏惧！

    云初辰一想也是，就不再提着一颗心了，那性格也就变得，额，有些一言难尽了。

    云初辰眼冒狼光地看着千漓雪，像是再看着一个绝世宝藏，就差没上前摸摸神控师和他们普通人有什么不一样了。

    千漓雪静静地看着云初辰作妖。

    云初辰装模作样地咳了一声，表情无比严肃，好像要说什么重要的事儿般：“漓雪，你快帮我看看，我什么时候能突破到踏空境的下一境界神魂境，什么时候突破，有没有机会称为化劫境的强者？”就差没问她自己什么时候能娶到媳妇了。

    化劫境下是玄天境，但是在神衍大陆上从来没有出现过玄天境的大能。

    千漓雪额头上滑下几根黑线，这孩子莫不是傻了！？

    千漓雪阴恻恻地道：“我看到你应该尽快找一个风水先生，提前找一个宝地，再找一副上等的棺木。”

    云初辰一愣：“为什么呀？”

    “因为…”千漓雪压低声音，语气颇为阴森，缓缓地道：“我看到你会撞死在树上。”说完转身离去，打一些猎物来吃。

    云初辰整个人都蔫了下去，双目无神，漫无目的的向前走着。

    “砰！”

    摸着脑袋，绕开前面的树，继续走着，忽然脚步一顿。

    他这是…真的撞在树上了？！！

    千漓雪回来时就看见云初辰失魂般的站在那里，一脸大写的生无可恋。

    “呦，你这是怎么了？”

    云初辰僵硬地转过头：“漓雪，你回来了呀？”

    “嗯。”千漓雪利落地烤起肉来，很快就传出了烤肉的香味。

    云初辰鼻子动了动：“哇！烤肉！”刚刚的那点烦恼就不知道被扔到了哪个角落了。

    他一拍脑袋：“漓雪，我给你做的吃的呢？”

    千漓雪眼角一抽，还没来得及说话，就被一道骄横的声音打断。

    “你这些吃的本公主要了，出个价吧？”一道黄色的身影突兀地出现在眼前“呀！辰哥哥你也在这里呀？灵儿都好久没见辰哥哥了呢！”

    声音酥得让云初辰浑身一抖，他边搓胳膊边道：“你是谁呀？我们见过吗？”

    宫祁灵焦急地道：“辰哥哥，我是灵儿啊？你不认识的灵儿了吗？”她一把就抓住了云初辰的胳膊。

    云初辰甩开她：“莫名其妙！”

    这一甩，整好让宫祁灵看到了正津津有味地看戏的千漓雪，立马转移了炮口：“这个女人是谁，见到本公主还不行礼！”

    云初辰直接站到了千漓雪前面：“你别太过分。”

    宫祁灵还没来得及发作，就听到一道威势极重的声音传来。

    “灵儿，不得无礼。”

    宫祁灵撇了撇嘴，但终是不敢忤逆，悻悻地闭上了嘴。

    来人正是宫祁灵的皇兄，千漓雪的未婚夫，宫祁轩。

    宫祁轩一身紫色玄袍，面目俊朗，剑眉入鬓，一双眼睛深邃有神。

    不愧是无数京城少女的春闺梦里人！

    “千姑娘，是灵儿无礼了，望你见谅。”

    千漓雪摆了摆手，还没来得及说话，就被宫祁灵打断了。

    “哼，本公主哪里无礼了，皇兄，她见到本公主都没有行礼，你，向本公主赔礼。”宫祁灵指着千漓雪，一脸娇蛮。

    “你…”

    千漓雪拉住就要暴走的云初辰，勾起唇角“第一，难道公主的脑门上写了‘我是公主’几个大字，所以全天下的人都知道你是笨公猪，哦，口误，本公主。”

    欣赏了一会笨公猪的表情后，千漓雪又慢悠悠地道：“第二，难道路上随便一只公猪母狗的话我都要听，那岂不是忙死了。”

    云初辰努力压下上扬的嘴角：“对呀，宫兄，漓雪说得有道理，总不能因为你们是皇家人，就不讲道理吧！”

    宫祁轩脸色一沉：“灵儿，道歉。”

    “皇兄…”

    “道歉！！！否则…”

    宫祁灵一哆嗦，牙齿咬着下唇，她知道哥哥的手段有多残忍，但...

    宫祁灵看着宫祁轩，眼里满是欲掉不掉的泪水，看起来可怜极了：“哥哥…”

    “道歉，不要让我说第二遍。”他的声音极其平静。

    宫祁灵猛地一个哆嗦，声音都打结了：“我，我这就道，道歉，哥哥别生气！”

    “对，对不起，是灵儿任性，望姑娘见谅。”宫祁灵一脸别扭地对千漓雪说道。

    千漓雪摇了摇头，这小姑娘眼中干净纯粹，虽搅蛮任性，但性子还是不错的。

    “咕噜噜---”

    云初辰笑了一声：“谁的肚子饿的都说话了？”

    宫祁灵小脸一红，弱弱地道：“…是我…”

    千漓雪撕下一块肉，扔给了宫祁灵，把其余的肉也分给众人。

    宫祁灵小声地道：“谢谢！”声音很快就被吹散在风里。

    千漓雪勾唇笑了笑。

    “云兄，你从上元域回来了。”看着吃得正香的云初辰，宫祁轩终于问出来了他想问的。

    千漓雪也有些惊讶地看向云初辰，没想到他是从上元域回来的。

    在神衍大陆，有一片神秘的地域，那里宗门遍地，人人实力强大无比，还有人说，那里随便出来一个人都可以血洗整个神衍大陆，而且外面的人想要进去，根本不得其法，所以，只有一个方法可以去上元域：

    天赋过人者，被上元域的宗门带回，从而进入上元。

    云初辰点了点头：“这次是奉师门之名出外历练，一段时间之后就会回去的。”

    “原来你是从上元域回来的。”千漓雪只是知道云初辰天赋不错，没有想到是这样不错。

    “以漓雪的天赋，想进入上元域并不难。”

    千漓雪笑了笑，不做评价。

    宫祁轩诧异地看着千漓雪，他可以确定她是醒来不久，但被云初辰如此夸奖，想必也是天赋卓绝之辈，但那…那又如何，他们的婚约依旧会解除，他有静儿一个人就足够了。

    “千姑娘，虽我们自小就有婚约，但彼此之间并无感情，况，本殿早已对静儿情有独钟，所以，希望千姑娘解除婚约，当然，解除婚约的事情可以由千姑娘向皇上提出。”

    在这里，虽女卑男尊没有那么严重，但是女方被退婚还是会备受非议的。

    “如此甚好。”千漓雪还一直在想如何退婚的事情，没想到刚打哈欠就有人送上了枕头。

    云初辰压下心中的震惊，怪不得听到千漓雪这个名字这么熟悉，原来是昏迷许久的千家嫡女，不过，不管她是谁，都是他云初辰认定的朋友。

    夜色已深，留下随着宫祁轩而来的两位老者守夜，其余人很快就休息了。

    千漓雪身形一动，落在树上，背靠树干，微微合上眼睛，长长的睫毛投下一片阴影，皎洁的月光在绝美的脸上跳跃，像是遗落在凡间的精灵，风韵天成，姿容绝世！

    宫祁灵看了看千漓雪，又看了看宫祁轩，好可惜哦！

    第二天一早。

    “辰哥哥真的不和我们一起吗？”宫祁灵抿了抿嘴，有些不舍。

    “灵儿，不许胡闹，我们这次出来不是来玩的。”

    宫祁灵委屈地看了眼宫祁轩，点了点头：“是，哥哥。”

    看着他们离去的背影，云初辰扭头对千漓雪说：“要不我先送你回千家吧，你一个人…”

    “我一个人没问题，你不用担心。”

    “唉，好吧，你一个人小心，我就先走了，上元宗门已经发出了召唤令。”云初辰顿了顿：“漓雪，我在上元等你。”

    千漓雪转身离去，摆了摆手：“放心，上元我一定会去的！”

    天下无不散之宴席，她从来都知道，能陪自己到最后的，只有自己。

    只是，不知道前世的那些好兄弟还好吗？她还有机会回去看一看他们吗？

