    “呵呵，这位便是穆石道友了吧。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ看道友的样子，应该是冥月教门下弟子吧。”青袍老者笑呵呵的说道。

    “见过徐鲁子大师。”石牧站了起来。

    “道友请坐。”徐鲁子坐在田掌柜刚刚的座位上，田掌柜则恭敬的垂手站在一旁。

    “听说道友法器材质特殊，竟然连田掌柜也不认得，说的莫非就是这两件吗？”徐鲁子没有多言，一指桌子上的黝黑刀棍。

    石牧点了点头。

    徐鲁子视线落在桌上刀棍上，原本神情虽然郑重，眼神间还带着些许随意，但是渐渐的，他似乎看出了什么，非但脸色凝重了起来，一双眼睛更是死死盯着刀棍不放。

    看了片刻，他握住了陨铁短棍，将其拿了起来，放在眼前，手指在上面细细摩挲。

    石牧将这些看在眼中，脸上露出一丝喜色。

    足足过了一刻钟，徐鲁子这才将短棍放下，又拿起了陨铁黑刀，看了片刻，微微点头，放下了黑刀。

    石牧身体微微坐正，期待的看向徐鲁子。

    “穆道友的这两件法器的材料真是特殊，险些难倒了老夫。”徐鲁子说道。

    “还请徐大师赐教。”石牧说道。

    “道友这两件法器可是无法放入空间戒指，而且随着时间流逝，会慢慢变重？”徐鲁子看了石牧手上的戒指一眼，问道。

    “正是如此。”石牧说道。

    “果然……这种黑色材料老夫对其也不甚了解，只是很久以前在游离大6之时，在东海某处见过类似的材料。”徐鲁子点了点头，眼中闪过一丝追忆之色。

    石牧心中一动。

    “这种材料极为特殊，质地坚硬无比，但数量似乎并不多，穆道友能凑齐这么多，并找人将其炼制成中品法器，也算是难能可贵了。”徐鲁子看了石牧一眼。继续说道。

    “在下也是侥幸才凑齐这么些材料，当初那位炼器师费尽心思才将这两件武器升级到了中品法器，不过也就到此为止，无法更进一步了。在下今日登门拜访，便是想能否使之再进一步，将这两件武器升级到上品法器，不知贵店能否做到？”石牧说道。

    “上品法器并不难以炼制。道友这对刀棍的材质特殊，承受高阶符阵绝对不成问题。只是其中掺杂了很多杂质，现在想要提高等级，须得先将其中的杂质尽数去除方可。”徐鲁子略一沉吟，说道。

    “也就是说，需要先将刀棍提纯一番，才能使之升级？”石牧问道。

    “正是。只是道友的这两件法器材质特殊。若要提纯。需要用到一门独门炼器秘术，花费不菲。”徐鲁子说道。

    “不知需要多少灵石？”石牧问道。

    “一万灵石。”徐鲁子想也没想的伸出一根手指。道。

    “什么！”石牧大吃一惊，一下站了起来。

    一万灵石，即便对于一名地阶存在来说，也是一笔巨款。他身上此刻也就一万多灵石，还是近些年，击杀了数名先天，甚至地阶存在。勉强凑起来的。

    “老夫的这门独门秘术是从洗炼灵器的法门中演化而来，所以需要消耗大量灵石。是否接受，穆道友自己拿主意吧。”徐鲁子坐了下来，说道。

    “好，那便拜托徐大师了。”石牧犹豫了一下，一咬牙，还是答应了下来。

    说着，他一挥手，桌上多出了一小堆灵石。

    徐鲁子看了桌上的灵石一眼，便单手做了一个手势，那个田掌柜走上前来，清点了一下数目，对徐鲁子点了点头。

    接下来的时间里，两人又讨论了一番，确定了未来铭刻在两件新法器上的符阵。

    “对了，在下身上此物也是同样材料打造而成的，徐大师精炼之时顺便将此物回炉，一并炼入刀棍中吧。”石牧突然想到了什么，解下了盘绕在腰间的那个小流星锤，说道。

    这东西随着石牧实力提高，已经没有太大用处。

    “没问题。”徐鲁子看了流星锤一眼，这不过是小事一桩，当即点头答应下来。

    “还有，这件法器请徐大师看看，能否也将其也精炼一番，使之成为上品法器？”石牧说着，又从储物戒指中取出了一柄青色小弓，正是那件破天弓，还有十几根追风箭。

    随着他修为的提升，破天弓这件中品法器虽仍不失为一件佳品，但却隐隐有些不够用了，特别是遭遇一些高阶修士或是术士，以破天弓的威力，恐怕根本无法破开对方的防御。

    徐鲁子接过破天弓，大略看了一下，说道：

    “此弓倒也算得上是中品法器中的精品，想要提升到上品法器并不困难，只是老夫手中没有合适的材料。”

    “需要何种材料？炼器材料的话，在下身上倒也有一些。”石牧脸色一喜，急忙问道。

    “一般的材料老夫这里当然有，不过此弓有些特殊，无论是弓身，还是箭矢，皆是用鸟类妖兽身上的材料打造而成，想要提升等级，必须要类似材料才行。”徐鲁子说道。

    “鸟类妖兽……”石牧沉吟起来，他身上可没有这类材料。

    “敢问徐大师，不知天魔宗的那些黑翼狮鹫是否合用？”他忽然目光微闪，回想起在来曲阳城路上遇到的那些天魔宗狮鹫，开口问道。

    “黑翼狮鹫乃是珍惜飞禽类灵兽，若是能扑捉一只，取其羽毛及筋骨，当然足够将这长弓升级了。不过天魔宗派出的那些黑翼狮鹫大都是成年的，实力相当于先天武者，不仅度奇快，且在空中挥出的实力也是十分惊人的。”徐鲁子如此说道。

    “此事我再想想办法，若是有机会弄到材料，再来叨唠徐大师。”石牧说道。

    天魔宗虽然算是他的本宗，不过其竟然不分青红皂白，联手通天仙教布对自己的通缉令，逼得他不得不远走他乡，他也不打算多讲什么情面了。

    如今远征在即，未来不知有多少艰难险阻在等着自己，尽快提升自己的实力，才是最重要的。

    “道友若是能捉来一只黑翼狮鹫，除却长弓升级所用的材料，应该还有富裕，便算是打造的费用，道友不必另外支付灵石报酬了。”徐鲁子说道。

    “好，一言为定。对了，要完成这三件法器的升级，不知大师需要多少时间？”他随即问道。

    下一场比试在一个月后，最好能在那之前完成。

    “刀棍的话，道友半个月过来便可，至于此弓，只要材料齐全，五日便可交付。”徐鲁子略一沉吟道。

    “徐大师炼器之术果然精妙，在下佩服。”石牧闻言，由衷赞叹道。

    这度，可远不是黑魔门的赵平可比拟的。

    “穆道友过奖了。”徐鲁子语气平淡的说道，拿起桌上两件法器，便要起身离开。

    “徐大师稍等一下，在下还有一事。”石牧开口说道。

    徐鲁子闻言一怔，重新坐了下来。

    “穆某听说，贵店不但承接炼器的任务，而且还贩卖大6各地的消息和情报，在下有一事，想要打听。”石牧说道。

    徐鲁子花白眉毛动了一下，似乎有些意外。

    “哦，道友想要打听何事？”徐鲁子问道。

    “在下想要打听关于升仙大典和魔阳大典的消息。”石牧说道。

    此事他一直记挂在心上，可惜这一路上颠沛流离，也没有机会去打听。

    “原来是这个，此事消息稍微灵通之人都已经知晓，这个情报并不值钱，看在你我初次合作的份上，就不收道友的费用了。穆道友具体想要知道什么？”徐鲁子笑了一下，问道。

    “胜出之人的名单。”石牧有些意外，不过立刻说道。

    徐鲁子转看了田掌柜一眼，后者会意，快步走了出去，片刻之后拿着两块白色玉符走了进来，双手递给了徐鲁子。

    “这是本商会的水镜玉符，记录了升仙大会和魔阳大典胜出之人的名单和样貌。”徐鲁子说着，伸出一根手指在其中一枚玉符上轻轻一点。

    “嗡”的一声，玉符上浮现出一层白光，凝聚成一个水镜镜面。

    镜面之中，浮现出三男三女的身影，旁边还有这些人的名字。

    “这六人便是此次升仙大典的胜出之人。”徐鲁子说道。

    石牧目光一转，直接落在了最左边的一名一袭白衣如雪，身材婀娜妙曼，仿若精灵般的绝色少女身上，双目先是一亮，继而被一抹黯淡所代替。

    不过这情绪变化，只是眨眼间工夫便恢复了平静。

    此女不是别人，正是西门雪。

    “她终于如愿了……”

    石牧目光在此女倾世绝伦的脸上停顿了一下后，这才强迫自己将目光移开，看向了其余两女三男。

    这几人他都不认识，只有那个月霓公主算是有过一面之缘。

    “说起来，这次通天仙教举行的升仙大典上，倒是出了一件前所未有的怪事。”徐鲁子看了一眼这三男三女，笑道。

    “是的，属下也听说了。竟然有人明明已经获得了升仙资格，却当众放弃了这份仙缘，真是令人百思不得其解。”一旁的田掌柜开口说道，言语间似带着几分惋惜之色。

    “竟有此事？”石牧闻言，有些愕然。(未完待续。)