    听到老妪的话，雪银霜不由面露震惊之色，别人不知道这句话代表的意思，她却是清楚，帝氏世族的力量皆来源于血脉。

    血脉纯度越高，未来的成就越加难以限量。

    堪比先祖大帝的血脉纯度，放在净土的帝氏世族中，也是极为罕见的，这类人一旦出世在帝世氏族中，将会被当成继承人来培养。

    雪银霜深深的看了沐倾城一眼，没想到这个少女居然会是帝世氏族的继承人。

    八朵紫焰帝花环绕周身，头悬帝字，背后有大帝虚影，沐倾城浑身上下充斥着令人心悸的威严，纵使她的修为不高，但就连天玄老祖望向她的目光，都透着一丝敬畏之色。

    这时，帝字化入了沐倾城的额头上，在她的眉心中形成了一道紫色的印记，宛若一朵绽放的紫焰帝花一般，旋即渐渐的消失了。

    而大帝虚影和八朵紫焰帝花，也随之收入了沐倾城体内，无上的威严随之消失得无影无踪，她的神色恢复如初，只是众人望向她的眼神和以往完全不一样了。

    “公主，请随我回沐氏帝族。”老妪颤巍巍的上前，躬身说道。绽放八朵紫焰帝花，一旦引回净土，沐倾城今后将会成为沐氏帝族的公主。

    “沐氏帝族？”沐倾城神情透出了不解之色。

    “是净土中的三大帝族之一，你随她们回去吧，对你只有好处没有坏处。”天玄老祖落了下来，对沐倾城这般说道，言语间透着恭敬。

    别人不知道沐氏帝族，天玄老祖却是有所耳闻，那可是净土的顶级世族，底蕴难以想象，三大帝族之中，沐氏帝族虽然排名最末位，但却拥有着大帝传承。

    以沐倾城的血脉纯度，必会在未来成为沐氏帝族的高层，甚至还有可能执掌沐氏帝族，这对沐倾城自然是只有好处没有坏处。

    一旁的九长老也在微微颔首，身为冰炎宫高层之一的她，自然清楚净土是什么样的存在，那可是无数修炼者梦寐以求的修炼圣地。

    可是，要进入净土简直比登天还难。

    外人要进入净土，那得破入到超凡境才行，其余人根本就别想踏入净土半步。在传闻中，净土中拥有着南域三部难以想象的修炼资源。

    沐倾城看了林墨一眼后，摇了摇头，“我不想去。”

    听到这句话，九长老等人皆是一愣，如此大好的机会进入净土，沐倾城竟然拒绝了。

    当九长老看到沐倾城凝视着林墨的时候，美眸中透着深深的依恋和不舍，九长老顿时明白了，沐倾城不愿和林墨分开。

    “净土是什么地方，你可知道？”

    年轻男子眉头紧皱，神情蕴含着怒意，“你乃是我沐氏帝族的后人，容不得你拒绝。你必须得随我们回去，是为了这个小子么？”

    说话间，他瞥了林墨一眼，忽然见到林墨牵着沐倾城的手，脸色当场沉了下来。

    “敢碰我沐氏帝族后人的手，我看你这只手也别要了。”年轻男子哼了一声，随手一挥道：“洛老，给我断了他的双手。我沐氏帝族的人的手，岂能被外人的脏手沾染。”

    “是！”老妪应声。

    不好……

    天玄老祖见状，脸色陡然一变，虽然林墨修为不低，但只是皇者境初期而已，这个老妪已是超凡境的绝世人物，若是出手的话，林墨根本就挡不住。

    不等林墨做声，沐倾城已经挡在了他身前，美眸凝视着老妪，毫不畏惧道：“你要动他，就先对我出手。”

    原本娇弱的沐倾城，竟在此刻变得强硬起来，一对美眸更是透出了一股强大的威严，蕴含在血脉中的帝意散发而出。

    纵使是修为强绝的老妪，在感受到这股帝意后，都生出了一种不敢与之对抗的感觉，毕竟她也是来自沐氏帝族，虽然也有血脉传承，但沐倾城血脉中蕴含的帝意远在她之上。

    老妪不由停了下来，顿时感到左右为难起来。

    一位是少主，另一位虽然还没回归沐氏帝族，但一旦回归的话，以她的血脉纯度，很有可能会成为沐氏帝族的公主。

    无论得罪哪一个都不行。

    “一点小事都办不好，还得让我来亲自处理。”年轻男子冷哼了一声，朝前迈出一步。

    “行了，别在这里闹事。”年轻美艳女子迈着步伐走来，虽然在容貌上她比不上沐倾城，但气质雍容华贵，浑身透着强大的威严，而她的修为更是难以测定。

    就连天玄老祖都察觉不到这个年轻美艳女子的修为，而此刻他才注意到，这个年轻美艳女子在走出来后，竟给他一种莫大的压力。

    年轻男子有些不甘的想要说些什么，但看到年轻美艳女子后，嘴巴蠕动了几下，最终还是没有开口，但却是冷冷的看着林墨。

    “你乃是我沐氏帝族分支的后人，如今你体内先祖大帝血脉开启，符合回归我沐氏帝族的资格。你所拥有的血脉纯度，决定了你未来将会成为我沐氏帝族最显赫的一员。随我们回去吧，你继续留在此地，只会埋没你本身具有的力量和天赋。”年轻美艳女子望向沐倾城说道。

    沐倾城没有说话，而是望向了林墨，似乎在征询他的意见。

    在这西部王城圣地之中，她只信任林墨一人，也以他的意见为主。

    “我和你一起去。”林墨对着沐倾城说道。

    “嗯！”

    沐倾城轻轻颔首，美眸投向年轻美艳女子道：“要我去沐氏帝族的话，必须得带上他。”

    “不可能，我沐氏帝族是什么地方，岂能随意让外人进入。更何况，还是这种浑身被污浊侵染的卑贱之人。”年轻男子当场拒绝。

    “他浑身污浊？卑贱？”沐倾城美目横向了年轻男子，“那你又有什么？不过是承蒙先祖大帝余荫，出身好一些罢了，你有什么资格这么说他？”

    沐倾城绝不允许任何人羞辱林墨。

    听到这句话，年轻男子脸色越加沉冷了，正要辩驳，被年轻美艳女子瞪了一眼后，只能咬牙将话吞了回去。

    “我可以答应你带上他，但是他必须得遵守我沐氏帝族的规矩。若是违反了规矩，届时就算我不处理，也一样会有其他人来处理。”年轻美艳女子瞥了林墨一眼后说道。

    听到可以带上林墨后，沐倾城微微一笑，不由握紧了林墨的手，只要和他在一起，去哪里她都愿意。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

