 杀人父母，毁人前途。

两件事儿对于某些人来说，可以摆在同样的位置。

在洪濑看来，即便是自己的亲爹，也不允许他做出任何毁掉自己前景的勾当。

“你……好好好，你现在翅膀硬了，敢跟我张牙了！”

洪展气极，怒声训斥道。

“爸，你说你也一大把年纪了，跟大伯争了半辈子，怎么还没认清楚现实？”

洪濑深知父亲的性子，说白了他就是个老流氓。

当年他和大伯到小白国来闯荡，仗着自己人高马大，便拉帮结派占地盘，靠拳头打天下。

那时候，大伯的性格比较怯弱，洪展这一点很像他。

可以说，大伯的生意能做大，前期基本都是自己的父亲罩着的。

可是，华邦菜后来一发不可收拾，两人的关系掉了个个儿，大伯成了大腿，这让父爱无法接受。

所以，父亲这些年才会一直跟大伯较劲，想要证明自己。

如果说父亲精通商业也就算了，偏偏他是个头脑简单四肢发达的家伙。

活了大几十年，基本上没做成什么大事儿。

要不是华邦菜里有大伯，恐怕他还坐不到今天这个位置。

洪濑不喜欢父亲的做事准则，更看不惯他唯利是图、不择手段的短浅目光。

虽然洪濑也觉得大伯“不上市”的想法很扯淡，但是不管怎么样，他好歹能把华邦菜做到今天的规模。

相较父亲，简直一个天一个地。

这一次跟诺梵合作，是洪濑千载难逢的好机会。

以父亲的性格，他肯定会想尽一切办法，让合作符合他的心意。

要是真变成这样的话，那这场合作就废了！他根本没有能力，驾驭如此大资金的商业拓展！搞不好，几年内就会把合资公司做垮掉。

洪濑可不想自己费尽心思争来的机会，就付诸东流。

到了必要的时候，他可以不顾一切，站在父亲的对立面！“爸，就这样，你自己好好想一想！”

洪濑鼻端轻轻一哼：“你要是敢对叶凡乱来，别怪我不讲情面！”

“你……你再说一遍试一试！”

洪涂大怒。

“这些年你做了什么事情，我比谁都清楚。

华邦菜多少坏账，就是从你手里流出来的？”

洪濑暗暗咬牙，沉声低喝：“现在我是华梵合资公司的董事长，你别看不得自己家人好。

如果你想把我拉下来，负责合资公司，我劝你还是打消这个念头！”

“谁……谁说我要当董事长？”

洪涂心头一惊。

虽然他不是很确定是否自己走马上任，但是掌控这家合资公司的话语权，还是洪涂非常渴望的。

他几度憧憬，这家合资公司在自己手里走向国际，和金拱门一样，成为世界最出名的餐饮品牌。

“爸，你的野心谁看不出来呢？”

洪濑鄙夷的不要不要的。

要不是洪涂是自己的亲爹，他都能暗中找人把他做掉。

都说坑爹坑爹，可是因为亲爹的关系，大伯明知道自己的能力不错，却时刻防备。

这不是坑爹，是坑儿！没有金刚钻，就别揽瓷器活儿。

自己的老爹不仅没有金刚钻，还总想把瓷器给纳为己有。

冤孽啊！洪濑懒得废话了。

自己自从成年之后，就一直没找老爹罩过。

他宁愿打着华邦菜的名头到处搞事儿，也不愿和洪涂有所关系。

不为其他，就是希望大伯能知道，自己是站在他那一边的。

起码，目前是！“爸，就这样吧，我还有事儿要忙。”

洪濑看了看手表：“看在父子一场，我给你提个醒。

叶凡，叶先生，他可不是什么善茬。

要是把他惹狠了，他可能下一秒就会要了你的老命。

别以为我是在危言耸听，你派人去衫本歌舞伎町打听打听就知道了。”

说完，洪濑便挂断电话。

“嗯？

你干什么，我还没说完！喂，喂！”

洪涂怒不可解，又连拨了好几个电话过去，都被洪濑给掐了，最后甚至还关了机，躲掉他的联系。

“该死的臭小子！”

洪涂气得甩掉手机，“看来连你都看不起我啊！哼，不就是一个叶凡么，有什么大不了的！臭小子，都说棍棒底下出孝子，我怎么就教出你这么个白眼狼！”

洪涂自问自己没少打洪濑，有的时候他没犯错，自己也会教一教他做人的道理。

可是到头来，他一个劲儿的胳膊肘向外拐，处处跟自己唱反调！哼，反了天了嘿！你警告我是吧？

好，我倒要看看，那个叶凡到底是什么来头，居然让你甘愿做一只舔狗！当下，洪涂拨通几个电话，约自己早些年打拼的几个老伙计聚一聚。

却说叶凡在洪展、洪纤纤的带领下，来到了洪老爷子的卧室。

洪老爷子住在纽城边缘街区的一座庄园里，这里临靠一汪小湖，附近住的人不多，风景宜人，很适合静养。

此时外面还在下雪，但洪老爷子的卧室里依旧暖如春天。

“爸，叶先生到了。”

洪展推开房门，小声说道。

洪老爷子靠在一张太师椅上，身上盖着一层薄薄的毛毯。

手边的方几上摆着一个钢制茶杯，里面的热茶飘散着屡屡热气。

“嗯，请他进来吧。”

洪老爷子端起茶杯，喝了一口，说道：“把我珍藏的茶叶拿一些出来。

我记得上次去诺梵，在董事长办公室里看到很多茶叶。

雷军那小子说，他们都喜欢品茶，特别是他们的董事长，一天不喝就骨头痒。”

“是。”

洪展点头应道，随后引叶凡进入卧室。

“叶兄弟，请坐。”

洪老爷子没有挪窝，所以洪展搬了一把椅子到老爷子对面，请叶凡坐下。

随后他去书房去了一些茶叶泡好，用把缸装了，递给叶凡。

“这……多谢了。”

叶凡见如此原始的喝茶方式，不由得暗暗苦笑。

“小叶先生，这是老夫收藏的百年老枞，品级很高，你尝尝。”

洪老爷子笑呵呵的说到。

叶凡点点头，端起茶杯轻轻一吹热气，只感觉一股沁人心脾的香味从把缸中积卷而出，精神顿时振奋起来。

低头看去，这一老式把缸里的茶汤清亮无比，虽然泡制手法粗糙，可是茶叶却偏偏规整，叶叶分开，光是这份做茶手艺，就让人惊叹了。

“好茶！”

还没喝，便知其贵！叶凡眯着眼睛，感受着茶气浸润。

洪老爷子微微笑着，似乎很满意叶凡这幅模样。

洪纤纤站在洪老爷子身后，见状轻轻一哼：“装模作样！”

“纤纤，别乱说。”

洪老爷子侧头训斥：“小叶先生，是真正的懂茶的人。”

“哪里哪里。”

叶凡谦虚一笑，端着茶杯抿了一小口，随后把茶杯放在方几上，眯眼咂嘴儿。

舌尖啄了几口之后，叶凡长吁一口气。

“洪老爷子能收到这种级别的老枞，当真是幸运！这种茶叶，我就算花再多钱，也收不到啊！”

“小叶先生说笑了，你可是亿万富豪，怎么可能收不到好茶？”

洪老爷子摆了摆手。

“有些东西，是钱买不到的。

老爷子，你说是么？”

叶凡带有深意的问道。

洪老爷子微微一愣，继而颔首：“嗯，的确。”

“叶兄弟，你单独来探望我父亲，是不是有什么事儿想说？”

洪展坐在洪老爷子另外一边，主动问道。

其实，他在上午开会的时候，就想问叶凡为什么要提议把他从董事长的位置上撸下来。

不过当时人多口杂，他不方便直接询问，所以只好一直憋着。

原本他还想等过几天，找个合适的机会，再和叶凡说道说道。

没曾想，才下午叶凡就来了。

“在这里，我要先跟洪大哥道个歉了。”

叶凡笑着拱了拱手：“对于我们诺梵和华邦菜合资公司的事情，我不是很好看洪大哥。

洪大哥虽然文弱，但是性格爽利，我就不说废话了，希望你不要生气。”

“……”洪展一愣，随即苦笑：“生气倒是不会，只是有点疑惑。”

“洪展，如果我没猜错，小叶先生其实是在保护你啊！”

洪老爷子打了个哈哈儿。

“哦？”

叶凡诧异：“老爷子，你看出来了？”

“老夫虽然年纪大了，但是还不至于蠢到看不出你的心思。”

洪老爷子笑道。

“让洪展出任董事长，是我比较激进的决定。

本来我还怕他能力不够，驾驭不了洪濑，会影响到我们两家的合作。

但是现在看来，小叶先生自己就能拿捏住洪濑，我能省心了。”

洪纤纤有些不服气：“爷爷，你也太信任叶凡了吧？

他不是什么好人呐！”

“不会的。”

洪老爷子摇了摇头，“我谁都可以不信，唯独不会不信他。”

“为什么？”

洪纤纤连忙问道。

“为什么你就别问了，反正以后咱们两家合作，你不要给小叶先生添乱就行。”

洪老爷子摆摆手，没有细说。

叶凡笑着附和道：“洪小姐，以后我们就是合作伙伴了，你要乖乖的啊，不然下次我照样不会给你留面子。”

“你！”

洪纤纤娇怒：“你砸我车的事情还没完呢！”

“哈哈！”

叶凡大笑，随即脸色一摆，低声道：“洪老爷子，我有一事相求！”

“你说。”

“我希望，洪老爷子能继续装病下去！”

“啊？”

洪老爷子愣了愣，“小叶先生，你误会了，我这病……恐怕没得救了。”

“不会的。”

叶凡摇摇头，“别人或许没办法，但是在我看来，只是小疾罢了！”

 