    面对杨凌峰那充满期待的目光，杨沁雪却是脸不红心不跳的道：“我是没有想到主意，不过我相信红妆一定会有办法的。”

    杨凌峰：“……”好吧，你说的对。

    小黑在四处转悠了一趟，一直都没有见到杨凌峰二人的踪影，脸上顿时也浮现了一丝焦急之色，它并不确定这些妖兽会商议多久，所以必须要争分夺秒才行。

    终于在它四处转悠了一圈之后，瞧见了不远处有一个洞穴，走近之后发现竟然还有妖兽在附近看守，心中顿时也愈发怀疑。

    它将身形缩小到了极致，这才缓缓的靠近了洞穴。

    然而只是走近了些许距离，它便发现那看守的妖兽似是感受到了它的气息，竟是开始警惕的打量起了四周。

    这让它心头咯噔一声，这些妖兽的实力普遍极强，以它的修为想要在这些妖兽的面前遮掩气息无疑是非常困难的。

    想到这里，它立即停下了步伐，思量着该如何才能转移这些妖兽的注意力。

    忽地，小黑灵机一动，取出了一袋干粮，眼底闪过一丝不舍，这才向着不远处丢了过去。

    “希望你们也都是吃货，千万不要让我失望啊！”

    小黑默默的祈祷着，它身上其他的东西带的不多，唯一带的比较多的就是食物。

    看守的两只妖兽在听到前方传来的动静之后，脸上也浮现了一丝警惕，直到靠近发觉里边竟然装着十分诱人的食物之后，两只妖兽眼底都浮现了浓浓的兴奋之色。

    “这是什么食物？我怎么从来都没有见过？”

    “闻起来好香啊，要不然我们尝一尝？”

    “今天河对岸的妖兽来了，这里忽然又出现了，从来没见过的食物，会不会有炸？”

    两只妖兽都有些迟疑，一边抵抗不了美食的诱惑，一边又担心是有兽想诱它们上钩。

    “要不然我们先去请示一下吧，如果出了什么事情，我们两个可担待不起啊。”

    “好的好的。”

    小黑原本在瞧见两只妖兽这么警惕的模样之后，心头便也产生了一丝绝望。

    毕竟它除了这样的办法之外，也想不出其他的办法能将这两只妖兽引开。

    然而，当它瞧见这两只妖兽商讨商讨之后竟然一同离开去找其他的妖兽鉴定，脑子一时之间竟有些转不过弯来。

    果然，妖兽和他们的脑回路是完全不一样的啊……

    “我可真是聪明。”小黑一脸得意，虽然同样是妖兽，但是它很显然比起这些家伙来要聪明多了。

    下一刻，它加快了速度，迅速的向着洞**靠近。

    杨沁雪姐弟二人也一直关注着洞穴外的动静，在发现两只妖兽竟然忽然离开了，他们心头也有些疑惑。

    就在这时，一道熟悉的声音已经在他们的身边响了起来。

    “我算是找到你们了！”

    听到这声音，姐弟二人皆是一愣，连忙看向四周，这才在地面上注意到了小黑的身影。

    疑惑倾刻间转换成了惊喜，“小黑，你来了！”

    杨沁雪无比惊喜的看着小黑，简直恨不能将这家伙抱起来狠狠的亲上一口。

