    第7章娱乐圈渣男（7）

    两人的谈话不过短短一分钟，并没有引来其他人的注意力。否则第二天就该有“当红小生严秋鸣与陆御不和”的消息传出了。

    而陆御离开之后，严秋鸣才注意到台上发言的人，正是几分钟之前才威胁过他的，那个一直不被他放在眼里的前女友——聂如茵。

    聂如茵？

    怎么可能！

    严秋鸣定睛瞧过去，为了确认自己没有看错，还接近几步。

    发觉上方落落大方侃侃而谈的精明女人，与从前在他面前温柔小意腼腆单纯的模样判若两人！

    这、竟然真的是……

    严秋鸣不知道自己的心情该怎么形容，明明几分钟之前他才被那个女人威胁过，但是这会儿看到她在台上的优雅模样，仿佛浑身都是光芒的闪耀。

    珠玉蒙尘，如今终于绽放光芒，让人看到她的价值。

    可偏偏这珠玉是从他手中丢弃，毕竟在丢弃之前，拥有的那几年里，他还一直以为这只是普普通通的一颗石子。

    淡淡的后悔之意从心脏蔓延开来，不过也仅仅是片刻的情绪。

    更多的，还是“这个女人是否因为被抛弃，所以才发愤图强想要引起我注意”的窃喜。

    呵，女人。

    之前说的这么好听，还不是欲擒故纵？！

    想到这里，严秋鸣忍不住扬起志得意满的唇角，就连方才因为跟陆御碰见而烦躁的心情都淡去不少。

    江涅发表完讲话，是等着跟李女士一起下台的。

    只是不知道为什么，原本被她打了一巴掌的严秋鸣居然没有离开，而是站在后台入口处，明显是等着她的样子，笑得十分得意：

    “聂如茵，别白费心机，你永远也比不上玉莹。”

    说罢，对方转身离开。

    哪怕是顶着两边脸蛋的颜色不同，严秋鸣也好似一只斗胜公鸡，雄赳赳气昂昂的离去，叫江涅与李女士面面相觑。

    李女士：“那个明星……？”

    江涅面无表情：“不认识，可能他犯病了吧。”

    李女士：“哦。”

    这人奇奇怪怪的，以后自家公司的产品代言还是不要找这个人好了。

    现代生物的多样性真是叫江涅大开眼界，至少她在万魔城中还不曾见过这么自满的人。

    明明她上台之前才给了对方一个大嘴巴子，可是下台之后他还能当做无事发生，认为自己是聂如茵依旧疯狂爱他无法自拔。

    可不就是脑子有病吗？

    江涅发出了没见过世面的感叹——还是万魔城的妖魔鬼怪比较可爱啊，大家都是坏得奇形怪状，而不是蠢得千疮百孔。

    江涅的讲话叫李女士重视的那几个贵人感兴趣，两方友好交流之后成功达成了初步合作。为了感谢江涅，李女士在宣传会结束当晚决定请她吃饭。

    对方吃饭的地点是一个私人会所，因为里面的厨子是国宴大厨的徒弟，菜式手艺一流，深受很多人的喜爱。

    要说这个神奇的世界除了科学最叫江涅看重之外，就是无与伦比的美食了。

    听说这个会所以美食闻名，江涅二话不说就答应下来。

    被带去包厢的途中，江涅再次遇见了陆御。

    倒不是她眼尖。

    只是这系统就像是在对方身上放了定位似的，只要一出现就会在脑子里提醒江涅。

    “黑化目标陆御遇到困难。开启支线任务，请宿主帮助陆御解决当然困境。”

    江涅：……

    她定睛看过去，走廊尽头的陆御似乎喝醉一般，走路歪七扭八的。但他的脸色红得有些不正常了，并且伴随着因难受而扭曲的表情。

    这种带了欲念的痛苦表情江涅可是太熟悉了，万魔城那几只喜欢找炉鼎的妖魔就会给人用药，只是没想到在普通世界居然也会有人这么做。

    很明显陆御就是被下药了。

    但她为什么要救他？

    什么支线任务，主线任务她都不是很积极呢。

    江涅心中翻了个白眼，假装自己没发现，跟李女士说起话来。

    系统只是播报一声，江涅没执行任务，它也没有采取强制措施，例如控制江涅的身体，或是直接把她丢回去遭天谴。看样子支线任务的确不如主线重要。

    可就凭陆御第一次出现的时候那连续三声，江涅不敢放松警惕。

    说不定就是系统在欲擒故纵呢？

    走廊并没有几个人，江涅往陆御方向看过一眼，陆御也能看到被服务员带去包厢的李女士与江涅。

    他忍着体内的不适感，表情宛若愿君采撷娇艳欲滴，又带着强忍难受的玻璃易碎感，可怜可叹。

    这要是换上其他人，指不定因此生出怜爱了。

    可那是江涅。

    从厮杀中走出来统领了万魔城几千年的魔尊，绝不会有这样多余的同情和欲望。

    陆御眼睁睁的看着她们的身影消失在走廊拐角。

    而后才露出几分幽深的难看，在灯光看不见的阴影处将恶念隐藏。

    真是个无情的女人，难怪严秋鸣也被她打了一巴掌。

    看来扮可怜是无法吸引对方的注意了，却是不知道强者会怎么样？

    陆御心中呼唤系统，用积分将自己的中药状态解除，同时拿出手机拨打经纪人的电话，“虹姐，那部电视剧我要接。”

    江涅并不知道这个世界存在跟她一样携带系统的人，并且对方正千方百计的引起她的注意力。

    在跟李女士吃完饭后的江涅，又回到工作状态，开始闭门不出，在家里研究新的科技。

    江涅更喜欢掌握主动权，桌宠这个项目已经跟李女士合作，她的公司便不能走这个路子抢生意，不过也因为这段时间随着李女士出去见识，江涅了解到除了研发实体科技，她还可以研发虚拟科技。

    也就是电脑系统。

    这方面江涅算是很擅长，因为她设计的桌宠最重要的也就是核心数据芯片，如今只是不需要花费大量时间去制作实体部分，看上去就更简单了。

    江涅仿照桌宠芯片设计了一套智能系统，制作成时下最流行的养成换装游戏，并且花大价钱请了专业画手绘制上百种种初始形象、服装以及场景等等。

    期间还要向游戏网站购买宣传位，才让自己的游戏有了一些热度。

    (本章完)

