一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百五十三章竹篮打水

    “呵呵，是吗？”

    张铁森不以为然的掸了掸胸膛，嘴角勾起嘲笑。

    一旁的甄昊看见张铁森胸有成竹的样子，他也有底气了，指着乔迎兴说道：“那咱们就不用跟他们客气了，马上让人来把工厂给查封了。”

    乔迎兴也露出了冷笑，毫不畏惧的说道：“如果你有那本事的话，就尽管使出来看看吧。”

    张铁森知道他的自信源自于哪里，很快他就会让乔迎兴自信不起来了。

    “你所谓的手续齐全，就没有漏洞了吗？”张铁森不卑不亢的问了一句。

    铁蛋明白张铁森绝对不会在没有依据的情况下问出这样的话，看向乔迎兴的眼神中充满质疑。

    一开始铁蛋找乔迎兴合作的时候，乔迎兴就让他去打点好相关部门的关系。

    可是铁蛋总感觉乔迎兴有什么事情瞒着自己。

    如今被张铁森这么一说，他更加怀疑乔迎兴了。

    “你看我干嘛，这明显是他挑拨离间，想从我们内部瓦解开始，从而达到他的目的。”乔迎兴义正言辞，丝毫没有半点心虚。

    见铁蛋依旧不信任自己，乔迎兴看向张铁森的眼中显露出了痛恶之色。

    这一切都是因张铁森而起。

    如果不是因为张铁森，工人们也不会走。

    如果不是因为张铁森，铁蛋也不会怀疑自己。

    如果不是因为张铁森，工厂现在也不会面临困境。

    所以这一切都是张铁森的错，乔迎兴心里对张铁森的仇恨已经上升到不共戴天了。

    “张铁森，你个狗娘养的，我什么地方得罪你了，你为什么非要这样针对我？”乔迎兴恼羞成怒之下，开始破口大骂了起来。

    对于骂人的话，张铁森向来不把它当话，漫不经心的掏了掏耳朵，说道：“你确实没有得罪我，要怪就怪你当初选择错了，你本就不该来村里的开这个工厂。”

    如果现在可以选的话，乔迎兴也不会再做这样的选择了。

    可是他这次搬工厂花了好几十万，钱都还没有赚回来，工厂就开不下去了，他不跟张铁森拼命，说明他还有理智。

    “行，你要让人来封工厂，那你就尽管试试。”乔迎兴看见旁边有张板凳，搬过来往门口一坐，一副天不怕地不怕的样子。

    “哎！”

    张铁森故作痛惜的摇摇头，说道：“既然你这么说，那我只要满足你了。”

    说完，他拿起电话，只不过他并没有拨号码，佯装打电话的样子，自言自语道：“喂，环保局的田局长吧，我要向你检举一件事情……”

    “哈哈，我可是有环保部门的许可证，你尽管叫他们来好了。”乔迎兴以为张铁森能有多大的本事，结果只是这样而已，当即露出了鄙夷的神情。

    张铁森拿着电话愣了一下，恍然大悟道：“对啊，还有工商部门。”

    紧接着，他又假装给工商部门打电话。

    乔迎兴觉得张铁森可笑至极，嘲讽道：“原来你只是拿着鸡毛当令箭，我有营业执照在手，看他们来了能怎么说。”

    重点出来了，那就是工厂的营业执照。

    “恐怕你的营业执照有点问题吧？”张铁森冷漠的说道。

    乔迎兴猛地站了起来，慌张之色从脸上一闪而过，眼角偷偷瞥了一下铁蛋，然后怒视着张铁森喝道：“我的营业执照能有什么问题，你不要在这里搬弄是非。”

    张铁森不直接让相关部门来封工厂，是给他们一个机会，让他们主动搬离工厂。

    现在是时候了结这件事了。

    “我上次可看过，你的营业执照是外地审批下来的，在这里根本就不能用，然而由于你这个是化工厂，在这边根本就审批不到营业执照，归根结底，你还是没有营业执照。”张铁森的话犹如带着雷电，震得乔迎兴和铁蛋满脸错愕。

    这一点乔迎兴从开始就隐瞒了铁蛋。

    然而铁蛋当时急着办工厂，从而忽略了这一点。

    现在真想被揭露出来，铁蛋心底也冒起一团怒火。

    “他说的是真的？”铁蛋阴冷的表情让人畏惧。

    面对铁蛋的质问，乔迎兴只能故作镇定的反问道：“这种鬼话你也信？”

    至于信不信，这种事不用问任何人，只要把营业执照看出看一看就知道了。

    看见铁蛋往工厂里面冲，乔迎兴知道他要去干嘛，拉住他的手臂，慌张的问道：“老弟，你这是不信我对不对？”

    都到这个节骨眼上了，信任还有那么重要吗？

    况且在铁蛋的眼里，一直是利益高于一切。

    “我信你有用吗？营业执照有问题的话，工厂照样得关门。”铁蛋甩开了乔迎兴，大步向办公室走去。

    只可惜营业执照被乔迎兴锁在保险柜里面。

    “给我打开！”铁蛋指着保险柜，无比冷漠的说道。

    乔迎兴的眼神闪烁不定，心里也特别慌，不知道这是该如何收场。

    “老弟，你先听我解释……”

    铁蛋哪有心情听他解释，厉声喝道：“给我打开！”

    事已至此，乔迎兴知道逃不过去了，哆哆嗦嗦的打开了保险柜的门，但是手里拿着营业执照，迟迟不敢拿出来。

    铁蛋二话不说，上前就把乔迎兴给推开，拿出营业执照一看，表情凝固了。

    他有提防乔迎兴的，只不过没想到乔迎兴在这件事上面欺骗了他。

    看着这个营业执照，铁蛋心里五味杂陈。

    本以为借这次的机会能飞黄腾达，可到头来却是竹篮打水。

    “混蛋，你从一开始就欺骗我是不是？”铁蛋怒不可遏，直接把乔迎兴给抓了起来。

    乔迎兴惊恐无比，要论力气的话，他肯定没铁蛋大，动手也只有他挨打的份。

    “老弟，你先听我说，这营业执照确实是老的，不过新的营业执照已经在审批了，相信很快就会下来，到时我们再重新招人，工厂就会顺利起来的。”可是乔迎兴的解释，此刻却显得这么苍白无力。

    因为张铁森刚刚说过，像这类的营业执照已经无法审批下来了。

    况且张铁森一心要让这工厂关门，又怎么会让营业执照下来。