    第1296章 AIB的打算

    好吧，爱崎萌亚其实也没见识过那种能够轻易毁灭一个星球的存在，所以在纠结了一会儿后她顺利接受了红荼的身份。

    “既然这样，前辈……”

    “那位陛下不声不响就来到了这个星球，我们甚至不知道他是什么时候来的，不过想来也是发现了关于贝利亚的事，说不定就是因为捷德奥特曼来的。”泽纳注视着红荼离开的方向，“无论如何这件事我们就要上报给上层，那位陛下和赛罗奥特曼可不是一个级别的。”

    “诶？”爱崎萌亚眨了眨眼睛，站直了身体并且敬了个礼，“是！”

    ……

    另一边，红世大张旗鼓地找红荼，只是因为他的午餐准备好了。

    因为红荼这断时间频繁使用时间力量，消耗有点大，下属们表示“心疼”，于是萨麦特开始着手为红荼准备一顿丰富的午餐。

    嗯，现在是找到了，并且千里迢迢带到了地球上。

    那是……足足五个星球的黑暗。

    黑车将红荼载到了一栋大楼的顶端，在萨麦特的引领下红荼直接上了最高层。

    这栋大楼的天台已经被改造成了一个空中花园，萨麦特为红荼准备的餐厅就在这里。

    在优先为红荼倒了一杯红茶，萨麦特从一旁的餐车上拿起了一个被盖子扣住的盘子。

    他将盘子放到红荼的面前，掀开盖子，露出了餐盘上放着的“食物”。

    那是五张扇形拜访的金色卡牌，是红荼自己凝聚出的空白卡，可以用来储存能量。

    萨麦特恭敬后退，离开了空中花园，独留下了红荼一个人，哦，还有伊扎克。

    伊扎克此刻缠着红荼的手臂不愿下来，红荼干脆一手抱着它，一手拿起了一张卡。

    阴影从他指尖开始蔓延到整张卡上，将这张金色的卡浸染成了纯黑的颜色。

    随着黑暗蔓延而上，这张卡如冰雪般开始消融，很快就消失在了红荼的指尖。

    “味道尚可。”红荼眯起了眼睛，虽然他更想吃世界，但一个星球的黑暗……聊胜于无吧。

    他很快将视线看向了下一张卡牌。

    ……

    红荼在这里享受午餐的时候，AIB已经炸了锅。

    “泽纳，你确认奈……那位陛下已经来到了地球？”虚拟屏幕内传来一道有些失真的电子音。

    “是，我已经见过那位陛下了。”泽纳已经恢复了宇宙人的样子，那张金色的金属脸上没什么表情，但他的语气却十分凝重。

    “这不符合条例！”虚拟屏幕另一边的宇宙人忍不住大声说道。

    他显然是太过害怕，一时有些失态。

    泽纳没有说话，但这个宇宙人很快就意识到了自己的失态，他冷静了好一会儿才继续道：“那位陛下没有任何通知就降临地球是因为那个捷德奥特曼吗？”

    “还不确定。”

    “泽纳，我现在代表AIB总部，向你下达命令，逮捕捷德奥特曼！”

    “但这不符合宇宙法。”泽纳猛然抬头看向虚拟屏幕，“捷德奥特曼到目前为止并没有危害地球，甚至于贝利亚的关系也尚且未确认，而且他多次帮助地球，我们不能……”

    “泽纳，你要违抗命令吗？”

    “抱歉。”泽纳微微低头，他正想说什么却被一个声音打断了。

    “要是逮捕了捷德，明天你们AIB就会步了银河法庭的后尘。”张杰从一道光影中走出，打着哈欠说道。

    “赛尔维亚……”虚拟屏幕另一边的宇宙人惊愕于突然闯入的张杰，“你什么意思？”

    “字面意思。”张杰随便在身旁一划拉，一张由蓝色数据构筑的椅子出现在他身边，随着数据的消退露出了一把真正的椅子。

    张杰坐在椅子上：“红荼那家伙一向喜欢光，你们要是敢动奥特曼，结果怎么样就不用我说了吧。”

    “你早就知道他来了地球？！”

    “也许。”张杰耸了耸肩，一副无所谓的模样。

    屏幕另一边的宇宙人陷入了沉默，张杰敢保证他是被气到了。

    这让张杰的良心有那么一丢丢的痛。

    但很快他就丢掉了那些心虚，毕竟这都是为了捷德。

    毕竟对面这家伙确实出了一个坏主意。

    但张杰也忍不住有些胃疼，他算是看出来了，这家伙纯粹是害怕红荼，是想找借口尽快将红荼引出这颗星球，不，应该是引出这个宇宙。

    没想到红荼现在凶名已经到了这种地步。

    “帝国的统治者无故出现在……”

    “但我们谁也拦不住，而且我记得这个宇宙能恢复成现在这个样子和那家伙也有关系的吧？”张杰打断了他的话，“贝利亚很快就会再次复活，到时候……”

    他扫向屏幕：“你去和他打吗？”

    对面迟迟没有回应，张杰才满意说道：“让他待着吧，他还是有点分寸的，至少你们不用担心这个宇宙步入毁灭。”

    说完张杰站起了身：“真要是不放心，就试着和他接触一下吧。”

    他看向泽纳：“我推荐萌亚。”

    最后屏幕那端的人无言挂掉了通讯，应该是自闭了。

    泽纳看向张杰：“你说的是真的吗？”

    “当然。”张杰肯定着，但很快他就叹了一口气，“抱歉，我隐瞒了他的到来。”

    “未必是坏事。”泽纳摇了摇头，“就如你说的那样，对于那位陛下，我们毫无办法，唯一能做的就是尽量不惹怒他。”

    张杰沉默了一会儿，一脸胃疼地说道：“其实那家伙脾气还是挺好的。”

    除了恶趣味重了点，也不会随意迁怒或者生气，只要不触及他底线就行。

    张杰敢保证，就算AIB采取一些特殊措施和红荼谈判，红荼那家伙也会笑吟吟与他们周璇，而不是像AIB所担心的那样上来就掀桌。

    但这种话他说了也没人信，红荼现在的身份到底是不一样，就算红荼不计较，不代表他身后的帝国不计较。

    啊，总感觉红荼那家伙越来越麻烦了。

    张杰深深叹了一口气：“他对人类的态度还是不错的，你们也不用太小心。虽然是个黑暗，但把他看成普通宇宙人也没关系，我想他还是很乐意与你们见面的。”

    (本章完)

