    在那战场上，血液正在慢慢汇聚，然后朝着迷雾之中的灵果汇聚而去。

    就连一些残肢断臂中的血液，都被“吸收”了一半，断口处不再鲜红，而是一片被吸干精血的苍白之状。

    这一切，似乎都在预示着那灵果并非什么善类。

    李长生双眼微眯起，他展开自己的神识之力，想要探进那迷雾中查看一番。

    只可惜，这迷雾同样神秘，李长生的神识之力探入其中，就像是落入了一片无尽之地一样。

    周围白茫茫一片，除了无边的雾气以外，根本什么也没能发现。

    “也许是我的实力太低，根本窥探不到这里的情况！”

    李长生谨慎的收回了神识，再次关注着下方的惨烈厮杀。

    眼看着那些强者悍不畏死，一个个拼命厮杀的场面，李长生萌生退意。

    这灵果确实不凡，但处处透着邪性，让李长生很是不安。

    就连李长生也没有发现，他想要离开，可是却一步也没有挪动，还是一直隐藏在这里观察，甚至还隐藏的更好了一些。

    这，不就是在为争夺灵果做准备吗？

    这种灵果将周围的强者拿捏的死死的，将对方心中一些薄弱之处准确把握，让他们来到这里之后，就再无离开的可能。

    惊天动地的厮杀越来越惨烈，巨大的动静明显吸引来了更多的生灵。

    而那红色的霞光也越发璀璨，浓浓的果香更是直接覆盖在了方圆千里之内。

    此时就连一些无故的小生灵，都被吸引到了这里来厮杀。

    一些低级的妖兽，蛇鼠虫蚁，全都加入进来，死伤一地。

    随着那些血液被吸收，这灵果的香气也越来越诡异，它的作用明显在不断的提升，让所有生灵都无法自拔。

    李长生由于发现的较早，他屏息凝神，封闭自身，因此他受到的影响属于是较小的。

    不过即便如此，李长生也隐隐意识到了哪里不对，毕竟他提前就有所防范，现在能察觉到也不算什么。

    只不过和李长生情况一样的修士，显然也都不在少数。

    在他身边，不断有强者冲出去厮杀，他们是已经忍不住诱惑了。

    “这么久了，雾气依旧不散，灵果还未成熟？”

    李长生心中烦躁起来，他在这里看了一个多时辰了。

    除了杀戮之外，那雾气并未有一丝丝散去的征兆。

    果香倒是越来越浓了，可现在李长生并不认为这是一个灵果成熟的标志。

    这，更像是灵果诱杀这些生灵的手段！

    “诱惑生灵到这里厮杀，然后灵果吸收他们体内的精华，用于自身的成熟，应该是这样吧？”

    李长生暗中猜测，他渐渐明白了一些。

    不过即便如此，李长生依旧没有要离开的意思。

    他很想看看，那灵果究竟是什么。

    我不要灵果，我只是看看，李长生心中这样劝说自己。

    在他看来，自己都不要灵果了，应该是最安全的。

    可他却不知道，自己这样谨慎，却依然是中招了。

    厮杀不断升级，更多的百族修士参与其中。

    那些血液，死者的尸体，全都开始被吞噬，这一刻那灵果似乎也不再隐藏了。

    它的目标就是这些血液和尸体，不过到了这一步，周围的那些修士也已经不再在乎这些了，甚至他们根本就像是没有看到这一切一样。

    他们现在的目的，已经变成了厮杀，而不再是什么争抢灵果了。

    李长生暗自摇头不已，这些强者明显是被灵果的香气所诱惑，变的忘记了自己的根本目的。

    灵果还隐藏在迷雾当中，完全没有一丝要成熟的迹象。

    李长生此刻忽然发现，那五指山一脉的白龙也在下方的战场上。

    “白龙！”

    李长生看到这一幕，他心中悚然一惊，彻底醒悟了过来。

    白龙是李长生的死敌，那五指山一脉，腾蛇一族，蛮人一族，现在都是李长生的死敌。

    此刻李长生将注意力转移，他才彻底从那灵果的诱惑中脱离了出来。

    “这灵果如此厉害！”

    李长生惊呼一声，如果不是他提前有所防备，而且“中毒”不深的话，只怕此刻他也已经冲下去，与那白龙厮杀起来了。

    这种灵果，正是要将修士心中的欲望最大化。

    无论是什么样的欲望，都将会在灵果的作用下膨胀，到最后直接反噬自己。

    “杀！”

    白龙怒吼一声，他眼中红光闪烁，一副要择人而噬的样子。

    身为元婴境修士，这白龙也无法摆脱灵果的纠缠，他显然是中毒已深。

    然而就在这个关键时刻，那灵果周围的雾气终于开始慢慢的散开了。

    “灵果要成熟了！”

    附近一声欢呼传来，这一位显然也是已经中毒，却浑然不知。

    李长生暗自摇头，这种灵果的作用太强大，可以说是无形之中夺人性命。

    这位强者的声音传来之后，又有不少修士瞬间杀出，他们被这一句话挑动，再也压制不住心中欲望，选择了冲出去厮杀。

    “这家伙是故意出声的？”

    李长生看向那声音来源处，他心中不禁疑惑起来。

    不过就在此时，那雾气确实是慢慢散开，而更浓郁的果香更是弥漫四周，仿佛化为了香气之雾，将周围的一切生灵都笼罩在里面。

    刺目的血红色光芒笼罩天地，周围的一切都被渲染成了血色。

    每一个修士心头的欲望都被扩大到极致，只要是有欲望之辈，在果香和红光的渲染下，他们都被成功“俘获”。

    李长生悄然而退，他离开红光笼罩的范围，冷冷注视着下方的厮杀。

    没有了血色光芒和果香的诱惑，李长生顿觉神清气爽，他就像是经历了一场洗礼，觉得耳清目明，精神百倍。

    此时那雾气也终于彻底散去，露出了一株看上去美丽诱人的天地灵果！

    六欲修罗果！

    这一枚邪恶的灵果，可以将修士带入修罗地狱。

    只可惜周围的生灵们根本就没有意识到这一点，看到那灵果成熟，所有修士全都疯了一般冲杀上去。

    李长生悚然一惊，他这才发现，灵果成熟，才是这邪物最大的诱惑时刻！

    若非李长生提前醒悟，只怕他现在也会加入到厮杀的大军当中。

