    等安顿好陆晚晚后，周沫扶着姜曼来到客厅，感慨道“妈，我们赌对了，晚晚真的来见我们了！”

    姜曼笑了笑后，道“不过她来S市一事，我们要为她保密。

    怕什么？”周沫自信道

    现在晚晚住在市长府，即便厉景琛

    知道了，也不能强闯，怎么办啊妈，我突然有点期待看到厉景琛得知晚晚没死的反应了！”

    到时候就算厉景琛在市长府外撞破脑袋，她也不给他开门！

    姜曼不禁警告道“沫儿，你这些话想想就好，晚晚愿意来见我们，甚至愿意住在这里，完全是出于对我们的信任，我们可不能给她添麻烦，懂吗？”

    深夜。

    周沫把准备缠到陆晚晚天亮的姜言赶出去后，自己强行和陆晚晚挤到一张床上。

    “晚晚，嘿嘿

    你不会介意吧？”

    陆晚晚看她都上来了，便随她了。

    想到明天还有事要办，她伸手关了床头灯，接着对周沫道“沫姐，晚安。

    片刻后一

    寂静的房间里，响起了周沫试探的声音“晚晚，你睡了吗？”

    她可要撑下去

    “还没。陆晚晚问“沫姐，怎么了？”

    我听说你死后，厉景琛疯了很长一段时间。

    周沫说完，屏

    气凝神地等待她的回答。

    半响一

    “那又如何？”

    这话，彻底断绝了周沫要看厉景琛笑话的想法，因为晚晚连这个机会都不肯给他。

    翌日，市中心医院。

    姜曼推开病房门后，只见谢柔费劲的想要撑起身体“市长夫

    姜曼连忙走上前，道“别起来了，躺着吧。”

    谢柔虚弱的躺下后，道“给您添麻烦了。”

    姜曼痛心道“如果不是吐血晕倒的话，你是不是想拖到死啊？”

    谢柔看开了

    人都有一死，不过是迟早的事。”

    姜曼心知她这是心里的支柱倒了，精神气也跟着没了。

    这也难怪，晚晚当年是为了谢柔和治疗中心才嫁给厉景琛的，后来又因为厉景琛而死，谢柔心里怕是内疚死了。

    “我告诉你，你还不能死！”姜曼说着，对昨晚就在这守夜的女老师说“你先去吃早餐吧，这里有我和姜言看着。

    “那就麻烦您了。”

    待女老师离开后，姜曼立刻握住谢柔的手，眼中的光芒有些她可要撑下去

    奇异“谢院长，你听我说，有个人要见你。”

    谢柔打起精神，问“是不是又有哪个家庭想要收养治疗中心的孩子了？”

    姜曼摇摇头，激励道“不是，是我们的女儿回来了！”

    谢柔猛地瞪大了无神的眼睛。

    “

    结果话还没出口，她便先咳出一口血来！

    见状，姜曼连忙拿过一旁的面巾纸“你别这么激动，我就是担心你情绪失控，才不让她马上进来的！”

    谢柔瞪着她，生气道“你是为了哄我开刀，才这么说的吧？！”

    但即便是假的，她竟也激动的吐血了。

    姜曼在给她擦去唇边的血迹后，道

    我没哄唉，我让

    她进来好了！”

    在谢柔根本不信的视线中，姜曼来到病房外，对戴着墨镜和口罩的陆晚晚道

    晚晚，你进去吧，我和言儿在外面给你拦着

    人，要做好心理准备，谢院长的情况不是很好。”

    陆晚晚眼神一黯“我知道了，谢谢干妈。”

    语毕，她便走进了病房。

    谢柔就见一个把脸遮得严严实实的女人走了进来，接着关上了房门，还拉上了窗帘，挡住了门上的小窗户。

    对方熟悉的身形虽叫她心口砰砰直跳，但她还是不敢相信她的晚晚还活着！

    直到对方卸去伪装，将容颜彻底暴露在她的眼前，谢柔枯瘦她可要撑下去

    的脸上这才终于有了血色”

    “院长妈妈，是我，我没死。陆晚晚轻声说着，便朝她走去。

    熟料一

    “你别过来！“谢柔忽然背过身去，激动又难受的说道“我这副样子，会吓到你的！”

    陆晚晚看着她满头银发，心知她还没有接受化疗，不然头发就都掉光了。

    在吸了吸鼻子后，她走过去拿起床头柜。上的梳子，给谢柔梳起头来。

    谢柔一僵。

    “还记得小时候，您就是这么帮我梳头的，您还总问我，是要编辫子啊？还是要梳马尾啊？但我那时没有回答您，其实只要是您帮我梳的，什么都好。”

    随着陆晚晚话音落下，谢柔已然泪如雨下。

    陆晚晚给她梳完头发后，轻轻揽住她的肩膀，发现瘦的只剩下骨头了“院长妈妈，我没死，所以您也不要再自责了。”

    谢柔怔怔出神，晚晚死后，她确实自责。

    只因她是害得晚晚嫁进厉家的罪魁祸首，如果她从一开始就死了，那该多好！

    陆晚晚听她泣不成声，决定说点高兴的事“对了院长妈妈，我还生了一个儿子。”

    谢柔一愣过后，颤抖的问“谁的儿子？”

    她可要撑下去

    陆晚晚只说

    我的儿子。”

    谢柔似乎明白了什么，于是没有追根究底“你为什么不带他来见我？”

    陆晚晚便把前因后果跟她说了。

    谢柔理解道

    孩子年纪小，确实不好总让他来回奔波。”

    陆晚晚柔声

    等下吧。

    谢柔嘴里混着血和泪，笑道“那我可要撑下去，不能这么快就死了。

    就在这时，门外忽然响起了一道突兀的声音一

    市长夫人，我今天是代我大哥来看望谢院长的，希望您能让我进去。”

    陆晚晚俏脸一变，只因门]外响起的，竟是厉轻灵的声音！

    病房外。

    姜言粗鲁的将厉轻灵拦下“我们这里不欢迎厉家的人，你走吧。”

    这六年，厉轻灵从18岁长大了24岁，不仅变得越发美丽夺目，也变得更加稳重了。

    姜先生，你就当这是我的工作，如果我不完成的话，回公司后没办法跟我大哥交差。

    姜言双手环胸，像尊门神“没办法交差是你的事，再说你是厉景琛的妹妹，他难道还能为这事把你赶出公司不成？别装可怜了，滚吧！”

    厉轻灵微不可见一颦眉后，道“既然如此，那我能把东西放下后再走吗？”

