    森林之中，石牧徐徐前行，目光不时望向四周。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    越往森林深处走去，周围的树木越巨大，数人合抱的大树比比皆是，也不知生长了几百年。

    这里的森林没有丝毫人类活动的痕迹，一派原始风貌，由于天地灵气浓郁，各种灵草灵材也有不少。

    石牧前进了不过半个时辰，已经找到了两三株灵性不错的灵草灵物。

    相对的，森林中各种毒虫异兽也是很多，他已经遭到了两三次袭击，虽然对于如今的他而言，只是举手投足间便解决了，但难保下一次出现的不是自己无法匹敌的存在。

    石牧小心的前进，防备着周围随时可能出现的危险。

    彩儿似乎有些兴奋过头，此刻已经不知道飞到哪里去了，所幸心神中的那一丝联系，让彼此知道安危。

    石牧跳过一株倒地的枯树，眼睛忽的一凝，露出大喜之色。

    前方不远处一处阴凉之地，生长了两株通体蓝色的小草，只有四五寸高，叶子散出阵阵蓝色光晕。

    “蓝络草！”

    石牧连忙走了过去，这种蓝络草算是颇为珍稀的灵草，可以用于炼制数种水属性丹药，颇有价值。

    他小心的将两株蓝络草收了起来，就在此刻，一阵尖叫声从前方传来。

    “石头，救命！”

    彩儿叫嚷着，“嗖”的一声，从前方密林中飞了过来，朝着石牧所在拼命飞了过来。

    轰！

    它的身后密林被一股狂风撕裂，矮小一点植物都被直接绞碎，或是连根拔起。

    几头深青色的大鸟追赶了过来，出嘎嘎的嘶叫，目标赫然正是彩儿。

    石牧心中一惊，这几头青色凶禽有三四丈大小，口中长着野兽般的利齿，身上散出阵阵妖气，赫然都是先天级别实力的妖兽。

    他来不及想彩儿怎么会招惹到这些家伙，二话不说的翻手取出了破天弓和鹫尾箭。

    弓身青光大放，张弓满月，仿佛怀抱一轮青色圆月一般。

    嗖！

    一道黑色箭光一闪，仿佛黑色闪电闪过，度快的不可思议。

    一头青色凶禽脖子瞬间被黑光洞穿，鲜血飞溅，巨大的身体重重栽倒在了地上，瞬间没有了气息，惯性让其往前冲出了长长的一段距离，撞坏了一大片植物后，才看看停下。

    嗖！

    一道黑光闪过，又有一头青色凶禽被击中胸口，栽落下来。

    连续两头同伴被杀，那些青色凶禽顿时出惊恐的叫声，朝着高空飞去，不敢再靠近石牧。

    石牧轻轻抚摸弓身，脸上露出一丝满意之色。

    破天弓进阶之后威力果然大增，配合同样是高阶法器的鹫尾箭，足以威胁一般的地阶存在，在之前对战通天仙教那个地阶道士时便已初现威力。

    他看着半空盘旋的几头青色凶禽，这个距离，若是他想，在灵目加持下，足有九成把握可以将它们射下来。

    半空的几头凶禽似乎感觉到了石牧眼神中蕴含的杀意，哀鸣几声，转身朝着远处逃去，几个呼吸便消失在了远处。

    “这些飞禽对于杀意的感觉倒是颇为敏锐。”石牧收起了破天弓，又将那两支鹫尾箭收了回来。

    鹫尾箭在海中战斗时已经丢失了几根，如今根本没办法补充，要珍稀着使用了。

    “呼……好险，还还有石头，总算得救了！”彩儿落在了石牧肩膀，一副惊魂未定的样子。

    “说吧，你是怎么会招惹到了这些凶禽？”石牧看向彩儿，道。

    “俺可啥也没干，就倒霉的碰到了这几只扁毛畜生，差点被它们吃掉！”彩儿怒气冲冲的叫道。

    “你也是扁毛畜生吧……”

    石牧心中无语，随即摇了摇头，走到两头青色凶禽的尸体旁。

    他打量了两只凶禽一眼，取出兽魂袋，打出一道红光，兽魂袋顿时出一股吸力，两团青色兽魂飞了出来，飞入兽魂袋中。

    “哼！想吃俺，活该！”彩儿幸灾乐祸的叫道。

    石牧朝着那几头凶禽飞离的方向看了一眼，眉头微皱。

    “西贺大6看起来真的危机四伏，随随便便就能遇到这些先天级别的妖兽。你之后还是不要离我太远为好，否则再遇到什么妖兽袭击，我未必能赶得及救你。”他开口说道。

    “知道了。”彩儿老实的点头。

    石牧翻手取出那张西贺大6的老旧地图，随即摇了摇头，这个地图太简略，他目前也没有碰到很特殊的地形，只知道若是按之前瀚海巨舟的航行路线，自己应该是在大6东部登6，不过如今根本无法判断出此刻身处地图上的具体位置。

    他将地图收了起来，继续迈步继续往西而去。

    现在只能继续前进了，希望能碰到西贺大6的一些本土之人或是冥月西教的人，或许能弄到更详细的地图，早点抵达凌天峰。

    一日一夜之后。

    石牧仍旧在森林中前进，这片森林面积似乎大的惊人，他心算着已经前进了数百里，仍是没有丝毫走出去的感觉。

    片刻后，他在一棵大树下坐了下来，轻呼了一口气。

    一路走来虽没真正遇到什么危险，但小规模战斗不断，让他也感觉有些疲累了。

    “那俺也去附近找点吃的。”在石牧肩膀上趴着的彩儿却一下子精神了起来，振翅飞出。

    “别跑太远。”石牧开口说道。

    “知道了。”彩儿身影很快消失在密林中。

    石牧摇了摇头，盘膝坐了下来。

    片刻之后，一阵略显慌乱的振翅声传来，他睁开了眼睛。

    “彩儿，是不是你这家伙又闯祸了？”石牧站了起来。

    “才没有！石头你看看这个。”彩儿飞身落了下来，爪子上抓了一枚拳头大小的红色果子，看起来很像桃子，不过却散出火焰般的颜色。

    “这个是……”石牧眼睛微睁，接了过来。

    红色果子触手竟然感觉火烫，仿佛在拿着一块火炭一般。

    他看了两眼，这果子散出一股甘甜的气味，看起来不像有毒之物。

    而且彩儿如今目力惊人，有识毒之能，不会采来带毒的果子。

    这个果子散出一种令石牧沉醉的感觉。

    石牧犹豫了一下，张口咬了一口。

    红色桃肉入口即化，化为一股火热甘流融入石牧体内。

    他体内丹田处的真气一阵翻滚，隐隐有增加之势。

    石牧眼睛一睁，随即三口两口将桃子吞下去，体内真气增加了一些，几乎相当于在火灵之地修炼数日的效果了。

    他脸色顿时大喜。

    “彩儿，这种果子前面还有吗？”他问道

    “有的，就在前面。”彩儿说道。

    “好，快带我过去。”石牧立刻说道，眼神兴奋。

    在彩儿的带路下，石牧很快来到一处山谷，这里空气中的温度立刻高了不少，山石也变成了淡红色。

    “火灵之地？”

    石牧眉梢一挑，不过他随即现这里并非如此，而是山谷中似乎有一条火灵矿脉，所以才能生长出这种火属性的灵果。

    往山谷中走了几步，前面出现了一棵诡异的赤红色树木，通体呈现出红色，连树叶也是，仿佛在燃烧一般。

    树叶间结了十几个红艳艳的果子，与彩儿刚刚带回的一般无二。

    石牧大喜，正要靠近赤红色树木，就在此刻，地面忽的炸裂开，一道青色藤条钻地而出，缠向石牧腿部。

    石牧心中一惊，脚下一点，身体倒射而出，落在了数丈之外。

    地面连续炸裂，一个丈许高的青色人形物浮现而出。

    “这是什么东西？”

    石牧一怔，这个青色东西长着和人类相似的头颅，五官俱全，甚至头上还长着绿色的卷，不过皮肤却曾现出树皮般的纹路，手和脚也都是树根一般的东西。

    “蛮族？不对，在你身上也能感觉到冥月教的气息……”树一般的人开口，出如同铁皮摩擦般的干涩声音。

    “你能说话？”石牧脸色一喜，终于碰到一个能够交流的生物了。

    “你是什么人？是里面那些人的同伴吗？”树人说道。

    “里面的人？”石牧眼睛一亮，看向彩儿。

    “我刚刚也没有进去，不知道里面的情况。”彩儿连忙摇头。

    “管你是谁，想打火元桃果的主意，都要死！”树人怒吼一声，两手一挥，树根粗大树根泛起了绿光，朝着石牧抽了过来。

    “等等，先别动手，我还有些事情要问你。”石牧闪身躲过，口中说道。

    树人却丝毫也不理会，两手挥舞，一道道绿影从四面八方方方海浪一般朝着石牧涌去。

    这树人看似笨拙，但其实力丝毫不比那些先天妖兽差，攻击方式更是特殊，还能从地底动攻击，若非石牧可以用神识探查周围，险些受伤。

    闪身躲过一道地下钻出了绿色尖硬木刺，石牧面色一冷，单手一挥，一道金光****而出，涨大到丈许大小一柄巨剑，朝着树人当头劈下。

    树人大骇，两手一挥，地面轰隆一声，钻出数根木藤，飞快缠绕成一面绿色藤墙，挡在了身前。

    只是金色巨剑势如破竹，轻易的劈开了木墙。

    “咔嚓”一声轻响，金色巨剑斩在了树人的肩膀上，摧枯拉朽般将树人身体劈成了两半。

    树人出一声惨叫，伤口处森出了绿色液体，挣扎了两下，没有了气息。

    “石头，这是什么东西？”

    彩儿飞了过来，好奇的看着地上的树人尸体。

    “看起来似乎是一种特殊的妖兽，我想，大概是树妖吧。”石牧挥手召回了金钱剑，说道。(未完待续。)