    山道两侧，怪石嶙峋，悬崖峭壁

    峭壁下方，尽是身穿藤甲的占婆兵。

    一员身穿寒甲的将领，被几名同样穿着甲胄的将领，簇拥着，利用山道两侧的岩石掩护，观察着明军一举一动。

    中间的将领，正是在宾童龙城下被唐学志打得大败的季钧。

    他身边几个将领，一个是战象军统领，鱼奇，只不过，战象在宾童龙一战后，很多都被射杀，剩下的也被婆抋缴获了。

    另外两个，则是农达和阮江。

    他们都在宾童龙吃了败仗后，带着残部逃入了山中。

    “大哥，明军停下来，万一他们不进来怎么办。”农达看到明军全部停下来后，心里有些着急。

    阮江也有些沉不住气了：“大哥，要不然我们也别等了，带着大军，杀出去，和唐学志大战一场，明军远道而来，兵力处于分散状态，肯定不是咱们的对手。”

    “不急，我们先看看再说，别忘了，伊伦将军可有留话，唐学志诡计多端，我们贸然出击，肯定会中了他的圈套。”季钧抬手否定，道。

    昨天他带着大军前往树林埋伏，本想等木岩那边得手，明军火药被焚后，如果唐学志强行出兵，战力肯定会大打折扣。

    那样，他们在树林突然杀出，肯定可以给他们予以重创。

    “木岩那个蠢蛋，还没动手，就被发现了，害得我们在树林喂了一晚上的蚊子，该死。”鱼奇心里很是窝火。

    “鱼奇将军，沉住气，难道，你忘了伊伦将军的话吗？”季钧一幅高高在上的口吻，对鱼奇说道。

    “我当然没有忘，只不过，我却不明白，伊伦将军为什么会让你当总先锋，当天宾童龙大战，你的人，连对方一百人也抵挡不住。”鱼奇撇了季钧一眼，冷哼一声，道。

    “那你可要去问伊伦将军了。”季钧阴阳怪气的笑道：“伊伦将军，让我们留守狼山，只是需要将唐学志大军拖住，三天之后，等伊伦将军，攻下了宾童龙，大军回师，我们再对唐学志两面夹击，明军必败。”

    “到那个时候……”

    季钧话没说完，就听见士兵发出惊叫声。

    “快看，那是什么？”

    只见，两只巨大的圆球，冉冉升起，它们就像太阳一样，高悬于空中。

    季钧浑身一颤，脸上露出非常吃惊的表情。

    他不知道，那是什么东西。

    在他的字典里，能飞的东西都值得敬畏。

    而且，那两个腾升而起的圆球，似乎是明军放出来的。

    “老爷啊，那是什么怪物，难道，明军都是魔法师吗？”

    “不好，明军中肯定有能通天的人，不然，他们又怎么能将两个大球，飞向高空呢，那可是接近老天的地方啊！”

    “哎呀，不祥之兆啊，那几个东西，和太阳一起飞行，看来，咱们狼山要遭受灭顶之灾了。”

    士兵，将领，纷纷小声议论。

    人人惊慌失色！

    “怕什么，那是明军用来吓唬你们的东西，那么远，难道他们还真能打到这么吗？”

    季钧朝着士兵大骂道：“伊伦将军，带着两千狼兵，去了宾童龙，等明军发现时，宾童龙已经被伊伦将军控制，到时候，大军杀回，就可以将唐学志的人，消灭在狼山内。”

    说话间，季钧眉飞色舞，连山露出一抹得意之色：“到时候……”

    话没说完，身边不远的地方，一声巨响~

    “轰隆——”

    “轰隆轰轰~”

    几发炮弹落入占婆兵潜伏之地，一时间，爆炸声四起。

    地动山摇~

    气浪袭来，吹得季钧脸部肌肉都扭曲变形。

    一发炮弹，落入人群中

    啊啊啊~

    惨叫声，频频传来~

    一具具血肉模糊的尸体，乱七八糟的倒在地上，触目惊心。

    死神笼罩在头顶，山石坠落，所有人都陷入了恐惧之中。

    他们只能低着头，发出哭爹喊娘的哀求声。

    季钧吓得趴在地上，眼底尽是恐惧之色。

    “老天啊，明军这是在开炮吗？”

    不可能啊~

    明军并没有带着大炮进山，而且，而且，那些炮弹，就像长了眼睛一样，指哪打哪~

    完全超乎出他的想象了。

    一发炮弹，落入人群，立刻血渠凸显~

    阳光下，一道道绚丽夺目的光芒，绽放出来。

    伴随着一阵璀璨猩红似火的光芒，一纵即逝~

    季钧知道，那短暂的绚丽后面，是杀戮。

    是由无数敌兵的白骨堆积而成。

    太可怕了。

    “明国人，难道，他们是恶魔吗，太可怕了，真主啊，您赶紧让他们结束这场战争吧。”

    “这就是大明天兵吗，太变态了，我们真不该去惹这些魔鬼啊，唐学志，唐将军，唐爷爷，求求您饶了我们吧。”

    “该死的，都赶紧闭嘴，你们求明国人，他们能听到吗，现在我们要做的是，静静的等待，明国人开炮后，一定会上来的，到时候，我们再给他们致命一击。”鱼奇站起来大骂道。

    轰隆~

    一发炮弹，落在他身旁。

    一声巨响~

    震耳欲聋~

    炙热的气浪席卷而来。

    鱼奇身子猛地一颤~

    整个人瞬间四分五裂~

    瞬间，化为一道血雾~

    连挣扎都没有留下。

    “鱼奇——”

    不远处的季钧吓得眼睛瞪成了铜铃大，蹲在地上，双腿止不住的颤抖。

    他并不知道，那两只气球，就如同唐学志大军的两只眼睛一样。

    马胜他们发现前方有敌军埋伏后，便赶紧回来像唐学志汇报。

    唐学志当然不会傻到让士兵前去攻山。

    气球飞抵几十米的高空，季钧人马，潜伏之地，尽收眼底。

    他们通过旗语像地面的部队，发出讯号。

    竹影、王璐营中，十六门迫击炮，同时开火。

    对季钧阵地，展开了地毯式的轰炸。

    可怜的占婆人，平日里连打雷都要捂着耳朵，哪里受得了这般狂轰滥炸。

    炮弹一响，人群立刻就失去了主心骨，开始四处逃窜。

    须知，他们一跑，更是把自己的位置，暴露给了气球上的观察兵。

    更多的炮弹，往他们头顶倾泻。

    整个埋伏之地，犹如人间炼狱~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

