    很显然，性转少女的火箭头槌效果拔群，这将只矮小怪物的胸都给砸了进去，甚至口吐人言，说出了“我是你们刁老……”几个字。

    等等——

    我是你们刁老……

    姓刁……刁老师？

    在冷若羽面无表情的注视下，只见某人从矮小怪物旁边爬起身来，揉了揉自己晕乎乎的脑袋，双手叉腰，笑得很是得意：

    “哈哈哈，若羽，你看到了吗？这次战斗，我的功劳至少应该有九成吧？”

    少女，咳，少年哟，十层功劳都是你的，我敢对天发誓，刚刚那下，我一点力都没有出。

    迎面撞上冷若羽那格外冰冷的眸子，然后在某人一脸惊恐的注视下，冷若羽扭头看向了怪物所在的方向，语气毫无起伏（实际上同样慌得要死）地询问到：

    “刁老师，你没事吧？”

    “刁某的胸好像陷进去了！”

    只见从一堆废墟里钻出来一只奶萌奶萌的小萝莉，一边揉着自己的胸口一边将格外幽怨的目光看向某红发少年……的胸口位置。

    真的完全没有一点点想要报复回去的成分在里面，就是单纯地很欣赏对方性转之后的胸大肌罢了。

    …………

    “总而言之，说句不好听的，看到你们两个没有一死一重伤，缺胳膊断腿，半身不遂，脊椎断裂，大小便失禁……之类的，刁某很是遗憾……很是欣慰。”

    您刚刚说的是遗憾吧？

    我没有听错吧？

    您果然很生气啊！

    看着眼前奶萌奶萌的某六阶召唤师，冷若羽对对方内心深处的幽怨情绪表示深刻的理解。

    换了谁千里迢迢赶过来，冒着生命危险救人，却被对方一言不发地暴揍了一顿也都会生气。

    你当是有朋自远方来，必先苦其心志，劳其体肤，饿其体肤……呢？

    总而言之，三人成功汇合之后，离开这片秘境也就变得简单了起来，因为刁萝莉手里有记录路线的寻路水晶，之前她就是根据两人手环上的定位系统，用寻路水晶找到的这里。

    虽然在看到一潭子的六阶大蛇以后，她已经做好了两人葬身蛇腹的最坏打算，最终，还是瞅准机会下到了潭底，怀着渺茫的希望，找到了躲藏的两人。

    “这是神麽？（奶萌音）”

    指着眼前这把金光闪闪的石中剑，刁萝莉不由得露出了一脸震惊的表情。

    “勇者之剑，拔出来就是你的！”

    炎语萌试图戴罪立功地解释到。

    然而，扫了一眼眼前这把疑似圣剑的石中剑之后，刁学文反而露出了一脸凝重的表情：

    “这把剑的阶级很高，这也就意味着附近应该有一只非常强大的守护战兽，至少也是王阶（七阶）的程度，你们没有遇到过吗？”

    “遇到了，它被熊大咬死了，它长出的果子也被熊大给吃了！”

    “什么？”

    这是刁学文今天第二次露出震惊的表情，一阶战兽杀了七阶战兽，怎么可能有这种离谱的事情？

    被某人带领着，来到熊大吃下未知果实的角落，刁学文亲自上前查看了一番之后，反而又露出了更加凝重的表情：

    “这株暗影藤蔓的实力最多只有六阶，多半是那只守护战兽的伴生战兽，这样看来，我刚刚的估计实在是太保守了。

    那只守护战兽最少也是八阶以上的帝王级，那把圣剑也不是我们能够拿动的，迟则生变，还是尽快离开这里吧！”

    在刁学文的不断催促下，冷若羽慌忙将沉睡中的小哥总塞进怀里，跟着另外两人一起逃离了这里。

    然而，在朝外面走去的途中，某人越想越不甘心，哪有入宝山空手而归的道理，更何况她此刻不止空手而归，更是往里面又丢了一件宝物进去，是个人都会输红眼。

    突然间，像是想到了什么，冷若羽的冰蓝色眸子猛地亮了起来：

    “我再去试一试，最后试一次！”

    这一次，冷若羽仅仅只是消失了几秒钟的时间，再次出现时，他的肩上已经扛起了那把石中宝剑。

    “你到底是怎么做到的……”

    这是刁学文今天第三次露出一脸震惊的表情，然而，还不等他得知答案，伴随着宝剑离开原来的位置，原本被这柄石中剑镇压着的某尊邪恶生物此刻终于从沉睡中醒了过来。

    “轰隆隆……”

    一时间，整个秘境都变得地动山摇了起来。

    “快走，快走！”

    在水下洞穴的入口处召唤出一条古怪黑鱼，刁萝莉迈动自己的两条小短腿，提着两人领口，半提半拖地把两人拽到了黑鱼张开的大嘴内。

    只是在慌乱之中，某道不起眼的灰色身影从冷若羽胸口的位置滑落，掉在了水下洞穴入口处的灰石地面上。

    这道身影不是别人，正是我们的小哥总，可怜小哥总睡得正香，却被某人喊出来在胸口处一阵挤压，最终还因为对方的“发育不良”而摔在了地上。

    这真是闻者伤心，听者落泪啊！

    此时此刻，在石中剑凹槽的正下方，一只巨大无比的金色竖瞳猛然睁开，瞳孔的主人带着无比残虐与暴戾的气息再次君临眼前的这片秘境。

    身为八阶帝王战兽的滔天压迫感猛地自对方身上爆发而出，一时间，洞穴秘境内的所有未知生物都在恐怖巨影的威压下瑟瑟发抖。

    其实有一点刁学文猜错了，石中宝剑身边之前并没有什么守护战兽，因为他们三人所见的那把石中剑不是完整的，它也并不是这片秘境所孕育出的特质系战兽。

    当初这把圣剑的残骸击败并且镇压了那尊恐怖巨兽之后，利刃下滑落的一滴血液滴在角落里，形成了那株实力达到六阶的暗影藤蔓，经过圣剑光芒的洗礼千年而不死。

    由此可见，不管是圣剑残骸还是终于复苏的恐怖巨兽，两者之间都不简单。

    哪怕恐怖巨兽此时展现出来的实力只有“区区”八阶，也足以碾压这个世界上百分之九十九的生物。

    只见重新复苏的黑影巨兽张开了自己的深渊大口，将整个洞穴秘境一同吞了下去。

    一时间，洞穴内的所有生物都好似泥牛入海一般，陷入了一片黑暗之中，整个身子都无法挪动分毫。

    此时此刻，所有生物包括冷若羽等人在内，都不知道他们已经被恐怖巨影给吞进了肚子里。

    “这是那只战兽的战技吗？”

    炎语萌语气缓慢，略显惊恐地看向身边的刁萝莉。

    “应该是，看样子刁某必须让吞吞鱼游得更快一些，不能让对方给追上了。”

    然而，两人并不知道，在吞吞鱼的正上方，密密麻麻的绿影噬蛇正在此刻化为一道又一道没有存在感的漆黑影子。

    它们，正在被恐怖巨影所吞噬消化。

    在那之后，很快就会轮到冷若羽等人了。

    也就是在这最关键的时刻，我们被迫离开自欺欺人书的小哥总终于睁开了眼睛！

