    第六百七十章

    辛吉德没有注意到房顶多了一个人。他快速的找了一些衣服，然后离开了房间。无路如何，这座城市都不能继续带下去了。

    他现在暂时解决了身上的问题，但是同时也引出了更多的问题。他需要一个隐秘的地方，彻底的弄清楚自己的身体究竟发生了什么。

    不远处苏源望着辛吉德的离开，想了一下，没有干涉。

    苏源不喜欢辛吉德。这种拿人做实验的疯子，几乎不可能被任何人喜欢。不过这时候的辛吉德，让苏源产生了一点别的想法。他感染了虚空之力，但是居然凭借自己的意识，压制了虚空之力的侵蚀，保持了自我意识。

    还是那句话，这个世界的主角实在是太多了。不管虚空设定上多么吊。到了下面，总是有各种各样的理由，能够压制它。

    能够压制虚空之力的人，自然不是一般人。辛吉德在背景故事中，可没有这一段。估计是苏源产生的蝴蝶效应导致的。关键是，他的体制并不是卡莎那种完美适应体。苏源近距离的接触之后，就可以了解到。他的体制跟虚空之力并不匹配。按理说，应该会变成那种无意识的虚空蠕虫才对。

    但是这家伙竟然借助各种魔药的效果，以及自身的意志，强行压制了虚空之力。苏源想要看一下，他能够做到什么程度。

    在这个世界混，到了后期无论如何都绕不卡虚空的。苏源有一种冥冥中的预感，无论如何，下一次的虚空爆发，终会到来。他手中能够对抗虚空的手段不多，希望辛吉德能够给他一些新的思路。

    苏源本身最感兴趣的，其实还是这间屋子究竟发生了什么。如果他的感知没有错的话。这里的时间，有一点不稳定的意思。非常有趣，来到这个世界，苏源见到的高端存在其实不算少了。但是没有一个能够操纵时间的。

    他沿着这种细微的波动，一路追踪了上去。最终在一间废弃的厂房，见到了一个皮肤黝黑的少年。

    他正在调试某种奇特的装置。看起来有些凌乱，不过苏源还是感受到了庞大的能量运转，以及一丝触及到时间的法则之力。又是一个主角……

    苏源有些无力的感慨。时间这种东西，算是法则中的顶级存在了。普通的人类，终其一生，都没有接触的可能。哪怕是那些神明，也极少有能够接触到时间的。但是眼前这个少年，莫名其妙的就得到了一件能够影响时间的东西。

    苏源身体出现在了少年的面前，没有理会少年紧张的样子。右手一台，对方腰上的那个古怪的装置直接飞到了他的手中。

    意念一动，整个装置顿时化作了碎片，看的对面的男孩险些冲上来跟苏源拼命。但是失去了最大的依仗，男孩最终还是忍住了。眼前这个人看起来不好惹，似乎是个魔法师之类的角色。

    苏源拆掉了整个装置，只留下了最后的那块淡蓝色的宝石。

    这东西的源头还是得算到辛吉德身上。实验室爆炸又一次背锅。他在实验室中，违禁的使用了高纯度的海克斯科技水晶作为动力源。

    而在实验室爆炸之后，海克斯科技水晶，也被爆炸崩碎。这正是其中的一快碎片。不知道什么中间发生了什么，让这块碎片出现了如此巨大的变化。但是它终究是蕴含了一丝时间法则的碎片。所以，不出意外的话，这个少年应该叫艾克（这是我曾经最喜欢的英雄之一）。

    “你知道这是什么吗？”苏源问那个少年。

    对方有些迷茫的摇了摇头。他自幼在祖安贫民区晃荡。学了一些海克斯机械制造。但是都是些野路子。他知道这是海克斯科技水晶，所以制作了一个装置，想要用它来提供能源。主要是想要提升自己的速度，以及攀爬能力。

    但是不知道怎么回事，弄出来之后，他发现自己的装置竟然能够让他影响时间。他可以延缓自身的时间流动，让自己的速度在他人看起来，变得奇快无比。甚至能够一定程度的逆流时间。但是一般人根本感受不到。时间逆流之后，他们根本不会记得。

    而现在，眼前这人，似乎比他更了解这东西。

    “这东西很特别，但是你更特别。时间可不像灵力那样，让人随意操纵。自古以来，玩弄时间者，终会被时间玩弄。但是你不一样，你已经使用过它很多次了。但是身上竟然没有留下操纵时间之后的后遗症。”

    时间后遗症，很难用语言来解释。即便是苏源这个级别，也只是初步理解。基本表现就是，如果一个人的时间发生了异常。他穿越了过去，或者延缓了时间。那么每出现一次这种现象，对方的身上就会累积一个debuff。

    时间总是跟因果律纠缠在一起，这个debuff，就是一种因果律层面的惩罚。你回到过去，买了一注彩票，中了五百万。然后你身上多了一个debuff。当你回到现实的时候，极有可能会出一次车祸，或者生意失败，恰好赔出五百万。

    这是时间在使用自己的方式，纠正一些错误。

    之后，你第二次穿越了时间，再一次中了五百万。同时，你吸取了教训，既没有生意失败，也避开了车祸。好了，你身上的debuff再次加深。可能会直接遇到一个悍匪，直接连人带钱一起消失。

    这就是所谓时间后遗症的累积。你改变时间的次数越多，避开的后果越多。这种后遗症就会累积的越强。直到又一次，从天上掉下一颗陨石。你再也无法避开，被彻底的抹去。

    但是眼前的艾克不一样，苏源干肯定，他绝对不是第一次使用这块水晶了。但是他身上，竟然没有丝毫时间后遗症的累积。

    这个孩子，似乎是一个天生的时间旅者。这可不是血脉，或者天赋的问题。或者说，这是一种更为高级的天赋，因果律层面的天赋。

