    被一只仓鼠说丑，王佳航感到了莫大的屈辱，但奈何他现在身体还处于瘫痪状态，根本无计可施。

    “你们砸了本大爷，总得给本大爷一点赔偿吧！”仓鼠再次开口说道，只是它一边说着，一边贼眉鼠眼的在叶明月的身上扫来扫去。

    奥！它可真的是鼠眼。

    “奥？怎么赔偿你？”叶明月好奇的问道。

    “这样吧，你留下来给本大爷做女仆，我就不和你们计较啦——吱！”仓鼠傲气道。

    “哦？”叶明月嗤笑了一声。

    紧接着传来噼里啪啦的一阵响声，仓鼠捂着脑袋的和王佳航一起趴在了地上。

    “这个女人怎么这么厉害——吱！兄弟，你也是被她打成这样的？”仓鼠心有余悸的向身边的王佳航问道。

    王佳航心想虽然不是被叶明月打的，但也算的上是被叶明月害的了，于是心酸的点了点头……

    砰——

    王佳航的头上又多了一个包。

    “还有什么需要赔偿的吗？”叶明月笑咪咪的问道。

    “不用了不用了！”仓鼠赶紧回绝道，“本大爷……”

    看到叶明月微微咪起的眼睛，仓鼠心中一寒。

    “本鼠今天还有事，得赶紧赶回皓夜城了。”

    “等等，你要去皓夜城？”叶明月惊奇道。

    “怎么？难道不能？”仓鼠的动作一呆，然后就看到了叶明月奸诈的笑容。

    “……”

    跟着仓鼠走果然没有再迷失方向，叶明月中途停下来定了几次位，确定了仓鼠没有故意带偏他们。

    一路走一路聊，叶明月也知道了这只仓鼠叫仓小白，本身真的只是一只普通的仓鼠，也就是没有灵智的那种，机缘巧合之下吃了一个老头丢在地上的一颗不知什么果子的果核，然后突然开启了灵智，跑到皓夜城一个小型的妖兽宗派里面当学徒。因为体形小，又是凡物出身，备受歧视，结果竟是在这样的环境里成长飞快，十四年便修炼到了御气境，成了那个小宗门的妖孽存在。因为妖兽的修炼是很慢的，即便是天生就有灵智的种族，也要二十年左右才能跨入御气境，有些甚至生来就是炼体境也是如此。一个凡物出身的仓鼠能修炼这么快，确实很妖孽，可以说这资质比大部份人类都要强了。

    没想到这还是一只励志的仓鼠！

    “你说的我都知道了……”叶明月说道，“可你能不能不要趴在我的胸上说话？”

    “哦！”

    仓鼠闻言，依依不舍的跳了下去，乖乖在前面带路去了。

    将近傍晚，叶明月几人终于是到了皓月城的城门口，仓鼠实在是腿太短，走的太慢了！

    叶明月一路都觉得自己似乎忘了什么，直到看到这城门，才吸了口冷气——

    她把自己布置在城外等她的人全忘了！

    她赶紧拿出了纳戒中的传讯珠，刚一拿出来，就收到了一堆信息。她这才想起，传讯珠在纳戒中没有信号啊！

    等一一回复道歉后，他们两人一鼠就站在城门外等起人来。

    叶明月将王佳航再次扔在了地上，王佳航似乎也习惯了被叶明月这样扔在地上，而仓小白再次趴在了王佳航的额头上，似乎喜欢上了这个地方。

    皓夜城的东城门，平常来来往往的人并不多，叶明月等人坐了好一会儿，才远远看到一辆兽车在往城内驶来。

    车厢是黑色的，两侧还印有蛇一样的徵章。

    仓小白本来正在用脚挠痒，看到那辆兽车后，它的毛瞬间炸了起来，一跃跳到了叶明月的肩上。

    “不好！”仓小白惊呼道。

    “怎么？”

    叶明月正在打坐休养生息，虽然有兽车过来，但不关她事，她也懒得理会。

    “是蛇灵族的车！”仓小白惊声道。

    “蛇灵族的车又怎么了？”叶明月不理解，毕竟仓小白之前还对她说过，皓夜城的妖兽比人还多，可以算是个妖兽之城。

    “你怎么不明白！吱！”仓小白急道，“蛇性本淫啊！你长的这么漂亮，他们肯定会看上你的！本地的蛇灵族在整个大羊星不算什么，可是在皓夜城就算是数一数二的势力啦！吱！你最好赶紧躲起来。”

    “数一数二的势力？这么厉害？”

    叶明月惊叹道：“天之境有几个啊？”

    “……”

    你以为天之境是大白菜啊！整个皓夜城明面上都没有一个天之境好嘛！仓小白无语道。

    毕竟叶明月也没有告诉他，他们才刚刚干死了一个天之境。

    “天之境是没有，可他们地之境九层有两名！”仓小白叹气道，因为兽车越来越近，已经躲不开了。

    听到没有天之境，叶明月也无语了，继续闭上眼打坐去了。

    “……”

    兽车果然不出所料的停在了叶明月的面前，叶明月明明已经坐在了道路五十米开外的地方，但兽车还是直接就跑了过来，车厢的车门正对着叶明月。

    叶明月微微皱眉，她没想到对方真的这么公然的冲着自己来了。

    她突然觉得，刚刚没有听仓小白的可能是个错误。

    虽然自己是不惧，但少一事总是好的，人总是往往失误在大意上，能像小说里那样有主角光环的人总是不多，而且就算有，谁会没事拿命赌？

    叶明月正想看看仓小白现在的反应，却是感到胸口一痒，有一个什么东西钻进了两个雪团之间……

    “……”

    叶明月倒是想发作，可是车厢的门此时正好打开了。

    “奥，我的天啊！多么美丽的小姐！”

    一个长相奇特的男人从车厢里走了出来。

    之所以说长相奇特，因为这个人说他是蛇吧，他即不是细长条形，也没有尾巴，说他不是蛇吧，他还吐蛇芯，身上到处覆盖着蛇鳞，看着还怪恶心的。

    “什么事？”叶明月冷声问道。

    “太冷艳了！我们蛇灵族就喜欢你种冷艳的美！”这个男人彬彬有礼的鞠了个躬，“在下姓佘，佘血灿，想邀请你这么美丽的小姐，来我府上坐客。不知有没有这样的荣幸？”

    “千万不要去！”

    叶明月抹胸的领口，一只鼠头窜了出来，大叫道。

    “哦？”佘血灿的目光看到仓小白后眼神一凝，“我道是谁，原来是大名鼎鼎的野兽宗的励志小天才仓小白啊！”

