    稍微深入一点修就看到了很多小精灵。

    水里或者陆地上都有，只不过一遇上修就跑的远远的。

    修也没有要逗他们，只是默默赶路。

    通道并不只是一条，反而相当复杂，就像是迷宫一般。

    好在凯西就是这种地方天生了克星，加上超能力探索，直接在修的大脑里面绘制出一张地形图。

    沿着河道走下去，修很快就感受到越来越强烈的能量波动，甚至有点压力的感觉。

    “怎么样？顶不顶得住？”修并没有急着向前，反而看向了身旁的凯西。

    “有压力，不过没有问题。”凯西抬手晃动了一下，而手臂上面的手镯也是随之动作。

    “怎么感觉和当初见到巨型大岩蛇差不多~”修脸上多出一抹奇怪的神情。

    继续前进，修的脚步开始变慢，而表情也越加凝重。

    哪怕是厚重的岩壁都没能阻拦那股能量波动。

    这个和当初遇见巨型大岩蛇一样，都感受到了压力，如果上次是如同山岳般厚重，那么这次的气势透露出彻骨冰寒。

    就连他都有些顶不住，太他妈冷了。

    要知道他的心理素质绝对是非常强悍的，但是这个居然能够从从心理影响到肉体，可想而知其中的怪异之处。

    “这就是传说小精灵的实力吗？看来我也犯了穿山王的问题，低估了……”

    修原本虽然在意急冻鸟，但也没有太过夸张，毕竟传说小精灵未必就是很强，特别是它这种没有“神格”在身的，不像那些时间神、空间神、美梦神之类的有着独特的能力或者是绝对强悍的实力。

    而且三神鸟还不是只有一只的那种，甚至有被人捕获过的记录。

    这些信息让修以为急冻鸟只不过是一只超稀有，有着不错实力的小精灵。

    但是现在看来，这个“不错实力”有点超出了他的预料。

    不过凯西没有太大的反应，说明还是能够应付的。

    现在只能希望对方可以交流。

    兜兜转转好一段路之后修的脚步突然慢了下来，他听到了呼吸声……也不能算是呼吸声，应该是呼吸的节奏。

    感受着那股气息，修缓步向前，一路上的灯菇不知道为什么越来越少，取而代之的是前面消失许久的冰柱。

    而温度也变得更加寒冷，是那种没有任何过度的骤冷。

    “应该就是前面了，小心点。”修小声和凯西说了一句。

    因为怕凯西的超能力惊扰到对方，所以修只能让它先收缩范围，然后拿出一盏小灯。

    朦胧的光晕出现在黑暗之中，修此时才发现自己已经脱离了通道，来到一个空洞之中。

    而随着他慢慢将亮度调高，光圈所笼罩的范围也越来越大，只是远没有触及边缘。

    修就这么感受着方向前进。

    漫步其中，修发现自己好像逐渐开始适应了下来，那股寒冷逐渐减轻。

    只不过依旧震撼。

    直到灯光触及一片浮冰，修下意识将手上的灯高高举起，然后往前推去，然后看到了浮冰之后那结着冰霜的陆地。

    感受到微风吹动，修这才猛然抬头，发现顶上是一个圆形的缺口，明显就是通往上一层。

    修傻眼了，敢情自己刚才兜了这么远的路，如果刚才是从这个口下来的话，直接就到地方了。

    不过他也就心底吐槽一下而已，上面几乎被冰封，他想要过来这边恐怕要挖很久。

    这件事分散了修的注意，光顾着看上面，完全没有注意到自己已经踏足陆地，而就在这一刻，前方黑暗之中突显一双红眼盯着他。

    倒是凯西睁开了眼睛，与那双眼睛对视了一眼之后就重新闭上了。

    “咔……咔……”

    轻微的声音回荡在空洞之中，修的心神瞬间被拉回，警惕的环顾四周，而手已经放在了调节键上，下一秒缓缓膨胀的光圈便将前方一个身影收入其中。

    而修双眼紧盯着站立在自己身前的那个身影。

    一只大型鸟类小精灵，站立情况下高度有一米七左右，身材修长。

    它一身蓝色的羽毛，前胸的羽毛颜色要更浅一些，而且更加蓬松。

    头上有三根深蓝色羽毛组成的翎冠，眼睛为红色，长着一个灰色的短喙，与之同色的是那细长的双腿。

    最为突出的除了那头冠之外就是那深蓝色的飘长尾羽，长度甚至要比身体还长。

    第一眼看过去修就感受到一股优雅高贵的气息，真不愧是传说中的小精灵。

    急冻鸟！

    是急冻鸟！

    他看到活的急冻鸟了！

    第一次亲身遇见传说小精灵，就好像他当初醒过来第一次见到小精灵一样，那种震撼……

    一种前所未有的喜悦从心底涌现，一时间反而将原本的压力给消除了。

    修有些失神的看着前方的身影，完全忘记了自己过来是干什么的。

    直到一声清脆的啼鸣响起，修才回魂。

    “人类~已经很久没见过了……”

    修稍微感受一下对方的对话之后才明白其中意思，发现急冻鸟没有第一时间攻击，反而可以交流之后，修开心得像一个孩子，赶紧与之连通心灵感应。

    “冒昧拜访还请见谅，我这次过来是有一件事情通知你……”

    修稍微将它位置暴露，然后招致猎人的事情说了一下。

    而急冻鸟听完之后却是没有多大的反应，反倒是朝着修问道：“你过来想要干什么？”

    “我过来调查双子岛，顺便将这个消息告诉你，还有就是通知你一下，这次我们人类会解决掉这个情况，但是需要你帮一个忙。”

    修说着说着语气就越来越随意，因为他发现之前搞得这么紧张好像完全就是他自己想太多了。

    传说小精灵披着一层神秘的面纱，而修今天就将其掀开，急冻鸟实力的确可以，但是还没有到让他感到畏惧甚至无力的地步。

    修就像是去见“女神”，来的一路上那是一个忐忑，但是当真的看到，接触过之后，心里的“女神”光环褪去，那他自然能够摆正自己的位置。

    只有确定自己的位置才能够正常交流，舔狗不得house。

