    听说绾宁病好，苏梨第一个就来了。

    刚进逸王府的大门，看到眼前花团锦簇的景象，一下呆住。

    想到上一回和绾宁一起过来，印象中逸王府的样子，和现在看到的对比，简直天壤之别，还以为是走错了地方。

    有丫鬟早早的在门口等着，一路把苏梨引到了内院。

    苏梨走到门口，抬头看到宁心苑三个字，心中一叹：“逸王殿下真有心，把姐姐的院名都搬了过来。”

    此时，院子里绾宁坐在廊下剪花枝，整个六月阴雨连绵，但是这院里的花依旧开得正好。

    姹紫嫣红，一眼看去，如三月春盛。

    花丛中，绾宁身穿素青色的长裙，裙底是渐变色的水纹，领口绣着细小的粉色蔷薇，衬得她面色粉白如玉，美不胜收。

    她本就容貌倾城，这恬静安然的模样，生生把满院的花儿都比了下去。

    苏梨站在拱门口看了好一会，才小跑着过去，脸上带着欢快的表情，“姐姐，宁姐姐。”

    绾宁回身一望，也笑起来，放下手中的剪子：

    “阿梨来了。”

    苏梨跑到绾宁跟前，一把挽住绾宁的胳膊，眨巴着大眼睛看向她：

    “姐姐病好，可太好了。外头流言蜚语一大堆，我担心的不得了，偏你又不让我来。”

    苏梨撅着嘴，一副控诉的模样。

    她过了年才十四，身量还在长，刚刚到绾宁的肩膀，这般挽着绾宁撒娇的模样，绾宁一下就心情愉悦起来。

    “是，好了，管外头做什么，一天一个样，没得让自己心里不快。”

    绾宁拉着苏梨在一旁坐下，半夏上了茶。

    “我担心姐姐嘛！”

    苏梨上上下下把绾宁打量了好几遍，看绾宁好好的，心里才松了一口气。

    绾宁笑，拍了拍她的手，以示安慰。

    前世的苏梨也是如此，她有什么事，第一个冲上来帮她，她心情不好，常找时间来陪。

    这个妹妹，比亲姐妹还亲，也是闺中密友的情谊。

    苏梨：“姐姐又瘦了些。”

    绾宁：“哪有，这几日吃得好睡得好，我都觉得自己圆润了。”

    苏梨撇撇嘴：“姐姐病了一场，从苏府到苏府旧宅，又到逸王府，来来回回的折腾，不知道遭了多少罪呢。

    可不得多吃些好好补补。”

    绾宁心中知道苏梨这是心疼她，笑了笑，只能点点头：“是是是，我多吃些。”

    苏梨露出一副“这才对”的表情，又问道：

    “姐姐在逸王府住的可习惯？”

    绾宁想到这几日和君逸的相处，脸色微微发红，用帕子遮了遮，不让苏梨发现：“嗯，挺好的。”

    “那就好，还怕你不习惯。”

    苏梨往四下看了一眼，又往绾宁挨近了些，这才压低声音问道：

    “姐姐，逸王殿下好相处吗？他好不好？会不会很凶？”

    绾宁看她一本正经地问，扑哧笑出声来。

    “上一回我住在郡主府，你诓我和你一起来逸王府的时候，不是说逸王殿下很好吗，什么人好，还好说话，哪哪都好。”

    面对绾宁的揶揄，苏梨面露尴尬，抬手挠了挠头，嘿嘿了两声：

    “这……今时不同往日嘛。

    上一回是因为逸王殿下伤了双腿，只是过来看望一下，表示关心，这一回不一样。

    现在宁姐姐你可是要嫁给他，判断标准自然不同。”

    绾宁心中熨贴，苏梨是真的切切实实站在她的角度为她考虑。

    她头略微一低，回答道：

    “逸王殿下，他很好。”

    苏梨确认般的问道：“真的吗？”

    绾宁点头：“嗯，真的。”

    苏梨对于男女之事不太明白，但是绾宁说很好，那肯定很好。

    根据她的了解，君逸比另外两位王爷靠谱多了，现在绾宁也盖章很好，那肯定就是不错的。

    她拍了拍胸脯：“这就好啦。

    真想不到，陛下居然会为姐姐和逸王殿下赐婚。

    我还生怕姐姐和逸王殿下合不来。如今听姐姐说很好，那自然是极好的，我为姐姐高兴。”

    苏梨说着，想到什么，继续说道：

    “宁姐姐，上一回东市口的事，你听说了吗？”

    不等绾宁回答，又道：

    “原来姐姐早便和逸王殿下认识吗？我怎么都不知道。

    是什么时候，难不成就是上回咱们一块过来看他那一会，你们俩……”

    说到这里，苏梨顿住，大眼睛眨巴眨巴，好像知道了什么见不得的秘密一般，一脸震惊。

    她飞快的回想了一下那一日的事情，喃喃：

    “我记得，那一日，我们简单的问候了逸王殿下，再坐下来说话，然后我的衣裳被丫鬟的茶水泼湿了，而后我去换衣服……，啊，宁姐姐，我不在的时候，发生了什么？你们……”

    苏梨一副恍然大悟的样子，看向绾宁。

    绾宁掩唇，羞涩一笑，算是默认了。

    苏梨一副惊喜知道八卦的表情，差点从椅子上跳起来：“啊……”

    她惊呼一声，又察觉不妥，目光四下张望了一眼，立马坐下来，压低声音，暗搓搓的问到：

    “宁姐姐，原来从那个时候你们就……”

    后面的话苏梨没再说下去，绾宁掩唇而笑。

    “姐姐姐姐，快说说。你们都说了什么啊。”

    绾宁：“嗯，过去太久了，不记得了。”

    “啊！好吧。”

    苏梨泄气地撇撇嘴，想到京城最近的话题，一个激灵又坐直了：“宁姐姐，你不知道，现在，全京城的小姐都羡慕你呢！”

    绾宁露出诧异的表情：“哦，羡慕我？羡慕我什么？”

    苏梨：“羡慕你嫁了个好郎君。”

    “事情起因，就是逸王殿下那一日在东市口说的那些话了。

    如今，没几个男子不纳妾，还有一些，正妻都没有实权的，有被姨娘顶上的，有被婆婆把持的，其实许多出嫁的女子，日子都过得不甚舒心。

    但是，那一日，逸王殿下当着全京城的老百姓起誓，此生只爱姐姐一人，绝不纳妾，等姐姐入府，逸王府便姐姐说了算，就连逸王殿下都听姐姐的。

    那些出嫁的女子，听到这样的言论，一个个的，都羡慕哭了。”

    苏梨越说越激动，当即把自己知道的那些传言都说给绾宁听，说书人似的，语气学得活灵活现，直接把绾宁逗笑了。

    那件事，绾宁没有看到现场，只听了杜若的报告，如今再听苏梨说起，又是不同的感觉，心里涌上丝丝缕缕的甜蜜来。

    苏梨看绾宁高兴，心里也开心，看来，姐姐和逸王殿下是两情相悦在一起，真好。

    说到这件事，苏梨想起上回在郡主府门口，吴氏和苏雨澜把一个人品才貌样样不行的秀才硬塞给绾宁，就觉得义愤填膺。

    心中一阵后怕，还好没着了她们的道。

    忍不住吐槽了一句：“苏家那边当初也不知道是怎么想的，居然要把姐姐许给那个什么秀才，我想起来都觉得心里气的很。哪里有这样做母亲的，哪里有这样做妹妹的。现在好了，遭报应了。”

    “姐姐，苏家最近出大事了，你知道吗？”

    绾宁知道她说的是什么，但是她现在住在逸王府，不闻窗外事，只当不知，问道：

    “怎么了？”

    苏梨撇撇嘴，把吴氏贬为姨娘，苏雨澜成为庶女的事情说了一遍。

    “哦。”

    绾宁脸上没有太大的表情，苏梨看她兴致勃勃，想来是心中难过不愿提起，转而说道：

    “姐姐不在苏府了也好，国公府那么喜欢姐姐，一定会对姐姐好的。

    而且陛下也肯定了这件事情，特地为姐姐送了贺礼，其他人不敢说什么不好听的话。

    姐姐定然比在苏府时，日子要更舒坦一些。”

    想到国公府，绾宁点点头，

    “嗯，国公府很好，老夫人也很好，国公爷也很好，我很喜欢。”

    苏梨连忙点头，“是是是，这样最好了，看到姐姐好，我心中也高兴。”

    绾宁心中一暖，拉过苏梨的手，有个这样的妹妹，真好。

