    第94章 【起源行星】

    五年后。

    星辰母舰经过五年的超光速曲率飞行，终于是脱离了无边无际的黑暗，来到了处光明的星域。

    没有再进行穿越诸天的杨羽，则是选择到休眠仓中进行休眠。

    这天，休眠当中的他，被人工智能给唤醒。

    “有什么事吗？”他从休眠仓内出来，看着通过全息投影出现在自己身前的星辰分身，问道。

    “先生，经过1856天的航行，我们成功抵达了有恒星与行星的星域！”

    星辰母舰的人工智能，恭敬汇报他将杨羽唤醒的原因。

    “真的？”闻言，杨羽不确定看着它，惊讶的说道。

    他已经做好了一直躺在休眠仓中的可能性。

    没想到居然真的在这茫茫无尽的世界中，找到了有恒星与行星的星域。

    “是的，先生！目前星辰母舰正在以每秒5万公里的航速前进，航行的时候，已经开启了能源补充。”飞船人工智能解释道。

    “是否检测到这片星系，有没有文明的痕迹？哪怕是蛛丝马迹也行！”

    杨羽略显兴奋的问道。

    “先生，暂时未曾检测到任何的信号波频，我们正在赶往距离我们目前最近的行星。”人工智能解释道。

    “预计多久抵达？”

    听说没有检测到有文明的痕迹，杨羽虽然有些失望，但却没有打击他的自信心。

    “使用亚光速飞行，预计在两个小时后，我们会抵达最近的行星……”

    “两个小时吗？那就进入到亚光速飞行！”

    杨羽沉吟稍许，道：“开启所有武器系统。”

    “先生，目前我们除了歼星炮可以使用外，其余武器系统，并无弹药……”

    “我知道，按照我的命令为最高准则。”

    他自然清楚，星辰母舰除了歼星炮可以用以外，其他武器早就已经没了。

    但那又何妨？

    我开启是为了以防万一。

    倘若这个星系有什么强大的文明，也可以震慑一下他们，不是吗？

    “收到！”

    人工智能肯定是不能违抗杨羽的命令。

    毕竟他是整艘飞船的最高执政官。

    两个小时后

    飞船终于是降临了，他们来到这个星系的第一颗星球。

    “先生，这颗星球，看起来应该是没有生命能够生存的啊！”

    经过五年的蜕变，星辰也成功从人工智能，蜕变成了一个有思想，有情绪的智脑，目前她只是缺一个如同《放逐星空：残次品》中湛卢一样的身躯。

    “还是要经过一番检查才行啊！”

    杨羽微笑着摇头，道：“探测该星球的大小，陆地与海洋，生命与资源。”

    “正在扫描当前星球直径，据扫描，当前星球直接约为199804千米，赤道直径约为199887.5千米！”

    “当前星球陆地占比约为67%，海洋面积占比约33%。”

    “当前星球并未发现智慧生命存在的痕迹，但却有数目不小的其他物种生命……”

    “该星球目前还处于极度原始时代，资源尚且未被开发，初步计算，大概有约50万吨黄金储备量，铁矿总量约为15000亿吨，铜矿总量约为2500亿吨，其他资源若干……”

    “根据咱们目前的手段，可开采黄金总量约一百吨，铁矿总量约为五千吨，铜矿总量约为三百吨，其他若干资源开采总量约为：无……”

    听着耳边星辰的汇报，杨羽是扶额，吐槽道：

    “球，确实够大，比地球还要大，可大有什么用呢？咱们这是战斗飞船，不是采矿飞船，有个鸟毛用！有资源，没有办法开采，就跟有个极品美女脱光了站在我身前，我没有反应一样，有什么用呢？”

    “记录下来这颗星球的地图，并且标注好探测到的资源分布详情，咱们继续去造访其他星球，以及探索这个星系吧！真希望能够在这里，找到智慧文明！”

    ……

    十多年后。

    星辰母舰经过漫长的时间飞行寻找，找到了数百颗行星，这数百颗行星能够提供给正常神河体居住的，只有五个。

    其他的星球，要么就是引力严重超标，亦或者生态环境不适合正常神河体居住。

    达到标准的，只有五个星球。

    这片星域极为庞大，根据遥观探测，这颗星球的直径，绝对不比银河系的直径低，甚至是比银河系更大。

    也就是说，星辰母舰飞了十多年，连这片星系的百万分之一都没有达到。

    可是在这天。

    星辰母舰停在了某颗星球外层。

    “先生，发现这颗星球疑是有智慧生命的迹象。”

    正在飞船内，观赏这些年在这片星域中，捕获到的各种奇异生物的杨羽，听见星辰的话语，瞬间没有观赏这些奇异生物的兴趣。

    “真的？”

    他连忙来到中央控制室，兴奋的问道。

    你知道他这被从休眠舱中唤醒的十八年来，是怎么渡过的吗？

    每天看着窗外一成不变的星空古河，跟智脑沟通交流，他已经快被逼疯了。

    虽然他可以穿越到其他世界去，但他却是没有，而是在不停训练自己所拥有的超能力。

    目前，他的超能力，已经达到了一种极限，亦或者说，是他身体的极限，可以举起将近万吨级的物品，但却再也无法得到丝毫寸进。

    根据分析与推演，应该是受到身躯本质的影响…

    “是的，先生，这是刚刚探测系统传递过来的画面。”

    星辰通过3D全息投影仪，将探测器扫描到的星球情况，给投影到了指挥大厅内。

    “原始部落？”

    看着3D全息立体投影出来的画面，杨羽略显惊讶。

    “先生，根据扫描，这颗星球像是这样的原始部落，有上万个，最多的原始部落有上千人，最少的原始部落也有二十个人，并且没有发现任何高级文明留下的痕迹，亦或者说，他们的科技比我们更加高级，导致我们无法探索到。”

    星辰解释道。

    “原始部落好啊！既然是原始部落，那就从零开始发展，经过咱们几千年的培养，肯定是一个基础良好的文明。”

    杨羽摸着自己的下巴，不经呢喃，随即他脸上出现了懊悔：“哎，早知道当初就该把简教授和秦教授她（他）们绑回来了，从零开始，这还真是个累人的活计！”

    “先生，咱们没有后悔药。”

    智脑星辰投影出来的美女耸耸肩，说道。

    “别说了，找个与我们外貌差不多的部落，降落下去，然后星辰母舰就飞到这颗星球的大气层外，全天候监控这颗星球的变化，以及防御这个星系中的危险。”

    杨羽沉吟稍许，最终还是选择一个与他外貌相差不多的部落，咱也要去当王。

    “好的，先生，是否给这颗星球命名？”

    人工智能星辰询问道。

    “命名？就叫起源星，这片行星系就叫起源行星系。”杨羽摸着自己下巴上几天没有刮的胡须，说道。

    这里将会是他的开始。

    五千年。

    地球华夏五千年，没有外星文明的干预，走了四千多年的封建落后时代，然后用三百多年，就进入核前时代。

    那么拥有一整个《绝命响应》时代科技与文化的他，是否可以用五千年，打造一个宇航级文明？

    别忘了。

    他还拥有个智脑呢。

    “已经命名成功。”

    (本章完)

