    

    第215章事态超出控制，变异尸潮爆发

    陆子平这一边已经看到了穆馨然他们的方向。

    他用上了全力，速度展开到极致，只想尽早的和他们汇合。

    可是陆子平因为自己掏弄魔晶的时候，身体上沾染了一些吞噬兽的血肉。

    所以路上不断有丧尸过来阻拦他。

    陆子平没心情和他们战斗，不断的躲避着周遭的丧尸。

    可能是他身上沾染了血肉不是太多，而另一边吞噬兽的血液流满了整个街道，所以过来追逐他的丧尸见一直拿不下陆子平，也就放弃了，转而去争夺那些吞噬兽的血肉。

    紧接着越来越多的丧尸聚集而来，甚至一些变异动物都被这血肉吸引，想要过来分一杯羹。

    就连地上的血液都有的丧尸趴在地上舔舐。

    但是丧尸越来越多，它们很快就出现了这纠缠打斗。

    一时间嘶吼声，咀嚼声，吞咽声……这些通通交汇在了一起，令原本还有一些死寂的街道变得无比喧哗。

    陆子平没时间去管那些丧尸吃了吞噬兽的肉之后会进化成什么样，他也管不了。

    之前他们闷头急冲，很快就和穆馨然一群人汇合。

    “让开！”陆子平一声冷喝，同时拔出自己的刀，刀上火焰升腾。

    几女见状连忙让开了身子，拔刀，前冲，下劈，这一系列动作一气呵成。

    追的最猛的那头公猪直接从头被分成了两片。

    接下来在陆安然的配合下，技能烈焰斩不断挥刀，另外两头变异猪和两只变异狗很快就被解决。

    这一幕直接震惊了旁边的唐鸿光。

    刚才他跟着穆馨然她们跑，是是以为几女无法战胜这几头变异野兽。

    他也知道变异动物的难缠，就算是他没有受伤，也不敢独自一人面对这么多二级变异动物。

    可是陆子平来到之后，三两刀就把事情给解决了。

    这其中的差距可不是一般的大。

    这一刻他才深深感受到了陆子平的实力。

    等陆子平扣完魔晶，穆馨然她们早就在那里等着了。

    “老大！”

    “哥！”

    “陆哥”

    一见他转身都迎了上来。

    “陆哥，那边儿什么情况？”穆馨然急声问到。

    “先别问，快跑！”

    陆子平顾不得多解释，率先带头朝前跑去。

    他实在是低估了吞噬兽血肉的吸引力，这附近聚集了丧尸和变异动物越来越多。

    如果不赶紧离开，那些丧尸用不了多久就会瓜分了吞噬兽的血肉，随后他们会在本能的驱使下开始疯狂的进食。

    好让他们能够顺利的进化。

    而在这附近，再也没有比她们更美味可口的食物了。

    所以当务之急，她们得先找一个安全的藏身之地，先避开这一波丧尸暴乱再说。

    其他人虽然不明所以，但是对陆子平的话早已经习惯性的服从，下意识的跟着拔足狂奔了起来。

    陆子平一边跑，一边在脑海中思索着对策。

    放眼望去，这附近的建筑颇为老旧，就算是新房子也不可能抵挡得住尸潮。

    而他在来之前就已经将整个长富县的地图给记下来了。

    在县中心，距离这不算太远的地方，有一家大型银行，银行的防护措施相对都会比较好，是一个比较不错的藏身地点。

    确立了目标，陆子平一立即开口告诉了他们，让他们注意附近周围的建筑。

    然而容他们喘息的时间并没有多久，尸群们很快就将吞噬兽的血肉瓜分干净。

    这些吃到血肉的丧尸外表或多或少的都有了一些变异，在本能的驱使下，他们开始骚动着，从四面八方蜂拥而来。

    兽潮开始了。

    而此时陆子平一行人的才堪堪跑出没多远。

    被逼的没办法，陆子平只好从空间中放出了汽车，众人开车远离。

    席芷琪开着车，陆子平在车顶不断的击退来犯的丧尸。

    前方卫新雨和陆安然一人拿着一把陆子平刚给她们的大斧头，负责开路。

    穆馨然居中策应，专门解决几人顾忌不上的丧尸，而风元素也让她的速度足够的快，可以活跃穿梭于全场。

    一时间局面倒也还稳的住。

    此时车上一个角落里，仿佛被世界遗忘的唐鸿光已经不那么震惊了。

    实在是今天见到的事情是太多了，神经已经近乎于免疫。

    现在他的脑海中形成了一个固定概念，就是陆子平做出什么惊世骇俗的事都是应该的一样。

    好在银行并不难找，没多久就找到了两三家。

    陆子平挑了最大的一家银行。

    在末世之后，钱都成了一堆废纸，银行没有什么生活物资，根本就不会有人来光顾。

    除了大门被破坏了之外，里面的设施基本上都保存完好。

    众人很快就杀出了一条血路，来到了银行前。

    “馨然，安然，开门去。”

    所有人都下车，陆子平挡在银行门口，一刀捅进了一只二级变异丧尸的眼眶，刀把一转，横向拉出。

    半拉头颅就被陆子平给挑飞了。

    卫新雨随手接过这一半儿的丧尸头颅，掏出匕首，刀尖一挑就将魔晶从额头挖了出来。

    两人配合默契，唐鸿光也时不时发出两颗火球解围。

    银行门口被堵的死死。

    穆馨然和陆安然两个人打开大门快速的奔向银行内部。

    路上遇见了几只瘦到皮包骨的丧尸，随手给解决了。

    走到内部之后发现防盗门居然开着，里面房间地面和墙壁上满是已经发黑的血液。

    地上还有一些被啃得很干净的碎骨。

    “快进来！”

    穆馨然朝外喊了一声，又和陆安然俩人跑进了通道，继续开另一扇防盗门。

    陆子平闻言边打边撤，我就在走到门口的时候，又有四五只明显已经要变异的丧尸缠了上来。

    陆子平一刀横扫，直接将几只丧尸击退。

    魔晶都来不及撬，眼看马上就要一脚踏进防盗门，一只丧尸不知何时已经爬到了他们的头顶，猛地扑了下来。

    凶猛的利爪直接扫向了唐鸿光的后背。

    “小心！”

    离得最近的席芷琪率先发现，大喊一声，下意识的抬手就将唐鸿光推了出去。

    就听到噗的一声，那利爪没有伤到唐鸿光，可丧尸变异之后身体衍生出的尖锐骨刺却直接穿透了席芷琪的胳膊。

