    方平几人闭关不出，那就是世界和平。

    宗师们都很低调。

    老辈武者也很低调。

    几位冒头的年轻人不再搅事，那是真的安静到了极致，一时间，连那些宗师们都觉得有些太过安静了。

    这两年，这几个小家伙闹出了不少动静，每一次都在武道界掀起了风浪。

    现在一起消失，宗师们反而有些觉得无聊起来。

    ……

    与此同时。

     09年的武科考正式开始了！

    这一年，是历年来报考人数最多的一次！

    全国各地，武科考报考人数，高达2700万之巨！

     09年改制，在校文科生全部可以报考武科，连高一高二，符合条件的都可以报考，原本人数远远超过3000万，不过最终在政审一关还是筛掉了一些人。

    今年虽然各项条件都放开了，可对学生的政审却是加严了。

     2700万的武科考大军，在武科考开启的时候，全国各地，铺天盖地都是考生。

    魔武附中，也是其中一个考点。

    ……

    魔武附中。

    气血考核室。

    考核老师看到面前的圆脸女生，面带笑容道：“方圆同学，狂刀将军这次没来吗？”

    方圆微微愣了一下，马上满脸笑容道：“老师，您认识我？”

    “我是华师的导师，之前魔武的宗师宴我去过，自然认识。”

    方圆小圆脸都笑的更圆了，连忙道：“老师，我哥没来，不过他说武科考我肯定可以过，来不来都一样。”

    说着，方圆又喜笑颜开道：“老师，华师也是十大名校之一，如果我落选了魔武，可以去华师吗？”

    监考导师一脸笑容道：“你已经是正式武者了，怎么可能会落选……”

    方圆笑嘻嘻道：“我这不是担心吗？今年考试的人太多了，老师，您说我能去华师吗？”

    “那当然……”

    监考导师那是想都没想，开玩笑，这可是正式武者。

    还是二次淬骨的正式武者！

    哪怕今年几千万人考试，比方圆强的也没几个。

    再说了，这丫头的哥哥，可是魔武的顶梁柱。

    如今谁不知道，魔武方平在魔武那是一言九鼎。

    论实力，方平自然不如宗师强者。

    可魔武的那些宗师，两年厮混下来，都快和方平成一家人了，一个学生，混到这地步，在武大都是一个传奇。

    他妹妹报考武科，还是正式武者，怎么可能进不去魔武。

    华师……人家方平未必看得上眼。

    华师能进十大，那是侥幸，实力不强，只有两位宗师强者，还都是七品，和魔武比，差距极大。

    不去魔武来华师，这小丫头挺有意思。

    监考导师是随便说说，方圆却是一脸认真地看着他的铭牌，看了一会，笑嘻嘻道：“老师，那我落选魔武，我就去报考华师，第二志愿就填华师了。

    华师要是落选了，我就去找您，好不好？”

    这话一出，这位导师有些意外……啥意思？

    还真要报考华师？

    还有，华师不可能落选的，你找我干啥？

    监考老师有些糊涂，也没多想，点头道：“随时都行，方圆同学，到你了，进去检测吧。”

    方圆喜笑颜开，也不耽误，马上进了气血仓。

    等她进去了，片刻后，监考老师知道了这丫头的具体气血，232卡。

    这实力可不弱了！

    这丫头淬骨数量都不少了，比他感应的还要稍微强点。

    “淬骨都超过15块了……等到入学，恐怕能进入一品中段境，方平倒是舍得给自己妹妹下血本。”

    监考老师笑着摇头，就这实力，哪怕在魔武，也绝对是拔尖的那批人了。

    今年报考的人多，加上能量复苏，实力强的学生不少。

    不过能量复苏的时间不长，天才也不是到处都是。

    就这还担心魔武不收？

    ……

    方圆在偷偷摸摸的参加武科考，魔武也迎来了一批熟人。

    魔武校园内。

    蒋超一边吃着能量果，一边感慨道：“魔武的修炼氛围比我们那好像要热烈的多，看看，近万人的学校，居然碰不到几个大活人。”

    郑南奇没接话，而是凝声道：“武大的这些人，修炼的确很疯狂。这次来魔武，居然全都闭关了。还有，方平他们都进入了六品境，也出乎我的预料。”

    太快了！

    上次他们来这，也没多久，3月中旬他们来的魔武。

    现在是5月中旬，才两个月而已。

    两个月时间，众人实力没太大的进步。

    可上次几个五品武者，如今都六品了……没算秦凤青。

    不止如此，方平居然斩杀了精血合一的强者，这也让人震撼。

    更震撼的不在于这些，而是之前的天南地窟一行，方平几人在地窟的表现，镇星城也都知道了，毕竟事关镇星城。

    蒋超这家伙，对外透露了镇星城要去界域之地的事。

    事后，这家伙居然还居功说他对秦凤青说的，要不然方平他们不去界域之地，那就救不回两位八品宗师。

    原本，这家伙把这个当功劳的。

    结果等他说出来了，蒋家那位九品，差点没活活劈死他！

    这混蛋是真的什么话都敢对外说！

    界域之地的事，可是涉及到绝巅老祖的，事前镇星城这边除了和政府有过沟通，没有告诉任何人，哪怕之前参战的那些宗师都不是太清楚。

    可没想到，镇星城居然出了个傻子内鬼。

    要不是重伤未愈的李默后来出来说情，蒋家那位九品，真要毙了这家伙了。

    也正是因为李默帮着说话，镇星城后来才商议了一阵，答应了让方平这些人参与青年赛名额争夺。

    还处于重伤中的李默，将当日事情都说了一遍……不过还是没提方平装界域之地老祖宗的事。

    当日李默就有些怀疑是方平，后来方平又带了他们出来，李默要是还不知道是方平，那就真傻了。

    不过方平的伪装，其实也没改变什么。

    禁区和镇星城都想进入界域之地内围，本就是死敌，后期的死战，在李默看来也是必然的。

    只能说方平捡了镇星城和禁区的便宜，可方平救了他一命，包括另外一位八品也是。

    两位八品强者，稍微恢复了一些，都没提这茬。

    这事说出来，其实也无关痛痒。

    唯一的作用，就是证明了大家都很傻，这都信，差点把人当老祖宗对待了。

    不过在蒋超这些人来之前，李默还是稍微叮嘱了几句，悠着点，别再发傻了。

    魔武的方平，不是个善茬，忽悠人起来那是一套一套的。

    这次再被忽悠了，这几个家伙也别回镇星城了，真的丢不起这人。

     郑南奇在感慨这些，蒋超则是不以为然，乐滋滋道：“说实话，这几个家伙去参加青年赛，反正老子很爽，都是狂人，真想看看他们虐人的样子。

    方平他们能干掉精血合一的强者，那干那些大鼻子问题就不大。

    反正我不想参加比赛，去打个酱油就行……”

    李飞冷冷道：“蒋超，华国这次最少要争取10个名额，甚至更多才行！另外，他们毕竟刚入六品，别全指望别人，镇星城要是丢人，没能拿到几个名额，你死定了！”

    蒋超郁闷道：“跟我有什么关系，你们才是主力，拿不到几个名额，那也是你们的责任。”

    “你！”

    “好了，都别吵了。”

    苏子素打断了几人的争吵，转移了话题道：“方平他们什么时候出关啊？”

    一旁，黄景正在和镇星城的一位宗师谈话，闻言回头笑道：“应该快了，青年赛还有一段时间，几位要是着急的话，我可以安排一些导师陪大家切磋切磋……”

    一听到切磋的事，蒋超马上摇头道：“不切磋！”

    人群中，有人低声道：“可没神兵输了。”

    “咳咳咳……”

    黄景略显尴尬，这话说的，又没说让你们比赛赌彩头的那种。

    镇星城这些小子，看样子现在都心有余悸了。

    黄景是尴尬，镇星城的这位宗师则是无语了。

    这几个家伙，别给镇星城丢人行不行！

    听这话的意思，这是怯战了，经验不够没关系，怯战可不是好事，镇星城虽然没让这些后代早早进入地窟血战，可起码要不怯战才行。

    上次这些人的比赛结果出来，包括过程，镇星城都知道了。

    最丢人的就是蒋超！

    若不是这家伙天赋不差，这次又顺风顺水地封闭了第二扇门户，进入了六品高段，镇星城都不准备让他参加青年赛了。

    带队的宗师，颇有股鲜花插在牛粪上的感觉。

    蒋超的天赋，真的不差。

    进入六品境其实也没多久，这就封闭了两座三焦之门了，比他那个妖孽大哥都不差许多。

    这一代的蒋家两兄弟，天资都极高。

    可蒋超和他大哥相比，天赋也许差不多，可心性差的太多，他大哥在六品境的时候，那也是个天不怕地不怕的主，怎么到了蒋超，就成了好吃懒做的货色呢？

    ……

    镇星城的人到来，方平并不知情。

    方圆去参加武科考，方平也不知情。

    此刻，距离方平几人进入能源室已经整整10天了！

     10天来，几人不吃不喝，持续不断的修炼。

    气血耗空，有能源石补充，恢复也极快。

    之前方平是打算一天修炼两三个小时，现在是修炼两小时，花两小时恢复，然后继续修炼。

    一般的武者，早就吃不消了。

    恢复速度再快，精力也有限。

    可方平发现，他低估了王金洋和李寒松。

    这两人，是真狠。

    方平还好，他恢复速度很快，精神力也强大，不间断修炼都行，这两人比他差一些，可真到了撑不住的时候，居然直接自创自己，靠不灭物质来恢复！

    这下子，速度也快到了极致。

    而且还能靠不灭物质来修炼，倒也不算浪费了。

    如此下来，每天三人封门的时间，都接近10个小时。

     10小时，每天消耗的财富值比方平预期的要更大，光是气息转换就是60亿，他还不间断的来恢复气血和精神力，还要凝聚天地之力……

    每天下来，消耗的财富值都快有70亿了。

     10天下来，方平差不多消耗了700亿的财富值，比他预期的要多了许多。

    然而，成果也是显著的！

     10天，修炼时间超过100小时，堪比一位正常的六品武者修炼两个月了。

    还是三人合力，那就相当于别人半年修炼时间了。

    三人合力之下，效果更佳，起码相当于正常的六品初段武者修炼两三年。

    这样的高速累加下，方平发现，自己距离关闭第一扇门户快了。

    真的很快了！

    他的三焦之门，气血之门，门户所在，原本是黑洞洞的那种，看不到边界的黑色门户。

    而此刻，气血之门，那黑洞所在，却是出现了两扇即将合拢的青铜古门。

    距离彻底封闭，就差了一点点了。

    看到这一幕，李寒松也有些振奋道：“居然这么快！10天，方平，10天而已，你居然快要封闭第一扇门户了！”

    他兴奋，方平则是肉疼的有些抽搐。

     800亿的财富值！

    这些天能源石还在不断地供应，那也是巨大无比的消耗，好几十亿的能源石都被他给烧了。

    这恐怕是他修炼以来，浪费最严重的一次。

    哪怕上次重伤修补肉身，也没消耗这么大。

    之前他一直说秦凤青浪费资源，现在方平都没脸骂了，铁头也就不知道他烧了800亿。财富值也是钱！

    要不然，铁头能崩溃。

    老王大概能干掉方平，直接抢劫他。

     800多亿，换10天封闭一扇门户，值吗？

    这话问所有人，大概都会说不值。

    六品，不是决定性的战力，如果是九品，可以再进一步，消耗这么大，大家会说值得。

    可区区一个六品，烧钱烧成这样，镇星城的人都不会做。

    这都快堪比一柄九品神兵的价值了！

    而换来的，只是方平从六品初段快速进入中段。

    方平也是很无力，其实财富值主要不是花在了他的消耗上，而是气息模拟上，太贵了！

    贵到方平都无力了。

     800多亿，600亿花在了模拟气息上面，方平实际上用在自己身上的也就200来亿而已。

     200来亿让他进入六品中段，方平觉得还是不亏的。

    可现在……

    关键的关键，他还答应了帮老王和铁头！

    方平这时候想赖账了！

    要不我赖账算了？

    进了六品中段，我就不干了，要不然帮这俩家伙封门，其实还要1600亿的消耗？

    这也太多了！

    方平很想赖账，看向两人的眼神，都有些不太对劲。

    铁头还没感觉到什么，王金洋则是好像看出了什么，微微凝眉道：“消耗很严重吗？”

    方平一直说，改变气息，消耗极大。

    可具体消耗了什么，他们没看出来，起码这10天来，没看出来方平付出了什么。

    可傻子也知道，这种逆天到三人一起封门的能力，恐怕要付出惊人的代价。

    方平苦笑道：“很严重，其实我是在消耗一些底蕴，上辈子留下来的底蕴。而这些，都是为了我恢复前世实力准备的，如今消耗严重，一旦耗空，我可能无法恢复到前世的战力……”

    老王翻了个白眼，玛德，又来！

    李寒松则是关切道：“这么严重，是生命之门里面的底蕴吗？”

    “差不多吧。”

    李寒松微微蹙眉道：“要不……我们就算了。”

    方平深深看了一眼铁头，好人啊！

    铁头，你这老实人，我方平交定了朋友，太会为朋友考虑了。

    可你这么一说，我这么答应下来……是不是显得有些猥琐了？

    又想到了1600亿的财富值消耗，方平觉得，也许……可以猥琐一点？

    要不再忽悠这俩家伙帮自己封闭了第二扇门户，然后实力强大了再来反哺？

     “有朝一日，这俩家伙要是知道了所有内幕，也不知道会不会打死自己。”

    方平心中叹息，可能性不小。

    没急着说这事，方平看了一眼自己的数据：

    财富： 5395亿（转换）

    气血：6805卡（7999卡）

    精神：900赫（949赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟（+）

     气息模拟：10万财富值/分钟（+2，1000万财富值/分钟）

    “气血达到了7999卡一直没动了，看来，需要我封闭气血之门才会继续增长！精神力也是如此，这些天卡在了949赫没动弹了……”

    方平再次看了眼只剩下一条缝隙的气血之门，忽然停止了气息模拟。

    老王和铁头都愣了一下，王金洋皱眉道：“怎么停下来了？快要封闭了，如果真的消耗太大，我们没关系的，这几天我们也收获不小，起码我们的半金身更强大了。”

    方平摇头道：“不用了，我要再等等，先服用月冥草增加我的精神力！等到了极限，我要在气血之门封闭的同时，完成精神力具现！”

    方平眼神雪亮道：“这一天我等待太久了！我要自己完成，你们这两天自己先修炼，封闭一扇门户，再精神力具现，我方平要当就当最强的六品！”

    “你精神力要具现了？”

    两人都有些惊讶，之前方平说过，他们还没当回事。

    可现在，真要具现了？

    “不知道，不过我有感觉，靠天材地宝是不行的，唯有气血之门封闭的一刹那，神秘能量反馈我自身，有希望让我跨过这一关！”

    此时此刻，方平也很激动。

    忽然站了起来，要往外走。

    王金洋意外道：“你不在这修炼？”

    “不，我要去校史馆天台去修炼，近距离接触这片天地，也许可以让我更快地感悟到武道真谛！”

    “校史馆天台……”

    两人一脸懵，魔武最高的地方。

    可这和武道修炼有关系吗？

    高处修炼，难道就可以让精神力突破关卡？

    这两人，还真的不太理解。

    王金洋皱眉没说话，李寒松则是喃喃道：“高处修炼效果更好吗？那我们要不要也去试试……”

    方平笑道：“随你。”

    丢下这话，方平直接走出了能源室。

    ……

    能源室外。

    方平一出来，就直奔校史馆，御空上了天台。

    不单单是上了天台，方平盘膝而坐，凌空漂浮，开始了自己的修炼路。

    远处，黄景众人也看到了他出关。

    可这家伙一出关就直奔校史馆天台，还凌空漂浮，好像还在继续闭关，这下子，镇星城的那位宗师有些茫然了。

    这是什么修炼路数？

    黄景一开始也没想明白，可很快，黄景嘴角一抽，脸色僵硬了起来！

    好熟悉的套路！

    好像……某次，不，就上次！

    上次某人也是在海上修炼多日，在即将破关的时候，忽然回到了魔武，也造成了巨大的轰动。

    这一次……难道说……

    黄景远远看了一眼方平，脸色不断变幻。

    一旁，郑南奇几人一脸严肃道：“这样修炼，难道效果更佳？”

    “吸收日月之精华？”蒋超突发奇想。

    苏子素则是一脸崇拜道：“果然，奇人就有奇人的修炼方式，好有趣，要不下次我们也试试？”

    黄景一声不吭！

    玛德，没脸说出口！

    他要是告诉这些家伙，那家伙就是想在破境的时候，让所有人都知道，都看到，都注意到他，你们会不会崩溃？

    黄景是强忍着上去砍死方平的冲动，压下了告诉大家实情的欲望。

    不过心中还是震撼无比！

     3月30号，方平破境进入六品！

    今天，5月19号。

    距离上次突破，刚好50天。

    这一次方平出现，难道是……封闭气血之门？

    “50天……”

    黄景呓语一声，低不可闻。

    世间，真的有这般妖孽吗？

    越是境界高，破境越是快！

    哪有这样的道理！

    曾经，大家都判断过，方平因为实力强大，在六品境封闭三焦之门会极难。

    所有人都做好了准备，三两年之内，方平进不了七品。

    可现在，50天时间，方平居然要封闭一扇门户了。

    岂不是说，再有三五个月，他能封闭三焦之门，进入六品巅峰？

    他的六品巅峰，还需要经历精血合一的过程吗？

    那就是说……七品！

    有金骨的七品！

    而他黄景，也是七品。

    黄景忽然有些烦躁起来，这小子搞什么鬼，难道老子要被他追上境界？

    开什么玩笑！

    之前，唐峰、吕凤柔、宋盈吉这些人，被方平追赶的欲仙欲死，那是压力大到不得不破境。

    黄景就当看热闹了，甚至巴不得弄个小板凳去吃瓜欣赏一下。

    可现在，黄景忽然有些想砍人的冲动，他瞬间理解了唐峰那些人的感受，近在咫尺，迫在眉睫！

    “我七品……他非武者！”

    “我七品……他七品？”

    黄景越想越要发疯，魔武出人才，他乐意看到，可出了一个妖孽，两年追平他七品，他打死也不愿意承认，这只能证明自己有多废！

    ……

    何止黄景要发疯。

    当方平出现在校史馆天台的那一刻，唐峰要疯了！

    吕凤柔也要疯了！

    这小子真要在今年进入七品境，他们真想跳楼……哪怕死不了，那也能把自己砸进洞中不出来！

     三位七品强者，那是真的悲伤逆流成河。

    而刚从地窟出来的宋盈吉，此刻刚回魔武……看到这一幕，宋盈吉好像也想到了什么！

    这一刻，宋盈吉崩溃了，脸色苍白道：“老子认怂，行了吧！”

    黄景他们是可能被追上，方平这次要是突破，他就直接被追上了，两人同阶。

     宋盈吉欲哭无泪，他受不了这打击了。

    算了，认栽。

    不就是被超过吗？

    被方平超过的人多了！

    隔着老远，看到了唐峰吃人的眼神，宋盈吉忽然大喜，“玛德，我怕什么，我又不出名，这几个家伙才该崩溃才是！”

    宋盈吉瞬间恢复了状态，我一个不出名的六品导师被超过了有什么。

    这些宗师，等着哭吧！

     这么一想，宋盈吉轻松了，高兴了，喜悦了。

    对了，今天女儿武科考，自己去看看女儿，管他方平几品，老子不管你了，有本事就来揍我。

     PS：推本书《我修的可能是假仙》，卖版权的大佬，改编成电影电视的牛书，兄弟们可以看看。

     最后说一句，求月票，兄弟们助我一臂之力，第一不远了！