    来人是几个身穿灰黑色衣服的青年人，乃是黑曜学院的学员。

    但是几人的身上都带着血迹，还存在着伤势，明显看得出来经历过一场大战。

    “张院长……”

    黑曜学院的几人躬身对张雄行了一礼之后，看向在场众人，目光最终落在了天书学院之人身上。

    “你们天书学院竟然如此卑鄙！”

    一句话，直接让在场众人陷入懵圈之中。

    卑鄙？

    从何说起。

    “放肆，无凭无据，你张嘴就来？”

    天书学院副院长萧然当即冷喝一声。

    “这是怎么回事，你说清楚，若是有什么委屈，我们这么多人自然会给你们做主。”

    黑曜学院的院长张雄眯着眼睛道。

    “院长，您一定要给我们做主啊。”

    “我们奉命赶来天书学院，想要镇压妖邪，帮助天书学院渡过难关，没想到竟然在半路上遭遇了截杀。”

    “截杀我们的人不是别人，正是天书学院的学员，我们费尽了好大的心思才得以逃离，差点命丧黄泉。”

    此话一出，全场骤然安静得落针可闻。

    天书学院竟然半途阻杀黑曜学院的学员？

    这怎么可能！

    “不会吧，天书学院竟然会这么做？”

    “先不要慌，听听看再说。”

    “……”

    其余学院之人也不是傻子，知道黑曜学院和天书学院一直不对付，只凭借只言片语是不可能让他们相信的。

    “什么？”

    “天书学院的这群畜生竟然敢杀我黑曜学院之人？”

    “云之天，此事，你非得给我一个解释不可。”

    张雄说着，瞬间身上爆发出一阵恐怖的气势，吓得旁边的人瑟瑟发抖。

    “没错，院长。”

    “不仅仅是我们黑曜学院的人，甚至就连空明学院、灵山学院的人也遭到了阻杀……”

    什么？

    此话一出，全场又是一片哗然之声。

    议论声渐起，空明学院和灵山学院顿时坐不住了。

    “你说的是真是假？”

    灵山学院的副院长肖雪柔冷声开口质问。

    “绝无半点虚假，我们是在逃回的路上亲眼所见，只因为我们身负重伤所以不能相助，但是贵学院的人也有不少脱离了危险，应该很快就会见到了吧。”

    黑曜学院的这个学员振振有词，信誓旦旦。

    也就在他说完之后，广场边缘的台阶上冲出来了几人。

    这几人身穿灵山学院的服饰，浑身鲜血淋漓，甚至还有一个奄奄一息，看着极为狼狈。

    这一幕，让灵山学院的人悚然动容，急忙上前搀扶。

    “怎么回事？”

    “副院长，我……我们……”

    “我们赶来的路上，遭遇天书学院的学员偷袭，负伤惨重……”

    灵山学院的几个学员面色愤恨，看着天书学院这边目光不善。

    “副院长，我们有事禀报……”

    此时，又是数人出现在不远处，正是黑曜学院学员口中的空明学院学员。

    “是不是路上遭遇了天书学院学员袭击？”

    空明学院的老师们急忙上前询问。

    “老师，你们怎么知道？”

    空明学院的这几个学员满脸惊讶。

    不到一会儿时间，又陆陆续续来了洛城学院的受伤者，开口也是说天书学院的学员偷袭了他们。

    除了玄火学院之外，基本上都齐了。

    气氛变得紧张无比。

    “好一个天书学院，竟然敢对我们学员下毒手，亏我们还千里迢迢前来相助，真是瞎了眼。”

    几个学院的人望着天书学院这边怒目相视，有种发毛的冲动。

    每个学院的学员基本上都在外面建立了自己的神朝。

    这次集合历练，因为时间紧急，所以并没有一起出发，而是分为了多个小团体。

    有的来得早些，有的则来得晚些。

    “早说了，天书学院就是一群狼心狗肺的东西。”

    “没落也是活该。”

    “云之天，你现在要如何解释？解释不清楚，劳资就把你们天书学院给拆了。”

    黑曜学院这边尤为激动。

    若不是旁边玄火学院的副院长拦着，张雄差点都要冲上去动手。

    “不妥，还是听听云院长如何说再做定夺。”

    此时。

    天书学院的众人显然是处于震惊和懵圈之中。

    阻杀七大学院之人？

    这不是在讲笑话吗！

    天书学院将学员召回的时候，这些人都还没到场。

    这都不是重点，重点是天书学院现在自身难保，和他们又无冤无仇，还指望着几大学院出手相助，怎么可能动手去阻杀其他学院之人。

    云之天看着张雄，眯起了眼睛，似乎明白了什么。

    别的学院最多只来了一个副院长，黑曜学院却连院长都来了，这一点都不合常理。

    只怕有鬼啊！

    “我天书学院绝对不可能做出这种事情。”

    “何况，眼见不一定为实，没有绝对的证据，休想污蔑我天书学院。”

    云之天冷冷解释了几句，不想多说。

    “没错。”

    “天书学院这么多年，即便是最低谷的时候，也没有做出过任何有损形象的事情，怎么可能无故阻杀你们学员，想要污蔑我们，至少也得有个像样理由吧。”

    萧然补充了一句，脸色很不好看。

    “呵呵……”

    “谁知道你们肚子里装着什么坏水。”

    “就是因为你们落寞了，所以才想要不择手段借此机会削弱我们的力量，好趁机崛起。”

    “你们的心可真是歹毒啊！”

    “那么多见证人，还想狡辩，莫不是怕我们不敢动手？”

    黑曜学院这边众人齐齐起身，大有一言不合就要动手的样子。

    “各位，别冲动。”

    “这事可能存在蹊跷。”

    玄火学院副院长站到了中间。

    “大家都是老朋友，云兄什么性格也都清楚，实在没有理由这么做。”

    “或许有敌人见我们七大学院同仇敌忾，假扮天书学院想要挑拨离间也说不一定。”

    玄火副院长分析道。

    “副院长，张灵师姐她们被天书学院的人抓走了…”

    此时又是一道声音传来，打断了玄火学院副院长的话。

    这是个玄火学院的弟子，少了一条手臂。

    “我侥幸逃离，追来此地，发现天书学院的人把她们抓到了天书学院那最高峰所在，不知道想要做什么……”

    一句话，让全场骤然安静，唯一支持天书学院的玄火学院，差点暴跳如雷。

