    “我……”

    陈平怎么也没有想到。

    罗曼竟然会亲自来到公司找自己。

    “陈平，你们先聊。”

    一边的吴瑜也是一脸的震惊。

    只是做为一个聪明的经纪人，吴瑜什么也没问，只是交待了一句便离开了。

    “这个，罗曼，你怎么来了。”

    “我就不能来了？”

    “不是。”

    “不请我进去坐坐？”

    “呃……请，请进。”

    实在是有一些意外。

    不过，当陈平看到罗曼身边的人时，陈平则更为的意外：“梅，梅……梅燕芳。”

    “我还以为你不认得呢。”

    “认，认得，怎么会不认得。”

    虽然内心中十分的震惊。

    不过。

    陈平也知道，这个平行世界与前世不一样。

    前世陈平一直为梅艳芳感到可惜。

    但这会儿能再见到梅燕芳，这种感觉，简直太奇妙了。

    “梅姐，你可是我的偶像，我超喜欢你的歌和你演的电影。”

    见到梅燕芳，陈平化身小迷弟。

    这让一边坐着的罗曼轻咳了几句：“干啥呢。”

    “呃，主要是看到梅姐很激动。”

    陈平也发现自己有一些失态，不好意思的说道。

    “那看到我就不激动了？”

    “这个，也没有。”

    陈平无奈。

    说起来。

    前世陈平是不认识罗曼的，自然没有那份激动的心情。

    可是。

    梅燕芳却不同。

    人间再见梅燕芳，知道这是一种什么感觉吗？

    这就像书迷眼中的金庸古龙复生，那般令人欢喜。

    这怎能让陈平不激动。

    “呵呵，罗曼，你弟弟真有意思。”

    看到陈平对自己这么崇拜，梅燕芳笑呵呵的说道：“我喜欢你叫我梅姐。”

    罗曼哼了一句：“别打我弟主意。”

    “好好好，不打你弟主意。不过，那个歌词的事情……”

    说着，梅燕芳又看向了陈平。

    罗曼则是说道：“陈平，给你介绍业务来了。”

    一边说，罗曼拿出了一张简谱递给陈平。

    之前是开玩笑，说到正事，罗曼便叫起了陈平名字。

    “这首歌？”

    陈平看了一下，然后还是按着此前小心的姿态问道：“这首歌有找过他人填过词吗？”

    “找过，不过，我不太满意。”

    梅燕芳将此前填的词也拿了出来。

    “我看看。”

    陈平看了一下，然后点了点头：“梅姐你的嗓音比较浑厚低沉，这首曲子的弦律也很凄美伤感。之前这一些词填的都缺少那种感觉。不如，就将这首曲子的名字叫做《女人花》吧。”

    “女人花？”

    这个名字一出，梅燕芳便是一愣，随后便脱口而出：“好名字。”

    “女人花，这名字我喜欢。”

    说着，梅燕芳又看了罗曼一眼：“罗曼，我这是对你弟弟越来越感兴趣了。”

    “我说了，不能打我弟主意，我弟还很纯呢。”

    挑了挑眉，罗曼看向了陈平。

    陈平噗嗤一声。

    这句话，他哪里没有听懂。

    什么纯。

    这分明说的是那啥。

    之前就感觉堂堂影后有些污，没想到，还真污。

    “我想一下歌词。”

    没有回应罗曼，陈平装着在思考后面的词怎么写。

    当然，思考个屁。

    完全是抄。

    不对。

    文化人的事情怎么叫抄呢，我这是为了这个世界的文娱产业添砖加瓦。

    只是十几分钟，陈平就将歌词写好。

    “写好了。”

    “这么快。”

    “主要是有灵感。”

    “我看看。”

    罗曼第一时间将词给抢走了。

    【我有花一朵，种在我心中，含苞待放意幽幽

    朝朝与暮暮，我切切地等候，有心的人来入梦

    女人花，摇曳在红尘中，女人花随风轻轻摆动……】

    歌词只看到一半，罗曼站起身：“陈平，回头10万块我给你转到户头，走了。”

    说罢，就要夺门而出。

    一边的梅燕芳眼疾手快，一把抓住罗曼：“哎，等等，歌词我还没有看呢。”

    “有什么好看的，这是给我写的。”

    “谁说给你写的，明明是给我写的，拿来。”

    “不行。”

    “再不拿来，我要放大招了。”

    梅燕芳双手做了一个要抓的动作，罗曼有些吐血：“行行行，给你，不过，你欠我一个人情。”

    “这是……”

    看着刚才发生的场景，陈平都要呆了。

    这还是别人眼中的天后？

    大概是看到陈平目瞪口呆的样子，两位大佬终于恢复了正常。

    而梅燕芳看了陈平写的歌词，却是一拍桌子：“陈平，这首词简直写得太好了，就像为我量身打造的一样。这首词我要了”

    “主要是曲子也非常上层，再加上词的话，然后就比较有意境了。”

    “不管怎么说，还是得感谢你，这首词我很喜欢。来，我们加个联系方式，到时候我将钱转给你。”

    “加什么加，以后要找陈平，找我就是。”

    罗曼做势要拦，梅燕芳拍了罗曼的右手一下：“来来来，别管她，以后说不定还得找你写词呢。”

    ……

    “吴瑜，你那边情况怎么样？”

    “我还在外面，暂时不知道她们找陈平是做什么。”

    “到底陈平与罗曼是什么关系？”

    “我也不知道。”

    吴瑜迟疑了一会，但却说道：“不过，我听罗曼好像叫陈平弟弟。”

    “弟弟？”

    “是的。”

    “你没听错？”

    “没有。”

    “怎么可能，一个姓罗，一个姓陈。不会是……”

    王津花无比的惊讶。

    不自觉，王津花生出了一个念头。

    这种事情在娱乐圈很常见。

    只是，念头生起之后，王津花却是摇了摇头。

    陈平这长相也太平平无奇了吧。

    那么。

    问题来了。

    到底陈平与罗曼是什么关系？

    还有之前的陈恺歌，这又是怎么回事？

    王津花之前还想逼一逼陈平换一个合同。

    现在来看。

    别说是暂时不能换，就是以后，估计也悬。

    实在是有一些看不穿陈平，王津花叮嘱说道：“你先在艺人公寓别走开，有什么消息，第一时间给我打电话。”

    “是。”

    吴瑜点头。

    不用王津花吩咐，吴瑜对于陈平也是无比的好奇。

    这家伙之前不是群众演员吗？

    怎么会得到陈恺歌的推荐。

    还有两位影后，看起来与陈平关系不一般。

    还有之前的蒋会长，怎么都对一个新人这么关照？

