“什么时候？”
　　“早有怀疑，刚刚确定。”
　　“那为何没有揭穿我？”司沈目光愈加锐利。
　　顾惜玖心中一跳，为什么没揭穿他？
　　是贪恋他给予的温暖？
　　还是觉得他这人太莫测，如此做必定有他自己的理由，她揭穿他有害无益？
　　也或者在内心深处觉得他是真的喜欢了自己，担忧自己的安危，故而化身其他人相伴……
　　在发现他的真实身份后，她心脏还漏跳了几拍，有暖暖的感觉在心头浮荡过。
　　但现在被他如此锐利一问，她却噎了一噎，他像是在谴责她？
　　她没揭穿他也是错？
　　“为什么要揭穿你？”顾惜玖心中虽然掀起了波澜，表面上却依旧云淡风轻，她甚至还笑了一笑：“左天师大人做事一向鬼神莫测，如此做应该有什么理由的，我盲目揭穿不好吧？”
　　司沈笑了，轻叹了一口气：“不错，你确实没有揭穿我的理由，因为你还指望我一路为你保驾护航，助你出暗黑森林是不是？”
　　他声音柔软，说出的话却如同刀锋般锐利。
　　顾惜玖又窒住：“你……胡说什么？”
　　“小惜玖，敢这么质疑左天师的人大概只有你一个。看来，我真的无意中给了你很多特权，以至于你总认不清自己的身份。”司沈手指掐了个诀，身周有彩光浮动将他直接笼罩。待彩光散去，那位少年司沈不见了，出现在原地的正是紫衣潋滟的帝拂衣。
　　顾惜玖后退一步，脸色微微发白，她却也笑了起来：“惜玖一向很明白自己的身份的，和左天师大人是云泥之别，刚才口无遮拦多有冒犯之处，还望左天师大人见谅。”恭敬施了一礼。
　　帝拂衣：“……”
　　顾惜玖又道：“惜玖也是刚刚确定您是左天师大人，没有及时揭穿是惜玖的不是，日后再遇到同等问题，惜玖一定及时说出来。不过，惜玖要说明一点，惜玖从未指望左天师大人来为我保驾护航，惜玖没认出左天师之前，就算觉得司沈是个累赘，也没想过将他抛弃，只是觉得欠了他人情，就有将他平安带出暗黑森林的义务。只是没想到这是左天师大人的化身，也压根不需要我救的，是我一时糊涂了。”
　　她低垂着眸子，态度恭顺有礼。
　　帝拂衣眸有痛色，看了她片刻，淡淡开口：“本座如此做自然是事出有因，顾惜玖，你可知让人假冒左天师身份会受什么惩罚？”
　　这个帐也要算？
　　虽然是她让他假冒左天师，但他这个所谓的冒牌货其实是真品啊，而且他也配合了不是吗？
　　顾惜玖抬眸看着他，没说话。
　　她一双大眼睛澄澈如湖，看人的时候似乎有穿透力。
　　帝拂衣却没看她，只是加了一句：“按天月大陆规矩，不要说假冒左天师身份，就算假冒任何一位天授弟子，都要判车裂之刑！”
　　顾惜玖曾经温暖的心像是渐渐沉入冰湖里，她抿了抿唇：“所以？”
　　他化身司沈跟在她身边原来不是为了救她保护她的？而是来揪她小辫子的？
　　
