
　　“咔嚓～”

　　一声开门声响起，一位大约三十岁上下，身材丰满的女子走了进来。

　　她的长相虽不惊艳，却也是中上之姿，加上拥有一对大凶器，如果走在街上，还是会拥有很强的回头率。

　　“密拉，我要的消息打听的怎么样了？”

　　卡斯特抬头稍微看了对方一眼，然后目光开始下移，在某个凶器上停留了许久，之后，他才将注意力转回手中的酒杯。

　　“血色空盗团已经没了，整个岛上除了你没有一个活人！”

　　密拉脸色严肃，走到卡斯特的对面坐下，自顾自的倒了一杯酒，一口饮尽后说道。

　　双手环抱，这让凶器更加凸出。

　　“目光不要下移，看我的眼睛，说吧，你们到底招惹了什么人，一夜之间就将整个空盗团覆灭，这种实力，就算在深海之城里，也只有那三大势力才做得到吧！”

　　这位密拉是空盗团的在深海之城中的驻守人员。

　　打探消息，物资交易都是她在处理。

　　说实话，她在空盗团中的威望不会比老大莫里斯差。

　　毕竟管钱的就是才是娘。

　　没有她，空盗团也不可能活得那么滋润。

　　加上身为交际花，与城中许多势力的大佬都有管鲍之交，自身实力也不错，所以哪怕面对空盗团的二当家，密拉也可以用这种语气说话。

　　对于密拉的语气和问题，卡斯特倒是没有生气。

　　只不过他也非常的困惑，他们空盗团向来都是非常懂明哲保身，对于那些强大实力的人都是选择交好，甚至宁愿认怂。

　　不然也不可能在深海之城周边存在几十年不灭。

　　哪怕和城主公子抢人，那也只敢暗搓搓下手，一点也不敢暴露。

　　如果城主要插手，他们绝对会立马抽身。

　　“我们近期没有招惹什么人啊，唯一的大动作就是蒂莉娅丝，她的父母确认已经死了，而她只是一个序列9的道童，不可能对我们产生威胁。”

　　卡斯特无奈的说道。

　　说着说着，他的眉头皱了起来。

　　“等等，或许可能真是因为这件事！”

　　他突然想到自己的三个手下去追捕蒂莉娅丝，结果全都一去不回，这件事还真的非常可疑。

　　“蒂莉娅丝？林洋看上的那个？”

　　密拉开口询问道。

　　林洋就是深海之城城主林如海的大公子，也是他看上了蒂莉娅丝，下的通缉令。

　　卡斯特将整个事情的经过和密拉详细的说了一遍，然后越想越觉得这件事很可能就是因为这样。

　　难道自己等人的算盘被城主府的人发现了，所以他们派人做的。

　　如果真是这样的话，那城主府还真有这个实力。

　　“这不可能，要杀莫里斯至少得是序列7的强者，而城主府的五位序列7这段时间都没有出城离开。”

　　密拉皱着眉，否定了卡斯特的猜测。

　　她对自己的情报系统还是挺自信的，二公子林河就是她的通道之人。

　　“越界之门即将开启，这些强者的注意力都在这里，蒂莉娅丝跟这个比起来连沙尘都不如，他们不可能为了捡一粒沙子放弃星辰。”

　　“今年又要开启越界之门了吗？”

　　听到这个名词，卡斯特的注意力被吸引了过来，连刚刚讨论的问题都丢到了一边。

　　“是的，据说门已经产生了异动，开启之日不会超过一个月，不知道这次有多少人可以离开……”

　　密拉的眼里出现一丝憧憬。

　　她是在禁忌之海里出生的人，近百年来，整个深海之城中只有不到三十个外界来人，基本上他们都是一辈子生活在这海洋世界里。

　　所以，对于传说中的外界，她都是非常向往的。

　　就像地球人，永远也不会愿意放弃探索太空。

　　毕竟整个地球也只是宇宙中的一粒沙尘。

　　……

　　“你好，我来买鱼！”

　　“需要什么鱼？”

　　“黑鱼！”

　　“要几条？”

　　“六条！”

　　“来来来，客人这边请，要多大的鱼自己挑。”

　　以上是蒂莉娅丝与一位店员的对话。

　　根据蒂莉娅丝所说，这家奇怪的海鲜店是一个情报贩卖组织。

　　只要说对了暗号，就可以在这里买到需要的情报，她的父母来过几次，购买过一些异兽的信息。

　　“欢迎两位客人，请问你们需要什么？”

　　来到一间明亮的办公室，一位身穿绅士服的男子带着温柔的微笑朝着两人说道。

　　唉，居然不是暗室，差评！

　　我都没有感觉了。

　　苏耀辰还以为会像地下党接头一样，至少也是一个阴暗的地下室，整的神秘一点吧。

　　毕竟不是正规组织啊，这整的好像一个正规办公室是什么鬼，这不核里。

　　“咳咳，我想要血色空盗团二当家血狐卡斯特的行踪。”

　　打扮的宛如一个魔法师，带着兜帽的苏耀辰淡淡的开口说道。

　　语气平淡，有些苍老，好似没有任何情绪波动。

　　他的打扮并不算奇怪，毕竟深海之城里各种超凡者不少，加上各种奇奇怪怪的武器装备。

　　奇装异服的人多了去，所以苏耀辰的这一身还算正常，很多外来者甚至直接带着面具，穿着装甲在路上行走。

　　他这么做就是为了隐藏身份。

　　结果，似乎，好像与他的期望有那么点出入。

　　“可以，一百晶石，押金一半，三天内给你消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对方没有任何的废话，直接报价。

　　苏耀辰拿出空间压缩球，直接在桌面上倒出五十枚晶石。

　　“那我们三天后再来，走吧！”

　　苏耀辰也没有废话，显得非常的高冷，带着蒂莉娅丝转身离开。

　　“血色空盗团，看来你与他们的覆灭脱不了干系啊，有趣。”

　　在苏耀辰和蒂莉娅丝离开后，男子看着桌上的晶石，脸上的笑容不变。

　　作为一个情报组织，血色空盗团已经被灭了好几天，距离又这么近，所以消息早已传到了深海之城中。

　　毕竟血色空盗团也不算什么臭鱼烂虾，势力不算小，各大组织对这件事还是非常警惕的。

　　这突然出现的组织或者实力强大的个人都值得他们做好备案。

　　是敌是友，需要估算。

　　可以说，调查血色空盗团覆灭的原因，也是他们近期的一个大项目。

　　卡斯特早就是他们的目标，所以他的行踪组织早已经知晓，没有马上给苏耀辰，现在只不过是他在拖时间罢了。

　　这两个陌生人不就是那个神秘组织的线索吗？

　　“影子，你去盯着他们，还有小心一点，千万不能暴露，我们只调查消息，其它恩怨我们可不管。”

　　办公室角落里，一块阴影不知不觉的消失了。

　　“就让我看看，你们到底是什么人！”

　　拿起一块能量晶石在手上抛了抛，他脸上的笑容变成了露好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百零六章 越界之门免费阅读。https://xs.23sk.com 