    但干果货币都是兑换丹药和法器，大部分储蓄在银行之中，毕竟在银行之中，一年的话，一万块得到一百块利息。

    虽然是百分之一的利息，总好比放在家里强。

    大量物资流进了每一个分行之中。

    不断有炼金材料和灵药进入丹田紫府。

    此刻的陈小美已经没有空去对土地灌灵了，而是在炼制丹药。

    陈小凡也在炼制丹药和首饰法器。

    制造的不是攻击类型的法器，而是法力加持和增加悟性、聚灵的首饰法器，也是受到很多修炼值追捧。

    特价集团需要大量的财务人员，和大量的药师来鉴定药材，大量的炼金大师来金鼎矿石和连进材料。

    一个都在忙绿。

    一个修炼界财富巨头就这样诞生了。

    货比货得扔，陈小凡制造的首饰，由于宝石经过高温特别坚固，成本低，而且耐用，所以受到追捧。

    干果一直是缺货，毕竟很多修者要干果来种植灵药。

    幸好开始没有那般多修者兑换物资，让特价集团有时间做好准备。

    很多世家子弟听到特价集团招工，纷纷让家族的人应聘。

    由于有世家担保，直接聘用，三个月考验期，一旦通过，就是正式员工。

    之前要裁员，现在要大量招收人才，是截然相反。

    没有想到陈小虎的一个点子，让整个特价集团出现了翻天覆地的变化。

    一批批丹药和仙露销售出去，换取到大量的炼金材料和灵药。

    一些大门派多的泛滥的物资，现在得到流通，变废为宝。

    大门派不需要，但那些古武家族却是非常稀缺，所以纷纷抢购。

    而修炼物资价格透明化了，所以古武世家珍藏的绝世宝物，也拿出来兑换成货币。

    那些绝世宝物正好是大门派急需品，所以修炼物资得到快速运转起来。

    修炼银行的物资越来越多，交易的人越来越多。

    只要在网上下单，物品就会送到家门，而且不需要邮费。

    但大部分修者都是到银行提货，毕竟太贵重的物品，不太放心。

    陈小凡没有再想把丹药提纯赚钱，而是直接让的那要爆炸，让夜明珠吸收。

    有多少劣质丹药，就捏碎多少。

    由于货币购买，所以九道丹纹的丹药特别畅销，毕竟丹药的利润是百分之百一十利润。

    所以收购的废丹直接让夜明珠吞噬掉，储蓄药力在夜明珠里面，等到自己需要，夜明珠自然会提高给自己，或者提供给肖秀儿这些美女修炼。

    每一个晚上，肖秀儿这些美女都准时到来，在丹田紫府之中修炼。

    劣质丹药兑换高品质丹药，兑换了很多。

    糟老头他们在炼制灵符，这些灵符不会出售，就算出售，也没有谁要，毕竟谁都自己炼制，因为道术就是要不断炼制符箓，这样战斗力才会增加，制造灵符也是对大道的一种参悟，所以每一个修者都是自己炼制灵符。

    出能够出售精血和符纸，但这些符纸和精血，自己都不够用，所以不会出售。

    糟老头他们的真元力消耗掉了，夜明珠直接灌注灵气给他们恢复，比服用丹药还容易吸收。

    很多子弟要求用福利兑换符纸和精血，毕竟他们也要参悟天道。

    法器灵兽可以携带人进入陈小凡的丹田紫府，所以需要炼制灵符的，就可以到土地庙去，禀报给左右使者，就可以到达丹田紫府两只灵符。

    一切都是井井有序进行之中。

    幸好想到收购劣质丹药，否则陈小凡真的无法消耗得起那般多子弟制造灵符。

    除非金色符纸用宝石道具加固，黄色灵符就不需要了，毕竟宝石道具造价太高。

    陈小凡做梦也没有想到，会建设一个修炼界的银行。

    现在这般高速运转，修炼物资足够特价集团的子弟们修炼，但也没有多少剩余。

    而且还参合了一些仙露出售，否则不够特价集团那般多修者消耗。

    每一天消耗的修炼物资，就是非常之多。

    这一段时间，一个个的修为都提升了，需要高等级的丹药就更多了。

    主要就是消耗在炼制灵符上面。

    也只有特价集团这般疯狂制造灵符，其他门派就算是圣地，也没有这般奢侈。

    现在灵符地仙等级已经制造了上万张，半仙等级的有两千多张。

    这一批战斗物资，就是准备和千门开战。

    毕竟被千门盯上了，开战是迟早的事情，必须做好充分的准备。

    特价银行刚好走上正轨，陈小凡自己一个在家里，其余都闭关了。

    西门公子脸色阴沉如水，带着老村长走进来。

    陈小凡露出惊讶的神色，老村长为何突然拜访？

    “村长爷爷，到水榭坐，我们边喝边聊。”

    陈小凡看到村长脸色不自然，知道麻烦事情来了。

    村长到了水榭凉亭。

    西门公子急忙泡茶。

    “哎！小凡，我也是迫不得已过来的。”村长很不好意思地说。

    “什么事情说吧！”陈小凡皱皱眉头，老村长吞吞吐吐的，必定遇到很麻烦的事情。

    “村民都说，特价村几乎全部的收入，都是你们集团垄断，他们的土地也是提供给游人观光，为何不能够分一些红利？”村长弱弱地说。

    “村民闹意见已经很久了吧？”陈小凡沉思一下，这一段时间，亲人们都闭关修炼，自己经常在外，村长过来都找不到人。

    就连春节，家里都没有举行吃年夜饭，都是在修炼之中度过。

    “是的，那些都是村民的意见，我没有任何意见。”村长面对陈小凡也感受到一种压迫感，心都慌乱了。

    “人心不足蛇吞象，村长爷爷，你就召开村民大会吧！到时候大家想提什么，尽管提。一些话不说不明。”陈小凡没有生气，淡然地说。

    村长脸色很不自然，看不出陈小凡什么意思，不知道是生气，还是不生气。

    “那我就把村民全部叫到村委会吧！你什么时候有空过来？”村长弱弱地说。

    “村民集合了，我就过去。”

    “那我去叫村民了。”村长说着马上转身就走，宛如卸下千斤重担一般。

