    傅蓉守在昏迷不醒的诸葛青身旁，皱眉看着贾正亮将一枚辣么长的冰针刺入他的胸口。

    看着男人脸上的痛苦之色渐渐消散，甚至还隐隐浮现出几丝笑意，妹子原本高高悬着的心也放了下来……

    ————

    事实上诸葛青没法不笑，他笑得都快岔气了。

    在被某个压榨员工的黑心老板派来霓虹之前，诸葛狐狸万万没想到，这座蓬莱岛居然能够成为自己练成三昧真火的关键……

    之前，他使用了奇门显像心法观察小烂柯山的风水，却无意中将自身内景与这岛上的天地大局联通。

    要知道，无论视觉、听觉、嗅觉还是触觉，甚至是接受颠簸，生物也只能感受到这个世界的具体存在中所包含的信息。

    而抽象信息则是指我们得到具体信息之后通过加工所得到的结论。

    按理说，奇门显像心法虽然能够让施法者在一定程度上观察到更抽象与更隐秘的信息，但却无法将蓬莱岛这么大的奇门局事无巨细收入眼中，自然也就没办法看清其中关窍。

    但小烂柯山的存在却仿佛是一把专门为了他而准备的“钥匙”。

    身处其中，诸葛青可以明显感受到一种奇妙的韵律，这种韵律无法用眼、耳、口、鼻乃至皮肤毛孔捕捉，它看不见、摸不着，但又确实存在，是一种介于可知与不可知之间的“莫可名状”。

    很幸运，同修了天地人神四盘奇门术的诸葛青恰好是世间为数不多能够看懂这份“莫可名状”的术士之一。

    在他的眼中，此时小烂柯山中央的空地上缓缓浮现出一片虚影——

    半空中不知何时泛起氤氲雾气，随着时间的推移雾气越聚越浓化成一片汪洋，蔚蓝色的大海凭空出现。

    紧接着，一座轮廓与蓬莱别无二致的沙石小岛拔地而起，缓缓升出海面。

    但其又与如今的蓬莱大不相同，没有青山碧水、也没有绿树成荫，更没有那宛似人间仙境的雕梁画栋、亭台楼阁。

    诸葛青心中暗忖，眼前这座虚幻小岛八成就是不知多少年前的初生“蓬莱”了，此时的它至多也就称得上是一块岛礁，看起来完全不像是能住人的样子。

    但渐渐的，随着时间的推移，岛上的地貌也渐渐出现了变化——无数年来雨水的冲刷，不仅带走了岛面的砂砾，更在岛上形成了湖泊河流，洗净了盐分的泥土也渐渐长出绿植林木。

    静静观察着眼前的一切，诸葛青心中忽然多了一丝明悟，这大概是蓬莱岛在向自己介绍它的历史。

    但随着景物的不断变幻，诸葛狐狸的眼神也渐渐从轻松变成了凝重，他彻底被大自然的鬼斧神工震惊到了。

    在诸葛青难以置信的眼神中，幻影蓬莱上的大小河流随着时间的推移逐渐扭曲变成了纵横各有十九道的交错网格，形成一座棋盘。

    而那些明显分为深浅两种不同颜色的绿植林木在不断地枯荣交替间也纷纷化作棋子，于这片堪称是真·经天纬地的恢弘大局中对弈起来……

    于是，诸葛青便有幸欣赏到了这样一局“蓬莱弈”，心情不错的他甚至还有心情在观棋时抽空吐槽。

    “居然起手落子天元？天人下棋果然不同凡响～”

    “不对……这是三三星天元式？喂喂～不用玩儿这么大吧？下棋而已，开局就这么拼的吗？”

    “这棋下得有味道啊！烂柯局、血泪篇，乃至当湖十局的影子居然都能找到，这趟来霓虹不说别的，能看到这盘棋就已经是血赚了！”

    当诸葛青无意中将心神代入到其中一方与自己棋路更像的“弈手”时，竟神奇的发现自己居然真的可以控制这一方的落子。

    那感觉就好像是你原本正躲在背后看人家打游戏，越看越兴奋。而就在你看得百爪挠心恨不得以身代之的时候突然看见其中一方回头笑着把手柄塞到了你手里。

    这还有啥说的？诸葛青想也没想就按照自己的想法将棋局接手过来，随后一子按下，眼前直接一黑！

    ……

    不知道过了多久，诸葛青恍惚之间感觉自己看到了宇宙，脆弱的灵魂被强大的引力拖入其中。

    那是一片漆黑寂静的时空，无边无垠，浩渺而不知尽头。

    猛然间，他似乎看到了一块八卦虚影印来，推着自己的身体，把他从无尽的黑暗中带出，进入到一片光怪陆离的世界。

    五彩斑斓的光照耀在脸上，那情景好似小时候玩过的万花筒，微微转动间就有无数瑰丽的世界在不断循环往复。

    虚影继续前行，诸葛青感觉自己时而坠落、时而上升、时而盘旋、时而折返，早已分不清东南西北。

    但参照周边不断掠过的光点星辰，他知道自己还是在向着某个目的地一直前进着。

    终于，八卦图将诸葛青带到了一处神秘的地方，在这里除了一种说不清道不明的韵律之外没有任何东西。

    没有光线亦没有声音，时间与空间在这里仿佛没有任何意义，他所熟知的所有奇门数术都无法解释自己此时脑海中涌现出的那一道道美丽而玄妙的感悟，这让他忍不住沉醉其中……

    过了不知是一瞬间还是几个世纪，他的眼前再一次大放光明。

    诸葛青做了一个梦，梦里的他仿佛重新活了一世，从孩提时期开始又重新体会了一遍自己的人生。

    这也让他的心境经历了一遍从疑惑到彷徨、从彷徨到忧虑、从忧虑再到迷茫、又从迷茫变为思考、最终又由思考变成了释然的转变。

    恍惚间，诸葛狐狸眨了眨眼，却惊讶的发现自己竟迷迷糊糊来到了一处酒局。

    某个讨人厌的死党此时正穿着一身帅气西装作新郎打扮，腆着他那张欠抽的大脸笑嘻嘻的伸手勾住自己的脖子。

    “我的大舅哥诶！”

    ……

    PS：今日第一更，求票求全订。

    （原本的三章诸葛青漫游内景世界写得不够满意，这是重新码的。算是我还欠诸君三章吧，回头找机会还。）

    鞠躬下台

