    羽林禁军的突袭。

    时间定在夜半三更。

    白日里刘秀被一枚手雷炸出了原形。

    这一幕不止惊骇到了长安城头上的守军。

    也骇到了友军。

    除舂陵军外，此刻长安城下数十万大军，皆是由四方义军汇聚而成，这些义军遇怪日凌空而大惊，随即四散逃命，整整一天，做为中军的舂陵军都在收拢这些义军，到了晚上，也没收复当初军容，但是夜已深，兵马难行，也只有再等天亮。

    羽林禁军的突袭，正好打在了刘秀联军的‘软肋’上。

    总计五千禁军，夜半三更，偷开城门，口衔枚，马裹蹄，一旦成阵，势如破竹般冲进义军营盘中。

    在这里，他们遇到了难以想像的骇人场面。

    ……

    火光。

    喊杀声。

    甲胃撞击声。

    让高凡的视野与听觉乱成了一锅热粥。

    被禁区护在中央，开始冲击时，他尚且能够辨认方向，可一旦马队起速，骑术不精的高凡，立刻就只能跟着被指定为他的卫兵的两个禁军精锐勉强趋前，难辨身在何地。

    “画师大人，我们已突破贼军营盘！”

    “画师大人，我们已至舂陵军驻扎之地！”

    “画师大人，前方便是贼军中军主帐！”

    “画师大人，贼人刘秀应在帐中……”

    砰！

    一个一直护在高凡身前的禁军，像是被炮弹击中似的，整个飞起，只留下他座下白马挺立嘶吼——白马禁军是禁军中的精锐，这是这个亿万人口帝国数十年供养出的绝对精英战士。

    高凡眼睁睁瞧着，击中白马禁军的，竟然是一枚裹着火焰的铁球。

    什么……

    高凡愕然向前望去。

    在他移动模糊的视野里，前方景物便清晰起来，他见到一幕奇诡绝伦的场景。

    舂陵军，这些刘秀亲自训练的强军，论起战斗力，原本很难与禁军匹敌，所以禁军此次偷袭，能够直抵刘秀中军，但这一刻，在刘秀主帐前，在数百禁军面前，那些舂陵军，竟然个个都身燃火焰？

    没错，一个又一个舂陵军，周身上下都燃着火焰，按照常理，他们应该已被烧成灰碳，但此刻，不止行动自如，还能攻击禁军，并且他们所掷出之链锤，所射出之箭矢，所劈出之刀剑，都是带着明黄色高温火焰，一旦击中，顷刻间就会把目标燃成火矩。

    “妖怪！”禁军惊呼，“刘秀果然妖人！”

    “爪牙……”高凡则已经明了，果然乱世才是恶魔横行之地，刘秀这里把一部分舂陵军都明目张胆变成爪牙了吧？

    但是……好帅啊！

    这TM是一群恶灵骑士啊！

    高凡只觉得眼前这一幕太帅了，大群着坚甲、骑白马的禁军骑士，与那些身燃烈火的舂陵军爪牙，在暗夜中对峙，马嘶人吼，恶焰劲燃，简直就是一幅勇者斗恶魔的壮观场面啊。

    即便面对恶魔，白马禁军也并不落在下风，他们弓枪并用，仍然步步趋前，将这个时代最精英战力的压迫性发挥到极致，但舂陵恶魔们太非人了，非得是将其斩首，才能让其失去战斗力，于是白马禁军的攻势如同陷入泥潭。

    而这时，周围其他起义军已经在暗夜中往这边冲过来，如果陷入包围，这次突袭就失败了。

    眼瞧着与中军帐只隔着簿簿一层、但极难突破的恶魔之墙，一个白马禁军首领策马趋势高凡，吼道：“画师大人，我准备拼死突袭，你乃不死之身，何不与我们一试？”

    “行！”高凡反吼回去。

    拼死，一冲。

    禁军传令兵开始左右驰骋呼喊。

    几息后，禁军们先是向后齐整一退，双方正在对峙，宛如两张绷到极致的弓，一方退，另外一方立即随着战斗阵形向前冲，舂陵恶魔们向前舒展的攻势，登时让数十禁军落马，又陷入恶魔火焰中陨命。

    而这时退后的禁军则是流水般汇在那名将领之后，五千白马禁军，如今尚且剩下半数，随着将领一声简单的‘冲！’，他们启动了绝死冲锋。

    虽然扑展而出的恶魔爪牙们，能将他们包围，但获得了冲击空间的骑兵，则是聚中一点，任由他们包围，不顾身后，只是往义军中军冲锋，这样不顾一切的冲击之势，顿时把眼前厚重的恶魔防御一层又一层狠狠凿穿。

    虽然代价是每一步，都有禁军落马，但的确突破了！

    高凡仍被裹在兵势之中，左右皆是战斗，这是他第一次体会古代的骑兵冲锋，还是最残酷的黑夜对战，他不知自己身在何处，只觉眼前是层层叠叠的血色与杀声，不知道过了多久，忽得眼前一阔，已然冲破了那层恶魔之焰。

    “画师大人，我们冲破……”

    呜！

    身边声音尚未说完，眼前已是一波乱箭射来，每支箭上都燃着恶魔之焰，那说话之人猛得一纵，就拦在高凡身前，高凡都无法看清他的脸，只看到了一张在烈焰中燃烧的年轻面容。

    砰！

    高凡座下之马，亦是被乱箭射杀，哀鸣着栽倒在地，高凡只觉自己猛向前倾。

    在这乱军之中，一旦失马，就等于陷于绝地，高凡倒是不会死，顶多现实中住个院，但由五千禁军拼死搏来的击杀刘秀的机会，可就失去了。

    呜！

    高凡在跌在地上之前，吹了声口哨。

    一只黑豹凝空化形，承接住了高凡，高凡张开双臂抓住这只皮毛如锦锻般的大猫，只觉得黑豹在纵跃之间，极其轻柔，比骑马舒服多了，且黑豹异常灵活，载着高凡也行动自如，几个转折就避开了那些恶焰利箭。

    “真没想到有一天还能骑猫……”高凡嘀咕着。

    周围禁军见高凡马失前蹄，本在惊呼。

    但那只黑豹神奇出现，并接走了画师，登时让他们心头惊喜。

    “画师大人万岁！”

    有人高呼。

    “我等护画师大人诛杀妖贼！”

    另有人大呼。

    于是剩余的禁军开始奋力杀敌，另外则有一队禁军，挟着骑猫的高凡，一起如同天降神军般，撕裂中军大帐，这帐内，就该是刘秀之所在了！

