    出了门，阿德里安先拍了下自己的家和社区，接着将视频上传到了奈飞分享的朋友圈里面，很快迎来了一片回复。

    由于奈飞已经与摩托罗拉签约，上传视频的同时，还显示出了手机的型号。

    “楼主这是最新的摩托罗拉智能机，要500美元吧？真……有钱人！”

    “羡慕楼主！”

    “感觉楼主好幸福。”

    阿德里安看着朋友圈里面的点赞和评论，晕晕然陶醉于其中，内心有种隐藏的炫耀感，得到了满足。

    虽然使用手机信号上网速度非常慢，但30万像素的摄像头拍摄的视频，也不是特别大，两个视频上传之后，又赢得一片赞誉。

    “楼主家的房子好漂亮！”

    “这是妥妥的中产！”

    看到分享视频下面数十个赞，十多条评论，阿德里安快醉了。

    网络社交，一直以来最大的一个功能，就是——炫耀！

    炫富，炫旅游，炫鸡汤，炫品味，炫美食，甚至炫孩子……

    这一功能最容易让人接受，普及速度最快，普及范围也最广。

    阿德里安根本不用人教，拿起摩托罗拉智能手机，点开奈飞分享之后，已然无师自通。

    飘忽忽中，阿德里安离开了家附近，决定拍摄一下自家所在的高档社区。

    瞬间，他开始了升华，从炫家开始炫耀城市了。

    边走边拍边上传，阿德里安漫无目的游走在社区的街道上。

    这里是典型的白人中产社区，街道整洁干净，治安井然有序，乍一看上去，仿佛人间净土一般。

    在佐治亚州和亚特兰大这种种族对立较为严重的地方，白人社区基本看不到黑色的身影。

    治安好，与警方投入的力量成正比。

    附近巡逻的警车频率极高，短短十几分钟，阿德里安已经遇到了两辆巡逻警车。

    他常年生活在这里，早已习惯了。

    这座城市，乃至整个州，都黑白分明。

    转过一个路口，来到社区靠近边缘的地方，阿德里安忽然看到了一个黑人。

    那是衣着打扮非主流、还留着一头脏辫的壮汉，黑乎乎的脸似乎天然带着凶狠。

    这家伙手里，还拎着一把管钳，走起路来拐啊拐的，像是个刚刚受伤的帮派分子。

    阿德里安长期受周边环境影响，下意识就觉得这不是个好人，但凡素质高点的，谁会弄一头恶心的脏辫？

    社区竟然来了一个黑人？

    还是这种看上去凶猛的类型？

    阿德里安停下脚步，站在一棵大树后面，打算主动避开，但黑人在路另一边，他想到这或许会成为朋友们的话题，掏出手机打开了摄像功能。

    嘎吱——

    就在他调整手机的十几秒，刹车声突然响起，一辆巡逻警车停在了路的斜对面。

    车门打开，两名白人巡警先后下车，其中一人以车门作为依托，警惕的盯着黑人，另一名年龄较大的白人巡警，指着黑人大声警告。

    由于隔得很近，阿德里安听得非常清楚，白人巡警让黑人立即放下武器，双手抱头蹲在地上接受检查。

    阿德里安还在拍摄，却没有放在心上，这相当正常，一个面容凶狠的黑人出现在白人社区里面，巡警发现后不询问，对得起他们这些纳税人的税吗？

    能创造大额税收的才是公民，连养活自己都困难的人，在亚特兰大，那都是南部的渣渣。

    警察捍卫的，当然都是他们这些纳税人的权利。

    阿德里安不认为警察做的不对，不过手中的手机并没有停止拍摄。

    那名年老的警察又大喝了一声，脏辫黑人满脸诧异，却没有按照警察所说的放下管钳，蹲在地上。

    车门那边的年轻白人警察拔枪，动作快的似乎没有任何心理障碍。

    从阿德里安的角度看过去，正好能看到老年警察的手，也放在了腰间的配枪上。

    在亚特兰大这座黑白分明的城市，黑人基本上就是混乱、肮脏、犯罪和无脑的代名词。

    虽然表面上，反对歧视的口号喊的震天响，但这里的执法者们，却用行动反应着真实状况。

    脏辫黑人抬起手，看了眼手中的管钳，满脸疑惑不解，跑来这里修水管也能被当成嫌犯？这两个警察脑袋有问题吗？

    黑人的手一动，立即触动了白人警察敏感的神经，年老警察当即拔出配枪，双手紧握手枪，对准了黑人面积巨大的胸口。

    枪这玩意不是闹着玩的，黑叔叔终于意识到了问题的严重性，当即就要扔掉手中的管钳。

    但美利坚这片奇葩的土地上，白人警察是群特殊的存在，耐心向来不怎么好。

    尤其面对的黑人高大、强壮、凶狠，还有一头叫人反胃的脏辫。

    年老的那个没有任何犹豫，毫不迟疑的扣动了扳机。

    砰——

    枪声响起。

    阿德里安张大了嘴，不敢相信眼前发生的事实，亚特兰大即便再黑白分明，在优良的环境中成长起来的人，也很难想象枪击发生在眼前的场景。

    脏辫黑人愣了愣，心说对面这人有毛病啊，老子没有枪！没有枪啊！老子是个正常工人！

    噗通——

    黑人壮硕的身体回归了大地母亲的怀抱。

    老白人开过枪，立即呼叫支援，通报指挥中心自己遭到了手持武器的黑人匪徒的猛烈袭击。

    阿德里安赶紧缩回树后面，下意识关掉了手机的摄像功能，心脏扑通扑通直跳。

    这是震惊，也是后怕。

    他倚靠在粗壮的树后面，连大声喘气都不敢。

    附近非常安静，没有人过来看热闹，在这片子弹横飞，空气中都充满枪药香甜味道的国度，普通人大都有一定的应对枪击事件的经验。

    这种事，刚发生时绝对不能去看热闹。

    那边的两名白人警察还在做各种应急处理，阿德里安偷偷露头看了一眼，发现那两人似乎在商议什么事情，赶紧缩回头来藏好。

    阿德里安终究是个有一定冒险精神的年轻人，随着时间推移，震惊在消散，后怕在缓解，取而代之的是激动和兴奋！

    况且，过往白人警察欺压黑人的事，并不少见，但那时没有随手可用的摄像器材，无法拍下来。

    拍不下来，也就意味着事件只能限定在很小的范围内传播。

    今天出来，阿德里安是拍摄视频在奈飞分享上各种炫的，刚刚发生和拍到的这些，不是最好的素材吗？

    阿德里安再也忍不住了，打开手机，以最快的速度，在奈飞分享的上传视频界面，宣传了拍摄的视频，然后按下了确定键。

    手机网络的速度实在太感人了，上传以极其缓慢的速度在进行。

    不知道过了几分钟，当数量车的警笛声响起时，上传终于完成了。

    大概是警车大批到来的关系，之前躲在附近的人陆续出现，看到没有危险存在，围观的人群瞬间包围了现场。

    吃瓜喝水看热闹这种事，全世界通用。

    阿德里安从树后面闪出来，在外围看了一眼，那位黑叔叔已经被蒙住了头。

    虽然不太了解情况，但也懂得，这位是被击毙了。

    可怜的人啊！

    阿德里安没有了继续拍摄分享的兴趣，掉头直接回家，走在路上，想到刚刚上传的视频，仿佛有瘾一般，立即打开了奈飞分享的朋友圈。

    不过短短十几分钟时间，视频下面已经有了多条评论。

    “震惊啊！警察有点过了啊！”

    “这是真的吗？我已经转发！”

    “白人警察紧逼没有武器的黑人……”

    “有内幕！绝对有内幕！先转发再说！”

    阿德里安忽然意识到一个问题，这视频流传出去，会不会有麻烦？

    貌似对白人警察很不利吧？我特么不是个黑人啊！发这种视频做什么？

    亚特兰大黑白分明的社会环境，早已潜移默化的影响了很多类似阿德里安的年轻人，屁股的立场决定了脑袋的思考。

    阿德里安醒悟之后，立即后悔了，赶紧删掉了这段视频。

    但这已经晚了，奈飞分享的即时性，表现出了极其强大的传播能力。

    这个不长也不算太清晰的视频，一传十，十传百，迅速在奈飞分享朋友圈中扩散，其速度远远超过病毒。

    病毒营销的复制能力，在奈飞分享面前不值一提。

    这样的视频随着流传范围不断扩大，会引发怎样的方向，可以想象。

    或许在亚特拉大，乃至佐治亚州，这不算什么。

    黑白对立本就是这里的传统。

    但放在全美范围之内，瞬间炸锅，黑人群体本就敏感，白左们更是有一颗圣母心。

    奈飞网络很快捕捉到了这一视频，并且清晰无误的预测到了它所能引发的效应，直接将它列入奈飞新闻热推，相关视频更是出现在了视频版块首页最显眼的位置。

    由于罗南一直让人在关注和收集类似这方面的消息，相关信息立即反馈到了康妮那边，康妮第一时间报告给了罗南。

    毫无疑问，这是一个机会。

    罗南暂时没有多做，只是给马克-伦道夫打了一个电话，让奈飞注明相关新闻其他媒体可以自由转载。

    这方面的新闻肯定很政治正确，但也不是没有麻烦，其他媒体肯定会关注和跟进，先由它们炒出一定热度最好不过了。

    当天晚上，全美规模稍微大点的新闻台，几乎全都报道了相关的新闻。

    突然之间，那个安静的社区不再安静了，开始有人陆续前往案发地附近自发悼念，甚至有些团队也在附近聚集。