    “这是什么？”有人大吼，不知道废墟中，为什么会有这么多的变异怪物。

    “啊~！快逃啊！”手里的武器变成了烧火棍，所畏的特制武器，也只是让这些可怕的怪物发生暴躁的怒吼。

    “妈妈咪啊！谁来救我！”现场的士兵崩溃了，这不是人类可以对抗的敌人。

    一个个的庞大的怪物从废墟中爬出来，他们和当初的憎恶非常的相似，土黄色的皮肤，狰狞的面孔，疯狂残忍的手段。

    这些可怕的怪物，发出咆哮，血红的眼睛发出骇人的光，充满杀戮与破坏。

    碰！碰！碰！

    这些怪物，实力非常的可怕，捡起磨盘大的石头，在他们的手里，就像是杂耍的玩具。

    磨盘大的石头，被他们投射出去，威力堪比坦克。

    一旦被砸到，尸骨无存。

    “杀戮！”

    “鲜血！”

    “罪恶！”

    这些疯狂的怪物发出怒吼，像是进行某种仪式，为自己命名，而后无差别攻击，几百士兵瞬间被淹没。

    “巨人计划失控了！”听在通讯器里的惨叫，罗斯将军有些失神。

    “融合成功的巨人军团有多少！”罗斯将军询问自己的副手。

    绿巨人浩克是罗斯将军的终极目标，只是无论他如何的实验，都无法成功。

    但憎恶的成功给了他机会，就在这个基地里，他用制造憎恶的方法，制造了大量的巨人战士。

    成功率不是很高，同样也有憎恶的那种副作用，残暴疯狂，不可控制。

    这些实验体，一直都被控制在地下实验室里。

    “三十九个，全都用烈性麻醉抑制！”副手向罗斯将军汇报，一如之前的认真，只是声音听起来苦涩。

    三十九个实力堪比憎恶的巨人，他们被烈性麻醉剂控制着。

    如今那里发生爆炸，麻醉控制装置被破坏，巨人战士已经苏醒。

    “我们成功制造了三十九个巨人战士啊！”罗斯将军的声音有些嘶哑，头发一瞬间变得花白。

    “如果能及时把它们投放到敌国就好了！”他已经可以想象，三十九个堪比憎恶的巨人战士，出现在一座大城市会是一种什么样后果，而现在这里是纽约。

    “将军，快走吧！我们还有机会！”副手提醒罗斯将军。

    “也许帝国还有机会，但必须有人负责！”罗斯将军已经知道了结果。

    “你走吧，带着资料和浩克的后备血清，离开这里，离开帝国，去帝国之外的基地，继续进行帝国的计划！”

    “将军你……！”

    副手还有再说什么，罗斯将军挥手阻止他的话。

    “留在这了，我还有机会，我要看看那些英雄们怎么拯救纽约！”罗斯将军的面孔开始扭曲，怨念在他的心里蔓延。

    该死的托尼斯塔克，哈利奥斯本，蜘蛛侠。该死的浩克。

    他们已经成功，为什么不能技术交给军方，让帝国的荣光照耀整个世界。

    “将军保重！”副手看出了罗斯将军坚定，没有再劝，死亡不可怕，可怕的事帝国的计划，无人继续。

    他冲进办公室，抱出一个箱子，召集几个护卫跑向直升机。

    罗斯将军也走进办公室，打开一个隐秘的保险箱，里面放着三支药剂，红黄绿三色。

    基地的外围，所有关注这里的人，都听到基地里的惨叫，随着神盾局的特工冲进去，哈利也从天空飞进去。

    突然，艾利发出警报，提示哈利，他已经被基地里的防空系统锁定。

    咻咻咻！

    几十个地对空导弹发射。

    “防御！”

    哈利瞬间后退，同时一个战羽飞行器出现哈利的面前，发射出大量绿色能量激光，拦截锁定哈利的导弹。

    轰隆隆！

    漫天烟火绚烂。

    于此同时，一架直升机，从基地中升起。

    “艾利，入侵那架直升机！如果赵海伦不在里面，就给我打下来！”哈利怕赵海伦在其中，没有选择直接攻击。

    “贾维斯，找到基地防御系统的控制权。”

    就在此时，托尼到了，他看到哈利被防空力量攻击，立即让贾维斯夺取控制权。

    “抱歉先生，基地内实行了物理隔绝，整片区域，属于无信号区！”贾维斯刹那间完成对基地的探测。

    “我们要落在地上，跑进去吗？”托尼说道。

    “跑步是一项不错的运动，斯塔克先生，你应该多活动活动！”彼得出现在地面上，他没有停留，快速的跑进基地。

    “我们可以低空飞行！”

    山姆也出现，他张开羽翼，飞到哈利他们的身边。

    地面上穿着紧身衣的史蒂夫，站在那里，他的脸色凝重，似乎对基地内，有强大的不安。

    “砰砰砰砰！”就在哈利他们要低空进入的时候。

    基地里的地面，突然抬起大量的自动武器，他们锁定所有的入侵者，直接开火。

    太突然了，恐怖的大威力武器，交织出火力网，最先进入的神盾局特工瞬间出现伤亡。

    “撤回来！”

    尼克弗瑞的脸黑的可怕。

    “太吓人了！”彼得也跑了回来。

    “需要开出一条道路来！”托尼说道，钢铁战衣的肩膀顿时升起导弹发射器。

    “不用了！”哈利阻止了托尼。

    随着哈利的话音，地面上的武器全都关闭，收回地下，防空系统也同时关闭。

    “艾利，海伦的情况怎么样！”哈利问道。

    “她很安全，猫小姐正在保护她！”艾利报告赵海伦目前的情况，同时和赵海伦连接建立连接。

    泯灭炸弹爆炸发生的瞬间，赵海伦就让艾利的子程序入侵基地里的服务器。

    直到刚刚，艾利劫持了，军事基地里，弱人工智能的底层逻辑代码，掌控基地里的网络，艾利的子程序进行拨号和本体联系。

    “我很安全，但周围太多人，无法逃走！”赵海伦简单的描述自己现在的处境。

    “我会去救你的！”哈利说道。

    “我没有问题，你应该想想，怎么处理基地里的那些东西，太可怕了。”赵海伦表示有共生体保护，她很安全，不需要哈利去救援，反而是她的炸弹，炸出来的东西，更让人担心。

    “我来晚了吗！”就在哈利和艾利通话的时候，罗德也来了。

    “是烟火的聚会吗！”众人不远的地方，毒液在身的艾迪出现。

    “强大的敌人，我好想吃了他！”毒液看到蜘蛛侠，吐露心声。

    “不不不，我们说好的不吃人！”艾迪立即阻止毒液的想法。

    “想想也不行吗？”毒液不满。

    “里面的情况不妙，我们还在等什么？”彼得表示大家为什么，都停在这里。

    同时斜视着毒液，如果不是感觉到，基地里有更可怕的东西，他会去和毒液友好的交流一番

    “或许是在等一个人发布命令吧！”尼克弗瑞看向史蒂夫。

    “没有人需要命令，战斗已经开始！”史蒂夫拿出振金圆盾，向前跑出去。

    “那就开始战斗吧！”猎鹰第一个响应史蒂夫，展开双翼飞过去，路过队长的时候，拉着队长的手带他一起。

    所有人都动了，向着枪声响起的地方冲过去。

    “战斗，我最喜欢！吃掉坏人可以吧！”毒液兴奋的开口。

    “暴力不能解决问题。”艾迪下意识的反驳，感觉到毒液的不满，他又补充一句：“我们更应该把制造问题的人解决！”

    “哈利借我一个！”彼得跑了几步，看到哈利身边的战羽飞行器，嗖的射出蛛丝，跳上飞行器。

