    第128章皇兄，温柔，认真的吗？

    昭华虽然平时任性了些，可对待自己人还是很不错的。

    特别是她很护短。

    对自己至亲护短。

    就算是那位宜太妃给自己生的妹妹，昭华虽然很不待见她，可也容不得别人说她坏话。

    想当初，那尚书府的小姐为了讨好她,贬低了另一位公主，也就是昭华不待见的那位妹妹。她这暴脾气上来，直接把那世家小姐给踹进了荷花池。

    她自己不待见，可也轮不到别人贬低，这不是找踹吗？只能说，这位昭华公主的想法那是异于常人。

    如今,面对她皇兄看上的女人,昭华瞬间就把于澜划到了自己人范围内。

    别人或许不会知道，不过昭华可是清楚的，他这个皇兄眼光可是很高的。一般的那些个世家小姐昭华还没见过有谁能入她皇兄眼的。

    这位姑娘，能被她皇兄看上，想必是很有过人之处的。另外，就是没有什么过人之处，她也会直接忽略不计。

    总之。

    对于昭华来说，皇兄是她至亲之人，也是自小疼她的兄长。所以只要是他看上的姑娘，那就是她小嫂嫂，也她需要尊敬的人，所谓爱屋及乌也就是这样了。

    说真的，昭华挺激动的。

    她的皇兄，北域国的君王，文治武功冠绝天下,风华绝代举世无双。武能扫平天下，文能治国安邦，可这也改变不了，他是万能光棍的事实。

    母胎单身二十五年，终于知道近女色。

    昭华拉着于澜的手,那是欣喜的不行。

    真是不容易，她皇兄，终于不是单身了。

    俗话说，不管是黑猫还是白猫，只要是能逮住她皇兄的，那都是值得她高看一眼的。

    看着于澜，昭华笑着询问道：“小嫂嫂，看你年纪和我差不多，我今年十六了，你多大了？”

    听了面前姑娘问话，于澜转头看了一眼坐在自己身侧的男人。说真的，她被这姑娘的热情给惊到了。

    他的家人，都是这么好相处的吗？

    小嫂嫂？

    听着她的称呼，还有自己被拉着的手，于澜微微低头很是不好意思。

    抬眸看了一眼身前的姑娘，于澜低声道：“回小姐，奴婢叫于澜，今年十七岁了，比小姐你大一岁。”

    奴婢？

    卧槽，卧槽！

    听到于澜的自称，昭华惊讶的转头看向自己皇兄。

    皇兄，你好会玩……

    这瞬间，昭华脑海里自动脑补出了十万字话本。她皇兄和他的侍女不得不说的故事。

    连那话本的名字他都想好了。

    后宫宠妾上位记。

    不小心撩到了北域君主。

    腹黑帝王和他的小娇妻。

    当宠妃从贴身婢女开始。

    皇兄，真有你的……

    对了，我是来干什么的，算了不重要。

    嘿嘿……

    对于昭华公主那看过来的眼神，赵承稷那是绷紧了脸色。

    看那一脸猥琐样，就知道肯定没想好事。

    以前就总会惹事，希望这次出来，能长点记性，回去以后，少给他整个幺蛾子。

    对着于澜，昭华公主那是有点稀奇的。

    毕竟，这是她皇兄至今以来，唯一一个愿意搂搂抱抱，亲亲么么哒的姑娘，简直是不得了。如此想，以至于让她看于澜那是越看越顺眼。

    接下来，昭华公主的话那是一句接着一句，好像是说不完一样。

    “原来小嫂嫂你叫于澜。”

    “好名字。”

    “十七岁，那比我年长一岁。”

    “小嫂嫂，你是怎么和我哥认识的。”

    “你们在一起多久了？”

    “是不是我哥他金屋藏娇不给你名分，你放心，你跟了我哥，那就是我们家的人了。他要是敢始乱终弃，不给名分，回去让我母亲抽他。”

    赵承稷：这就有点过分了。

    朕好歹是一国之君，不要面子的吗？

    什么叫金屋藏娇，会不会说话。而且他像是那种不负责任的人吗？

    见他身侧的于澜都被问的不知道该说什么了，赵承稷这才看向自己妹妹，沉下声音。

    “昭昭，给我适可而止。”

    让这丫头继续说下去，还不知道要如何的胡说八道。

    昭华看了自己皇兄一眼，乖乖闭嘴。她皇兄，可是皇帝，严厉起来的时候还是很吓人的。特别是那句，拉下去，每次听见就心肝颤。

    赵承稷看向于澜淡淡道：“别听这丫头胡说八道。”

    于澜摇头，“爷的妹妹，很可爱。”

    昭华一听看了自己皇兄一眼，嘚瑟。

    听到没。

    听到没。

    你媳妇说我可爱。

    嚯嚯……

    赵承稷：“……”

    昭华继续拉着于澜自来熟的自我介绍了一番，“小嫂嫂，我叫昭华，你可以叫我昭昭，或者昭华都行。”

    于澜淡淡一笑点头。

    “好的，昭昭小姐。”

    昭华摆手，“别什么小姐了，叫我昭昭就好了。”

    这……这位小姐，真是太热情了，于澜感觉有点招架不住，而且自己。

    昭华看了自己皇兄一眼，凑近于澜，“小嫂嫂，你觉得我哥咋样，你喜欢我哥吗？”

    “这个……”

    于澜一听脸红了。

    怎么就稳这个问题了，她能不回答吗？

    转头看了一眼身侧的男人，正好对上他望过来的目光。于澜脸热的转移了视线，微微低头低声道：“爷他很好，很温柔，对奴婢也很好……”

    于澜没有说喜欢，也没有说不喜欢。不过听了她的话任谁都能听出，她是喜欢的。

    这男人，于澜确实是喜欢的。

    只不过，也只是喜欢而已，自己对他的感情还不深厚。这个于澜是很明白的。

    昭华看着自己皇兄，常年绷着一张冷脸，高兴的时候说话冷冰冰的，淡淡的。不高兴的时候，那声音如十里寒冰能冻死个人。

    就这，温柔？

    认真的吗？

    果然是情人眼里出西施。

    不过，她这小嫂嫂确实挺有眼光的，她的皇兄自然是天下间最出众的男子。虽然谈不上有多温柔，但是妥妥的是个好男人。

    谁敢说不好，小心被她记恨上。

    昭华嘿嘿一笑，“小嫂嫂有眼光，我家……哥哥自然是天下间最好的男子，你以后就知道了。我哥他俊美无双，风华绝代，文治武功冠绝天下，琴棋书画更是信手拈来……”

    “停……”

    “你，闭嘴。”

    赵承稷实在是听不下去了，让这丫头继续夸下去，他都要白日飞升了。

    (本章完)

