    “算了，这些小事不用管，刘家还没来吗？”林阳问道。

    “应该要来了吧，马上就十点了！”赵忠沉声道。

    “王八蛋，敢放我师傅的鸽子，看我一会不打得他满地找牙！”。

    “呃......林小友，这位是？”

    赵忠看着身材瘦弱的焦平，心说这小个子还挺冲的，他也是武修吗？

    “他是我徒弟焦平！”林阳笑着给两人做了介绍。

    “哦，原来如此！”

    赵忠释然了，难怪焦平这么牛气，原来是林阳的徒弟。

    “小博，你过来！”赵忠回头对一个二十多岁的年轻人喊道。

    “爷爷，怎么了？”

    赵博走上前来，他修长身材，面容俊朗，浑身上下散发出一股贵公子气息，同时也是个十足的帅哥！

    “林小友，这位是我的孙子，昨天刚从太极国回来！”赵忠介绍道。

    “不错，小伙子很精神！”林阳笑道。

    “这孩子不学华夏古武，偏偏要去太极国学什么鬼跆拳道，要是他能拜在你门下就好了！”

    赵忠也豁出这张老脸了，要是孙子能当林阳的徒弟，前途必定不可限量。

    赵东来一听立马明白老爷子心中所想，他也说道：

    “林阳，要是你不嫌弃的话，我就让这小子三跪九叩拜你为师如何？”

    “爸，爷爷，跆拳道才是地表最强功夫，华夏的功夫都是花架子，上不得擂台的！”

    “再说我是跆拳道黑带五段，我赶回来就是要教训刘家人的，一会看我的吧！”赵博根本不领情，他从小就痴迷跆拳道，压根不了解华夏古武。

    林阳闻言淡淡一笑，说道：“还是等过了这事再说吧，我看他也不太想学功夫！”

    “......”

    赵东来父子一听也不好再说什么，只是狠狠瞪了赵博一眼。

    时间一分一秒的过去了，就在众人等得不耐烦的时候，刘家人来了！

    两辆车缓缓驶入校园，打头的是一辆黑色迈巴赫，后面跟着一辆奔驰商务车。

    “快看，是粤州的牌照，刘家来了！”

    “啧啧，今天有好戏看了！”

    “君子报仇十年未晚，刘家这次肯定不会轻易放过赵家！”

    “宁城的四大家族，以后怕是要以刘家为首了......”

    “寒霄大师都来了，赵家请多少人帮忙都无济于事！”

    众人小声议论着，几乎没人看好赵家，刘江敢跨省挑衅必定是有把握吃了赵家。

    正所谓猛龙过江，横扫千军！

    刘家就是一条过江龙！

    这时前面的迈巴赫停住，从车里下来三个人，刘江父子和寒霄！

    现场再次沸腾，不少人都只听说过寒霄并没亲眼见过，如今见到真人都被他惊到了。

    寒霄一身青色古装，发丝盘起，头顶插着一根碧绿的玉簪，腰间别着一把古香古色的大宝剑，五十岁的年纪，看起来却像三十多岁的样子！

    他往操场上一站，立马使得那些西装革履的商人们黯然失色......

    “哇！这就是寒霄大人吗，真是惊为天人啊！”

    “啧啧，真不愧是玄级高手，气质就是与众不同！”

    “谁说不是呢，传言十年前有武修来山南闹事，结果寒霄大人以一敌十，将对方杀了个片甲不留，从此再没人敢轻易踏足山南省闹事！”

    “......”

    当所有人惊呼之际，林阳看到寒霄却微微皱眉，他问旁边的赵东来：

    “老赵，这家伙就是寒霄？”

    “没错！实在不行我赵家把家产给他好了，还是别连累你了！”赵东来咽了口唾沫，说实话他也被寒霄吓到了！

    一旁的赵忠也是叹了口气，寒霄的气场确实太过强大。

    “呵呵，他绝不敢动我的！”

    “不敢？”

    赵东来瞪大了眼睛看着林阳，可对方只是淡淡一笑根本不予解释。

    刘江他们在赵家对面站定，很快有人从奔驰商务车里送来了座椅饮料，寒霄也不客气，直接坐下闭目养神。

    他身后站着三个人，其中就有被林阳打伤的大虾。

    “寒霄大师，今天辛苦你了！”刘来福白发苍苍却满面红光，他是刘家的当家人，平时格外注意保养。

    “不用客气！你们去跟赵家谈吧，如果赵家愿意和平退出最好，免得我要出手！”寒霄闭目说道。

    “好的！”

    刘江带着寒霄的一名徒弟，快步朝赵东来走了过去。

    “姓赵的，我给你一次机会！只要你全家下跪向我刘家道歉，并且滚出宁城，今天我就饶你不死！”刘江走到赵东来面前一脸得意道。

    “做梦！”

    赵东来一听勃然大怒，他可以放弃家产，但刘江要他下跪，这是万万不可能的！

    “既然你想找死，那就别怪我了！”刘江狞笑，压低了声音说道：“其实你这么选择才合我心意，因为我就是想让你死！”

    “......”

    赵东来气得浑身直哆嗦，可他还是忍住了没出手。

    可他忍得住并不代表血气方刚的赵博忍得住。

    从小就心高气傲的赵博，听到刘江要他全家下跪，气得怒喝一声，抬腿直接踢向刘江头部！

    “找死！”

    刘江身边的年轻人冷哼一声，同样踢出一脚。

    咔嚓！

    两腿在空中相撞，一阵骨头碎裂的声音响起。

    紧接着就听到赵博一声惨叫倒在了地上，他抱着自己的断腿痛苦的哀嚎着，他的右腿小骨被对方踢成了两截.....

    “儿子！”

    赵东来见状赶紧蹲下身子，看到儿子的腿断了，他双眼瞬间变得猩红，抬头狠狠瞪着刘江说道：

    “姓刘的，今天我跟你没完，不是你死就是我亡！”

    “呵呵！想让我死就看你有没有那个实力了！”

    刘江一脸得意的笑道：“今天当着这么多人，你尽管出手就是，今天打得你们心服口服！”

    “你儿子是第一个，还有谁想来送死的？！”

    “赵老头，你不是武修吗，你不准备给孙子报仇吗？”

    “还有你姓林的小子，昨天你废了丁管家，今天看我怎么收拾你！”

    刘江说完哈哈大笑，他仗着有寒霄撑腰，全然没将林阳等人放在眼里。

    “你们谁不服气，就跟我打一场吧！”

    寒霄的徒弟贾冰满脸轻蔑，说完转身走向操场中央......

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评和打赏，作者君能厚着脸皮再求几个好评吗？比心感谢！

