    “准备好了吗？”

    胡蕊跑了过来，因为汗水，几缕发丝沾在了她光洁的额头上。

    ”走吧。”

    陈培恩点了点头。

    “胡蕊，给，擦擦汗。”

    段荣书很贴心，居然还带了纸巾。

    要知道这是在二十一世纪初期，大老爷们带纸巾，确实比较少见。

    “谢谢。”

    胡蕊接过，抿嘴一笑，俏丽的容貌再加上运动后白里透红的脸颊，看上去动人心弦。

    这确实是一个很有魅力的女孩儿。

    陈培恩几人走在后面，各怀心事。

    这座学校很大，越走，路上的人越来越稀少，当来到梅兰山下，周围已经看不到人。

    此时已经过了八点半，时间不算晚，可或许是因为今晚天气的原因，让这座死寂幽静的山岳在夜色下显得更外的阴沉。

    “到了。”

    看着面前蜿蜒向上的台阶，胡蕊轻轻吸了口气，似乎也变得有些紧张。

    练胆归练胆。

    但真身临其境，也很难做到心如止水。

    “我看也没什么啊，只不过有些黑而已。”

    现在无疑是表现男子气概的最佳时间，段荣书抓住机会，作出一副若无其事的模样，嘀咕道：“学校也太抠搜了，要是在山上安一些灯，或许那个女孩就不会在山上摔死了。”

    叶辛抬头看去，

    青石板台阶并不陡峭，蜿蜒向上，然后消失在黑暗中，望不见尽头。

    山上树木非常旺盛，可诡异的是，却听不到任何声音，鸦雀无声，近乎死气沉沉。

    按理说，这种山上，应该有很多昆虫鸟类才是。

    陈培恩几人对视一眼，同样发现了这座山的异常。

    “走吧，抓紧时间，不然寝室得锁门了。”

    刑仙茹率先朝前走去。

    “仙茹，等等我。”

    胡蕊赶紧跟上。

    段荣书紧随其后。

    “走、走吧。”

    刘筠硬着头皮迈出脚步。

    既然注定无法逃避，那她也不想走在最后。

    处于中间的人，无疑安全感最足。

    董琴应该和她相同的想法，两个女生肩并肩一伴踩上台阶。

    张寿山跟上。

    最后只剩下两个人没动。

    陈培恩略带意外的看了眼和他一样一动不动的叶辛。

    单纯的谦让？

    应该不是。

    这座山闹鬼，因为恐惧，所以其他几人都不想走在最后。

    可要知道，只要在山上途中，不回头就不会有事。

    所以事实上，走在队伍最后面的人，能够看清楚所有人的情况，而不用去考虑身后。

    也就是说，走在最后面的人，看似危险，实则最安全！

    陈培恩微微一笑，主动发出邀请：“一起吧？”

    叶辛朝他看来，默默点了点头。

    两人一起上山，走在最后一个梯队。

    食堂里的那个男学生显然说了大话。

    除了叶辛一行外，山上再看不到半个人影。

    嘴巴喊喊很简单，可不是每个人都有明知山有鬼偏向鬼山行的勇气的。

    不仅仅没有声音，甚至山上连一点风都没有，静得令人心里发慌。

    越往上走，光线越暗，好在胡蕊和段荣书准备充分，两人都带了个手电筒。

    “我看也没什么嘛，果然都是瞎编的。”

    段荣书打着手电筒四处探照。

    已经爬了小半程，除了比较阴森外，确实什么都没有发生。

    开始还略感紧张的胡蕊也逐渐放松下来，笑道：“难道你还真觉得这山上有鬼啊？”

    “快点吧，还有多久才到山顶啊？”

    刘筠催促道，她可不像胡蕊两人盲目乐观，只想这条台阶能够马上爬完。

    “应该还有十多分钟吧。”

    胡蕊话音未落，刚才还侃侃而谈的段荣书声音突然变得惊恐起来。

    “你们、你们快看！那、那是什么？！”

    随着他晃动的手电筒灯光，几人不约而同迅速扭头。

    只见左前方的一棵树的树杈上，挂着一件红色的衣服，貌似是一件女款汉服。

    而且那颜色……

    竟然是罕见的鲜红色，在黑暗中，如血一般艳丽！

    “哗……”

    正巧这个时候，一片死寂的山林竟然刮起了妖风，吹的那件红色汉服不断鼓动，树叶也沙沙作响。

    “鬼！鬼来了！”

    刘筠满脸惊恐，猛然抓住了董琴的手臂。

    胡蕊也被影响，一颗心骤然提到了嗓子眼，身上泛起鸡皮疙瘩，慌忙拿手电筒扫射周围，可是并没有发现什么鬼影。

    “没、好像没有东西……”

    刑仙茹吸了口气，压下心里的不安。

    “别紧张，只是一件衣服而已，可能是有人恶作剧。”

    段荣书咽了口唾沫，不知道是在安慰别人还是在安慰自己，“对对对，一定是有谁故意挂在上面，就是为了吓唬人。”

    “这树……应该有八九米高吧？”

    说话的是董琴。

    此时她盯着那根粗壮的大树，温婉的脸蛋上也透着明显的惊惧。

    言简意赅！

    八九米的树，想要爬上去，除非搬梯子。

    可这是在山上，爬上来都比较费力了，更别提还抬个梯子上来。

    应该不会有谁这么无聊。

    如果不是人做的，那这件衣服……

    几人背脊发凉，浑身泛起了凛冽寒意。

    “胡、胡蕊……我们已经爬了这么高了，要不、要不回去吧？”

    树杈上高挂的艳丽汉服无疑吓住了段荣书，他本性暴露，打起了退堂鼓。

    胡蕊脸色发白，似乎也有些意动。

    “上山途中，不能回头，没到山顶假如就下山，等于违反了规则。”

    好在张寿山及时提醒了他们，低沉道：“假如真的有鬼的话，你们现在下山，就是死路一条。”

    胡蕊脸色一变。

    的确。

    只要上山，就没有回头路了。

    走。

    只能继续走，走到山顶，才能返回！

    意外出现的诡异汉服让这场练胆之旅更多了几分刺激，接下来，一行人登山的速度明显加快，都想早点抵达山顶，然后早点离开这座阴森诡异的山脉。

    “看！我们快要到了！”

    胡蕊激动的抬起手电筒。

    光线照出了一座红木八角亭的轮廓。

    那里，就是山顶。

    除了那件不知道怎么挂上去的汉服外，一路上倒也再没碰到什么异常。

    眼见快要抵达终点，兴奋的胡蕊加快速度，开始小跑起来。

    “啊……”

    心急往往就会出错。

    就在所有人为即将爬到山顶而暗松口气的时候，跑在最前面的胡蕊突然脚下一滑，也像是被什么东西给绊了一下，结果失去平衡，朝后摔了下来。

    “小心！”

    段荣书下意识伸手去拉，可结果因为石板路太过光滑，也被连同拽倒。

    刑仙茹见状，知道自己拉不住两个人，连忙侧身避让。

    后面的董琴刘筠也本能的避开。

    张寿山没躲，他力气比较大，托住了段荣书，叶辛上前一步，帮忙挡住了胡蕊。

    “谢、谢谢。”

    胡蕊抓着叶辛的胳膊，惊魂未定。

    “你们没事吧？”

    台阶上方，刘筠董琴紧张的看来。

    叶辛松开了扶在胡蕊柔肩上的手，沉默不语。

    处于队伍最后的陈培恩抬起头，和台阶上的两个女孩对视，脸色变得有些难看。

