
　　“放肆！”

　　“这是我们蓝电霸王宗的太上长老。地位比我都高，又岂容你如此放肆！”玉元震大喝一声，用力的朝着玉小刚身上抽去。

　　这不肖子，不打不成器。

　　“啊。”

　　“疼死我了。”

　　“为什么？为什么徐然会是宗门的太上长老？怎么可能？”

　　玉小刚只觉得自己的世界观都崩塌了，徐然这狗日的，无耻之尤，怎么可能成为他们蓝电霸王宗的太上长老，连自己的父亲都要毕恭毕敬？

　　自己的父亲，玉元震可是蓝电霸王宗的宗主啊！

　　玉小刚面色苍白，身上不断有着剧痛袭来，让他几乎要痛的昏厥过去。

　　徐然那么欺负他，还有他的宝贝徒弟小三也受到徐然的刁难。不仅如此，他们的女人都被徐然抢了去，现在自己的父亲竟然认贼作父，还对徐然这么恭敬。

　　玉小刚的眸子里有着疯狂的杀念，他不知道徐然对蓝电霸王宗做了什么，连父亲都这么向着他，他只知道他现在只想弄死徐然。

　　他想要去找宝贝东儿，东儿会帮他的。

　　东儿那么爱他，他一定会亲自出手了结了徐然的。

　　玉小刚倒在地上被玉元震和玉罗冕两人轮番暴打，不断的哀嚎，而徐然则是搂着柳二龙的细腰淡然的看着这一切。

　　徐然此时只有些想笑，区区一个废物，还妄图站在大陆的巅峰？

　　也只是通过各种心机，然后靠着女人才有一点地位的废物而已。

　　“玉小刚，龙儿的手感真的很不错呢。”徐嘴唇未动，用精神力隔空和玉小刚交流，而其他人并不知情。

　　“其实之前柳二龙对你一直还有着好感。那株九品紫芝也是她跪在地上哭着求过来的，代价就是她必须要满足我除了那种需求之外的一切要求。上次在办公室里，也正是因为那个约定，柳二龙才会安安静静的被我抱在怀里。”徐然嘴角上翘，激道。

　　玉小刚这人足智多谋，在心智上绝对是一个妥妥的心理学家。

　　将比比东和柳二龙玩的团团转，最后将比比东激怒一步步引导比比东的黑暗面让她堕落，发动战争，而他和唐三则代表正义消灭比比东，来成为大陆的英雄，至高无上的正义化身。

　　对付玉小刚这样的人，就是要一步步瓦解他的信心，自尊心，乃至一切，让他的灵魂受到烈火的炙烤。

　　“不……”

　　“徐然！”

　　“我恨你。我恨你！”

　　玉小刚呆呆的看着徐然，愤怒的嘶吼道。他疯狂的朝着徐然跑过去，但是很快便被玉元震拉了回来。他现在只是一个普通人，随意一个魂师都能轻易拿捏他。甚至，一个普通人都能轻易对付与玉小刚。

　　“啊啊啊。父亲，放过我。”

　　“我要去杀了徐然。”

　　玉小刚哭了，痛苦的流出了泪水。徐然就离他只有三步之遥，但是他抓不住他，碰不到他。虽然即使碰到了徐然，他也不会是徐然的对手。

　　但是自己的父亲对自己的鞭打让他彻底崩溃。23sk.Com

　　徐然才是背后的那个大反派啊！

　　他的二龙，原本他的二龙一直都是爱他的，他的二龙委曲求全去找徐然求药，结果被徐然要挟。

　　啊啊啊啊！

　　都是他被徐然心态搞崩了才会那样想啊！

　　他花费了好久的时间才和二龙将关系处理的那么好，让她奋不顾身的爱上他，爱的发狂。可是现在，他的一切都被徐然给弄没了。

　　徐然将父亲和二叔都叫过来说出了当年的真相，甚至他还主动说出来了。现在他和柳二龙再也不可能有任何希望了。

　　现在二龙甚至还会恨他，怨他！

　　哈哈，这便是徐然的目的吧。徐然是真的狠心啊。

　　本来以他的智谋是不会上徐然的当的，但是他只要看到徐然就会心态爆炸，就会怒不可遏，就会丧失理智。

　　“放肆，你这不肖子是越来越胆大了，竟然敢对太上长老这么说话。”

　　“我今天不好好教训你，我就不配为一个好父亲。”

　　“本来你成为一个废物，我也没有说什么。天赋乃是上天赐予，这怪不得你。但是你品性卑劣，从小就不学好，屡次为宗门带来灾难……”

　　玉元震怒道，失望的看着玉小刚，有些恨铁不成钢的说道。

　　他知道玉小刚心比天高，也正是因为他修炼天赋不行，他才会将玉小刚送去武魂殿学习武魂理论，希望他以后能够在武魂理论上有着一些成就。

　　但是何曾想到，玉小刚竟是变成了这个样子。

　　勾搭武魂殿圣女，勾搭自己堂妹……这种行为太过卑劣了。

　　一旁的玉罗冕冷眼旁观，今日之事，就算是玉元震不动手，他也会更狠的教训玉小刚一次。区区废物，也想和他的女儿在一起？

　　要不是念及他是大哥的血脉，他都不想留情，直接将他弄死。

　　柳二龙看着玉小刚被打，心里也没有丝毫的动容，反而有着一些快感。她被玉小刚骗了那么多年，她为了等他甚至不惜耗费了自己的青春。

　　结果这一切都是欺骗，无论是他们的相爱，还是分离，都是玉小刚为了达到自己的目的故意而为的。明知他们的血缘关系不可能在一起，玉小刚还是那样做了。

　　玉小刚他该死！

　　“以后你便是我的女人，我不希望你的心里还有其他人。”徐然嗅着柳二龙的发香，靠近柳二龙的耳边，亲昵的说道。

　　那温热的吐息打在柳二龙的脖颈上，令她娇躯微颤。而这时徐然的手掌更是放肆了起来，在柳二龙的后背和臀部上滑动着。

　　柳二龙也是难得一见的大美人啊。尤其是那种熟韵，随着她恢复成那个干练能干的样子，穿着职业套装和长筒包臀裙，越发的美了。

　　“行为卑鄙？”玉小刚惨叫一声，失魂落魄的喃喃道。

　　可是徐然的行为比他的更卑劣百倍，为什么他就能享受到别人的尊敬？

　　他玉小刚套路过很多人，自认为足智多谋，但是还是被徐然套路了。

　　徐然故意搂抱柳二龙，还不让柳二龙说出真相，然后让他们误会，产生间隙。

　　呵呵，徐然又算得上什么好人？他的武魂本就残缺，现在更是被徐然害的没有了。

　　徐然就是个大恶人，他绝不是好东西，更不配做他们蓝电霸王宗的宗主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百零二章 徐然，大恶人免费阅读。https://xs.23sk.com 