    项宁打完通讯，随手打开浏览器查询了一下消息，这些消息没有封锁的必要，因为动静太大，封锁反而更容易让人起疑心。

    看着那些资料，项宁摩挲着下巴，从浅层的资料上看，很多确实与神话中的事物有关，虽然有些出入，但很多特征明显的描述确实保存了下来。

    自古地球就发现不少遗迹，肯定的是地球之前存在过文明的，只是到底是不是本土文明而已，有可能同天诺星的那艘战舰来到地球坠毁，是一个域外文明。

    地球自古就有不少谜团无法解开，但只要有心人去查，解开一次，还真就有对人类文明发展有帮助。

    现在地球各种遗迹出现，还那么集中，到底是人为，还是怎么回事，项宁也想不通，总不会是地球意志在作祟吧，项宁也就想想，笑了笑。

    感受到太玄幻了。

    不过就目前而言，这些遗迹出现并没有造成什么危险，倒是不用太过担心。

    项宁看了看时间，走出来都有七八分钟了，太久了有点不好意思，赶紧往回走，打开房门的瞬间，就看见李子墨和刘若雪两人相互凝视，并且马上就要凑上去了。

    而其他人，没看到踪影，项宁心里一咯噔，完了！

    但是就在千钧一发之间，李子墨刚转过头来惊恐的看向项宁，脸颊通红，项宁瞬间释放精神力，直接将李子墨的头和刘若雪的头掰正，只听见咔嚓一声。

    李子墨瞪大了双眼，然后看着刘若雪，直接亲吻了上去。

    项宁顺势关上房门。

    给自己的反应点了个赞。

    而房间内，李子墨和刘若雪瞪大双眼看着对方，但之前看见项宁使得他们赶紧分开，然后莫名的陷入了沉默。

    “能···能在来一次吗？”李子墨鼓起勇气，心里想着那些兄弟们的打气，这么好的机会，他不能错过了，反正死就死吧，大不了···大不了他死缠烂打。

    他看着刘若雪，刘若雪扬起下巴，脸颊通红的闭上了眼睛，李子墨等着回复，看着刘若雪这样···十秒过去了。

    刘若雪睁开眼睛，看着还在那里等着的李子墨，心里想到了那些姐们说的话，果然，跟着项宁的，都是一群木头：“呆子！”

    说着，她直接双手勾住李子墨的脖子，直接送了上去。

    李子墨顿时深深的倒抽了一口气，感受那份柔软，那是他从来没体验过的感觉。

    项宁站在门外，露出了父亲般的笑容，惹得路过的店员小姐脸颊通红，有被撩到。

    很快，其他出去的人都陆续回来了，看见项宁站在门边，王胖子嘿嘿一笑道：“怎么样？什么情况？”

    “应该问题不大。”项宁眨了个眼睛。

    “要不？偷看一波？”王胖子嘿嘿一笑，想着去扒拉一下房门。

    被武锐一巴掌拍开：“不行，万一两人在亲热，忽然被你打断了怎么办？”

    项宁听了，摸了摸鼻子：“没关系，应该已经结束了。”

    “什么意思？”众人看向项宁。

    项宁耸耸肩：“要么成了，要么就没了，就这两个，不过我觉得成了的概率是百分之九十九。”

    说着，项宁也不在多说，直接拉开了房门，然后就看见刘若雪和李子墨两人腻歪在一起，李子墨看见他们，想挪一点位置，但却被刘若雪瞪了一眼，然后拉住。

    众人看了，顿时就乐了，看来是成了啊。

    王胖子立马凑上去笑呵呵道：“来来来，喝酒喝酒······”

    今天一行八人都玩得心满意足。

    晚上。

    “你们继续去玩吧，我和方柔要去个地方，就不能陪你们了。”项宁牵着方柔的手，柔和的笑道。

    “行，你们去吧，一切交给我，什么项目我王胖子没有，一定能招待好。”王胖子哈哈笑着。

    看着他们离开，项宁和方柔站在大街上：“走吧，快点回去，不然要让伯父久等了。”

    今天，项宁要正式去方柔的家中，以女婿的身份。

    现在已经算是入冬了。

    叮咚，门铃响起，房门打开，方昊站在门边，看着两人：“哟，妹夫来啦。”

    “哥！”方柔嗔怪着，方昊嘿嘿一下：“快进来快进来。”

    两人才刚拖鞋，就听见了说笑声，其中的声音还有些耳熟，一旁的方昊嘿嘿笑道：“我是真没想到，做好心理准备。”

    三人一同来到客厅，看到客厅上坐着的人的时候：“怎么样，惊喜吧。”

    此时，方镇远同项宁的父母正坐在一起聊天。倒是顾婉莹聊得很开，而项御天则是在听着，主要还是聊项宁的过往。

    “爸，妈，你们怎么来了。”项宁倒是很自然的说出口，毕竟身为人子，这是改变不了的，也不用改变。

    一旁的方柔见了：“叔叔，阿姨好。”

    “都好都好，你都跟人家姑娘要结婚了，我跟你爸呢，也是借此机会回来一趟地球，看看亲家，你二十三岁之前的事我们都没能参与，希望这是一次新的开始。”顾婉莹柔和的看着项宁。

    在她和项御天眼中，项宁确实是一个好孩子，尽管才相认不久，但项宁并没有表现出排斥感，

    反倒是项御天这里，有些不自然，让顾婉莹见了没好气道：“孩子都不介意，你还扭捏上了！”

    项御天有些尴尬，看着顾婉莹，眼神好像在说着，我好歹也是寒古星门的统帅，就不能给我点面子吗？

    “要不是你非要去寒古星门镇守，至于让小宁受那么多苦吗？”顾婉莹说着，瞥向项宁和方柔。

    方柔抿嘴低头嘴角翘起，没想到项宁的母亲也那么可爱啊，这明摆着是想化解一下尴尬的气氛。

    其实要说亲近，项宁跟他们这边更加亲近，项宁回来的时候，很多问题都会来问方镇远。

    所以方镇远也知道项宁家庭的情况。

    有两个处理方式，一是认了，但自己过自己的生活，相当于有个名分，但没有瓜葛，因为除了生育出项宁，没做到父母应该做到的，其实那一层就已经断了。

    而第二个，就是接纳，重新开始。

    方镇远作为过来人，实力不如项宁都好，但是见过的事，经历过的事，关于人情世故都要比项宁懂得多，也提出了很多意见。

    所以，他算是最了解项宁家里情况的之一的人了，让项宁的父母来他们家，也是他喊来的，他都不敢想，自己居然能叫得懂寒古星门的统帅和他夫人。

    而项宁呢，要说怨吗？肯定是会怨的，但是随着年龄的增长，和经历过的事多了，其实也就看开了。

