    当真是有人在拱火挑事不成？

    容不得易炎彬多琢磨，娘子已经如脱缰的野马早就蹿出去了。

    他也只能撩起袍子，抛掉平日里紧守的礼法，跑得比当日匪徒追的时候还快。

    可惜，还是被黎浅浅远远的甩在了后面。

    等易炎彬跑到黎浅浅和黎青罡跟前的时候，两父女已经说得双目圆瞪、面红耳赤，激动得拿着刀就要跨上马，像是已经约好了要去砍谁一般。

    “娘子，岳父，你们……”他冲上去，一手拉住一人的下摆。

    看看这个，又看看那个，好声好气的劝导，“我们有话进屋说，先理清楚咱们到底要去砍谁，再上马出门成不成？”

    “贤婿说得对。”黎青罡翻身下马，黎浅浅自然跟着下马。

    易炎彬感到庆幸的是，岳父和娘子虽说容易冲动，但不是真的没脑子，商量此时还晓得屏退左右。

    哪怕府里有人吃里扒外，将两父女的异常模样说出去，他们也不一定猜得到他们知道了什么。

    毕竟……这两人钻到一块儿，经常就是要出去打群架的模样，易府的人，也不是见过他们这样。

    哎~

    这里不是郡守府，只是易炎彬的易府，黎青罡倒是不用先去和郡守见个面。

    跟着火急火燎的两父女进了书房，易炎彬就被他们两一模一样的眸子瞪得心中发虚，“怎……怎么了？”

    黎青罡气呼呼的将怀里的信掏出来，扔在了桌上，“岳家真是欺人太甚。”

    岳家？

    易炎彬又是眼皮一跳，能让岳父如此生气的岳家不做二选。

    爱妻的感情经历，在她将他从贼人手里救出来之前，就听友人们拿出来打趣过好几遍了。

    贵女被退婚，大婚当日还被一个不入流的小妾挺着肚子抢走了新郎这样的事，向来就是众人茶余饭后的谈资。

    他不敢刺激岳父和娘子，赶紧拿起信。

    还未展开，他就皱紧了眉头，这张信纸很小，一看就是信鸽送来的。

    “这是利用传递军情的信鸽送来的消息？”

    “是。”黎青罡应了一声，大马金刀的坐在椅子上，继续盯着他这个脑子很好用的女婿。

    若不是他太弱，黎青罡早就想把他抓去营里做军师了，但上战场总是危险的，他不能害自己闺女成了寡妇。

    信上的内容，言简意赅，却字字惊心。

    “我已找到易颖儿，右相阖府要害她，玉扳指是她婆婆昧下，被小叔子拿出去典当的。速回京护她。

    侄孙岳无逸敬上。”

    这边厢，黎青罡已经骂上了，“哼，岳家小儿，个龟孙儿，狗屁的侄孙，呸，不要脸！”

    黎浅浅发现，向来稳重淡定的夫君双手颤抖。

    “夫君，你也觉得岳家欺人太甚是不是！走，我们回京，砍了他！

    当初他爹辱我，现在他还来我们伤口上撒盐，幸得前两日收到的那封信提醒我们有人要假装颖儿害我们，岳家这就撞上来！”

    易炎彬将黎浅浅给他保存的信，掏出来递给黎青罡，“岳父，你看，这是前两日苗家大娘子送来的信，我和浅浅都猜是在京城经商的苗五娘托人带回来的。”

    骠骑大将军这一职，若不是黎青罡的兄弟们一个个战死，也落不到冲动易怒的他继承黎家军，圣上当年也不会因着黎家男儿牺牲太大，提升他职位。

    但到底当了多年将军，黎青罡还是比黎浅浅更快冷静下来。

    有爹宠着、有夫君帮忙出谋划策的黎浅浅，这些年成长就少了太多。

    方才黎青罡被黎浅浅感性的话说得愤怒不已，现在看到苗大娘子带来的信，躁动的打群架气息很快就冷静了下来，散发着冷酷的铁血气息。

    “爹？”黎浅浅察觉到不对，也不敢乱来了。

    黎青罡给了爱女一个安抚的眼神，却去看易炎彬，“贤婿，你怎么看？”

    易炎彬眼神扫过两封信，“商队脚程慢，苗大娘子的这封信，至少在路上一个月才能到桂林郡，又要等浅浅回到易府，以及有妯娌来玩耍的时候，才能借着送首饰进来送信，所以至少花了一个半月才到我们手上。”

    因为信上没有写写信的时间，易炎彬只能如此推测。

    “而岳家小儿这封信，通过军中信鸽只需要两三日。”

    时间是重要的一个推理因素。

    “军情不可延误，信鸽不会乱跑，岳家小儿这封信是三日左右发出。”信鸽脚上信筒实在太小，信纸很小，写不上太多内容，这张纸上内容多的写不下日期。

    与信上内容相比较，日期不算多重要。

    “上面这说的话，和你们收到的苗大娘子带来的信上内容对的上，也解释了玉扳指的来由。”这次说到岳家小儿，黎青罡口气没有方才冲了。

    黎浅浅安静在一旁听着，起先是不敢插嘴的。

    听到这里，她忍不住了，“那就是说岳家小子说的很可能是真的咯？那，我的颖儿已经成婚，还遇上了一个贪财的婆婆，和一个好赌博的小叔子？”

    她后知后觉的意识到，“上次遇到的那个混蛋，就是颖儿的小叔子？”

    想到这里，黎浅浅气得直想拿刀劈了自己，“我竟然还好酒好茶的招待他，当时完该由着我自己的性子，把他抓了，哪怕拷问一番，也是替颖儿出气了！”

    易炎彬自己气得不行，还得给黎浅浅顺气，“娘子莫气，信上所言不虚的话，为夫陪你抽他。”

    “你还好意思说，我的紫灵鞭，你都没收十年了。”

    “我马上叫人拿出来，还给夫人。”

    “哼！”

    黎浅浅转头对黎青罡道，“爹，你在营里找一根适合炎彬使的鞭子，等我们上京，一定男女双打，把欺负我家颖儿的混蛋抽个遍！”

    “你当京城的人都陀螺么，还抽个遍。”想起京城的人和事，黎青罡就忍不住头疼起来，“京城可由不得你胡来。”

    知晓自己说什么，女儿都是一只耳朵进一只耳朵出，根本听不进去。

    黎青罡看向易炎彬，“没有圣旨传召，我这个驻边将军是不能随意进京的，这两封信，不管上面内容是真是假，浅浅肯定忍不住要回京一趟。”

    “她的性子，你我都知晓，拦不住的，一路上，以及到了京城，就麻烦贤婿多多费心了。”

