
　　就好像是一道闪电极速的划过她的后背，第一次松本乱菊会因为一个人的温和微笑而感觉到惊悚，毛骨悚然的危机感袭遍了她的全身。

　　让冷汗止不住的开始出现。

　　还好她经历了好几次面对山本元柳斎重国的事情，终于还是绷住了自己的情绪。

　　“没什么，就是喝了点酒，不好带着酒气进去。”

　　“在这里散散酒气。”

　　“蓝染队长，你先进去吧...”

　　似乎是状似随意的摆了摆手,她还下意识的拉了拉自己的死霸装，将雄伟的丰满开阔了一点。

　　果然，蓝染惣右介没有察觉到什么其他的东西。

　　反而是因为一贯的人设，将目光移开，又看向了训练场内的远征队死神们。

　　忍不住低声开口。

　　“真是一群认真的年轻人啊。”

　　“那我就过去稍微指点一下他们了，松本队长请自便...”

　　就在蓝染走进去以后，那股遍布在训练场地的精神力量,仿佛也无形的活跃了几分，加强了许多。

　　这个时候，松本乱菊才发觉，那股力量的目地，就是为了让其他人对蓝染产生更加亲近的情绪，不知不觉当中将他当成最崇敬的人物，甚至是父母一般来看待！

　　‘好可怕的斩魄刀...’

　　‘这就是总队长说到的，在静灵廷内的不安逸的份子嘛？’

　　虽然蓝染的做法十分的危险，可是总归并没有直接触犯静灵廷的律法，仅仅是在踩线行事而已。

　　可以说这位能担任护廷十三队的队长职务，就已经说明了他不简单的本领，背后也有着不低的力量在支持。

　　就连松本乱菊的那个青梅竹马似乎也是他手下力量的一份子。

　　‘那家伙的面具下，到底隐藏了什么心思。’

　　站在训练场外，松本乱菊久久没有迈步，实际上对于她这样的存在来说,那样的力量的影响很小，几乎是没有。

　　所以她才在之前根本没有察觉到那点遍布在训练场内的精神暗示。

　　直到又一次完善了自己的斩魄刀，加上那道黄焖矶抚锅形成的北斗玄武守护印，才察觉到了这一点。

　　可以说蓝染惣右介的能力已经超过了许多队长级，甚至可以说如果不是意外的变化,可能整个护廷十三队都搞不清这位蓝染队长的真面目，也不清楚他的斩魄刀到底是个什么能力。

　　要知道他一直展现出的斩魄刀力量，仅仅是可以位移以及复原伤势的普通能力而已。

　　现在看来，这些都是催眠过后产生的效果。

　　可要知道一点，这些被催眠的可不是普通的幽魂，都是拥有强大灵压的死神，在普通的游魂当中，必须有着极高的灵力资质才能被选拔为死神。

　　而这些死神能够进入远征队，也说明他们在普通死神里也属于出类拔萃，否则也不会加入总队长圈定的远征讨伐队当中。

　　可蓝染依旧是轻而易举的催眠了这么多人，不但让人毫无察觉，而且持续的时间这么长，这么多年都没有露出破绽。

　　管中窥豹，蓝染惣右介拥有的力量，绝对是已经远远超越了寻常的队长级死神，甚至...

　　‘甚至是无限逼近了，总队长山本元柳斋重国！’

　　‘可他才多大？！’

　　意识到这一点后，松本乱菊神色微变,不过为了安全起见,她并没有直接离开训练场地。

　　这位如今的远征讨伐队一队队长固然可怕，她也不是吃素的，在场还有这么多远征队的死神，只要她还没有暴露出来，已经察觉到蓝染惣右介的真面目。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么这些死神就是安全的。

　　为了做到这一点，她也必须将这一幕戏演下去。

　　可以说，松本乱菊用尽了平生的所有演技，才终于在这远征讨伐队的训练场内，陪着蓝染演完了这一场大戏，接着装作还想再喝一轮，早早跑路。

　　留下蓝染一个人收尾。

　　这也是她平时的习惯，因为她很清楚自己的定位，来这里担任队长也不是为了树立自己的威名的，就是一个打手而已。

　　如果弄得太热心，反而不是什么好事情。

　　可是这次她不得不庆幸自己的迟到早退的人设了，因为在蓝染惣右介那一对仿佛永远带着温柔笑意的眼眸底下，即便是松本乱菊也很难一直保持着镇定。

　　反而是很容易就暴露了自己的不安。

　　要不是他好像几次也没有再追问下去，松本乱菊很难说自己再怎么演下去。

　　只是略带有些狼狈离开的松本乱菊，并没有注意到自己身后，蓝染惣右介在自己离开后，那对永远带着温柔笑意的眼眸，一下就失去了温和，而是转为了深邃和思索。

　　‘之前都没有这种感觉...’

　　‘所以是今天忽然发现了什么嘛？’

　　‘那是什么原因...是我露出了破绽，山本元柳斋重国发现了什么端倪告诉了松本乱菊，还是她又有了不同寻常的突破？！’

　　实际上松本乱菊的突破队长级，一直在静灵廷内都属于热门的话题。

　　所有人都知道，这位新任的队长级女死神原本就没有这个短时间突破的资质，可是她偏偏做到了。

　　而且拥有的卍解，战力惊人的恐怖。

　　这个更是引起了相当多的贵族们的紧张，不乏有死神暗示蓝染惣右介对松本乱菊可以试探一下，可是蓝染都明确的拒绝了。

　　他很清楚现在的松本乱菊就是个刺猬，一旦动了她那么自己的计划就没有展开的可能了。

　　可是现在这个刺猬好像要扎自己了，这就是不一样的情况了。

　　‘要不要动手解决她呢？’

　　一缕寒芒正在蓝染的眼瞳里酝酿，可是下一瞬，他就意识到了结果会是什么。

　　‘看来得提前准备退场了。’

　　‘这场大戏，还没有开始呢...可惜...’

　　站在训练场之内，一阵劲风拂面而过，也将蓝染惣右介面上的眼镜给带了下去。

　　而也就在那眼镜碎裂在地面的一瞬，这位以好好先生姿态闻名整个静灵廷的前五番队队长蓝染惣右介，就彻底的消失在了所有人的视线之内。

　　然而正当山本元柳斋重国准备着让人暗中搜寻这位已经暴露了自己威胁的叛徒死神的时候。

　　屹立在尸魂界之内，已经上千年未曾被打破的灵界守护...

　　破碎了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七十章 提前暴露的蓝染！免费阅读。https://xs.23sk.com 