    大多数人都难以相信眼前看到的一切，孙坚和刘战铠竟然只是一级洗礼，而方少雄，则是连一级洗礼都没有！

    一般而言，想要得到一级洗礼，只需要得到两团一级源兽之精就行了，而一级源兽，在水源福地之内到处可见，只要极少数运气特别不好的学员才会一头都没遇见过。

    而作为自称新生榜排名第一的方少雄竟然连一头一级源兽都没有斩杀，这实在是太奇怪了。

    事实上，之前方少雄被唐离打得奄奄一息时，他的意识却还很清晰的，一路上，方少雄一直在提醒方林全他的令牌上没有源兽之精，只可惜，他声音太小了，根本就没人听得见。

    “一群蠢货，难道你们就不知道方长老刚才为何想要将新生排位战放在龙源洗礼之前吗？”

    人群中，忽然有人说道。

    “我曹！果然如同唐离所言，真是那么一回事！”

    “呵呵，自称新生榜排名第一，竟然连一级洗礼都没有，真是笑死人了。”

    “刘战铠也是如此，地品二星血脉，九宫境八重，竟然也只是一级洗礼，难道，他们莫不是踩到狗屎了么？运气竟然会这么差。”

    不少人纷纷出言嘲讽，尤其是那些非中州之人，心里更是解气。

    很快，第一批四十九个人都全部洗礼结束，这四十九人中，有十人得到了二级洗礼，其他的都是一级洗礼。

    方林全的脸色显得无比难看，本来，他还想通过龙源洗礼来让方少雄恢复伤势和减少燃烧血脉之后留下的后遗症的，没想到，方少雄竟然连一头一级源兽都没有猎杀到。

    接下来，陆陆续续有人上去接受洗礼，半天之后，已经超过半数。

    这些人中，除了偶尔有一人得到三级洗礼之外，其他的都是二级洗礼和一级洗礼。

    至于四级洗礼，更是一个都没有出现。

    当然，这也是一件很正常之事，毕竟，四级源兽数量太少了，而且，还极难找到，除了需要实力之外，更多的，还需要运气。

    “接下来是最后一批了吧？难道，我们这一届学员，就没有得到四级洗礼的吗？”

    “应该是十有八九了，连中州那些学员都没有得到，我们其它州就更想了。”

    “是啊，根据我的了解，历届新学员中，能够得到四级洗礼的，几乎都是中州的。就连三级洗礼，也是绝大多数来自中州。”

    “你们说，唐离有没有可能得到四级洗礼？毕竟，他的实力可是摆在那里的，运气的话，若是他运气不好的话，区区青州蛮荒之地，怎么可能培养出那样的妖孽来。”

    “这估计不可能吧？有些话，还用说那么透吗？很多时候，我们其它八大洲的学员不管是天赋还是实力都并不差，但为什么那些三级洗礼和四级洗礼几乎都是中州那些学员得到？所以，就算他实力再强，运气再好你们觉得又有什么用？一些铁的规矩，是无法改变的。”

    “呵呵，估计是没什么希望了，方才我算了一下，我们这一届，应该是这百年来成绩最差的一届了，四级洗礼一个都没有，三级洗礼也只有寥寥数人。”

    正当众人交谈之时，忽然有两道金光冲天而起，一时间，所有人立刻安静下来，纷纷将目光投向那边。

    在众人的注视之下，陆婉儿和陆心怡那边，四条金龙带着一股王者一般的气息出现，使得整个广场都出现了微微震动。

    “那是……四条金龙！竟然是四级洗礼！”

    “我草！我没看错吧，竟然有人四级洗礼出现了！”

    “那便是四级洗礼么？总感觉有些不像？”

    “你特么眼睛瞎了么？明明是四条金龙，怎么可能会不是四级洗礼！”

    “我是说，那跟寻常的四级洗礼有些不一样！根据我的了解，四级洗礼出现的金龙，最多只有二十丈，而如今的这四条金龙，已经有足足百丈之长！而且，这等气息，这等金光，也绝对不是寻常四级洗礼能够拥有的！”

    “都看见了没有，那是我们青州陆心怡和陆婉儿！现在，还有谁敢说我们青州的学员是废物！”

    一时间，几乎所有人的学员都朝陆心怡和陆婉儿投去了羡慕的目光，这么高级的洗礼，定然能够让他们的修为得到巨大提升！

    甚至，就连她们的血脉都有可能会得到更一步的进化！

    事实上，陆婉儿和陆心怡的四级洗礼之所以会不一样，那是因为他们得到的源兽之精实在是太多了，足足十寻常四级洗礼的十几倍！

    虽然，他们没有得到五级洗礼，但得到的好处，也绝对不是寻常四级洗礼能够比得上的！

    那些主峰的长老则是眼神狂热，随着实力的提升，他们对血脉的感知能力也会更强，此时，他们已经感知到陆心怡和陆婉儿的血脉，已经打破了凡品的桎梏，进化到了地品！

    此时的他们，已经做好了抢人的准备！

    九品血脉和地品血脉之间虽然看上去只相差一个小等级，但其中的差距和意义是完全不同的！

    血脉进化到了地品，那便代表着以后无限的可能！

    在天龙学院，拥有九品血脉的学员虽然说不上是到处可见，但也绝对不少，这些人，只能说得上是顶级天才。但地品血脉，却已经说得上是妖孽！

    六大主峰若是可以选的话，他们甚至宁愿放弃是个九品血脉，也不愿意失去一个地品血脉。

    足足一刻钟之后，陆心怡和陆婉儿的洗礼终于结束，二女缓缓睁开眼睛，绝美的脸庞之上充满了惊喜之色。

    经过四级龙源洗礼之后，她们的境界直接从九宫境六重提升到了九宫境八重！

    更为重要的是，她们的血脉，竟然从九品巅峰进化到了地品二星！

    而且，她们还发现自身的潜力，竟然又得到了进一步挖掘，未来，还有继续进化的可能！

    “嗯？这是什么情况？为什么唐离那边没有反应？他该不会跟方少雄一样，一头水源兽都没有击杀吧？”

    “这不可能！那可是一招就击败方少雄他们的狠人，怎么可能连一头源兽都没有击杀。”

    “可这是怎么回事？方才，我可是亲眼看见他已经将令牌放进石龙里面的，莫不是洗礼出现问题了？”

    “之前，方长老就说过龙窟这边有问题，不宜进行龙源洗礼，想来他应该没有说谎。我怀疑，方才方少雄之所以连一级洗礼都没得到，应该也是这个原因吧？还有刘战铠和孙坚他们二人，也绝对不可能会是一级洗礼！”

    这时，一名中州的学员忽然大声说道。

    不远处的方全林听到之后，眼神中之中忽然闪过一丝异色，看向史天那边，喝道：“史长老，方才我就说龙窟这边出现了问题，建议把龙源洗礼往后推你们偏偏不信，如今，你可信了？如今这种情况，你要该如何负责！”

    “没错！之前方少也绝对是因为这个问题没有得到洗礼的！”

    “方少乃是天选之人，运气怎么可能会差！再加上他实力如此强大，怎么可能会连一级洗礼都得不到！”

    “还有那两个来自青州的贱人，就凭她们也能得到四级洗礼？这绝对是哪里出现了问题！”

    “我就说嘛，老子明明猎杀了一头三级水源兽和十几头二级水源兽，怎么可能只得到二级洗礼！”

    “有件事，虽然说出去很丢人，但此时我也不得不说！之前，我们被唐离逼迫帮他猎杀水源兽，很多人都亲眼看见他至少吸收了二十几头三级源兽之精的，如今怎么可能会一级洗礼都没有！”

    “我提议重新进行洗礼！”

    “没错，必须要重新洗礼，要不然，我等不服！”

    这时，中州那边不少学员纷纷站了出来说道。

    这些学员都很清楚，方林全之所以会这么说，无非就是想要操作一下，看看能不能通过用其它方式让方少雄得到龙源洗礼而已，如今站出来，正是一个巴结方家的极好机会。

    史天的目光一直都看向唐离那边，脸色也是慢慢变得难看起来。

    之前，他们也都有看见唐离吸收源兽之精的画面，他不可能连一级洗礼都没有！

    可如今，那条石龙却没有反应！这说明，还真有极大的可能是龙窟这边出现问题了！

    若是这样的话，史天很可能是要负责任的！

    就在这时，整个广场忽然出现了一阵阵颤抖，众人见状，再次将目光投向唐离那边。

    此时，就只有唐离站在石龙旁边，所以，大家都猜想这些震动，应该是由唐离那边引起的。

    果不其然，唐离身边那条石龙出现了剧烈抖动，实力较强之人，已经可以从那条石龙上面感觉到了一股极为特殊的气息。

    少顷，石龙之上，一道紫色的光线冲破苍穹，一时间，使得整个广场都沐浴在紫色光芒之中

    忽然，几道龙吟声出现，众人听之后，立刻感觉到自己心跳加速，体内的血液流动速度也开始变快起来。

    就在众人屏住呼吸，感觉到惊奇之时，五条长达数百丈的紫龙冲向云霄。

    “五……五级洗礼！竟然是传说中的五级洗礼！”

    “这不可能！这可是学院千年以来才出现一次的洗礼，他怎么能够得到！”

    “我不是在做梦吧，竟然看见了传说中的五级洗礼！”

    “五条紫龙升空，果然跟传说中的一模一样，五级洗礼，绝对错不了！”

    一时间，现场炸开锅，几乎所有的学员都露出难以置信之色，谁都没想到，唐离区区一个来自青州的土著，竟然得到了传说中的五级洗礼！

    “哈哈哈！方林全，刚才是谁说洗礼有问题的？现在，本长老就觉得一点问题的都没有！你那个侄子之所以连一级洗礼都没有得到，那是因为他是废物，这一点，你还不承认么？”

    史天目光激动，忽然大声笑了起来，而且，还丝毫不给方林全面子。

    顿时间，方林全感觉到自己的脸火辣辣的，唐离的五级洗礼，简直就像是一巴掌狠狠拍在了他的脸上。

    “该死的贱种！”

    方林全死死地盯着唐离那边，丝毫没有掩饰自己的杀意，

    让方少雄的血脉进化到地品以上，得到传中的五级洗礼让他的实力和血脉之力再次提升，最后得到新生排位战的第一名，得到学院的特殊奖励！这些，都是方家一开始都计划好的，而且，这些计划，可以说已经是十拿九稳。

    但就是因为唐离的出现，这些计划全部泡汤了，没有一样实现得了！

    那些主峰的长老也是一直死死地盯着唐离看，他们的目光极为复杂，看见唐离的优秀之后，他们也想将唐离收下，但他们刚才已经将唐离彻底得罪了，这显然已经有些不可能。

    片刻之后，那五条紫龙开始慢慢缩小，然后同时进入了唐离的体内！

    这一刻，唐离的境界开始攀升，与此同时，血脉也开始进化。

    时间慢慢过去，现场所有人都在注视着唐离，没有发出一丝声音！他们都在期待最终的结果，看看传说中的五级洗礼，能够给唐离带来多大的收获！

    唐离的洗礼足足持续了半个多小时，几乎是其他人的数倍！

    忽然，唐离猛然睁开眼睛，与此同时，他一声长啸，将狂暴的灵气释放而开，形成一股恐怖的波动！

    与此同时，在唐离的身后忽然出现了一道神龙虚影，这道虚影也是发出一声长啸，与此出现一股君临天下一般的皇者威压！

    这一刻，包括六峰的长老在内，所有人都感觉到了自己的血脉被压制，实力较低的人，甚至有了跪拜之感，额头之上，不断冒出冷汗！

    片刻之后，唐离将灵气和血脉之力收回，缓缓朝着史天那边走过去。

    这时候的唐离，境界已经从九宫境六重突破到了九宫境八重！

    更重要的是，他的血脉，也由地品三星进化到了地品五星！

    这等天赋，已经不是用妖孽这个词能够形容。

    这时，主峰的长老看唐离的眼神又有了变化，他们甚至已经后悔刚才不应该那样出言侮辱唐离。

    史天的目光显得激动无比，为了唐离，他可是将除了老酒鬼外其它主峰的长老都得罪了，方全林那边，甚至已经到了剑拔弩张的地步，如今看来，这一切都是值得的！

    那一位，果然没有看错人！

