    文宣大师面色难看起来，他环视一周，发现并无异样，不由对师傅的话语有些将信将疑。

    他本想在这村子里停留一段时间，毕竟这里吃好喝好，还有少女服侍，比起寺庙里舒服多了，颇有些乐不思蜀。

    只是有了这茬子事，他很是不放心了，觉得应该尽快回去。

    思虑至此，文宣大师朝着一旁村长道：“行了，别等了其他人了，赶紧开始！”

    尽管文宣大师语气不善，村长面色也没太大变化，他当即对着众人咳嗽几声。

    “咳咳……！”

    听到村长咳嗽，吵杂的人声逐渐安静。

    “嗯，诸位父老乡亲，这个……！”

    村长还未说完，文宣大师打断道：“别客套了，直接说正事。”

    “好。”

    闻言，村长对着文宣大师勉强扯出个笑容，继续道：“这次叫乡亲们来为何呢！一是文宣大师丢失一本重要的书籍。二呢，昨晚村内数十户人家门口镇魔符也丢失了。”

    韩三听言面色古怪，这两件事都是自己干的。

    很快，他又恢复了面无表情的状态，装死人脸他还是很擅长的。

    …………

    村长也没多废话，时而声情并茂，时而色厉内荏说着。

    看得韩三一愣一愣的，果然能做村长都不是简单的家伙。

    眼见无人站出，村长开始恐吓村民们，若是偷了、找到了东西，赶紧交出来，不然的话赶出村子。

    而韩三听着有些无聊，不由打了个哈欠。

    不少村民轻声讨论着，议论了好一番也没有结果。

    最后村长无奈下令，每个人都要搜身，而且每家每户都要搜一遍。

    以免院中众人透露消息，让人把丢失的东西l藏匿起来，所以一众人都只能先呆在院中哪里都不能去。

    韩三自然也是哪里也去不了，一直淡定的他，也是有些担心。

    虽然藏在房顶比较隐蔽，但也生怕被别人发现。

    他还没有太大自保之力，如果这时被赶出村子，很有可能一去不回。

    虽说如此，他表面还是那般不动声色。

    随着村长一挥手，数名男子与妇人上前一个个搜身。

    院中众人也分为了两方排队，妇女负责搜女子，男子负责男人。

    韩三也是在中间排队着，不时看向文宣大师。

    这时，文宣大师手持着念珠起身，他环视众人了一圈，似没发现有人面色异常，于是踱着步往众人走来。

    村长脸上露出卑微的笑容，亦步亦趋跟在文宣大师后面。

    文宣大师先从十数位女子面前走过，一一打量着。

    不过片刻，未见异常，他往男子这边走来。

    男子人数可比女子多的多，足足有着数十人。

    文宣大师走着走着，目光盯着一个个人的面色。

    “你，就是你出来！”文宣大师指出一位身材瘦削男子，大声喝道。

    韩三前面不远一个瘦削男子一脸惊恐走出，诚惶诚恐叫道：“大师，我没有偷东西，也没有藏东西。”

    “哼，那你为何眼神躲闪，一副做贼心虚之态，贫僧难道还会吃了你不成。”

    文宣大师岂是会这般容易就放过对方，他本就因为《阳气衍生法》丢失恼火着，刚刚佛珠串又让他烦躁不安，这说话的语气更加暴躁。

    “小人没有……！”

    还未等瘦削男子说完，村长上前呵斥道：“还不快快老实交代出来。”

    瘦削男子吓得腿脚一软，跪在地上磕磕绊绊说着：“这……这个。”

    村长不耐烦一挥手，一人上前先行为瘦削男子搜身。

    不一会儿，三张镇魔符从瘦削男子身上找出，村长一脸阴沉道：“这镇魔符哪来的！”

    听言，瘦削男子面上血色尽退，自知隐瞒不下去了，带着哭腔道：“村长，我的确偷过几张镇魔符，但昨晚绝不是我偷的，文宣大师，昨晚绝对不是我。”

    文宣大师一脸不悦道：“哼，藏污纳垢之地，难怪贫僧书籍丢失后无法找回。”

    村长面色难看至极，也犹豫着该怎么处理瘦削男子。

    “这……这这！”

    “这种狗胆包天之辈留着作甚。”文宣一甩袖子，往前走去。

    村长闻言，叹道：“唉，自今日起，此人逐出村子自生自灭。”

    说完，村长也是拂袖而去。

    瘦削男子听言顿时双眼无神，软软坐在地上抬头望天，他不知道怎么回事，年年都去偷几张没事，为何今年这般。

    …………

    不远处，韩三面上无表情，心中为瘦削男子默哀。

    这算是帮自己顶刀了，不过若是瘦削男子不去偷镇魔符也不会有这么一遭。

    韩三笑了笑，自己这算五十步笑一百步。

    这时，文宣大师一脸不悦与韩三擦肩而过。

    下一刻，文宣大师眉头一皱，似发现什么回头看向韩三。

    此时韩三背对着他，正在等待着搜身。

    文宣大师默默记下韩三，一路走过，打量完数十位男子。

    “文宣大师可有发现。”村长见文宣大师走近，连忙问道。

    文宣大师摆了摆手，似乎不想谈论这个了。

    他再次往韩三那边看了一眼，朝着村长问道：“那边穿着灰衣年轻男子是谁？”

    村长不解，他顺着文宣大师目光看去，一眼就看到了韩三。

    这些人中，多是四五十岁数之人，年轻人中也只有韩三穿着灰衣。

    “哦，那人是……额，文宣大师稍等啊！”

    村长抹了抹额头的冷汗，招手叫来先前带韩三来此的年轻人。

    “村长。”

    年轻人见此，赶忙小跑至村长面前附耳倾听。

    “那个穿灰衣的年轻男子是什么来历，你和文宣大师解释解释。”

    年轻人一愣，回过神来赶忙朝着文宣大师恭敬道：“回，大师话，小人只知道那人名叫韩三，父母早亡，平日里都窝在屋里，所以与乡亲们不熟，具体情况也没什么人知道。”

    年轻人顿了顿，似想起了什么，急切道：“对了，韩三与风元一家很熟悉，或许他们家知道什么，我这就去把风元叫来。”

    文宣大师摇了摇头，面无表情道：“不用了，等会叫韩三来我屋里一趟。”

    年轻人汕汕一笑，见文宣大师似乎没了事儿，这才知趣往后退去。

