    第403章钱罐子风波1

    村里人都知道周兰芳的秉性，见她这样骂人，都是一阵不满。

    不让孩子考试，本来就是周兰芳的错，又说什么沈绵绵带了很多钱走，这话谁信啊？

    一个孩子，哪来的那么多钱？

    这不是讹人嘛？

    “建华，你快把她拖回去吧！别在这丢人了。”

    村里的一个老光棍，平时说话比较直接，他也不怕得罪人，一脸鄙夷的看着沈建华。

    找一个这样的媳妇，还不如当光棍呢，一个大男人，都快被媳妇骑到头上了，真是没用。

    “我丢啥人了？你说谁丢人呢？这事和你啥关系？几十岁媳妇都找不到一个，还有脸在这管别人家的闲事，你还是先管管你自己吧！你家到你这都要绝后了。”

    周兰芳本来就恼火，再听村里的光棍说她丢人，她直接就一蹦一蹦的指着别人大骂起来。

    一个光棍，她可不怕。

    “你个狗娘养的，你说谁绝后呢？我打死你个倒霉娘们你信不信？”老光棍被也被周兰芳惹恼了，他孤家寡人一个，可不要啥面子，作势就要打周兰芳。

    “你打啊！你打啊！”周兰芳不顾沈建华的拉扯，头朝着老光棍身上撞，“你有本事你打啊！你打我啊！”

    围观的人，都一脸看好戏的样子，没一个插话的，也没人了拉架。

    老光棍却也没下手，他虽然没脸没皮，但也不敢乱和人干架，毕竟别人一大家子，他就自己一个人。

    人年纪大了，又是个光棍，本来就容易遭人嫌，要是再和那个打打，这个打打的，日子以后更难过。

    “建华，你站着干啥呢？把人拉回去啊！都是几十岁的人了，又是一个村的，被别人看着不丢人啊？”李春华虽然也恼周兰芳，但她男人是村长，两家打起来，到时候她男人还得来帮着散后，所以她没看好戏的心思。

    至于刚才，若不是周兰芳拉着她打，她也不会和周兰芳打架。

    “我丢啥人了？不管你们的事情，你们谁也别多管闲事，谁家没点破事啊？老刘和二壮媳妇那事，不比我这丢人啊？还有……”

    “你胡说八道个啥？”沈建华气的脸都绿了。

    妻子这是要把整个村的人，都给得罪了啊！

    大家是都知道老刘和二壮媳妇的事情，可没人会傻到喊出来。

    “我哪里有胡说，这事你不是也知道？”气头上的周兰芳才不管那些三七二十一，蹦跶着乱喊，“当初你不是还在村口碰到过两人抱在一块亲嘴？”

    沈建华差点气死，脸色又红又绿，就像是被扒光了衣服站在人前一样难堪，干脆把她的嘴巴一捂，也不管自行车了，拖着人就往家走。

    一直到家里，他才松开周兰芳，被拖了一路的周兰芳，回到家里看到被砸破的门板，更加生气，口无遮拦的就骂了起来。

    “沈建华，你是不是男人？人家要打你媳妇，你不帮忙，还把我拖回来，我跟你了真是倒了八辈子霉了，要不是你家穷，我那时候也会弄的连孩子都生不了，现在一把年纪了，还要跟着你受这窝囊气。”

    (本章完)

