    齐元寿看的宁青天与颜白鹭二人都齐齐看向自己，他便知道这两人心中在想什么，微微一笑道，

    “好了，别瞎猜了。你只需告诉我是不是就行，这关系到第二策。”

    宁青天闻言点了点，夫妻二人默契的再次互相对视一眼，然后由颜白鹭说道，

    “齐伯父，白鹭现在确实有三品之上的武道实力。”

    确认了颜白鹭的实力之后，齐元寿这才将中策说出，

    “很好。武道三品的实力横扫两千有阵法加持的大军虽然有些费力，但也不是完全没有可能。这中策就是你出手将大军拦截住，再加上梁山人马或许能击败这几千镇北军。”

    “不行，这绝对不行。”

    没等颜白鹭有所反应，宁青天便直接摇头坚定的拒绝了这个建议。

    大宋的军队虽然相比于西夏与辽国薄弱，但是那也只是大宋的军队大多追不上人家。

    而据他所知，这个世界的大宋朝廷与自己所知的那个大宋也都差不多。

    基本都是强于防守，攻城战，尤其是这个世界的阵法，即便是一些刚刚入门的修行者也能发挥出巨大的作用。

    而大军之中，最不缺的就是那些贫寒出身，只得学习武道的低阶修行者。

    所以，哪怕是一些高阶的修行者也不敢擅自闯入大军之中。

    如果是一个一个来的话，宁青天相信即便是来一万人也不够自家夫人杀的。

    只是大军可不会跟你单挑，就算要单挑也是他们一起单挑你一个。

    更可况，这可是整个大宋战力最强的镇北军。

    而且鬼知道这些大军之中，有没有携带对高阶修行者杀伤力极大的神臂弩，若是被这玩意射到，武圣也得受伤。

    而这也是宁青天之所以表露出如此坚定的拒绝态度，他不会拿夫人的命去开玩笑。

    相比于宁青天的坚定拒绝，颜白鹭心中倒是觉得这个条件或许可以，她对自己还是很有信心的。于是便开口说道，

    “其实，我觉得也不是……”

    而听到颜白鹭似乎要答应，宁青天瞬间便怒了，直接转身狠狠蹬着她吼道，

    “闭嘴，这个时候不是你逞能的时候。”

    而他这突然而来的一声怒吼，瞬间便吸引了所有人的目光，只见附近正在清点粮仓的梁山弟兄此时都是一脸惊愕的看着这边。

    他们从来没见过今天这种情况，以往的时候，别说吼大当家的了。

    就是连一个高声敢对大当家说话的人都没有，因为敢如此做的人，此时坟头草已经三尺高了。

    正所谓是有诗云，昔有故人屌似卿，而今坟头绿草莹。

    哪怕此人是大当家的夫君，现在山寨的话事人。

    但是敢这么大庭广众之下怒吼大当家的，众人依然不看好这位话事人。

    更有胆小的人，此时已经闭上了眼睛，深怕呆会出现的血腥场面给自己幼小的心灵再次留下不可磨灭的伤害。

    此时不管其他人如何反应，在意识到自己无意间做了什么之后的宁青天却是彻底懵了。

    自己一个前世连女朋友都不敢大声说话的人，此时居然怒吼了颜白鹭这个脾气更加暴躁的女山贼？

    虽然是情急之下，但……

    看着夫人此时突然平静下来的神色，以及她已经握紧了的拳头，再听着周围人的窃窃私语。

    宁青天知道，这是暴风雨之前的平静。

    他仿佛预料了下一刻，夫人便会一拳挥出，然后自己只怕会如同灰太狼一样成为天空中最闪亮的星。

    我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛，让夫人能明白我的心意。

    不过很显然，宁青天内心的祈祷并没有起作用。

    看着对面夫人的手已经微微颤动，这是出拳的前兆啊。

    要不道歉吧，可是这里这么多人看着，自己不要面子的吗？

    可是不道歉的话，看着夫人那外表虽然秀气可爱，但其实内里包含了二十年功夫的小拳头。

    宁青天觉得这一拳二十年的功夫，自己现在是抵挡不住的。

    早知道这样，自己穿越之前该多去去某博的。

    但凡在那里跟随拳师们学个三招两式的，自己现在也不至于如此慌张。

    真是拳到用时方恨少啊！

    罢了，大丈夫能伸能缩，要不道个歉算了。

    毕竟不管怎么说，好歹是自己的老婆。

    当然了，他决定道歉绝对不是怕老婆，也不是看到了自家夫人已经抬起的右手。

    “一切都听你的，你说不行那就不行吧。”

    “那个……”

    宁青天刚刚说了两个字，便被自家夫人说的话语给惊呆了。

    等他反应过来之时，却看到自家夫人正带着一种奇怪的目光看着他，一边还在给他整理有些褶皱的衣服。

    这下子，却是把宁青天一时间给整的有些不会了。

    其实在经历过汴京的事情之后，颜白鹭终于确定了这个夫君确实是爱自己的。

    否则一个正常人，不会放着唾手可得的高官厚禄以及光明前途不要，却非要逃离那里回到梁山。

    为的却只是帮助一个被朝廷所不容的女子，不惜冒着杀头的危险造反，报仇。

    基于这一点，她知道夫君此时哪怕是吼自己，也只是为了自己的安全着想。

    对于这一点，颜白鹭心中还是极有自知之明的。

    所以，她又怎么可能像对待其他人那样生气呢？

    看到宁青天欲言又止的样子，清楚他心中担忧的颜白鹭轻轻的摇了摇头柔声说道，

    “你的心思，我都知道的，都知道的……”

    看着自家夫人的微笑以及柔声细语说出的话语，知道危机已经暂时解除，宁青天暗暗擦了把额头的冷汗，同时心中也感觉到了一阵异样的情绪。

    回头看了眼此时周围都被自家夫人从未展现过的小女儿作态给惊呆在原地的众多梁山人马一眼，宁青天此时突然有了种扬眉吐气，夫纲大振的感觉，哼了一声道，

    “都看什么看？还不快点清点粮仓，没看到百姓们都在外面等着了吗？”

    此话一出，被眼前发生的一幕给惊呆了的梁山好汉们这才回过神来。

    纷纷不可思议的一边擦着眼睛，一边开始继续清点这处粮仓里的物品。

