
夭夭长得很美，又弯又长的睫毛下，水光潋滟的眸子扑闪扑闪，眼尾微挑，噙着笑意。

她的眼里似乎装满了世界，流光溢彩，唯独缺少一个墨时琛。

如果，只有墨时琛就好了——

墨时琛静静看着她的眼睛，内心汹涌狂躁。

忍了忍，终于忍不了。

指尖微动，轻轻地勾起她的衣角，卷入掌心。

终于，获得了片刻的满足。

墨时琛敛去眸中的晦暗，淡淡问，“夭夭小姐，你要送我的礼物，我能现在就看看吗？”

闻言，两人立刻停止了瞎闹，齐齐望向墨时琛。

夭夭弯起眼笑，“好啊，我去拿。”

宋白立刻反应过来。

之前尬聊的时候，他就提过轮椅的事了，只是那时墨时琛表情淡淡的，根本不感兴趣，这是突然意识到他的好了吗，竟然主动cue他？

至于好友没提他名字更没看他，一点不影响他的脑补。

宋白连连指自己，邀功：“我买单的！！！我带的！！！我我我啊！”

如果是别人，他可以不担这个功劳，可是一直被好友忽视，他很受伤，必须强调再强调！

“嗯。”墨时琛嘴角微勾起浅淡的弧度，对夭夭说，“让小白去拿吧，他买的，他懂。”

果然是兄弟，一点就通，都知道喊他小白了。

友情再现，感激涕零。

宋白美滋滋，猛点头，“嗯嗯嗯，是的，没错。”

见墨时琛和宋白感情这么好，夭夭也很开心，自然不会反对，就由着宋白去了。

她觉得原剧情里墨时琛会黑化，一定是宋白出现的太晚了。

墨时琛惨了太久，在希望中等待，在等待中绝望，继而封闭了自己的内心，以至于不信任所有人。

甚至于将宋白隔绝在外，任谁也看不出他俩曾经关系有多好。

那句话说的不对，人类的悲欢是相通的。

墨时琛痛苦，她也会难过。墨时琛如果能好起来，她也会开心。

喜悦是很有感染力的。

真好啊，因为她的到来，将皆大欢喜。

夭夭越来越不排斥主神安宁给的任务了，她似乎在朝夕之间找到了自己的价值。

她活了三千年，从懵懂无知到肆无忌惮，最后被水神压制在暗狱湖中。

她所行所为，虽自在，却也太过孤单。

任行至何处，也独她一鲛人而已。

夭夭红唇微翘，又在笑了。

她的瞳孔里似有一闪而过的冰蓝，安静又迷人。

墨时琛痴痴地看着，眼里有刹那的疑惑，很快也随她掀唇，“夭夭小姐心情不错？”

夭夭说，“你开心我就开心。”

她还是不知道，她说的话有多动人。

墨时琛有些无奈，目光不移，也回，“你在，我就开心。”

“我当然会在啊。”夭夭又笑了，歪着脑袋，眯起眼瞧他。

指尖轻点墨时琛心口，打趣道，“你说你吧，怎么藏的这么深呢，之前还叫我不准离你太近，明明心里这么开心。现在承认了吧？”

“是，我的错。”墨时琛望着他，漆黑的眼微亮，他说，“你的话，离我再近都不为过。”

墨时琛的眸光很醉人，容易让人沉迷。

夭夭仰着头，只看着他，不再言语。

心里却止不住呼唤道：凤凰凤凰，我觉得有点怪怪的。

【哪？】

夭夭：这是不是，开车？？

【？？？】宿主怕不是有病。凤凰困惑又无语。

夭夭轻咬了下唇。

肯定是她想多了，她为什么这么污呢！

拍脑袋！

墨时琛正要再说什么，房外传来动静。

“轮椅拿来了！”宋白搬来了个大箱子。

夭夭连忙跑过去帮忙，“宋白哥哥，你不是说轮椅得放在楼下么？上次还抱我下去来着。”

闻言，墨时琛嘴角弧度立时消失，恢复了面无表情，墨黑的眼底甚至闪过一抹阴翳。

他都没抱过。

墨时琛目光冰冷冷地盯着宋白。

宋白大概习惯了，没觉得被盯得不自在，反而讨赏似的说，“我刚研究出了新功能，有办法的，再说了，我抱阿琛，阿琛会把我杀了的。瞅瞅，他眼神都变了。”

夭夭望过去的时候，发现墨时琛的眼神真变了。

她觉得稀奇，也开怀笑了，“哈哈哈，宋白哥哥你对我真好。”

我会对你更好，很好很好，没人比得上的好。

墨时琛抬起手指，忽然，眸色一沉。

是，又忘了。

现在的他，有什么资格！

片刻的功夫，宋白已经把轮椅组装好了。

两人齐力帮墨时琛坐了上去。

夭夭蹲在墨时琛脚下，仰着头，认真说道，“这是智能的，可以上网哦，我已经试过了，对你来说手写会快些。”

“这个按钮是转弯，这是直走，如果碰上意外，就按这个，可以紧急刹住。”

墨时琛猜到了什么，却不敢想。

抿了抿薄唇，装作随意地说，“你很熟练。”

夭夭弯起眼睛笑，“那当然，我练了两天的。”

闻言，墨时琛心中一痛，呼吸猛然一窒。

如他所想，那些佣人窃窃私语指指点点嘲讽着的，是夭夭啊，他放在心底爱惨了的女孩。

真是，一个都不能放过啊。

【黑化值+5！】

沉迷于解说不可自拔的夭夭：“……”什么鬼？莫名其妙增加黑化值好惊悚啊。

墨时琛肯定是想到自己的处境，心情悲痛了。

夭夭问，“墨时琛，感觉怎么样？我根据你的身高调好了，还缝了个腰垫。”

最后再补一句问感受吧，接下来她就不多嘴了。

……

沉寂，无声。

夭夭抬眸。

映入眼帘的是她看了很多遍，墨时琛漂亮的眼睛。

墨时琛幽深如墨的眸子里流露出了一抹期许，几许柔情，还有无尽的缱绻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977580"  chaptername="第13章  轮椅上的病娇大佬12">加入书签</a>
</div>
