    罗睺的声音充满了感叹：“第二点，能对付圣人的也只有圣人，圣人无法被杀死，一切灵宝最多也只能对其造成一点伤害。洪荒大地上有一句话，圣人之下皆蝼蚁。也许你不信，毕竟你曾钉死过准提，但我要告诉你，如果没有其他圣人出手帮忙，准提迟早会脱离弑神枪的控制，到时你将死在他的手上。”

    “我知道。”子受有自知之明。

    洪荒大地上虽有一件东西名为陨圣丹，为鸿钧所有，说是服下去后连圣人也能杀，但毕竟也没有圣人被毒死过。

    “第三点，圣人不死，而你又非圣人，该如何对付圣人？下面我说的是最重要的一点，那就是弑神枪。弑神枪可以钉死一切圣人，弑神枪不拔出，圣人便脱不了身，复不了活。如何使用弑神枪把圣人彻底钉死便要记得我上面说过的话。”

    罗睺顿了顿，继续道：“那就是浑天地万物以为魂，斯能浑天地万物以为魄。凡造化之妙皆吾魂，凡造化所有皆吾魄，则无一物可役我者。天地万物为我魂魄，问谁能役我？”

    “主动接受弑神枪入主心窍，接受弑神枪的杀伐之意，才能发挥弑神枪的威力。融合我的残魂，你们皆为一体，我为圣人，你亦为圣人。天地无人能奈我，亦不能奈你。”

    子受身体一震，朦朦胧胧中仿佛想到什么，他右手紧紧握着弑神枪，枪身杀伐之意涌进体内，一起跟着涌进的，还有一道邪恶的灵魂。

    “浑我魂为魂，吾魄为尔魄。接受我的魂魄，你我共生共存。”亡魂的声音在心中响起。

    子受眼中一抹血红一闪而过，同时身上的气息也在不断变化，原本消耗殆尽的真元在残魂入主身体后便在迅速提高，一道道魔气涌动着，升腾着。

    这个时候阐教众仙已经追上来了，将子受死死围在中间。

    杀伐，嗜血，贪婪，愤怒，毁灭，暴戾，种种负面情绪涌进心中，子受眼睛变得通红，不知不觉中嘴角一翘，露出了一个邪恶的笑容。

    他伸手一招，将九面招魔幡取出，然后将幡中的九个金乌魔头强行拘了出来。

    这九个金乌魔头本来被天地蒲团镇压过，魔气消散，魂体几乎透明，此时出来后更是变得颤颤巍巍。

    “把魔头召唤出来想要拼命吗？”

    “哼！师尊在此，今日帝辛难逃一死！”

    “他身上的气息有点不对劲。”

    阐教众仙低声道。

    元始天尊并未急着出手，而是皱眉看着子受的行为。

    只见子受突然伸手抓住两个金乌魔头，魔气一震，将其撕碎，紧接着用力一吸，将金乌残魂尽皆吸入腹中。

    “凡造化之妙皆吾魂，凡造化所有皆吾魄，则无一物可役我者……想要补全魂魄，先把这些魔头吞了。”

    心中冒出一个邪恶的想法，连子受也分不清到底是自己这么想的，还是罗睺这么想的。

    “吞！”他快速出手，双手双抓，将金乌魔将尽皆抓散，随即用力吸进腹中。

    “帝辛！你找死！”陆压目眦欲裂，全身都在发抖。

    以他的见识，自然知道子受在利用他兄弟的魂魄恢复伤势。

    “所幸上次吞了邱承重……”子受低声说道，他能感受到自己的变化，内心充满了杀戮，甚至脑海中多出了一些并不属于自己的记忆。

    但是他却不反感这些，甚至享受其中，仿佛他就是罗睺，罗睺就是他。

    他的意识还存在，身体也没有被谁控制，但心已经不属于自己。

    “哈哈，帝辛，你竟然入了魔道，成了魔道余孽！道祖有言，魔道中人，人人得而诛之！今日将你镇杀于此，说不得还有功德落下！”南极仙翁笑道：“你若……”

    他还想出言嘲讽，子受目光如电，骤然出手，身形暴闪，便已到了南极仙翁身前，一枪挑出。

    南极仙翁吃了一惊，挥动拐杖想要抵挡，然而弑神枪只是虚晃一招，子受猱身上前，贴着南极仙翁转了个圈，一只手便按在他的脑门上。

    这番动作当真有如兔起鹘落，不到半秒的功夫南极仙翁便落入子受手上。

    其中固然有南极仙翁大意的前提，但子受的动作也是快得令旁人惊骇。

    “放手！”

    “你敢…”

    元始天尊与燃灯道人同时开口，前者三宝玉如意已经祭了起来，后者二十四枚定海珠也是起手。

    然而下一刻，子受右掌猛一用力，南极仙翁的脑袋便如炸掉的西瓜，红的白的炸得四处都是。

    “大胆！”

    “帝辛你找死！”

    “南极仙翁！”

    阐教门人纷纷失声。

    一道魂魄脱体而出，便要飞向封仙台。

    “不急！我将魂魄收走。”

    陆压急忙取出葫芦准备收人。

    然而此时，子受左手一抓，摄魂钵出现在手上，轻轻一弹，一道无形力量涌出，把南极仙翁的魂魄拘了回来。

    “死了还想成仙成神？天底下竟有这么好的事？”子受冷笑道：“在孤王面前叫嚣，你也想封仙！”

    他掌心一运，琉璃鬼火便出现在钵中，化作火蛇向南极仙翁吞噬而去。

    “啊！”南极仙翁在摄魂钵中左冲右撞，却哪里逃得出去？琉璃鬼火如同附骨之疽，把南极仙翁的魂魄裹在其中炼化。

    一缕青烟自摄魂钵中升起，随即便已散尽。

    饶是阐教仙人见惯了生死，这一幕也把他们吓得脸色苍白，心中狂跳。

    上榜封神，轮回投胎，始终还能复活，但这样把魂魄直接炼化，就什么也没有了啊！

    阐截两教弟子斗法时，也不会做出这种有损阴德的缺德事……

    “帝辛！你找死！”元始天尊震怒，三宝玉如意猛然砸出。

    “哈哈哈哈！找死！今日看看谁能杀得死谁！”子受躲开玉如意，仰天狂笑，神情狰狞，弑神枪一扫，却是杀向了其他仙人。

    “元始老儿，今日孤要将你阐教上下屠戮一空，瞧瞧你弟子够不够我杀！”

    他纵身向灵宝大法师跃去，灵宝大法师吓得魂不附体，转身就跑，然而哪里跑得过子受？

    子受一枪挑出，瞬间将他的魂魄挑出体内，紧接着大掌一挥，把魂魄吸进掌心，塞进口中，吞入肚子。

    这灵宝大法师在十二金仙当中排名第六，根行、法力都是上乘，却仍非子受的敌手。

    腹中琉璃鬼火运将起来，裹着灵宝大法师魂魄给炼化了。

