    “韦浩又把韦琮家的公子打了，估计又要赔偿不少钱，哎！韦富荣真是造孽，生了一个憨子！”

    “听说这次憨子也被人打晕了，他还会打输？”

    “你知道什么？韦琮家的小子带了二三十人和憨子打，其中一些人是军中的将士，还带上了棍子，憨子傻憨憨的，赤手空拳和人打，能打赢吗？”...

    长安西城，街坊们茶余饭后，都在讨论着韦富荣的儿子，唯一的儿子韦浩韦憨子的荒唐事。

    “老爷，公子已经醒来了，不过吵着要回去！”一个管事模样的人，过来对着坐在客厅里面叹气的韦富荣说着。

    韦富荣年纪约莫40，身材肥硕一脸富态。

    “回哪去？憨劲又上来了？”韦富荣听到了，站了起来，气冲冲的往外面走去，

    而韦浩此刻则是站在房间的床上，看着下面密密麻麻站着的人，有男有女，男的穿着都是青灰色的衣服，女人则是穿着蓝色衣服，

    让韦浩搞不明白的是，为何他们都穿着长衫，这明显就是古装啊，尤其刚刚韦浩问他们，现在是哪一年的时候，他们说是贞观四年，让韦浩彻底崩溃了。

    “憨子，还不下来，你想挨揍是不是？”韦富荣此刻到了韦浩的房间，指着韦浩喊了起来。

    “你怎么知道我的名字？”韦浩前世也被人叫着憨子，做事情傻乎乎的，但是读书很厉害。

    “我是你爹，我怎么不知道你的名字？”韦富荣那个气啊，这个小兔崽子居然还不认识自己了。

    “少来，我是你爹！还敢占我的便宜？”韦浩站在那里，对着韦富荣喊了起来，自己爹什么样自己不知道吗？他还来冒充自己爹？

    “你个混球！”韦富荣说着找到了顶住门的棍子，就要过去打韦浩。

    韦浩一看，情况不妙，马上从床上跳下来，夺门而出。

    韦富荣举着棍子追了上来，韦浩看到前面就一棵大树了，立刻向上一跃蹭蹭几下就上去了，非常熟练。

    “卧槽，我是怎么上来的？”韦浩站在树杈上，有点诧异的看着下面，而韦富荣此时正举着棍子站在下面。

    “下来，你个憨子，还敢跑，还敢说是我爹？来，下来，咱们论道论道！”韦富荣拿着棍子指着韦浩威胁说道。

    “不是，什么情况，我不是在做梦吧？”韦浩感觉事情不对劲啊，因为站在树上，能够看到更远，发现远处，都是这样的矮房子，没有一栋高楼，这个不正常啊，难道他们说的是真的，自己真的穿越了。

    “公子，快下来吧，老爷该生气了，快下来！”旁边的一个管事的对着韦浩劝了起来。

    韦浩没反应，他还在想着，自己怎么可能穿越了？自己是国内前三大学的理工硕士啊，为了庆祝毕业论文答辩通过了，和同学出去喝顿酒，就喝到古代来了，还是唐朝？

    “那个，今年真是贞观四年？是李世民当皇帝？”韦浩对着下面的那些人问了起来。

    “你个混球，连皇上的名字都敢直呼，你下来，老子打不死你？”韦富荣一听，气的直哆嗦，对着韦浩就再次大骂了起来，这简直就是大逆不道啊，皇帝名字是普通百姓能够直呼的吗？

    “啊，真的是啊，哎呀我的天啊！”韦浩一听，震惊的不行，真的穿越了？自己可不想穿越啊！古代哪有现代好玩，没有手机的日子，可怎么过啊？

    “老爷，老爷，韦琮府上来人了，来了不少呢，说是要找公子论理！”这个时候，外面跑来了一个小厮，对着韦富荣说了起来。

    “你...你，给我等着！”韦富荣说着马上就提着棍子出去了。

    “老爷，棍子！棍子不能带过去！”后面一个管事的对着韦富荣提醒道。

    韦富荣一听，顺手就把棍子给扔了。

    “公子，快下来吧，老爷走了，等会儿我们把棍子藏起来。”下面的一个管事的，对着树上面的韦浩说着。

    韦浩一听，就顺着树干往下面滑了。

    “公子，下次可不能打架了，你知道你打架，老爷赔了多少不是吗？而且还要赔不少钱！”那个管事对着韦浩劝了起来。

    韦浩压根就记不得他，也不知道他是谁，不过看他在给自己拍衣服上的树皮，韦浩感觉这个人不错。

    “行了行了，散了，都散了，没事情干不是？”接着那个管事的手一挥驱散了那些看热闹的家丁丫鬟，同时对着韦浩问道：“公子，头还疼吗？都起了一个这么大的包！”

    “包？”韦浩说着就摸了摸自己的脑袋。

    “嘶！”刚刚摸到了头上的那个包，疼的韦浩倒吸凉气。

    “玛德，谁干的？谁？还敢打我的头？”韦浩那个火大啊，在学校，谁敢打自己啊？从来都是自己去欺负别人的！

    “公子，你就不记得上午的事情了？你和韦琮家的二公子打架，人家来了二三十号人，还提着棍子，你就傻乎乎的冲过去和人家打，被打了脑袋，晕了过去！”管事对着韦浩解释着这个事情。

    而就在这个时候，前院那边传来了吵闹声，韦浩扭头看着那边。

    “老爷估计和韦琮府上的人吵起来了！”管事的对着韦浩解释说着。

    韦浩一听，就要往那边走去，抱着看热闹的心情。

    “诶，公子，不能去，不能去！”管事马上拖着韦浩，现在韦浩可不能出现，要不然还不知道会出现什么事情。

    “怕什么，走，哥带你看热闹去！”韦浩说着拖着他往前面走。

    到了前院，就看到韦富荣和一帮人在争吵着，当然韦富荣后面也站着很多人在帮忙。

    “你家儿子带了二三十人打我儿子，打输了，你还有脸过来？不要以为你是民部给事郎我就怕你？”

    “不是你儿子傻大憨，诬陷我儿子偷看女孩洗澡，我儿子会打一个傻子？”

    “是不是你们先动的手？”...

    韦浩站在不远处看着，听着他们说话。

    “哎呀，都吵了一会儿了，该动手了，这样吵多没意思，要是我，早就动手了！”韦浩站在那里一开始看的还有劲，但是后面就感觉没有意思了。

    “公子，你怎么...”

    “憨子在这里！”这个时候，韦琮府上的人发现韦浩站在他们后面看热闹，马上就喊了起来。

    而韦琮府上的人，全部转过头来，接着转过身，怒视着韦浩。

    “诶，盯着我干嘛？”韦浩有点不解的看着他们，现在他还没有习惯自己的身份，还不知道自己穿越到了这个憨子身上！

    “小子，你一拳打断了我儿子的牙，这事该怎么算？”韦琮拨开人群，缓缓走到了韦浩面前，一副不好惹的架势，指着韦浩问了起来。

    “什么牙齿，我可没有打架！”韦浩下意识的说着。

    “还敢耍赖不成？”韦琮一听韦浩这么说，更加火大了，这么多人看到了，他居然还耍赖不承认。

    “耍什么赖？呃~”韦浩刚刚想说不是老子干的，但是马上就意识到了，可能是自己这具身体干的。

    “我打架了？”韦浩看着旁边那个管事问了起来。

    “公子，要不然你头上的包哪里来的？”管事很无奈的看着韦浩。

    “哦，他们打的？”韦浩指着韦琮，接着问道。

    “恩，是他...”

    “我日你先人板板的，你还敢打我？”韦浩说着一拳就轰出去了，打在了韦琮的脸上，韦琮整个人直挺挺倒下去了。

    “哎呀我的天啊！”后面的韦富荣看到了，人都差点被吓死了。

    “敢打我们老爷，动手！”韦琮带过来的那些家丁一看自己老爷挨打了，那还了得，接着就冲向韦浩，韦浩把那个管事往自己背后一拉，然后举起拳头就是一顿砸啊，几乎是一拳一个。

    “别打了，别打了！”韦富荣大声的喊着，而府上的那些家丁也冲了过来，开始抱住两边的人，尤其是抱住韦浩，但是两个家丁都抱不住，韦浩还想要冲过去打那些已经被抱住的韦琮的家丁。

    “兔崽子，你打死我算了！”韦富荣也冲了过来，抱住了韦浩，韦富荣很胖，他一抱住韦浩，韦浩就有点冲不动了。

    “你让开，你看我不打死他们，还敢打我！”韦浩对着韦富荣喊着。

    “哎呀，我的儿啊，打死了他们你也要收监的，快住手！”韦富荣都快要被气死了，对着韦浩呵斥着。

    韦浩一听，愣住了，想着，眼前这个人，可能真是这具身体的爹，如果是真的，那就不能不听了。

    “人家都打到家里来了，你都不敢还手，这么怂吗？”韦浩还是嘴硬的看着韦富荣说着。

    “你，你，把他拖到他自己的院子去，没有我的命令，不许让他出来！”韦富荣那个气啊，人家可不是来打架的，是来理论的。

    “老爷，老爷，醒来了，哎呦，怎么还吐出来几颗牙？”就在这个时候，韦琮的家丁扶住了韦琮，但是韦琮往地上吐带血唾沫的时候，还突吐出了几颗牙齿。

    韦富荣一听，头疼，盯着那些家丁，让他们快点拖着韦浩回去。

