
　　布莱克这家伙毫无疑问是很让人讨厌的。

　　之前的他在策划一些阴谋时好歹还会瞒着别人，暗地里进行，但现在他似乎把自己的黑暗艺术推到了一个新的境界。

　　他现在做坏事的时候干脆不装了。

　　直接明牌。

　　而最让人感觉到难受的是，随着布莱克的实力、身份和势力不断的增长，让他哪怕很直白的说出自己的阴谋，被要挟的人也很难找到拒绝的理由。

　　甚至在海盗相当高超的心理拿捏手法下很难下定拒绝的决心。

　　他本就有觉察人心的邪恶天赋，现在又有了实至名归的属于“千舌之魔”的邪恶智慧，再加上这个家伙的底线不能说没有，但就和产品包装袋上的展示图一样，属于基本可以忽略的那种。

　　数个因素的叠加，导致高贵的守护者们都不得不任其乱提条件。

　　总之，几分钟之后，布莱克带着非常满足的惬意又恶劣的笑容来到了矮人们在奥杜尔的前厅中精心收拾的庆典仪式中，随手拉开一把椅子就坐了上去。

　　他翘着腿，靠在椅子上，叼着烟斗看着周围忙碌的三族矮人，还有一些跑来帮忙的冰矮人和土灵们。

　　他观察着这些矮人行动中的细节，从中推断出自己想要的信息。

　　经过在造物之地的一场传奇大战以及共同锻造出统御者神锤的史诗故事，三族矮人之间原本互不搭理，甚至剑拔弩张的对立很显然被削弱了一些。

　　尤其是铜须和黑铁之间。

　　虽然双方还是会尽量避免接触，并且偶尔用眼神互相挑衅，但他们能待在一起还不打起来，这已经说明了双方关系的进步。

　　若是放在以前，把一个铜须和一个黑铁随便丢进哪个笼子里，甚至不需要说明规则或者分发武器，双方就会竭尽全力的用拳头和牙齿试图弄死对方。

　　毫不夸张的说，哪怕是魔鬼和铜须开战，黑铁们也会昧着良心给魔鬼说几句好话的。

　　当然，现在双方能和平相处是因为一起直面过强敌而拥有的一点战友情分，但这么点情分是个人之间的思绪，放在铜须和黑铁两大氏族的水深火热之中依然起不到什么关键作用。

　　血仇的弥合是个漫长而困难的过程。

　　但好消息是，双方的首领们似乎已经为此达成了协议。

　　“哎呀，我亲爱的王后陛下兼酒友，我实在是不知道您和您父亲之间还有什么好谈的，我刚才看到您好像哭了？”

　　在黑铁皇后茉艾拉陛下被几名黑铁皇家卫士护送着走过来时，正拿着一瓶酒自斟自饮，自得其乐的布莱克挑着眉头，语气恶劣的对茉艾拉说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“是您的父亲又一次呵斥您不负责任的离家出走，并且再次表达了对您身为女儿身的遗憾了吗？你们父女之前不就因为这种事经常大吵一架，不欢而散吗？

　　来，告诉您忠诚的仆人布莱克关于您心中的不满和纠结，我这会很闲，所以很愿意听您发发牢骚。

　　如果您愿意出高价的话，我还可以帮您做一些危险的事。”

　　布莱克喝了口酒，对茉艾拉说：

　　“比如趁着你父亲喝醉时剃掉他的胡须，头发或者其他什么东西之类的，这方面我绝对专业，整个艾泽拉斯都知道，事关刺客悬赏的问题上我向来童叟无欺。

　　只要您出的起价，没什么东西是我搞不到的。”

　　“别说那些恶劣的话，布莱克，事情不是你想的那样。”

　　茉艾拉明显刚刚哭过。

　　但她的状态并不消沉，反而看起来一副如释重负，终于解开了心中枷锁的样子。

　　她坐在布莱克身旁，对身旁护卫她的皇家卫士们摆了摆手，几名膀大腰圆，战力凶悍的黑铁卫士们便很服从的退到一边，继续执行自己的警戒保护任务。

　　这个细节让布莱克注意到了茉艾拉在这些皇家卫士心目中的崇高地位，但她可是一位铜须皇族，理论上应该是黑铁氏族最大的敌人。

　　由此也可以侧面推断出茉艾拉那非常高明的驾驭王权和人心的手段。

　　“给我一瓶酒，我今天心情不错，我的酒友。

　　就要上次那种好酒，冷冽如雪，灼热如火的好东西，我听说那是木喉熊怪们的独门佳酿，还专门派人去求购。

　　但熊怪告诉我，有个出手阔绰的坏蛋买空了它们三十年的存量，现在已经不对外出售了。”

　　黑铁皇后对布莱克说了句，在她的催促下，海盗很心疼的从行囊里取出一瓶冬泉火酒，递给了茉艾拉。

　　后者哈哈笑着，以酗酒者的豪爽咬开了瓶塞，吨吨吨的来了几口，又深吸了一口气发出舒爽的呻吟。

　　她看着不远处正在和老戴琳说话喝酒的穆拉丁与麦格尼，老牛凯恩正在赠送给战友们血蹄牛头人精心晾晒的烟叶。

　　甚至是绿皮兽人瓦洛克也被允许和他们坐一桌。

　　不过差点毁掉世界的老布莱恩被大家排挤着只能坐在边缘，独自喝着闷酒。

　　茉艾拉举起酒瓶，小声对布莱克说：

　　“我父亲对我道歉了，关于他过去对我的漠视和对我的轻视，关于他对一个男性继承人的渴求让他忽视了我本身的优秀。

　　真的很难想象，像我父亲那么顽固的家伙会在这个重要的时刻对我说出这么多温暖人心的话。

　　他好像一夜之间变了一个人。

　　他甚至不再强求我回归铁炉堡，他说，他会让我的两位叔叔和他一起暂时代管铁炉堡的王国事务，直到他的孙子或者孙女成人。

　　他已经做好了接纳一个拥有索瑞森血脉的混血继承人的准备，他也会想办法让铁炉堡的矮人们接受这一切。

　　他还称赞我的治国方略，说我将黑铁从一群可悲的暴徒变回了矮人的一员。

　　但他不知道，我的所有治国方法都是从他那里学会的。”

　　茉艾拉以矮人的腔调轻笑了几声，她喝了口酒，说：

　　“他是我最好的老师，或许也是我能找到的最好的父亲，其实改变的不止是他，我在帮助索瑞森治国的时候也真正体会到了一名国王的压力。

　　我甚至能够理解我的父亲为什么一直想要一位男性继承人，即便是在最自由最混乱的黑铁王国里，也不是所有人都能接受被女人统治。

　　那和能力无关，纯粹是几乎不可撼动的传统力量。

　　矮人...

　　我们的顽固和封建与我们的力量一样强大。”

　　“我其实可以把您变成男人。”

　　布莱克眨了眨眼睛，突然说：

　　“用一些邪恶的虚空魔法，我可以轻松做到这一点，不只是生理上的变化，甚至可以在心理上让你成为一个雄性，然后再把索瑞森皇帝变成索瑞森‘皇后’...

　　但我觉得，这只是自欺欺人，对吧？”

　　“是的，这是最愚蠢的自我欺骗。”

　　茉艾拉放下酒瓶，瞥了布莱克一眼，认真的说：

　　“如果我以男人的身份做到我目前拥有的一切，那么我不会感觉到任何快乐与满足，但现在我以女人的身份统治黑铁，我靠自己做到了那些被世人认为只有男人们能做到的事。

　　这才是我认为的成功。

　　命运让我以女性的身份降生，大概是在期待看到我能做到伟大之事，这条路固然遍布困难，但也只有这样才有成就感。

　　感谢你，布莱克，我的酒友。

　　是你给了我这个机会。”

　　“不，我只是在您必然铭记史册的道路上轻轻的推了一把。”

　　布莱克将酒瓶放在嘴边，挤着眼睛说：

　　“您现在做到的一切都是您自己努力而不是依靠男人施舍的结果，这让我越发崇拜您这样坚韧又独立的灵魂。

　　所以，忘记愚蠢的命运吧。

　　来，为了茉艾拉女王的荣耀干杯！”

　　“哈哈哈，为了我的荣耀干杯！”

　　茉艾拉欢呼一声，抬起酒瓶和布莱克碰了杯。

　　但就在两人准备聊一些更轻松的话题时，一个全身是血的黑铁矮人却突然出现在了前厅的传送点中，他捂着被割开的肚子，艰难的朝着茉艾拉的方向爬过来。

　　这一幕让王后非常惊讶，她立刻指挥自己的卫士前去将那矮人搀扶过来。

　　“圣锤...圣锤和权杖，被抢走了！”

　　那矮人以沙哑痛苦的声音大喊到：

　　“快！王后陛下，快去追回来，是...炎魔之王，是它操纵了...那圣物，要被带去...火源之界！

　　快！

　　要来不及了...啊。”

　　忍着剧痛前来报信的黑铁矮人惨叫一声便倒地不起，他重伤但并未死去，以矮人坚韧的生命力只需要得到治疗他就能活下来。

　　但肠子被割断的伤势让他下半生估计再也无法踏上战场了。

　　而他拼死带回的消息几乎是立刻震惊了在场的所有人，喝得醉醺醺的矮人们大呼小叫的拿起武器就要冲出去。

　　但穆拉丁阻止了他们。

　　作为神锤守护者，他和统御者战锤有着特殊的联系。

　　他本该随时随地携带战锤，但因为今天要举行盛大仪式的缘故，所以将神锤和刚刚重塑的瓦兰纳尔权杖存放在守护者那里等待仪式开始。

　　没人能想到居然有人敢在奥杜尔偷东西，更没人能想到居然是炎魔之王指使的。

　　那元素君主的胆子也太大了吧？

　　最重要的是，它是怎么知道奥杜尔中发生的事？

　　“已经晚了，我能感觉到神锤在脱离物质世界进入一个灼热之地，该死！”

　　穆拉丁揉着发疼的额头，对他的矮人同胞们说：

　　“这肯定是早有预谋的事！

　　如果是临时起意他们的速度绝对不会这么快，我们组织的探险队里肯定早有炎魔之王的眼线，我们几乎是在它眼皮底下完成了神锤的锻造。

　　该死，我们之中出了叛徒！”

　　下一瞬，其他人的目光齐刷刷的看向布莱克。

　　这让海盗非常不满，他喝着酒大喊到：

　　“没错，我是在你们的探险队里安插了无冕者间谍来掌握你们的行踪，但你们不会认为就拉格纳罗斯那个段位能收买我帮它做事吧？”

　　面对海盗的质问，包括老戴琳在内的所有战争神选都齐刷刷的点了点头。

　　很显然，他们觉得布莱克绝对能做出这种事，而且这家伙不是也一直在宣称只要价格足够，他就能做任何事吗？

　　“喂，我在你们心中的形象该恶劣到什么程度啊！混蛋，我也是有底线的，好不好？”

　　布莱克气得要摔瓶子，但酒瓶里的美酒还没喝完呢，所以吝啬的他并没有舍得摔掉酒瓶。

　　只是气呼呼的看着其他人，直接摆烂说：

　　“如果真是拉格纳罗斯收买我策划这一切，它最少得把一半火源之界的统治权让给我，这可是我对这样任务的精准价格评估。

　　你们觉得炎魔之王出的起这个钱吗？”

　　“说的也是。”

　　绿皮兽人瓦洛克深以为然的点了点头，他对身旁的老凯恩低声说：

　　“这种狮子大开口的行为确实是他的个人风格，炎魔之王出不起这个价钱，看来真的不是他。”

　　“各位不用猜了。”

　　刚才很高兴的茉艾拉这会表情失落的握紧了拳头，她说：

　　“是我的丈夫...是索瑞森皇帝，我在暗炉城翻阅过上一任皇帝临死前的日记，我知道炎魔之王当初对黑铁氏族释放诅咒的时候，借由索瑞森皇室血脉作为媒介的。

　　一旦炎魔之王激活这诅咒，索瑞森血脉根本无法抵挡灵魂中的奴役，此地的人里，也只有我的丈夫才有足够的权力接近被存放的圣物而不被泰坦卫士们警惕，是他...”

　　茉艾拉的眼中滴下泪来。

　　她这会担心的不只是深爱自己的丈夫。

　　她抚摸着平坦的小腹，很显然，在亲眼看到炎魔之王对于索瑞森血脉的掌控力之后，她也开始担心自己尚未出生的孩子的命运了。

　　“别怕，女儿。”

　　在这个时候，麦格尼国王大步走了出来，他紧紧的拥抱自己担忧的女儿，他以父亲的沉稳语气说：

　　“我不会允许那个可怕的未来出现，没人能伤害我的女儿和我的外孙，哪怕是炎魔之王。你就在这里休息，等待好结果。

　　我会为你把懦弱的索瑞森带回来，我会为你击败拉格纳罗斯！”

　　“呜呜呜”

　　在这感人的场面下，臭海盗也不知道是真的喝多了还是在耍宝，他很虚伪的擦着眼睛，对身旁不知什么时候出现，又面无表情的玛维说：

　　“这多感动啊，你这冷血的女祭司，你为什么不落泪呢？”

　　玛维的额头上顿时跳出一个“川”字。

　　她恨不得现在就给自己这丢人的男朋友几拳，这么多人看着呢，混蛋。

　　“索瑞森把圣物送出了物质世界，但炎魔之王的邪恶仪式被意外路过那里的小星星殿下打断了，黑铁皇帝还在风暴峭壁，各位。”

　　玛维看了一眼强忍着悲伤做出坚强表情的茉艾拉，她低声说：

　　“我们该出发了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，222.加冕之日的小小风波免费阅读。https://www.23sk.com 