    魏夫人的脸上带着嗔怪的神色，一步步地朝我走了过来。

    她身上的衣衫开始渐渐地减少，仅仅是几步路的距离之后，她身上就只剩下了贴身的轻纱！

    不得不说昆仑山上虽然看不到月亮，但是深夜里面却依旧有森白色的光照射下来，我抬头四处看了一眼却没有发现光源到底是从什么地方照射出来，但是这种光芒照射在了魏夫人的身上，却让她的身体看起来简直就像是羊脂白玉一样！

    前面已经说过了，魏夫人的年纪应该是不小了，但是作为玄门之中的人，她看起来就像是一枚成熟的桃子一样，甜美多汁，此刻静静地站在我面前，脸上带着些许娇羞的模样……

    在这样的夜色下，真的有些撩人！

    “小哥哥……我为你宽衣啊……”她声音里面似乎都带着火焰直接开口，像是能够瞬间将人身体里面的火焰都点着了一样。

    仅仅是一瞬间，我感觉自己的身体都像是要爆炸了一样，眼神也变得迷离了起来。

    模糊之中，我看到了魏夫人已经对着我伸出了双手，我能够感觉到我的脸上带着笑意，站在那里闭上了眼睛，等待着接下来将要发生的美好时刻！

    但是就在这个时候，我忽然感觉到了一阵冷意，紧接着便是一阵死亡的威胁，涌上心头！

    关键时刻，我也管不了那么多了直接睁开了眼睛，强行的将自己的舌尖咬破了，一瞬间我感觉到眼前一下子变得清明了起来。

    魏夫人的脸上哪里还有半点嗔怪或者是娇羞的样子，此刻她的那张脸上已经充满了怨毒的神色，整张脸也是极度的扭曲着，看起来简直令人感觉到心底发冷！

    最关键的是，她的手里正握着一柄白骨制作而成的匕首，或许是因为杀了太多的人，此刻白骨上面可以看到，殷红的血痕，早已经侵入了骨头里面，看起来就像是一块血色的玉石制成的一样！

    此刻魏夫人手里的匕首正对我的心口刺过来！

    我大吼一声直接仰头朝着后面躲开，同时抬脚对着她的手腕踢了出去，伴随着一声惨叫，魏夫人的手诡异的扭曲着，刚刚那一脚我竟然直接将她的手腕都给踢断了！

    看着她脸上痛苦的神色，我没有半点怜悯，从地上将匕首捡了起来，毫不犹豫的就朝着魏夫人的心口甩了出去！

    伴随着一道闷响声传来，魏夫人的脸上写满了难以置信的神色。

    殷红的鲜血从她的心口流淌了出来并且在很短的时间内直接将她的身上的轻纱都染红了，魏夫人仰面直接倒在了地上，片刻之后就没有了声息！

    看着地面上多出来的尸体，我轻轻地叹了一口气，转身进了屋子。

    这一夜我睡得格外踏实，第二天早上的时候，我是被门口传来的声音吵醒的。

    睁开眼不用出门我就知道，此刻站在我门口的人不在少数。

    慢悠悠的起床，洗漱之后，我施施然的走了出去，看着站在我大门口的众人，脸上带着温和的笑容。

    “各位师兄、师姐早上好，我是新来的名叫姜灵，请各位多多指教！”

    见到我出来之后，所有人都沉默着看着我的脸，像是在等着我说些什么一样。

    “你叫姜灵，这些人都是你杀的！你知不知道在内门之中残杀同门师兄弟是什么罪名？”一个青年男子走了出来，脸上带着愠怒的神色，正死死地盯着我。

    我淡笑着上前，扫了他一眼，发现他的目光更多时候其实是落在了魏夫人的身上。

    其实也不奇怪，魏夫人的容貌再加上她现在身上穿的衣服，能够吸引众人的目光也在情理之中！

    “请师兄告诉我杀害同门是什么罪！”我脸上带着轻笑直接站在了他的面前，一字一顿的开口。

    我脸上看不到半点恐惧的神色，甚至因为我昨晚上杀了人并没有将自己身上的衣服进行清洗一下，所以现在身上还是有着浓重的血腥味。

    此刻站在他面前，我清楚的看到他的眼神之中闪过一抹恐惧的神色。

    看着他这个样子，我忍不住直接笑了起来：“师兄要是现在没有什么事情做的话，我希望师兄可以帮忙处理一下尸体，毕竟都是同门一场，师兄应该也不想看到他们的尸体就在昆仑山上被野兽吃了吧！”

    “明明是你杀的人，你竟然让我处理尸体……”眼前的男子话都没说完，脸上的冷汗就流淌了下来。

    因为我已经将魏夫人胸口上面的匕首抽了出来，横在了他的脖子上面！

    此刻匕首上面的鲜血已经变成了黑色，浓郁的血腥味却更加的刺鼻了，闻着鲜血的味道，感受着匕首在他身上留下的冷意，他的一张脸很快就变得扭曲了起来！

    “你……你要干什么！你不要冲动啊！”

    或许是因为害怕，他说话已经显得有些不太利索了，面对这样的情况，我脸上带着笑意，将手里面的匕首在他的身上轻轻地擦拭了一下，淡笑着道：“没什么只是想让师兄帮忙处理一下尸体罢了，师兄想必不会拒绝吧！”

    男子的脸上苍白的神色恢复了很多，良久之后才微微的点了点头道：“师兄弟之间互相帮助也是应该的，师弟你刚来到内门，有什么事情大家一起帮忙更是应该的，你放心这里交给师兄，一切都没有问题的！”

    “多谢师兄！”我将匕首收了起来，对着眼前的男子轻轻地拱了拱手，随后便直接转身进屋！

    在我转过身的瞬间，我就听到身后响起了低沉的议论声。

    这些人的声音都很轻，可以听出来他们在刻意的压制着自己的嗓音，但是这么多的声音凝聚在一起，反倒是变得很大声。

    我背对着他们，也算是听到了他们之中一些人说的话。

    “这个新来的看起来有点不简单啊！是不是要小心点，下马威什么的还是不要用了！”

    “都到了这个时候你还要给人家下马威，我看你是不要命了，没看到地上的尸体吗，你是不是觉得自己比得上地上躺着的这些人？”

    “魏夫人竟然都死在了他的手里，要知道，魏夫人可是有着那种特殊的手段，当初我可是享受过一次，啧啧，真的是至死难忘啊！”

    “魏夫人不就是凭借那种手段获得了魏长老的欢心吗，不然你以为就是魏夫人的样子，就算是真的美，又怎么可能长久的获得魏长老的喜欢呢！”

    “魏夫人的手段对他无效，你们说这个新来的该不会是……喜欢男的吧……”

    “嘶……”

    听着身后的一轮越发的离谱了之后，我忍不住直接转过身一脸寒意的盯着他们。

    而先前站在我身后的那个青年男子，正一脸怨恨的看着我，见到我转身，脸上的怨毒一下子变成了讨好的笑容，赶紧弯腰去将魏夫人的尸体背了起来。

    “师弟放心吧，这些尸体就交给我了，你赶紧回去休息吧，毕竟是忙活了一晚上了……”他讨好的开口。

    至于其他人也是闭上了眼睛。

    我的目光在他们身上一一扫过，最后冷笑一声，直接进了屋子，关上了大门！

    透过窗户，我看到他们渐渐地散去了，看到了这一幕之后我才长长的松了一口气。

    至少进入内门之后第一步算是完成了，至少在他们的心里面留下了一个我很不好惹得印象，这样一来就算是他们想要对我下手也要掂量一下自己的实力了！

    “今后应该会少不少麻烦，轻松了很多，说起来我还是要感谢一下遇到的那两个长老……

    要是我一开始的时候就斩草除根，或许昨晚上也遇不到这件事，不过话又说回来了，这个所谓的魏夫人手段还真的厉害啊，竟然有不少弟子都中了招。

    但是听起来像是大好事啊，唯一遗憾的就是魏长老了，头上恐怕已经是青青草原了……”

    我心里带着这样的想法，脸上早已经露出了笑意。

    吃了早饭之后推开门尸体已经被处理的差不多了，而先前处理尸体的那个师兄早已经不见了踪影！

    我摇了摇头对于这样的一幕并没有在意而是直接从旁边的捡起铁锹将地上的鲜血用泥土给盖上，随后辨认了一下方向之后就朝着山顶山走去！

    昨天的时候我已经得到了消息，云锦曾经在宫殿里面出现过，当初更是被某个长老还是什么样的存在直接看上了。

    到了现在我并不知道云锦的请款到底怎么样了，但是我现在唯一能做的就是先想到办法进入宫殿再说！

    我沿着楼梯慢慢地朝着上面走去，心里想着是不是有机会在遇到一下先前的徐长老或者是那个不知名的长老，但是让我失望的是，走了一路，并没有遇到什么人，并且脚下的天梯给我的感觉也有些陌生。

    “难不成我走错路了？不可能啊，我清楚的记得昨天我来的时候就是走的就是这条路，上的梯子起始点也在这里啊，为什么感觉这条路有点陌生呢！”

    我心里面有一种很古怪的感觉，脚下的这条梯子给我的感觉就像是从没有走过的一样，简直是陌生无比，我脸上带着疑惑的神色，一步步的朝着上面走着。

    唳！

    就在这时候我忽然听到了一阵鹤鸣声音在自己的脑袋上面传来，几乎是一瞬间我就想到了先前看到了的那个白鹤，昨天的时候我身上散发出来的龙魂似乎直接将这只白鹤吓了一跳，隐约间我甚至看到了白鹤后背上有人掉落了下来。

    “也不知道那个人摔死了没有，那么高的地方要是掉下来，基本上是不可能活命了！”我小声的嘀咕了一句。

    随后身后就掀起了一阵狂风，像是有人在我身后放了一个超级大的电风扇一样下，吹得我差点一个站不稳，从梯子上面滚了下去！

    感受着天梯之山传来的冷意，我直接找了个能够扶住的地方然后慢慢地转过身来！

    “啊！”

    刚转身我就直接被眼前的一切吓了一跳，张嘴就开始尖叫了起来！

    可以看到，我的身后竟然站这样一个小山一样的庞大的身体，转过身来正对着我的是一个巨大的头颅，这个头颅的最上面长着一个太阳一样的红色顶羽！看起来像是用鲜血染红的一样，给人一种鲜艳无比的感觉！

    然后那张嘴更是像利剑一样直接延伸了下来，嘴顶尖正对着我的眉心，我毫不怀疑只要眼前的这家伙轻轻地用力就可以将我的脑袋直接弄出来一个超级大的窟窿！

    这个头颅上面还有两只眼睛正好奇的盯着我，不时地会眨眨眼睛，这样的眼神在这样的头颅上面反倒是给我一种反差萌的感觉！

    “仙鹤大人你好啊！”我愣了半天之后赶紧开口上来就是一顿马屁先拍了出去：“仙鹤大人我先前看你在天上飞的时候就感觉你的飞行姿态真的是完美无比，现在您站在我面前之后，给我的感觉更像是更是眼前一亮，我真的是太幸运了竟然可以在这里看到您的样子……”

    我一边说着一边偷偷地看着仙鹤脸上的表情，实际上虽然眼前的是一只动物，但是给我的感觉就是他绝对已经生出了自己的灵智，否则这么大的身体不是白长了吗？

    果然在我的话说完了之后可以看到仙鹤的脸上已经露出了明显的笑容，这种感觉真的是诡异到了极致！一只仙鹤竟然在我的面前露出了这样的神色！！！

    这种感觉真的是诡异到了极致，我虽然断定眼前的仙鹤应该是有了自己的灵智，但是完全没有想到这家伙竟然成精了，而且看样子十分喜欢别人夸奖他！

    我脸上带着笑意，正准备乘胜追击，好好地讲两句好话的时候，一道冷漠的声音从仙鹤的身上传了出来。

    “你小子倒是有点意思，整个昆仑山对我这仙鹤没有一个不是敬畏无比的，我还是第一次遇到，敢拍我仙鹤马屁的人存在。

    不过你想过没有，昨天的时候你身上散发出来的东西差一点把我这仙鹤给吓坏了，更是差一点把我给摔死了，你今天打算怎么补偿我？”

    仙鹤后背之上传来了这道苍老无比的声音，紧接着就有一个老者从仙鹤后面跳了下来，一脸淡然的站在了我面前，正含笑看着我！

    他脸上的笑意完全就是不怀好意的笑容，甚至还带着玩味的神色。

    看着眼前的老者，我立刻就无奈了，先前我心里还想着是不是摔死人了，没想到转眼之间这苦主就找上门来了……

    完犊子了！

