    过了好一阵子，远方传来马嘶声，犹如龙吟般嘹亮。

    　　紧接着雨点般密集的蹄声传来，袁尚羽和附近的将士循声瞧过去，只见黑霸王已经折返回来，到得近处，黑霸王一声长嘶，人立而起，再次落足的时候，却不再继续向前，只是鼻翼忽闪，阳光之下，全身更是毛发油亮，

    　　阳光之下，托了一条长长的影子。

    　　秦逍人在马上，此刻表情却已经轻松下来，见到袁尚羽正在不远处盯着自己，忙翻身下马，快步上前，拱手行礼道：“大人！”

    　　袁尚羽瞧了瞧黑霸王，又瞧了瞧秦逍，再抬头看黑霸王，终于问道：“你驯服它了？”

    　　“我也不知道算不算。”秦逍摸了摸头，“它现在不闹了。”

    　　袁尚羽再次从头到脚将秦逍打量一番，这时候忽听苏晁喝道：“王逍，你好不跪下请罪！”

    　　秦逍驯服黑霸王，庆幸之余，心下也着实激动。

    　　他在马场见过黑霸王之后，再看其他的战马，毫无兴趣，再加上耿绍那番话，内心深处却确实真的想试试能不能驯服黑霸王。

    　　这却也不是不自量力。

    　　对于自己的长处和劣势，秦逍已经有了大概的认识。

    　　他知道自己经脉打通后，虽然内力还不算淳厚，但还是能够使上力，而且赤果的效用早已经显现，不但增强了自己的体制，无论反应还是力量都大大增强。

    　　正因如此，他寻思着未必不能一搏。

    　　只是没料到黑霸王比自己想象的还要强悍，到最后骑马难下，只能硬着头皮拼下来。

    　　黑霸王带着他在营中横冲直闯，一开始秦逍还以为这家伙发了狂，但后来慢慢意识到，这不是发狂，只是在发泄，又或者是它的主人显示自己的强悍。

    　　待他试着操控黑霸王掉头反转，而黑霸王也无抗拒的时候，秦逍确信这头宝马已经彻底向自己臣服。

    　　心情激动之时，这时候猛然听到苏晁的喝声，秦逍心下一凛。

    　　“骑马有骑马的规矩。”苏晁上前两步，指着秦逍道：“你骑马满营冲撞，甚至惊扰统领大人，简直是胆大包天。”

    　　秦逍皱眉道：“苏副统领，并非在下有意冒犯，只是......方才我确实控制不了这匹马，幸好没有酿出什么事端......！”

    　　“哟呵，照你的意思，非要出了事才好惩处你？”苏晁沉着脸：“白虎营别的还好说，偏偏就是军规不可儿戏。”转身向袁尚羽道：“大人，您......！”还没说完，发现袁尚羽已经走上前，眼睛直勾勾地看着黑霸王，绕着那黑霸王走了两圈，这才笑着向刘副统领道：“文轩，黑霸王你是知道的，这家伙性子暴烈无比，自从到了白虎营，谁要是靠近它十步，它就要发疯。”

    　　刘副统领含笑道：“自然是知道的。这匹马在祁连山马场的时候，就特立独行。马场那边，无人能驯服，所以才送到兵营这边，看看有没有哪位勇士能驯服它。”

    　　“苏晁，前年刚送来的时候，你是试过的。”袁尚羽背着一只手，绕着黑霸王又转了一圈。

    　　苏晁脸色更有些难看，勉强笑道：“是，不过......这畜生确实霸道。”

    　　“若不是我已经有了那匹飞骓，倒还真想试着驯服它。”袁尚羽哈哈笑道：“王逍，你这小子有些能耐啊，那么多马术精湛的勇士都没有得到它，竟然被你小子得到，你这运气真是不错。”

    　　副统领刘文轩笑道：“大人，驯服这样的宝马，没有实力，光有运气可不成。”

    　　袁尚羽连连点头：“不错不错，要实力要实力。”伸手想要去抚摸黑霸王的鬃毛，黑霸王立时警觉，长嘶一声，人立而起，袁尚羽立刻后退，叫道：“好家伙，连老子都不能动。”

    　　秦逍却已经上前去，伸手摸了摸黑霸王的脸颊，黑霸王瞬间温顺下来。

    　　“没办法了。”袁尚羽叹了口气：“这匹马真的归这小子了。”

    　　刘文轩笑道：“人有人的缘分，马有马的际遇，黑霸王到了白虎营两年，没有人能收的了它的心，这位王骑校初来乍到就能驯服它，那就是他们的缘分了，注定是要在一起的。”

    　　苏晁见袁尚羽和刘文轩根本不提军规的事情，有些着急，道：“大人，可是他触犯军规......！”

    　　“总有特例。”袁尚羽忍不住道：“文轩刚才也说过，黑霸王性情不比寻常，被人驯服后，要宣泄一番，这也不能怪王骑校。”

    　　刘文轩点头道：“正是如此。不过也仅此一次，以后若是王骑校还骑着马在营中横冲直闯，那一定要从重惩处。”

    　　苏晁一呆，张了张嘴，终于道：“那.....那这次就算了？”

    　　“要不你将他带下去打上二十军棍？”袁尚羽显然对苏晁执意要惩处秦逍有些不耐烦，皱起眉头：“老侯爷若是知道王逍搬起镇虎石，又驯服了营中最暴烈的战马，他老人家说不准会有多高兴，若听说咱们还要打他二十军棍，你说老侯爷一怒之下，是不是连咱们几个也要一块打一顿？”

    　　苏晁无奈道：“末将不敢。”

    　　袁尚羽瞧了秦逍一眼，挥手道：“还在这里做什么？故意显摆吗？还不滚。”

    　　秦逍心中对袁尚羽大有好感，听他斥责，也不在意，向三人拱了拱手，只是看到刘文轩一身灰衫，打扮和军营的将士格格不入，有些奇怪，但此人也是在为自己说话，心中略有一丝感激。

    　　他翻身上马，黑霸王没有配马鞍，只能拍拍它脖子，叫道：“咱们走！”

    　　黑霸王或许不明白他在说什么，但清晰地领会了主人的意思，一声长嘶，扬蹄便走。

    　　苏晁看着秦逍远去的影子，神色冷厉，刘文轩却是抬手抚青须，也是望着秦逍，眼眸中的神色意味深长。

    　　秦逍骑马回到备用马匹的马场，耿绍和曹队正竟然还没有离开。

    　　两人看到秦逍骑着黑霸王回来，不敢直接迎上来，到得近处，秦逍翻身下马，冲着耿绍挥挥手，笑道：“耿绍，你来瞧，霸王不愧是霸王，带着我在军营绕了一圈，真是过瘾。”

    　　骑在霸王背上，速度奇快，飞掣雷电，那种感觉在其他马匹身上绝不可能感受到。

    　　“恭喜骑校大人。”耿绍如今对秦逍佩服的可谓是五体投地，恭敬道：“驯服黑霸王，无疑是得到了价值连城的宝物，这是用银子都买不来的。”

    　　秦逍看着身边神骏的黑霸王，越看越喜欢，抱着黑霸王脖子，摸了摸它脸颊，黑霸王就像刚刚献出身子的小媳妇，对秦逍也是百依百顺，脸颊也是往秦逍身上蹭，一人一马正是处于蜜月之时。

    　　“骑校大人真是神仙下凡。”曹队正走上前来，竖起大拇指，敬畏道：“小的在马场多年，就从没有瞧过大人这样驯马的。”

    　　秦逍也不知道曹队正是不是夸赞，但他得了黑霸王，心情好得很，笑道：“曹队正，霸王以后是不是就归我所有了？”

    　　“那是自然。”曹队正立刻道：“小的待会儿就去马册登记，只要大人在白虎营一天，霸王就是大人的战马。”

    　　秦逍一怔，本来兴奋的心情顿时减弱几分。

    　　他还真没有想过在白虎营一直呆下去，心里的打算是避上几个月，时机成熟后，再回到龟城，不但要找红叶，还要瞧瞧都尉府那边到底是什么情况。

    　　他自然不会忘记，甄侯府要追拿的可不只是自己，孟子墨也是甄侯府欲除之而后快的人。

    　　目下对他们的情况一无所知，秦逍当然不会对他们置之不问，一直在白虎营待下去。

    　　可是曹队正这话，分明是说自己哪天离开白虎营，黑霸王就不属于自己。

    　　好不容易驯服了这匹宝马，秦逍真不舍得将它抛下。

    　　“大人在想什么？”耿绍见秦逍的情绪突然有些变化，立刻问道：“是否愁烦如何安置黑霸王？”

    　　秦逍当然不能将自己的心思说出来，听他这样问，顺着他话道：“是啊。其他人的战马可以安排在马厩里，可是霸王的脾气大，我担心若是将它也放在马厩里，会影响马厩里的和气。”

    　　曹队正点头道：“大人所虑正事。大人虽驯服了它，可是其他战马依然害怕它，不好让它和其他人的战马放在一起。”

    　　“有了。”秦逍眼睛一亮：“耿绍，能不能在我的帐篷边上再搭一个小帐篷，它就住在我边上，我可以随时方便照顾它。”心想要是有人袭击营地，自己的战马就在旁边，到时候老子也可以第一时间骑马逃命。

    　　但他心里知道，西陵大地之上，不可能有人敢袭击白虎营。

    　　耿绍道：“不曾有人这样做过。整个大营，除了统领大人的飞骓就在他的营帐后面，其他人的战马都要按照规定时间送到马厩里。”

    　　“曹队正，你说呢？”

    　　曹队正挠了挠腮，也道：“大人，耿.....耿绍说的没错，除了统领大人，营中无人这样做。”

    　　“这不是特殊情况吗。”秦逍笑道：“你管着马厩，要不待会儿你帮着问问，看看能不能这样。霸王已经是我的战马，自然不能还留在这里，去了马厩，影响那里的和睦气氛，这匹马是个例外，咱们也只能破个例啊。”

    　　“那小的待会儿去问问。”曹队正道：“骑校大人，小的先去登记，然后给你配上马鞍，有什么其他需要，随时吩咐。”

    　　秦逍点点头，看了看天色，道：“下午正是大家练习骑马的时候，耿绍，今天下午，你教我马术。”

    　　耿绍拱手称是，心中却想，骑校确实有一匹千里挑一的宝马，不过看他的动作，马术实在是不堪入目，那等粗糙的马术，实在配不上这匹神骏的宝马。

