    曦光划破虚空，新的一天渐渐从地平线的另一端席卷整个大陆。

    今天整个青阳镇比以往热闹了许多，前往雷家的道路上，多了许多人，只因为今天是雷家娶亲的日子。

    “咚咚！”

    清脆而泛着喜气的鼓锣声，喧嚣的在青阳镇中响起，在那雷家庄园之外，来来往往的各方势力，络绎不绝，道贺的笑声，响个不停。

    “林家到！”

    在众多奉承的声音当中，迎亲的奴仆匆匆忙忙的走出来，大声宣出。

    随着这道声音的发出，这热闹的大门之外，随之变静了下来，然后一道道目光齐刷刷的看向豪放。

    只见那不远处传来“轰隆隆”的马蹄声，旋即就能看见有上百匹骏马长啸而来，在最前方的人手掌一挥，尽数在雷家大门停下，那般阵容，硬生生的直接堵住了道路的一半，气势急足。

    “是林家？他们竟然也来了。”

    “听说现在雷谢两家看林家很是不顺眼啊，没想到林家还真敢来，嘿嘿，看来这次有好戏看了。”

    “唉，这林家，倒是自己往枪头上撞啊。”

    “不过，那后面的马车是什么情况？”

    不少人的目光在林家人马中扫过，互相窃窃私语的道，一些以往与林家有所往来的势力，也是迟疑着不敢前来打招呼，如今雷谢两家联手，实力越来越强，与他们做对，林家后果堪忧。

    此时，马车当中正是绫清竹和青檀，毕竟都答应帮助了，肯定会过来帮一下的。

    “师傅傅，外面那些人好凶啊！”青檀看了眼外面的情况，不由得有些后怕。

    绫清竹摸了摸青檀的头示意安心，本来她也没打算带着青檀来的，毕竟说不定有什么危险，她万一照顾不到的话……

    不过，无论怎么样就是躲不过青檀的死缠烂打，一哭二闹三不理人了。

    此时场内基本上已经闹起来了绫清竹一把抱起青檀，掀开车帘就走了出去。

    “WC，林家干把车当中，怎么会走出如此女子？”

    “莫不是金屋藏娇？”

    “WC这美人，奈何本人没文化一句，卧槽行天下。”

    此时前方因为符师而陷入下风的林家看着绫清竹慢慢走来，眼神当中也是闪过一丝喜色。

    雷豹看着这突然出现的美女眼神当中闪过一丝惊讶，旋即微微眯了眯眼说道：“看样子，你们林家的事情还真不少，这等气质美女竟然从来没有听说过。”

    “还请绫小姐帮助我林家一把！”林震天从旁拱手说道，对于他们来说，绫清竹便是他们最大的底牌。

    “呵呵，我倒要看看当年沦落到青阳镇的废人，能请来什么样的人。”雷豹看着那走来的绝色佳人，雄浑的元力从其体内暴涌而开，最后飞快的在其双臂处凝聚，隐隐间，能够看见一股股极端凌厉的白色能量，从其皮肤毛孔之中渗透而出。

    那种白色能量看似薄弱，然而真正眼力毒辣的人却是知道，这东西，足以震碎金石！

    “纯元罡气！”

    当一个人在晋入元丹境之后，丹田之中的元力，也是会被压缩成一种更为强悍与精纯的能量，而这种比起寻常元力要更加凌厉的能量，则被称为纯元罡气，而这等罡气不论是攻击力还是防御力，都远非以往的元力可比。

    可以说，纯元罡气，便是元丹境强者最强的杀器！

    纯元罡气涌动，雷豹一声低喝，旋即脚掌一跺地面，身形直接是对着绫清竹暴冲而去，沿途处，由于高速奔掠，周围的那些桌椅，皆是在霎那间爆炸而开，那般声势，相当的骇人。

    青檀在绫清竹的怀中平静的看着那气势惊人的攻击袭来，她相信师傅傅会保护好她的，所以一点也不担心。

    众人也是看了过了，他们也想知道被林震天拜托的人，到底是什么样的人物？

    难不成也是什么符师？

    绫清竹眼眸当中闪过一丝青色，一柄长剑不知何时出现在手间，体内那雄厚的气势散发而出，一剑挥出隐隐约约之间在雷豹之上。

    “砰砰砰！”

    在交触的霎那，长剑和拳风相互碰撞摩擦出火花，凌厉得令人感到骇然的劲风，如同狂风般的席卷而开，刮得人面目生疼，所过过处，连空气都是发出了低沉的气爆之声！

    “你竟然是小元丹级别的强者？”雷豹目瞪口呆的看着面前的绫清竹，看起来不过十八九岁的姑娘，竟然有着如此高的修为。

    “难不成真的是林家本家派来的天骄？”此时雷豹心中也不由得闪过这一个想法。

    林震天在旁边看到这一幕也是哈哈大笑，眼神当中，杀意瞬间夺目而出，挥手说道：“林家郎儿给我杀。”

    雷豹从旁边看到这一幕也是不由得心里拔凉拔凉的，他怎么想也没有想到，竟然还会有另一位小元丹级别的强者。

    “难不成天要亡我雷、谢两家？”

    雷豹看着绫清竹战意已然全失，基本上已经没有了战意可言了。

    因为他知道这等天之骄子，手上的武技也绝对不是他能堪比的。

    此时绫清竹一手抱着青檀一手持剑不断的斩出淡青色的光芒，雷豹根本就毫无抵抗之力。

    “啊，雷天拳。”雷豹手中的拳头不断的挥舞着，但是眼见马上就要打到的时候，绫清竹的身体就来到了他的后面对着他后背划了一剑。

    火辣辣的疼痛让雷豹也无可奈何，绫清竹的身影看起来是在前面，但是眨眼间变到了左边，这就是高阶武技的压制。

    雷豹面色难看，喉咙间更是有一股鲜血想要喷出，此时的他身上多处都有伤口，头发更是乱杂杂的跟个乞丐一样，眼神瞥向那边被屠戮的族人，心中也是说不出的苦。

    看着那手持着间眼神毫无波澜，一步步向他走来的绫清竹，心中已然知道，雷、谢两家大势已去。

    此时他将体内澎湃的元气汇聚到一点，甚至环顾他的周围都卷起一股风浪，元丹境的气息遍布在周围，无数人看着那凄凉的雷豹，是有绝招还是？

    “嗯？”绫清竹看向雷豹，她自然能明白这是自爆的想法，看来是想同归于尽，不过在她手中真的能这么做吗？

    绫清竹太清游天步一踏，整个人仿佛化作三四个残影穿过雷豹，银白色的剑，沾染着些许红色的血迹。

    雷豹直接倒在地上，眼神逐渐暗淡无光，他无论怎么打就是碰不到绫清竹的衣角，人家的攻击对他来说就是重伤。

    自此，青阳镇，林家独大。

