    

    第594章紫罗使者

    四周死一般的寂静！

    谁也没有想到会是这样的结果！

    他们更没有想到，原本当初他们以为桑家父子已经足够惊人的实力还是有所隐藏的！

    是的，如今结果出来，没人会觉得他们是在这几天，各有突破，因为这根本不现实！

    所以，大家只会以为，他们早就已经突破到如今的境界，而之前搞出那般声势，目的就是吸引易家前来观礼，然后与易家发生冲突。

    这样才能引来易家结集强者前来桑家，否则若是桑家打上门去，易家见势不妙，还有机会分批逃走。

    哪有这样一网打尽来得干净利落？

    想到这一层，四周众人看向桑家的眼神更是充满着忌惮！

    能达到如今的境界，至少说明至少早在几年前，他们就有着与易家分庭抗衡的力量，可是他们却一直隐忍着，直到今天暴发，一举成功。

    恐怖的修炼天赋，令人毛骨悚然的心机，这才是真正的桑家吗？

    一击得手，桑成眼中满是傲意的扫视着街头的四周，目光落在那些当初从桑家借故离开的人群身上，那些人皆是全身一紧！

    易家强者尚且如此不堪一击，他们……

    “恭喜桑家主，贺喜桑家主……”

    “易家真是不知好歹，居然敢来冒犯桑家，死有余辜！”

    虽然心中有所畏惧，但如今天穹城易主，谁敢不来巴结！

    桑成正值得意，自然也不会去计较之前那些人离场之事，而且如今虽然实力已经足以统治整个天穹城，但想要发展，自然也离不开其他人的帮助。

    此刻到也微微抱拳，但正要回应之际，却见带着几分醉意的古玄尘从桑家走了出来。

    这时，桑成哪里还有空管其他人，连忙走上前去，刚要行礼，想到古玄尘的身份，又连忙止住，只是点头道，“古公子……”

    古玄尘问道，“刚才有人来动手了？”

    刚才的确与良叔他们畅聊正欢，突然感觉到天道力的波动，古玄尘一下子就赶了回来。

    虽然古玄尘知道以自己现在实力，还没有资格参与到他们的战斗中，可是能目睹一番无上神界修神者的交手，对自己肯定也大有好处。

    可是谁知一来，只看到满地的血迹，却不见一个敌人的人影，古玄尘也有些茫然。

    不过桑成看来，古玄尘卡着战斗结束后才出来，显然是有意为之，如此一问，其实也是想要表明他真的什么都不知道。

    当即也只得陪着古玄尘演戏道，“是的，刚才易家人来犯，不过已经解决了！”

    果然，桑成说话时，古玄尘也的确看到街角还散落着一些残肢碎肉，这对于早已见多了各种生死的古玄尘来说，一下子也明白了。

    只是……

    易家的人古玄尘也见过，单是那易长天当初的气息就非同一般，可是现在这么短的时间就被桑家人直接轰成渣了？

    想到这里，古玄尘也暗暗庆幸着，自己还算运气好，刚进入无上神界就被桑天凤救了，否则若是自己真遇上其他强者，估计现在易家人的下场就是自己的命运。

    “哦……”古玄尘，应了一声，一时也不知说什么。

    但看到古玄尘的目光，看着古玄尘仿佛已经失去了说话的兴趣，突然想到什么的桑成连忙解释道，“最近刚刚突破，对于力量的控制，还不够到位，没做完直接湮灭，让古公子见笑了！”

    的确，古玄尘能了他们桑家那么大的帮助，他们居然还不够彻底，实在不应该！

    而且刚才虽然出手不多，但此刻对于画作天道真谛又有新的领悟，桑成也意识到，若是自己当时再多悟些，绝对可以把易家人轰得渣都不剩。

    但这话却听得古玄尘嘴角微微一抽。

    原本自己已经惊叹他们的手段，可是现在人家居然还不满意！

    古玄尘不得不承认，在这无上神界，自己要走的路还很长！

    不仅长，而且还得小心翼翼的去走，否则自己的路也可能变得很短。

    就在这时，突然一道浩瀚的气息涌来，一道身影凭空出现。

    来人身着紫衫，胸前一个金线绣成的六角星芒，虽然出现的有些突兀，但却给人一种他仿佛就站在那里的感觉！

    而且此刻虽然站在眼前，却又仿佛站在另一人空间一般，令人捉摸不透。

    分身投影！

    古玄尘两眼微微一眯，虽然对方如同真人一般站在眼前，身上更散发出恐怖的气息，但古玄尘却已经看出，这仅仅只是别人的一道分身投影而已。

    哪怕之前已经觉得桑天龙的实力够强了，但现在古玄尘有一种感觉！

    这道分身投影随意一掌，都能结束桑天龙的性命！

    “参见紫罗使者！”

    就在此刻，众人已经齐声行礼，见状古玄尘也有样学样！

    紫罗使者，紫罗学宫的招收学生的特使！

    紫罗使者，先是扫了古玄尘一眼，但最终又微微摇头，随即才把目光落在桑天龙的身上，“这般年纪便能修炼到赋灵境后期，虽然境界有些虚浮，到也有几分天赋！”

    “接令！”

    紫罗使者一声轻喝，桑天龙连忙兴奋的跪了下来，只见紫罗使者目光一凝，桑天龙的手中已经多出一把紫罗学令！

    “凭此令一个月内到紫罗学宫报道，逾期视为放弃，终生不再录用！”

    “你此前去，可带一个随行下人，处理你修炼之事的事宜！”

    “学生遵令！”桑天龙连忙高呼。

    接着紫罗使者的目光又落在桑天凤身上，“身上到具几分丹道神根，你也接令吧！”

    “我……”桑天凤突然一惊。

    对于弟弟能进入紫罗学宫，她并不奇怪，可是她万万没想到自己居然也有这个资格。

    错愕之后，桑天凤还是立刻跪一下来！

    紫罗学宫，那可是所有人心中的圣地，虽然算不上是天，但却是让人有机会一步登天之地！

    就在桑天凤的手里也多出一把紫罗学令的时候，紫罗使者的身影也随之消失，仿佛他从来就没有出现过一般。

