    

    唐月对龙尘的提议自然是极力的反对，在她看来，还是不希望别人为自己冒险……。

    龙尘哪里管这些？凭借着恰第六境的强大精神力，完全可以搜查……。

    不久之后，苍山山脉的一处崖底，周围都是山林树木，倒落的参天大树变得腐朽，滋养着周围……。

    两三百米高的山崖上的一处山洞，山崖上的树木非常的滑溜，看起来是已经的被动物或者其他什么动经常砸上面走动！

    而山崖上的山洞也不止一个，而是两个，两个洞口相距百米左右的距离，里面到底有多大的空间谁也不知道。

    “姐，我找到了，那些个孽畜的老窝就在这里”龙尘非常的肯定，可周围却显得异常的安静，龙尘有些怀疑是不是刚才被他给杀光了。

    “我们还是走吧，总觉得不安全，”唐月有些疑虑。

    山魔魈可是非常凶残的妖魔，最喜欢唐月这种漂亮的美眉……。

    “唐月姐，放心吧，有我在的地方最安全，”接着，龙尘淡然一笑，右手一挥，一个强力的空间护罩将唐月保护在其中。

    接着，龙尘一个弹射起飞，应龙之翼再次生出，反手就将另一个洞口以空间屏障堵住，而他自己则是来到了另一边的山洞，山洞的周围有着密密麻麻的树木，洞口非常的滑溜，还残留着不少的毛发，最冲的就是从山洞中传出的一股令人窒息的味道。

    而那边的洞口被堵住之后，山洞之中，突然传出了闷沉的声音，而且还掺杂着一股精神力的攻击，龙尘撇了撇嘴，这种程度的精神力，比蚂蚁咬大象还无感。

    “魔焰九宫。”龙尘没有犹豫，双手接着就燃烧起了熊熊的暗红色烈焰，一个巨大的暗红色魔法阵图出现，接着，九条暗红色火龙从其中飞出，出现在了整个只有寒光点点的夜空之中，将周围大片的地区点亮，犹如昏黄时刻，不明不暗……。

    龙尘接着便将九条暗红色火龙融合，强大的暗红色火龙顿时力量暴涨，挤压着整个空间，似乎每一个动作都可以打破壁垒的束缚。

    唐月凝神看着上空龙尘的一番操作，“魔法等级不高，可从释放看，非常的熟悉，还有携带的那恐怖魔法威能，”随之而来的疑惑也越来越多……。

    “落！”随着龙尘一声低吼，蓄力完成的九宫暗红火龙，直接就闯入了山洞，也就在此刻，山洞的洞口龙尘似乎看到了一个头，可是接着就被火龙覆盖。

    火龙已经杀入，一入山洞，周围的山体全部被九幽地魔焰那至高的温度融化，变成了恐怖的岩浆烈狱，随着山洞融化带来的是山体松动！

    “嘣嘣嘣……，”接着山体开始崩塌，不久之后，山洞已经被碎石掩盖，消失不见，而声音也再没有......。

    看着这些孽畜消失之后，龙尘这才落下，打开了唐月的空间防护罩。

    “姐！怎么样？是不是信手捏来的绞杀？”龙尘指了指山上，那里已经没有了山洞，接着的是碎石和更高处下堕的山体！

    可惜的是，精魄和残魄都没有了，估计是里面的太垃圾，系统大爷都看不上，毕竟主力军已经在刚才被剿灭了，留在洞里的估计是老弱病残。

    “姐，那我们是先找个地方休息一晚，还是继续赶路？前往罗垟村？”龙尘看着唐月便问道。

    “休息一晚上吧，也不急于一时。”唐月沉思了片刻，觉得这大晚上的赶路也不安全，虽然龙尘很强，可是她还是有些担心，当然，也考虑到她自己已经好几天没有休息了！

    “行，听你的，”龙尘淡然一笑，听媳妇的一定没错，之后二人便找了一个比较好的地方，坐下，生了一堆火……。

    火堆上，龙尘正在烧烤着一只火羽鸡，火焰燃烧在鸡肉上，油脂发出“滋滋滋”的声音，如水珠一般的落入火堆……！

    “应龙！”唐月突然朝着龙尘一声！

    龙尘淡定的抬起头，若无其事的看着唐月问道：“姐，你说什么龙？”

    “别装了，你就是那个人，”唐月披着龙尘黑色的外套，看着龙尘，非常肯定的说道！

    “姐，你别说笑了，我是哪个人？我是你的贴心小棉袄啊！”龙尘开始没皮没脸的讲了起来，“对了，姐，你刚才说的是谁啊？有我帅吗？有我厉害吗？”

    唐月知道，这家伙简直就是戏精，没法救了，“小混蛋，你别藏了，你肯定就是博城灾难中出现那个应龙，我当时清晰的记得，那人也是使用了一种净白色的闪电，一下子几乎就限制了翼苍狼的行动，还有你背后的飞翼，那根本不是翼磨具，你还敢说你不是那个人？”

    或许是因为藏不住东西，又或许是因为想迫切的知道龙尘到底是谁？唐月最终还是把自己的分析有理有据的摆了出来！

    龙尘淡淡一笑，“姐，我是谁真的重要吗？”似乎在龙尘看来，他只想在他在乎，喜欢，爱的人身后做那个守护神，在公众的面前，他更想做的是一个赖皮，玩世不恭的小男孩。

    唐月听到这句话，微微一愣，是啊，对方是谁重要吗？重要的是对方心里有着她，在无数人都以为她死了的时候，在她面临生死的时候，那个人站了出来，像守护神一样的保护着自己，吵着要为自己报仇；这样的感觉，就好像童年时候，遇见妖魔，面临生死的时候，一条摩天玄蛇保护了她，多么的相似…..！

    “不重要，我知道你是谁就行了，”唐月淡淡笑着说道，神色也由之前的疑惑，不解，变成了倾城百媚的笑，似乎所有的疑惑都砸此刻烟消云散了！

    “烤鸡好了，”说完，便三下五除二的将一整只十多斤重的火羽鸡切得一块一块的放在大树叶上，“啧啧啧，这空间魔法就是好用，不光可以打人，还可以切肉！”看着自己的这一番杰作，龙尘不由得暗暗对自己佩服得五体投地……。

    唐月对龙尘算是没话说了，魔法居然拿来切肉，简直是神谈啊！

    “姐，你尝尝，可惜了，没有调料，不然应该味道会更好，”龙尘看着鸡肉，有些惋惜，心里按下决心，以后一定要记得随时带上山野必备调味料。

    唐月似乎是有些不好意思还是怎么说，没有立即出手，龙尘接着拿起一块，放入嘴中，咽下去后打趣道：“姐，你就放心吧，没放药。”

    “小混蛋，不学好，什么药不药的，就算有药我也认了，”说完，便拿起一块吃了起来。

    龙尘闻言，先是一愣，接着暗道，“早知道就带好装备了，可惜啊，可惜，这样的机会以后就没有了，”当然了，他也不可能真的那么干。

    唐月估计是为了维护形象，没有吃多少，其余的则是全部被龙尘剿灭，用他的话说，“浪费可耻。”

    夜逐渐的深了……

    （确定了，真是甜的，你们想做谁的守护神？）        

