    第九百四十五章 又一次救了我   

    面前的男人，面色阴鸷与狠厉，眼里带着浓重的杀意。

    

    路清清见状，不由得倒退了几步，握紧了手里的包：“你到底……”   

    她话音未落，男人便抬手瞬间扼住了她的脖子。

    

    路清清用尽了全力想要去扒开他的手，拼命挣扎，嘴里发出了微弱的声音：“救……命……”   

    可是现在已经到了半夜，街上本就没什么行人，加上四周光线较暗，她的呼救声实在太小，压根儿没起到任何作用。

    

    路清清的挣扎逐渐小了，慢慢闭上了眼睛，就在她感觉大脑缺氧，即将要死在这里的时候，身后传来一道急促的刹车声。

    

    面前的男人极为不甘心的狠狠看了她一眼，然后收回手，用力将她甩在了地上，而后转身大步离去，身影很快淹没在了黑暗里。

    

    沈子西跑到路清清旁边，把她扶了起来，又看着男人离开的方向，紧紧皱眉：“你没事吧？”

    

    路清清剧烈咳嗽着，满脸通红，好半天才喘过来气，摇了摇头。

    

    沈子西扣着她的肩膀，把人扶了起来：“你那车也别打了，取消吧，我送你回去。”

    

    说着，他扶着路清清，打开了副驾驶的车门。

    

    路清清坐进去后，捂着脖子，大口大口呼吸着。

    

    沈子西绕到另一侧，坐在驾驶座上，拧了一瓶水递给她。

    

    路清清接过，喝了几口，又是剧烈的咳嗽。

    

    沈子西给她拍了拍背，抿了抿唇才道：“刚刚那个人的长相，你看清楚了吗？”

    

    路清清握着水瓶，抬起手臂擦了擦嘴角的水渍，似乎还没有从刚才差点就死了的恐惧中缓过神来，她颤着声音道：“我……我看到了，但我形容不出来……”   

    “没事，我先送你回去，好好休息。”

    

    路上，路清清一直靠在窗户上，闭着眼睛，睫毛湿润。

    

    看样子确实是吓得不轻。

    

    沈子西见状，把车速放慢了很多。

    

    到了路清清家楼下，沈子西缓声开口：“到了。”

    

    路清清睁开眼睛，吸了吸鼻子，“噢”了一声，又道：“谢谢沈律师。”

    

    说完，她打开车门出去，脚刚踩在地上，就是一软，幸亏她快速扶住了车门，才没有摔下去。

    

    沈子西解开安全带，走过去扶着她：“我送你上去。”

    

    路清清点了点头，还是一句：“谢谢。”

    

    下了电梯，路清清拿出钥匙开门。

    

    可手却抖得厉害，几次都插不上门孔。

    

    沈子西握住她的手，接过了钥匙，轻松把门打开：“进去吧。”

    

    路清清看着他，一时有些愣，直到沈子西的声音传来，她才回神般，连忙收回了目光。

    

    进了客厅，沈子西把她放在沙发里，转身找到饮水机，给她接了杯热水。

    

    路清清双手捧着杯子，睫毛半垂着，安静的喝着水。

    

    沈子西扯了扯裤子，坐在她斜侧的单人沙发里：“你今晚要不要，找个朋友来陪你？”

    

    路清清放下杯子，摇了摇头，深吸了一口气，扬起笑容：“没事的，谢谢沈律师，我缓一会儿再睡一觉就好了。”

    

    “不用客气，如果我直接送你回家的话，也不会有这些事了。”

    

    听到他开始自责，路清清不由得睁大了眼睛，摆着手：“不是的不是的，如果不是沈律师，我今晚可能就……真的谢谢你。”

    

    “客气，你人没事就行。”

    沈子西拿出手机，翻了一张照片出来，放在路清清面前，“你看看刚才袭击你的，是不是这个人？”

    

    路清清仔细辨认着，虽然刚才的光线很暗，可是男人阴狠的眸子，她却永远也忘不了。

    

    和照片上的这一个一模一样。

    

    “就是他。”

    

    沈子西神色凝重了几分，把手机拿了回来：“这个人，是周隽年的手下。”

    

    他一说，路清清便明白了是什么原因。

    

    应该和她最近一直跟踪报道新海岸项目有关。

    

    她皱眉道：“可是周隽年不是已经死了吗，为什么他的手下……”   

    沈子西道：“这个人，是周隽年身边，最得力的手下，心狠手辣，我们也一直在找他的下落。”

    

    顿了顿，他继续：“你要不，先别报道这个了，挺危险的。”

    

    路清清抿了抿唇，目光坚定：“我做记者的初衷就是还大众一个真相，而且就算我不报道，也会有其他记者报道，如果我们都因为害怕屈服，久而久之，也就没有人敢揭露真相了。”

    

    沈子西闻言倒是有些意外，眉梢微扬，大概是没料到她会这样说。

    

    隔了两秒，路清清又看向他道：“沈律师，你不用担心我，我以后会再注意一点的，据我调查，周隽年和他的手下，都在警方的通缉范围中，他肯定不会明目张胆的来找我。”

    

    “既然你这样说，那我也就不劝你了，有任何事都可以给我打电话。”

    

    说着，沈子西再次把手机递给路清清：“存个你的号码。”

    

    路清清怔了下，慢慢接过手机，输入了自己的号码。

    

    沈子西拿回，给她拨了过去：“这是我的。”

    

    路清清后知后觉摸出自己正在震动的手机，垂眸扫了眼。

    

    沈子西起身道：“那我就先走了，晚上睡觉的时候记得锁好门窗。”

    

    “沈律师……”   

    沈子西回过头：“还有事？”

    

    路清清指了指他额头上快要结痂的伤口：“我给你消消毒吧，别感染了。”

    

    沈子西眉头扬了下，又坐了下来：“好啊。”

    

    路清清从茶几下面拿出一个医疗箱，找出碘伏和棉签，站在他面前，清理着伤口。

    

    她的呼吸和动作都很轻，像是生怕弄疼了她，像是羽毛一样，扫在他的眉眼处。

    

    沈子西不着痕迹的舔了一下唇，侧开了视线。

    

    很快，路清清把创口贴给他贴在伤口上：“好了。”

    

    沈子西咳了声，站了起来：“那我走了，再见。”

    

    路清清把他送到门口，在沈子西出门时，却忍不住再次开口：“沈律师。”

    

    沈子西转身。

    

    路清清扬起一个笑容，对他道：“谢谢你，又一次救了我。”

    

    沈子西一愣，又一次？

    

    

    

