    东西搬完之后，才看到沈梦星姗姗来迟，今天这姑娘还戴着帽子和口罩，还打了一把黑胶伞，要不是她走到前面讲话，根本就认不出来。

    “我靠！沈梦星你干什么包得这么严实，你不热吗？”施翌希捂着被吓到的小心脏，瞪着人。

    沈梦星小声道歉，“不好意思，我吓到你了，一点都不热，我觉得今天天气还有点冷呢。”一路走来，脸上已经有汗了。

    一张纸巾忽然出现，上面还印着可爱的helloKitty，一看就是个少女心爆棚的小可爱。

    伸手接过，将口罩拉下来压了压汗水。

    “明明这么热，你还这样装备齐全有必要吗？”施翌希皱紧了眉头。

    沈梦星有点小小的尴尬，面前两个人什么都没有遮挡，只有她，装备齐全，看起来有点突兀和夸张。

    “我们今天是在户外，你要知道这紫外线非常强烈，一定要做好防晒。要不然的话，回去得黑一层，你用再多的美白精华和面膜都白不回来，物理防晒才是最重要的。”说着从包里拿出了一瓶防晒喷雾。

    “你们两个人要不要补一下。”

    施翌希摆摆手，“不要了，谢谢，我已经早上涂过防晒霜了。”

    “我也不用，我也用过了，谢谢。”林悦也摇了摇头。

    “那苏老师？”沈梦星不死心的看向了苏云周。

    苏云周眼角抽搐，硬邦邦的道：“不需要。”他可是一个大男人，平常用的洗面奶，已经很好了，怎么可能要用这种黏不拉几的东西，一想那种东西要在自己的皮肤上就很难受。

    “沈梦星，你真的是让我非常的惊讶，原本我以为你这个造型出现，是因为发生了昨天的事情，心里有压力不敢见人，所以才把自己全副武装，没想到你居然是为了防晒。失敬失敬！”双手抱拳一礼。

    “我没事！这点小事我可不放在心上。”沈梦星笑得非常洒脱和自信，可是总给人一种回避的感觉。

    林悦和施翌希非常有默契都没有拆穿，反而一起鼓励她，“厉害厉害！我就知道你不一般。”

    逗得沈梦星脸都开始微微发红。

    苏云周仿佛一个局外人，抱着双臂看着他喜欢的小姑娘调戏着其他小姑娘，这么主动霸道，怎么到了他面前就扭扭捏捏不好意思呢？

    女人还真是一个奇怪的生物啊…………捉摸不透又难以理解，却又忍不住想要靠近……

    沈梦星的脸上有些失望，“你们俩真的不要吗？早上出门到现在已经有一段时间，防晒霜是要一直补的，我这个防晒喷雾不会影响脸上的妆，非常好用，是我从10款防晒喷雾里面选出来最好的一个试试吧。”卖力推销的样子，就像在商场努力想让你花钱的销售。

     10瓶里面选出来，厉害厉害！有钱任性。

    这一个还不能直接转头无视，就算使用了微笑谢谢不用了，温柔拒绝都没用。

    林悦伸手接了过来，随意的在手臂上喷了一下，“好了谢谢。”又递了回去。

    “你这样不行！”沈梦星表情严肃，直接拿过防晒喷雾，拉着林悦的手一顿猛喷，里里外外都不放过。

    施翌希本来也想敷衍一下，看到林悦的惨状，默默后退抛弃队友。

    看到这喷雾用量，一个月得用掉不少吧……

