
　　叶玫勾住唐凡的脖子，柔声道：“你说有多少情分，就有多少情分！”

　　“哼！”

　　唐凡神色一冷，抱着她扔到一边，无奈道：“你明明知道我不会对你如何，才敢如此吧？”

　　“没错！”

　　“你的态度还是表明，史家的重要性远远超出了你所说的这些，是不是？”

　　“真是什么也瞒不住你！你也知道，我们江北叶家是京城叶家的分支。如果我们与史家结交，那么在整个叶家的话语权也会增加！”

　　“这么说来，你们叶家肯定还有其它秘密，不过那和我没关系。一百亿，我可以答应你，不过你要再免息借我一百亿，半年为期！”

　　“成交！”

　　“什么时候出发？”

　　“越快越好，史飞宇就在广南省城平山市，距这里有五个小时的车程，还不算太远。”

　　唐凡看了眼时间，说道：“现在出发，天黑前可以到。”

　　“好！”

　　叶玫做事干脆，起身跑到里间换衣服去了。

　　趁着这个功夫，唐凡利用幻经中的易容手法改变了面貌。

　　也就是转眼间，他就变成了一个玉面书生，细皮嫩肉的好像一个小明星。

　　这时，白静怡的电话打了过来。

　　“唐凡，我已经到了兴盛酒店，看到了你说的那个桑菊国人，你在哪儿呢？”

　　“你到大堂等我，我马上下去。”

　　唐凡挂上电话，冲着里面喊道：“叶玫，我在下面等你。”

　　唐凡说完就出门了，刚到大堂，他就在休息区看到了白静怡。

　　白静怡正在四处寻找着唐凡的身影。

　　不料。她面前突然走来一位帅气非凡的小鲜肉，漂亮得就连她这个女人都感到惊艳。

　　“美丽的小姐，您在等人吗？”

　　此人正是易容后的唐凡，他连声音都改变了。

　　“对不起，我还有事。”

　　白静怡冷冰冰的回答。

　　唐凡笑了笑，恢复本来声音说道：“就你这个态度，什么时候能嫁出去啊？”

　　“你有病吧？你……”

　　白静怡猛然惊醒，大叫道：“唐凡？”

　　“你小点声！”

　　唐凡从怀中掏出一沓攻击和防御型的符箓，交给她说：“给你防身用，外面那个家伙你先偷偷跟着，不着急出手。”

　　“这么多！”

　　白静怡仔细一瞧这些品阶极高的符箓，摇头道：“你自己留着吧，太贵重了，每一张都价格上亿了！”

　　“我还可以画。”

　　唐凡强硬地塞在她手里，接着说道：“我要去平山市办点私事，在我回来之前，你们最好不要对松本大翔动手。”

　　“你去干什么？”

　　唐凡抬头看到叶玫已经下楼了，便说：“我现在没空细说，有事电话联系。”

　　“好吧。”

　　白静怡握着手中的符箓，感觉如有千金重，唐凡对她真是太好了。

　　唐凡飞速跑到叶玫身边，低声道：“是我，你别惊讶。”

　　“你……”

　　叶玫一脸诧异地看着唐凡，半天后才回过神，苦笑道：“你真是越来越神秘了。”

　　唐凡道：“我的车被人盯上了，你再安排一辆车。”

　　“我早就准备好了。”

　　叶玫拉着唐凡来到一辆崭新的路虎揽胜车边，说道：“钥匙就在车上。”

　　唐凡惊喜道：“5.0TV8的发动机，不错！”

　　叶玫大方地说道：“你要是喜欢，这辆车以后送你了。”

　　唐凡微笑着发动车子，听着发动机的咆哮，踩下油门就窜了出去。

　　之前跟踪唐凡的那个桑菊国人坐在车里看了眼揽胜，又扭头看向了别处。

　　唐凡有紫瞳神目的帮助，刚出酒店，他就把车开到了一百码。

　　仿佛是一道黑色的旋风在路上吹过，引得路人尖叫不断。

　　叶玫吓得花容失色，拉着他的胳膊说：“你慢点，等上了高速再快也不迟。”

　　唐凡只顾着看路，也不说话，车速却越来越快。

　　等上了高速，揽胜的速度才真正发挥出来，纷纷将前面的车超到了后面，其中还有一辆红色的法利拉488。

　　叶玫起初还有些害怕，可是当她看到唐凡游刃有余的车技后放了心，笑道：“你还有什么秘密我不知道的？”

　　唐凡笑道：“你对我已经很了解了！相比之下，除了你的身体，我对你可是一点也不了解。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你很了解我的身体？”

　　“没毛。”

　　唐凡轻声吐出两个字。

　　叶玫脸色通红，气道：“你无耻！”

　　“这么说你承认了？”

　　“你怎么知道的？”

　　叶玫气得呼呼直喘，这可是她身上最大的秘密，除了母亲，没有人知道。

　　“你别忘了，我是医生，在我的眼里，你身上的任何特征都会显示在脸上。”

　　“真的？”

　　叶玫一向遇事不慌不乱，可只要遇到唐凡，她就有种碰到了对手的感觉。

　　“你还是处，对吗？”

　　反正路途漫漫有些无聊，唐凡有意逗她。

　　他特别喜欢看到叶玫那气急败坏，又拿自己无可奈何的模样。

　　“看来，凭你的本事应该可以治好史飞宇！”

　　叶玫还以为唐凡真的只凭脸，就看出了自己的秘密，不禁对他的医术更加相信了。

　　虽然她还是不知道，有毛没毛怎么会显示在脸上……

　　说话间，唐凡不知不觉稍微放慢了车速。

　　后面传来喇叭声，刚才被他超过的红色法拉利再次追了上来。

　　车主是个年轻的小伙子，很嚣张地冲唐凡竖了个中指。

　　随后，他猛地加油变道，直接别在了唐凡车前，这是赤裸裸的挑衅！

　　“找死的富二代！”

　　唐凡怎么会放任他的挑衅不理，一歪方向盘，同时提速，再一次与法拉利并驾齐驱了。

　　法拉利车主再次不屑地晃了晃手指，又把车速提了上去，超过了揽胜半个车身。

　　唐凡也跟着加速，两辆车你追我赶，谁也不服谁。

　　单比速度揽胜有些吃亏，不过唐凡的车技弥补了不足。

　　“你怎么和孩子似的！”

　　叶玫感觉唐凡太无聊了，干脆闭上眼睛休息。

　　唐凡抬头，看到法拉利的前面是一辆大挂货车，立即将车速开到了极致，压着他不许变道。

　　法拉利车主不信邪，愣是想超过唐凡。

　　可是由于前面货车速度慢，另一条车道又被唐凡挡住，法拉利无处可躲，眼看就要追尾了。

　　车主无奈，连打方向再刹车，直奔应急车道而去，法拉利有些失控，差点飞出栏杆。

　　车主惊出一身冷汗，气得猛拍方向盘。

　　“白痴！”

　　唐凡哈哈大笑，还算这小子识趣，要不然就车毁人亡了。

　　唐凡本以为这件事过去了。

　　可是他没想到，等他从平山市地界的高速口出来后，那辆法拉利又追了上来。

　　他在后面疯狂地按着喇叭，似乎还想超车。

　　唐凡稍微一让，法拉乎便冲到了一边。

　　唐凡按下车窗，气道：“你没完了？”

　　“外地人，你特么的信不信我弄死你？”

　　小青年语气嚣张，憋屈至极，他这辈子还从来没吃过亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第118章 弄死你免费阅读。https://xs.23sk.com 