    原本威震苍穹的两道劫雷足以毁灭很多东西，结果被暗使令轻描淡写的化解掉，这似乎让天空劫云愤怒不已。

    滚滚黑云翻滚不休，原本在劫云之中的细密闪电都变成了条条电弧，在劫云之中疯狂闪动，轰隆巨响不断从上空传来，天地之间更是被闪的雪亮一片。

    轰轰轰隆隆——

    劫云之中是电闪雷鸣声不断，中心处一颗硕大的闪电球快速凝聚成型，紧接着闪电球竟然没有化作劫雷一劈而下，而是整个闪电球直接脱离了劫云，带着滔天威能朝我直接落了下来？！

    我一惊！

    “泥马！这次是玩儿大了！”

    不过暗使令放佛早已经知道有这样的结果，早早的就做好了一切防御，将我防御的是密不透风，一层层细密的防御直接将我包裹在其中，迎接这颗闪电球的降临。

    呲呲呲——

    刺耳的电流声从巨大的闪电球中传出，一边朝我当头落下。

    它的速度并不快，但从它脱离劫云的瞬间我就感觉到了一股无法抵抗的强大威压铺天盖地的传来，就算是没有暗使令将我防御在之下，我恐怕连会被这一股威压牢牢压制在原地动弹不得。

    呲呲——

    几个呼吸之后，闪电球接触到暗使令释放出的最外层防御之上。

    呲啦！

    外面数层防御在稍一触碰之下，瞬间被闪电球之上的电流绞了个粉碎，继续朝下面冲击。

    随着闪电球一连破开了数十道暗使令释放出的幽光防御之后，狠狠的撞在了化作盾牌大小的暗使令之上，随之暗使令之上幽光大盛。

    亮闪闪的幽光逐渐蔓延而出，随之不断的扩大，竟然直接将整个闪电球给包裹在了其中。

    就在此时，我只感觉体内灵力被暗使令快速的抽取，我一怔，急忙拿出了所有的回灵液往口中灌。

    剩下的回灵液还有十来瓶，但也只是几个呼吸之间的功夫就已经用完，接着我拿出了我所有的结晶灵石，疯狂的吸收其中的灵力。

    我一边吸收，暗使令一边吞噬，很快我就感觉有些不支，这让我大感焦急。

    头顶暗使令显然还没有将闪电球的威能化解掉，包裹着闪电球的幽光也在剧烈的震颤之中。

    突然之间，暗使令从下放探出了无数幽光触手，将我拿出来的所有灵石结晶都给吞噬掉，随后又给我传递出有需求的神念，我一惊，还不够？！

    一咬牙，我干脆将我指环之中的物品和修炼挂钩的全部都拿了出来，结果这些东西刚一拿出来，暗使令就像是看到了食物的野兽一般，将一件件物品灵材灵药逐一吞噬掉，然后这才收回了所有的触手。

    幽光包裹之中，电光呲呲作响，而下方承受冲击的暗使令也是在一点点的膨胀变大，逐渐将闪电球压制了下来。

    如此过去了半分钟的时间，暗使令之上幽光再次一闪，包裹着闪电球的幽光猛然收缩，将已经消耗了大半的闪电球瞬间给吞噬掉。

    就在闪电球消失不见的瞬间，天空滚滚黑云停止了翻滚，化作一块块朝四面八方而去，天空落下一道霞光将我笼罩其中，一股暖洋洋的感觉从心底升起。

    暗使令也在这个时候滴溜溜一转，化作一道幽光回到了我的丹田之中。

    感受到霞光的好处之后，我急忙收敛心神，当即盘膝而坐，开始运转起功法。

    之前的损耗快速的恢复过来，体质也在快速的发生着改变。

    神识笼罩之下，发现五脏六腑变得金灿灿一片，丹田中，飞快旋转的金丹也逐渐停歇了下来，开始缓缓变大，逐渐的，我进入到了深度修炼状态之中……

    不知道过去了多久，金丹已经膨胀到了之前的数倍大小，而且金丹表面开始变得透明，形状也开始逐渐发生改变。

    这个变化过程十分的缓慢，我也只能静静的关注着它。

    又不知道过去了多久的时间，金丹扭曲变形之下，化作了一个金灿灿的小人虚影，只是轮廓还没有那么的清晰，但隐隐能看到这个小人虚影和我有那么一点相似。

    小人虚影在丹田之中盘膝而坐，周围的灵力也在这一刻开始疯狂的朝小人虚影之中灌输。

    随着灵力灌输进入之后，小人虚影开始凝实了几分，但看起来依然比较模糊。

    不过经过这次突破之后，体内经脉都扩宽了数倍，整体实力已经上升了数倍不止，而那小人虚影便是金丹所凝出的，也就是所谓的元婴。

    只是元婴初期的小人看起来还有些模糊不清，可能到了金丹后期的时候才会栩栩如生吧。

    “呼——”

    长长的呼出一口气，我缓缓睁开了双眼。

    只感觉眼前的世界比之前看起来要清晰了好多，各种感官也都变得异常的灵敏，神识一放而出，马上就发现了李大地和影儿正一左一右的待在两侧百米位置静静的守护着。

    我微微一笑，神识继续朝远处蔓延而去，一直到数千米之外的时候，神识这才停止了下来。

    比起之前的金丹巅峰，现在的神识比之前强大了有十多倍，这元婴和金丹之间的差距果然是够大的。

    不过当我想起我这次又不知道消耗了多少时间的时候，我急忙起身，顿时一阵噼啪爆响声从身体当中传出。

    影儿和李大地也都第一时间察觉到我这边的动静，一闪之下便都到了我身边。

    影儿拍手道：“太好了，成功了！”

    李大地上上下下打量了我一下，轻咦一声：“看不出来有太大的变化，只是你这脸看起来更白了一点。”

    我顿时汗颜：“别贫了，过去多久了？”

    “约莫再有一个月左右的时间，我们将会被强行传送离开，当然，我估算的不是很准，我也修炼过一段时间，有些记不清楚了。”李大地耸耸肩。

    “那我们直接走吧，影儿先回来，有什么出去之后再说吧。”

    影儿应了一声，直接回到了我胳膊当中。

    李大地将我的手镯重新抛给了我，问道：“很强大吗？”

    我接过手镯，戴上之后笑道：“很强大。”

    说着我抬手随便朝着数十米之外地面一指点出，指尖破空声一响，数十米之外的地面之上噗的一下多了一个洞。

    李大地眉头一挑，用神识查看了一下，随后自己也抬手朝地面点出了一个洞，一比之下苦笑一声：“果然强大，应该实力至少增加了五六倍以上。”

    “的确，那我们也别留在这里等着传出去了，我们直接离开吧，出去之后再说其他的。”

    “好。”李大地将自己的传送符石拿了出来，“还管用，你先走，有什么危险你也好帮忙扛着，嘿。”

    我哈哈一笑，拿出了自己的传送符石，直接将其捏碎。

    符石捏碎之后，一道白光瞬间将我给笼罩了起来，接着白光一闪之后，我只是感觉身子一轻，接着双脚就落在了地面之上。

    视线急转，我赫然已经出现在海沟的一个角落当中。

    我方一出现，一个声音就在耳边响起：“你可算是出来了。”

    我扭头一看，发现是红红，我顿时笑道：“嗯。”

    目光看向远处，老王和叶乾也都在那边，只是两人现在看起来状态并不怎么样，似乎受了伤。

    在头顶数十米高的位置上，一层防御将海沟这个角落给牢牢笼罩起来，外面远处还能看到几名坐在海妖之上的海族人，正虎视眈眈的看着下面。

    我身后白光一闪，李大地现身。

    “咦？”老王回头看了一眼，随后急忙跑了过去，叶乾也是欣喜的跑了过来。

    “你可算是回来了。”老王微微松了口气，伸手拍了下李大地的肩膀：“你小子，一直没在里面看到你，没事儿就好。”

    叶乾苦笑一声：“你们要是再不出来，我和老王兄弟可就要顶不住了。”

    “什么情况？”我抬头看着防御之外，神识释放了出去，很快就发现外面竟然有也有好几名金丹后期的修士，还有海妖，远处更是成群结队，像是驻扎在此地一般。

    “哎，别提了，我们出来之后一直在这里没离开，后来海族人发现我们没走，开始的时候还没怎么在意，后来就开始变本加厉了，见到我们只有两人两鬼，他们便集结了比我们强大的队伍对我们施压，让我们交出物资什么的，反正就是半路打劫呗。”叶乾说道。

    李大地嘿嘿一笑：“现在我们出来了就不用怕了。”

    老王苦笑：“在加上你们俩，还有影儿，怕是也不好对付，他们来的高手可不少，金丹后期的海妖和海族就有五个，另外还有两名金丹巅峰的超级高手坐镇，我们守在这里也不好受。”

    “哈哈，别担心，不就金丹巅峰嘛。”李大地哈哈笑着，抬手指了指我，“不凡他突破了，元婴初期！哈哈哈~”

    老王、叶乾、医生鬼、红红都是一惊。

    我笑着点点头：“别怕，我先看看他们的实力。”

    “这下好了，这帮孙子，尤其是那个头顶上长着角的孙子，帮我灭了他。”老王咳嗽了两声：“咳咳，M的，被他给阴了一下，幸好反映快，不然真的栽了。”

    我神识微微一扫，见他伤势并不是很重，我也就放心了。

    “当了，当时你们是去了那什么宫殿？”我问道。

    叶乾：“嗯，那个时候不远处出现了一座宫殿，我们俩和幻漠一合计就先过去了，也不知道你要修炼到什么时候。到了宫殿里面的确有收获，我得到了一件护甲，老王得到了一把武器，幻漠也是收获了一些宝贝，不过正当我们热情高涨的时候，宫殿之中突然出现了一些奇怪的影子，这些影子好生的厉害，而且将出口完全给堵死了，我们只能……”

    听着他们将事情说了一遍，我这才算是明白那之后发生的事情。

    老王和叶乾都是无奈之下使用了传送符石，至于幻漠，他们走的时候幻漠还在里面，但也没办法。

    不过现在我和李大地都已经出来了，那幻漠也就没办法从里面带出来，那秘境再过不到一个月的时间就要关闭，再过去也是徒劳。

    “真是辛苦你们守着这传送阵了，剩下的交给我吧。”我微微点头。

    叶乾：“小心一些，他们还是有些本事的。”

    “无妨。”

    我往前走了两步，口一张，本命飞剑一闪而出，接着化作一道金光朝海沟之上射了出去。

    神识已经锁定了那头上长着独角的海族人，而他的实力也已经有金丹巅峰状态。

    就在我放出飞剑的瞬间，他和另外一名海族人已经有了反应，当下几样奇怪的兵器就当在了身前。

    飞剑片刻之间就已经闪到了那独角海族人身前，狠狠的劈在了他的武器之上。

    咣当一下，这人的兵器瞬间被劈开了一道口子并振飞了出去，海族人瞬间大惊失色，全身光芒一闪一下，竟然瞬间没入了海底地面之下。

    我咧咧嘴，这样是逃不掉的。

    本命飞剑之上金光一阵流转，瞬间朝着一个位置一刺而下，瞬间从那海族人来不及躲避的左肩洞穿而过去。

    这人一惊之下，急忙从地面之下返回到海底，一个个术法接连施展，同时大喝：“都愣着做什么？！还不动手？！”

    周围的海族海妖还真的没有一个敢动手的，另外一个金丹巅峰海只是将自己的防护做好之后，开口道：“不知道是哪位前辈，不知道我们哪里得罪了前辈？还请指点。”

    这海族人倒是客气，当下我传音过去，“让你们的人散了吧，我们离开，这里随便你们折腾。”

    这海族一惊，眼珠子咕噜噜的转了起来。

    “既然不想走，那便留下。”

    神念一动，飞剑已经朝第二个金丹巅峰的海族人激射而去。

    这海族大惊失色，惊呼道：“前辈饶命！走！我们现在就走！”

    飞剑瞬间停在了他面前五米处。

    看着他惊骇的站在原地，手里紧紧的握着他的武器，我喝道：“那还愣着做什么？还不让你们的人和这群海妖离开此地？！”

    “好好好，前辈勿怪，我们这就离开！”

    这海族人再也不敢轻举妄动，当即开始招呼其余海族和海妖赶紧离开此地。

