    这妖姬，是要拉我当盾牌？

    面对三人的目光，神代羽头皮有些发麻，因为，这三人的气息都很强大，给他极大的压力！

    这股压力，比本-拉拉还要强！！

    如果出海，这三人的悬赏金，绝对超过三千万美元！

    “你好，我是萧无双，交换生，目前在香江武道大学修行，主修武装色霸气、体术。”三人中，坐左侧的年轻人率先开口，他五官英俊、深邃，外表阳光，长身而立，神代羽在他身上，竟看到几分自己的影子。

    “李半城，香江武道大学。”第二人开口，他约莫一米八出头，一头黑色碎发，双眼有神，面部棱角分明，看起来，很硬朗。

    “柳翩翩。”第三人开口，但只说了自己名字，其他一概没提。

    神代羽看向他，这人长得唇红齿白，且肤如凝脂、欺霜赛雪，放前世，妥妥的肖鹿王之流。

    三人都是天之骄子，在他们的集体注视下，神代羽压力山大，好在，他前世是运动员，无数次在万人体育馆比赛，即便有压力，从外表也看不出来。

    “神代羽，东大大一学生，主修剑道。”神代羽淡淡说道，同时，他不动声色的远离弥生花莲。

    自己是有女朋友的人，可不能给弥生花莲这只妖姬打掩护，平白树敌。

    他转移话题，询问起这次任务。

    刘翩翩的视线在弥生花莲和神代羽之间来回，最终，他侧头看向窗外，一言不发。

    李半城微笑，也没开口。

    萧无双却是笑着开口，说道：“西方有个蟹教，叫往生门，追求业火重生、极乐而亡，据说教徒数十万，遍及全世界，影响很大。这个教会有两个首领，其中一个就是噩梦，负责传教。”

    难怪有五亿八千万的悬赏金。

    神代羽恍然，不管前世今生，对于蟹教，各个国家都是严厉打击，噩梦有这样高的赏金，不意外。

    萧无双继续说道：“香江警方在一次任务中发现了噩梦的痕迹，不过他很机警，在包围圈形成前就跑了，我们跟着警方一路追查，来到了这里。”

    “弥生，你在电话里说这个噩梦是能力者，他是什么类型的？”神代羽转头问道。

    弥生花莲笑意盈盈的过来，又打算凑到神代羽耳边说悄悄话。

    神代羽多机警啊，赶紧窜到早川一秀旁边。

    弥生花莲妩媚的翻了个白眼。

    柳翩翩快速瞥了一眼，肤如凝脂的脸庞，露出两抹红晕。

    李半城也控制不住自己的视线。

    弥生花莲今天穿了身红色百褶连衣裙，露出精致的肩锁骨，小蛮腰盈盈一握，双腿在红纱般的裙摆下白皙修长，脚下一双银色高跟，衬的她亭亭玉立。

    她秀发高挽，修长的脖颈如天鹅，且她今天化了淡妆，五官精致唯美，颜值已然是同辈天花板级别，再加上妩媚妖娆的气质，能抵挡她诱惑的男人，凤毛麟角！

    此时，早川-凤毛麟角-一秀满脸嫌疑的推开神代羽，道：“喂喂，别靠的这么近啊混蛋！”

    萧无双干咳一声，回答了神代羽的问题，说道：“噩梦应该是超人系能力者，至于具体能力，还无法确定。”

    无法确定？

    神代羽笑了，说道：“他战斗时有什么异常吗，比如手脚变成，比如碰到的东西会爆炸。”

    “怎么，你对恶魔果实很了解吗？”李半城终于开口了，他嘴角噙着似有若无的笑意，带着股高贵的矜持，仿佛王子屈尊降贵，和平民交谈一样。

    “你猜。”神代羽可不管他这臭毛病，冲他礼貌微笑。

    李半城也不生气，淡淡的侧头，看向窗外。

    萧无双道：“噩梦负责传教，不参与任何战斗，所以，在各国关于噩梦的官方记录上，都没有他的战斗信息。”

    “既然没有战斗过，那怎么确认噩梦是能力者？”神代羽问道。

    “噩梦在传教过程中，曾经试图将一名能力者拉入往生门，可惜失败了。”萧无双道，“噩梦是能力者的情报，就是从这名能力者嘴中确认的，但更具体的，就不得而知了。”

    “很神秘啊。”神代羽感觉这个噩梦没有那么好抓。

    他试着在网上搜索，确实找到了往生门的蟹教词条，但关于能力者噩梦的情报，一条都没有，显然，是被各国官方屏蔽了。

    “我们虽然是负责协助警方办案，但是，大概率是抓不到的，所以……”萧无双冲神代羽耸肩，劝他不要这么认真。

    “弥生同学，请问……”此时，柳翩翩走到弥生花莲身边，轻声说话，看样子，似乎是……想约她？

    神代羽在旁边的办公椅上坐下，兴致勃勃的看着。

    早川一秀也在旁边，手托着下巴，百无聊赖的看着，不时打两个哈欠。

    你们这两个混蛋……弥生花莲冲他们直翻白眼。

    李半城看着柳翩翩和弥生花莲，眼中闪过不悦，但，没说什么。

    都说打哈欠是会传染的，神代羽看秀儿打这么起劲，也忍不住犯起困来。

    “我先睡会，有点困。”早川一秀趴在办公桌上，嘀咕着睡去。

    神代羽也想睡会，毕竟，他前几日大半时间都在海上飘着，虽然没有失眠，但睡眠质量很差，可惜，被人打扰了。

    萧无双笑着坐过来，低声询问他和弥生花莲的关系。

    神代羽看得出来，萧无双三人都对弥生花莲有好感，不过，李半城骄傲，柳翩翩孤傲，唯独这个萧无双，挺随和，让神代羽有几分好感。

    于是，神代羽坦白自己有女朋友的事实，并着重强调，他女朋友的颜值不输弥生花莲。

    “神代同学好福气。”萧无双笑着看了眼弥生花莲，然后，他询问起弥生花莲的家庭背景啊，喜好啊什么的，一副我要对她展开热烈追求的架势。

    神代羽没有隐瞒，说出弥生花莲是日本十大神社之一弥生神社的继承人，将来是注定要继承这个神社成为神主的，不可能离开日本，萧无双想要跟她在一起，只有一个可能，那就是……入赘。

    “这……”萧无双怔了一下，旋即苦笑摇头。

    入赘是不可能入赘的，哎。

    他叹息一声，看起来有些……寂寞？

