    第二天晚上，刘府人来人往，十分的热热闹闹，

    因为这一天晚上是刘飞洋的父亲刘志光这个长沙和武汉的大商家的生日，所以来庆祝的人也是特别的多，因为平时刘志光的人际关系网络也是特别的好的。

    当然也有来给他炫耀的人，

    不过不管如何，今天的刘府是真的很热闹。

    晚上七点入宴席之后，很多人就在热热闹闹的，谈天说地了一番之后，就准备吃生日酒了，不过在这些人里面，刚刚炫耀的最出色的就是贾辉煌这个新任的团长，

    为了炫耀自己的本事，他不但把自己的副官，和两个心腹军官也带来了，而且还是穿着军官服来进行入宴席摆架子，让所有人都知道他现在也是一个有点权力的国军军官了，

    除了这样之外，原本就家境不错的他，也是按照自己的父亲的吩咐带了不少的山珍海味，来送给刘飞洋的父亲刘志光，因为怎么说他们两个人，还是有商业上的合作的，即使是炫耀，也不能够忘记礼尚往来的。

    对此，刘小燕是真的离开他远远的，而且还是一直都是鄙视的目光的看着他，就像是在看猴子戏似的，看着贾辉煌的炫耀举动。

    不过贾辉煌这么爱炫耀的性格，倒是把刘飞洋的大部分的兄弟姐妹们，都气的不说话了，因为他们炫耀不过他的。

    所以在炫耀财富和权力，还有礼物的比拼上，全部输掉了的那些兄弟姐妹们，也就一副很是恼怒的模样，盯视着这个贾辉煌了。

    就在所有的风头都被这个隔壁家的大公子贾辉煌，给抢夺去之后，

    一件他们意想不到的事情，也就突然发生了。

    “老爷！老爷！外面出大事情了！”

    就在刘志光喜气洋洋的，准备起身和各位宴席的客人，来敬酒感谢他们来参加自己的生日宴席之际，

    老管家毛毅风却是急急忙忙，满头大汗，面色剧变的跑了进来道。

    “嗯！外面出了什么事情？今天可是父亲的生日宴席，你怎么大惊小怪的叫嚷着？”

    只是还没有等刘志光回话的时候，他身边的隔壁桌子的二儿子刘勇却是第一个站立起来，冷声呵斥道。

    “对！老管家，你到底怎么了，不像平时的你啊！这么慌慌张张的？”

    “难道外面有什么吓人的东西？”

    作为刘家的大哥刘权贵也是不甘示弱的，站立起来，气度非凡的责问道。

    “外面来了很多部队，还有军官啊！还有汽车啊！还有姚市---长他们也是来了，他们正在等待老爷你的接见！”

    可是老管家毛毅风却是无视掉了这两个公子哥的存在，而是继续慌张失措的回应道。

    “什么！”

    闻言，刘志光顿时就坐不住了，他立即惊呼出声道。

    刚刚他也是想要责问一下老管家到底怎么这么大呼小叫的，一点礼仪也没有，今天可是他的生日宴席。

    可是当他听到老管家慌张失措的原因之后，他自己也是同样的不淡定了。

    “外面到底发生了什么事情？怎么来了这么多的大人物？”

    于是刘志光也是急急忙忙的，让老管家毛毅风带路出去，看一看外面到底怎么了。

    至于宴席会场几百号被宴请过来的客人，也是满是面讶异的表情，你看看我，我也是疑惑不解的看看你，

    就连刘志光那一桌的好友高德宝，商人何冰泉，还有一批有名望的大商家，还有一些小官员，也是互相对望着，

    他们也是满眼的好奇之色，

    他们都不知道老刘家遇到了什么麻烦事情，或者是喜事情。

    不过此时此刻的刘志光在自己的老管家，还有一众家丁的护卫下，出到了刘府的外围。

    “啊！这......”

    顿时，刘志光就给吓的，差一点腿软。

    因为在外面还真的来了很多长沙城内的官员，还有部队的高级别的军官来着。

    还有一大批的警卫队，在保护着这些大人物。

    “你就刘志光？”

    当刘志光一出现之后，姚市-----长却是第一个认了出来道。

    “啊！是！你是姚市----长！你怎么也来了？我怠慢了！”

    “是不是我们的那些不屑的儿子搞出来了什么不好的事情，让你们这么多大人物来问罪？”

    被面前的大人物姚市----长这么一问，不知道内情的刘志光顿时就吓的面色煞白的，惶恐道。

    在这个乱世，他可是不敢得罪这些大人物的，

    虽然他也是一个有钱人，但是和这些人一比，他什么都不是了。

    “哈哈！你不要这么担心和大礼！我们呢！今天是听说了你生日，所以来喝一下你的生日酒，以及给你送一点礼物来祝福你生日快乐，寿比南山的，刘志光兄弟！”

    可是对于刘志光和他身旁的那些家丁，还有老管家的惶恐，姚市---长却是第一个带头安抚对方道。

    并且说了他们的来意。

    “什么！”

    闻言，刘志光顿时就惊呆了，他发梦也是意想不到还有这么的好事情，发生在自己的身上的，于是他忍不住惊呼出声道。

    但是很快他也是镇静了下来，因为他做生意这么久了，他很清楚没有因，就没有果的。

    这些大人物突然对自己这么好，肯定是发生了一些自己不知道的内情的，

    所以他也是迅速的把自己的姿态放到了最低，也是更加笑容灿烂的迎接着这些在他眼内是高不可攀的大人物，

    只是当刘志光客客气气的，和这些大人物有说有笑的带进来了他的生日宴席场地之后，

    也是瞬间就把里面所有的大商家，还有那些小官员，都给惊吓住了，所有人都立即起来，给这些大人物行礼，

    包括今天晚上出尽了风头，炫耀的一时无两的贾辉煌，也是赶紧的给这些大人物，敬军礼，和站立起来，恭恭敬敬的进行着迎接，甚至还把自己的位子给了其中一个大的军官，他的上司，一个旅长。

    看着这么多大人物的入场，刘小燕，刘一秒，刘权贵，还有他的老婆李燕芳，还有刘勇等等刘家所有人，都是目瞪口呆，一时间被震撼的，不知所措起来，

    因为他们平时也是没有见过这么多大人物来拜访他们的家啊，虽然有钱的商家看多了，但是这些他们平时都很难接触到的大人物，还真的是没有尝试过这么近距离接触过，和一次性来了这么多的，

    所以他们这些刘家的兄弟姐妹们，还有他们的妻子，还有刘志光的所有老婆和偏房等等，都是恭恭敬敬的站立在一旁，把他们的主席位置也是让了出来，然后才让家里面的家仆，去给他们弄新的桌子和菜肴。

    总之一时间，所有来参加宴席的客人，都被刘志光如此有面子的生日宴席，给惊吓住了，

    并且很多亲朋戚友，和大商家，小官员们也是在内心里面盘算着以后怎么巴结刘志光的，特别是他的那些儿子们也是在盘算着自己的小九九，和自己日后的前途和钱途来着。

    ......

    ......

