    第4章 升级

    八个月的时间，让李琦的全属性增长到0.8，智力和精神增加到了1.8，这依然是一个令人悲伤的数字，不过希望就在眼前，现在有84点经验，目前每天可以增加0.8点经验，预计再过20天就可以凑足经验升级，这让李琦很是期待，可以进一步摸清系统的使用。

    只不过对这个时代的了解还是很模糊，只知道目前所在的地方是铁山郡郡城铁山城，属于大夏国岳州辖地之一，目前国家似乎有些动荡，天灾人祸不断。其他的消息就没打听到什么。

    也是在这几天，李琦听到了一个不知道是好是坏的消息。老爹要升官了！

    对有些人来说，升官当然是好事，可是对李家来说就未必了。

    李琦不知道，在这个世界，文官还好些，家人可以跟着去赴任，可是武将不行，虽然从日常的谈话中可以看来大夏对武官还是很看重的，并没有重文轻武的情况，并且将门在朝堂的话语权还不小，可是对高级将领还是有一些约束，那就是官职达到一定级别，武官上任是不能带家属的（带儿子从军可以，老弱妇孺不能带）。

    而自家老爹就是将领。

    那天李琦一个人坐在床上研究系统，母亲周姝坐在窗边玩刺绣。老爹穿着一身铁甲，一脸忧郁的走了进来，坐在凳子上盯着母亲，几次想开口，又咽了回去。

    周姝从他进来就看出有事情，只是李虎一直开不了口，只能放下手中的刺绣，问道，“什么事？”李虎抓了抓脖子，似乎不知道怎么开口，嘴巴张开又合上，看得周姝是恨不得给他一巴掌。

    被周姝盯了好久，李虎总算开了口：“母亲从京城传来消息，我年后可能会升调。”说完，低下了头，玩起了头盔顶上的红缨。

    周姝听完一愣，默默的坐会了椅子上，李琦好奇的看着两人，满脑子问号：升官不是好事吗？

    “确定吗？”周姝呆呆的看着窗外，这时李琦第一次看到母亲这个样子，平时的周姝都是一副元气满满的样子。

    “家里传信过来让我做好准备，基本是确定了，只是去哪还没说。”李虎叹了口气说到。

    “还能去哪，除了南边，也没地方可以安排了。你爹在兵部任职，地方武官你是到头了，不可能安排你到州府任职。你大哥在羽林军官至上校，也不可能再让你进羽林军。只剩下边军可以安排，幽狼军团一直在田家手里，和我们两家关系都不好，肯定不会让你去。剩下的就只有南边的望岳军和潞州的锦帆军。望岳军是姜家掌着，应该会让你到望岳军吧。”周姝咬了咬嘴唇，眼中泛起了水光。

    “应该是吧。”李虎说完又不说话了。过了一会，李虎抬起头说到：“要不我推了吧，跟家里说，我就在铁山呆着，哪也不去。”

    看着李虎刚毅的脸庞，周姝脑海中泛起十多年前的一幕。

    那是14年前，两人都还年少，李虎17，自己15，周李两家素来交好，往来不断，两人是从小玩到大。彼时北凉为了拿下云霄走廊，起兵50万，猛攻幽狼军团镇守的边境三座要塞。

    幽狼军团只有十五万人，加上北凉强悍，不计伤亡猛攻，时任羽林军统帅的威远伯李彪，带着大儿子李龙，帅8万羽林军驰援幽狼军才稳住了局势。

    后来幽狼军和羽林军在云霄谷道袭扰北凉时遭遇了天下第一战神司马浩，导致幽狼军和羽林军遭受重创，在北凉军的攻势下岌岌可危。

    两国在云霄走廊大战半年，加上后期不断的增兵，双方总计阵亡四十余万，最后是大炎出兵攻打北凉，才迫使北凉退兵。

    此战幽狼军战死10万，伤残两万余，8万羽林军阵亡5万余，伤残一万余，最后完好回到北都的只有数千人。那个时期北都周边几乎家家戴孝。

    也就是在那段时间，李虎立下誓言，此生必统帅大军，征讨北凉，让北凉为这一战付出代价。也正是这一次，让周姝彻底爱上了李虎，最后嫁给李虎。

    结婚多年，李虎虽然再没说起这个事情，但周姝知道，丈夫每日泡在军营，就是希望能练出一直精兵，期望有一天可以实现当初的誓言。

    现在升迁在即，离丈夫的愿望又进了一步，周姝怎么忍心断了丈夫的希望。

    缓缓的站了起来，看着丈夫粗糙黝黑的脸庞，李琦轻抚着李虎的脸，眼泪控制不住的流淌下来，说到：“我还不知道你嘛。就知道说好听的哄我。”语气哽咽，停了一会，周姝坚定的说到，“去吧！我知道，如果错过这次机会，你一辈子都不会开心的。家里有我！”

    李虎看着妻子清秀的脸庞，握紧了拳头，真恨不得说一声，老子不去了，就在家陪你。可是李虎胸中的一团火始终未曾熄灭，想到北都城那满城的嚎哭声，想着那数千双目无神，面容憔悴的羽林军士卒，李虎就狠不下心来。虽然去的南疆，但距离独掌一军又进了一步，终有一天，可以实现自己的诺言。

    李虎当下唯一能做的，就是狠狠的把妻子抱在怀里，久久不愿松手。

    此时李琦才明白过来，似乎、好像老爹升官后，就要家人骨肉分离了？铁山离南疆相隔数千公里，这一去，夫妻不知道要到何时才能相见。明白过来的李琦，叹了一口气，自己什么也做不到。

    后来李琦才了解到，这个世界有一个统一帝国蜀国，某一人皇帝是穿越者，把原时空的军衔搬过来用了，所以导致这个世界是品级制和现代军衔制并行。

    老爹现在是正四品铁山都尉，少校衔，再升一级，就是从三品中校，发展方向有三个，一个是升任从三品都督，总领一州兵马。第二个是进入北都的羽林军，也就是中央军，常驻北都，第三个就是边军。

    可惜自家的爷爷现在是正二品的兵部尚书，算是半个文官，而都督之职的升迁路线是入兵部，自家的爷爷年纪还不算太大，如果出任都督，未来就必然要入兵部任职，从三品距离正二品还有很长一段路，而且李虎和京城李家主脉关系不太好，得不到太多的支持，老爹的升迁之路也耽误了，一辈子最多是个兵部侍郎。

    自家大伯在羽林军任职，军职比老爹还高，两兄弟入了羽林军，岂不是让羽林军成了李家的私军，皇帝也不会愿意，这条路也堵死了。

    剩下的就只剩边军一条路，原本幽狼军离铁山近些，可惜执掌幽狼军的田家这些年与李家不和，似乎还有其他想法，绝不会容许别人插手幽狼军，去了也难保不会出意外，所以，老爹只剩下南疆一个选择。

    而大夏朝规定，三品以上的边军军官任职，不许携带家人。一方面是出于家人的安全考虑，毕竟边境危险很大；另一个考虑就是防止边军作乱，家人不在身边，想造反也会有所顾虑。历朝历代，不少篡位成功的，都是靠边军起家，所以各国对边军将领的任用和约束都是慎之又慎。

    接下来就是漫长的撒狗狼时间。

    因为年后调令就会过来，李虎夫妻两个恨不得时时刻刻黏在一起，李虎连军营也去的少了。可怜李珏和李琦两兄弟，天天看夫妻俩秀恩爱，吃狗粮都吃的都快吐了。李珏还好，经常借机遁走，李琦就不行了，天天被周姝带在身边，想跑都跑不了。只能一脸幽怨的看着夫妻俩，心中怒吼：我还是个孩子啊！

    终于，离过年还剩10天，晚上12点已过，经验到账。李琦等级变成了一级。原本李琦还自己脑补了一下升级的场面，什么金光一闪啊啥的，可惜什么都没有，只有界面上的数据跳动了一下，全属性加了三点，变成了3.8。

    升级完成的那一刻，李琦浑身涌出了一股力量，相比之前强大了好几倍，当然，李琦不会自大到有什么打死老虎的错觉，感受了一下，大概相当于普通的五六岁小孩。嗯，应该差不多。

    虽然没有什么异象，不过系统倒是跳出了一条弹幕。没错，就是一条弹幕，金灿灿的字体从李琦眼前飘过。那是一条提示：宿主统帅达到1点，从属功能解锁，可以添加从属，只有F级以上资质并出现在列表内的才可添加，绑定人数为统帅*10。资质筛选功能开启，从属列表变更为已添加从属列表和未添加从属列表。从属成长模板开启。

    李琦也总算知道了绑定的要求。

    “升级是每一级全属性加3，这个应该是我都有的，而且我的属性里没有等级上限这一属性，应该以为这自己可以无限升级。从属只要进入到列表里，就可以直接不经同意就添加，这有点霸道啊，是不是我有什么规则没搞清楚，这点得好好研究一下。应该不至于这么夸张，肯定有什么限制条件。”李琦暗自思量。

    突然李琦脑海冒出一个想法，之前都没弹幕这玩意，现在突然冒出来，会不会系统也会有所改变？“系统，进入从属列表得要求是什么？”李琦尝试着在脑海中问道，这次系统有反应了，一个小屏幕冒了出来，上面一行行的字出现在上面。

    1、有资质；

    2、对宿主认可度达60以上、宿主父母的从属且忠诚度达到70以上、其他各类下属；

    3、有明确意愿跟随宿主的；

    李琦心里吹起了口哨，这狗系统终于有新手指南了，靠自己摸索不知道要多久才能搞清楚。

    李琦继续发问，“那我绑定从属的名额满了怎么办？或者有从属死了，名额会空出来吗？”

    1、英雄单位可统帅从属并且不占用宿主名额，可通过招募英雄单位提高从属数量；

    2、死亡的从属自动从已绑定从属列表去除，且名额恢复，不再占用从属名额；

    “哇哦！这就很舒服了。”李琦开心了。至少不必担心从属死亡还占据着名额了。“你从属的忠诚度呢，绑定了会是死心塌地的那种吗？”

    从属有自己的思想，受到威胁和诱惑一样会背叛。

    系统自带忠诚锁定功能，所有从属忠诚度只会提升，不会降低，但从属受到的诱惑和威胁超过忠诚度维持的范畴，从属依然会背叛，只是难度增加。

    忠诚度达到100，永不背叛。

    看到这一条，李琦既开心又有些犹豫，这不是游戏，每一个都是活生生的人，又自己的喜怒哀乐，爱恨情仇。他们对自己忠诚，自己想办法给他们最好的待遇，这时应该的。可是如果有一天，有人用他们的家人威胁他们背叛自己，他们却因为忠诚度锁死而选择看着家人死去，却是一件很残忍的事。如果自己面对这样的情况，心中会有多么的悲伤，估计一辈子都会活在痛苦之中，这样对他们真的很残忍。

    将自己的疑问提了出来，系统给出了答案。

    所有的选择都是出自从属自身，并无系统影响，当从属认为忠诚于宿主比家人更重要，则从属会继续保持忠诚，当从属认为家人更重要时，从属会背叛或降低忠诚度。本系统只是辅助，无法回答宿主疑问，请宿主自己摸索。

    看到这里，李琦稍微放心了些，也想到了历史上一些舍小家保大家的英雄人物，也许有些人认为他们的做法不值得，可在他们心里有自己的一杆秤，会自己衡量。系统只是辅助自己，尽可能的保证下属的忠诚度，但如果自己做的不好，不得人心，即使成为从属，该背叛还是会背叛。至少不用担心这个忠诚是违背从属主观意愿或者强制洗脑得来的，这样的从属，李琦真的不想要。如果是玩游戏，都是假的，李琦巴不得所有人的忠诚度都是满的，可是在现实世界，李琦心中的道德准绳不允许李琦这样做。

    想了想，李琦继续问道；“英雄单位是怎么来的？还有这个从属成长模板是什么玩意？”

    英雄单位分为天生英雄和后天英雄。

    先天英雄是天生资质过人，成年后自动成为英雄单位；

    后天英雄是B级以上资质在满级后完成自我突破成长为英雄单位，资质越高，成为英雄单位概率越大；

    从属升级后，除固定成长加点外，还可以根据资质获得不同数量的自由属性，宿主可以用从属成长模板根据从属特长制定加点模板，让从属发回所长，培养宿主所需的人才。

    英雄单位达到死忠后，会自动开启从属添加权限，灌输系统概念。

    “这个好，哈哈。”李琦看着关于从属成长模板的说明，开心的很，这样至少不用担心从属长歪了，而且这样看来，从属越早添加越好，像老爹那样，已经快满级了，招进来也定型，虽然能力依然强大，不够估计浪费了不少属性点。

    另外也不用担心添加从属的问题了，只要有死忠的英雄，就可以安排他们出去寻找合适的从属添加。

    正喜滋滋的想着，突然，李琦倒吸了一口凉气。“不对啊，怎么感觉这破系统在引导这自己往造反的路上走啊？”再次仔细的看了看属性面板，李琦越发的肯定了自己的猜测。有这样的系统辅助，可以培养出大批的各方面人才，自己也算将门之后，爷爷、大伯、老爹都是混军队的，也算身居高位，等自己成年如果选择参军，那就是一堆精兵强将在手，只要给到自己足够的时间，扫平天下都不在话下，就是从政，也会有一群能力超群的文官辅助，权倾朝野指日可待。

    可两条路一条是功高盖主，一条是权臣之路。以自己的性格，如果只是混日子还好说，但只要踏足官场，肯定不是那种逆来顺受的主，最后必然的结果就是造反。

    “你大爷。”李琦无语了。来到一个新是世界，先不管这个世界到底是怎么个样子，让自己像前世那样碌碌无为，最后躺在病床上等死肯定是不愿意的。难道真要先做好造反的准备？“我还只是个10个月的孩子啊~”李琦心中哀嚎。

    (本章完)

