    第505章满意

    “手头现在有这笔钱，而且跑这么一趟只要半个月的时间。我琢磨着过完年之后，拿这笔钱再去投一次，跑一趟下来咱手里攒个几万块钱。

    到时候家里什么都有了，我肯定安心在家里过咱们的日子。”

    江少杰自然有打算，但凡是个男人，走了这么一趟，而且看过了这个钱哪有不动心的。

    李香秀听了这话，眉目之间带了一丝犹豫。

    按她的思想来说，这些钱留着过日子就好了，何必还非要去折腾。

    李香秀他们已经习惯了这种端铁饭碗，对于目前的这种私人经营那是看不起的。

    多少还保留有原来投机倒把的观念，看不起小商小贩。

    可是丈夫说的话，在她心里也溅起了一丝涟漪。

    毕竟他们一直没生孩子，除了两个人工作太忙，没人给带孩子以外。

    也和他们居住条件不好，再加上各方面条件不符合，有很大关系。

    谁不想生孩子呀？

    可是两个人都是工作的上升期，一旦生了孩子就得留在家里。

    李香秀被丈夫的这番话说动了心。

    两口子在那里好好地算了一笔，光是算下来，听说江小小这一次拿3000块钱就分走了十一万多。

    李香秀的心更是心动了。

    3000块钱就能挣这么多钱，如果再走半个月的时间，他们两口子后半辈子都不用发愁。

    养孩子算什么？

    哪怕再买一套大房子都可以。

    急忙掰着手指头算了一下存折里的钱，两口子开销并不大，存折里还存了三千多块钱。

    加上这一次江少杰拿回来的2500块钱，一共就是五千多块钱。

    拿上5000块钱去跑这么一趟，起码回来就有20万块钱。

    李香秀计算了一下，500块钱留在手里，她帮着丈夫活动的话，说不准还真能两全其美。

    两个人商量来商量去。

    这件事居然都同意了。

    三个孩子被带走了，院子里一下清静下来。

    李家的两口子也绝对有点儿手足无措，似乎他们成了多余的。

    江小小收拾了一下，准备去院子看一看。

    房子买回来，后期收拾的东西事情她交给了黑子哥，可是她和黑子紧接着就直接去了北国。

    根本没有时间安排这些，半个月的时间，也不知道现在房子已经成了什么样子。

    江小小直接出了门。

    顾杰给她留了地址，她准备过两天再去看顾杰。

    当然，顾杰也有她的地址，不过想来顾杰现在肯定不可能来找她。

    这两天估计他们两个人都要面临和家人的团聚，顾杰那边恐怕比她这边更麻烦。

    一个昏迷八年的植物人突然醒过来，想必家里有一大群的亲戚朋友要问长问短，更不要说还有七大姑八大姨。

    一想到顾杰不由心情好起来。

    意外的相遇，消除了两个人之间的误会，江小小心里欢喜地想要放声歌唱。

    来到了小院儿，却发觉小院的工程进行的还不错。

    前面临街的一进院子已经收拾的宽敞明亮。

    后院虽然没有看到，但是光看前面能够看出来整修的工人做工非常精心，经过重新整修的前院儿，看起来已经没有了破败。

    300平米的三间房子已经被整修出来。

    尤其是按照她的要求，换上了宽敞明亮的玻璃。

    不是那种木格子窗户的一小块一小块玻璃，是那种相当于落地玻璃一样的大玻璃。

    三间房子里采光，一下子就不一样起来。

    进入房子里面整体装修，按照她的要求，已经进行的不错。

    她是准备开一个饭店，当然300平米的饭店不能算大，当然也不能算小。

    准备开一个小小私房菜馆。

    把上辈子的那些手艺拿出来，重新走老路。

    当然厨子方面，还真没有担心。

    她已经给云山饭店那些徒弟下了邀请函，当然每个人有自己的考量，有些人舍家撇业当然不可能。

    可是毕竟还有几个愿意出来的。

    当然还准备去寻找上辈子她的徒弟。

    上辈子她一共有四个最贴心的徒弟。

    虽然江小小一辈子没有结婚，没有儿女，可是四个徒弟对她，那绝对像是对待自己的亲生父母。

    四个徒弟各有千秋，可是他们在烹饪上的天赋无法否认，当然他们之间的师徒缘分也是机缘巧合。

    不过按照年龄来说，她那几个徒弟现在估计还都是十几岁的小屁孩儿。

    不过可以慢慢开始寻找起来。

    装修队长看到江小小，不由得笑着迎上来。

    “江姑娘，房子按照你的要求，前面的我们已经收拾出来。剩下就是后面院子的装修和改造，不过后面的工程有点儿大。还有咱们前期的钱早就已经花光。

    您一直没来我这里，前天后后都已经给您贴了五百多块钱，这是账单，您瞅瞅，要是没钱后面的工程估计要停下来了。”

    这也是个实在人。

    急忙把手里的账单递给了江小小。

    江小小仔细翻看了一下账单，她也估计装修工人手里的钱，已经花的差不多。

    “钱的问题我来解决，不过我想你们加快一点工程，尽早把这房子装修完成，我想要不然你多请几个人工钱方面，我可以再给你们加两成。”

    江小小心里觉得喜悦，而且想要尽快能住到新家里。

    手头的这笔钱，哪怕就是再买几个四合院儿，也绝对没有问题。

    不过她手头的这笔钱，除了开饭店以外，是真的准备去投资一些房子。

    这个年代还没有开放到，可以直接能够购买到地皮。

    但是前期买房子总没错，反正以后有一些需要拆迁的位置的房子，她还是一目了然。

    况且以后市中心所在的位置房子可是价值连城。

    装修队长一听，居然装修费能够加两成，立刻点头答应道。

    “行，江姑娘，既然您这么说，您放心，我立刻去找人。我有一个老乡也是干这个的，手艺方面您放心，绝对100%的可以放心。”

    这种老房子翻新，和其他房子装修还是有差别的。

    江小小又到后院看了一下，这会儿工人们已经把地上的土撬开了，按照她的要求，正在铺设水管。

    当然这是要接水管儿的。

    他们家这后院里面有一口井，这个水井一定要合理的利用一下。

    (本章完)

