    “是……”

    萧炎诚惶诚恐，这位竟然知道他的姓名，难道就是冲着他来的？

    姜玄闻言，双目一瞪，天地间似有无穷规则碾压而至，这一刻，萧炎就似那惊涛骇浪中的一只孤舟，随时都可能倾覆。

    “大胆萧炎，胆敢违背地府秩序，不入轮回，未判前世今生，私自入境，夺舍他人，隐匿十余载，你该当何罪？！”

    滚滚天音，在萧炎脑海中不断炸响，比起那骇人恐怖的天地威压，他更惊恐的是这位存在口中的话语。

    那是他最大的秘密，他是带着前世的记忆，从另一个世界穿越而来，这个秘密哪怕是他最亲近的人他都未曾告知！

    但现在，眼前这尊存在竟然一语道破，而且“地府秩序”、“轮回”等等词汇，根本不可能出现在斗气大陆之上，眼前的这尊存在，该是来自何方？

    “难道是地府阴间的使者，发现了我未入轮回就穿越到了这个世界吗？！”

    萧炎脑海中想着，按照前世看的书籍，世间存在轮回之说，而想要投胎转世，就要入轮回，判前世今生之罪孽，还要饮孟婆汤，过奈何桥，遗忘前世，才能转世投胎。

    但他的情况明显不对，并未遗忘前世，这也就是说他根本没有入轮回！

    “完了完了，被发现了？可是这和我无关啊，我前世就一凡人，我怎么可能做得到这些？难道是幕后有什么大黑手，故意策划这一切？可为什么是我啊，而且现在还被发现了……”

    萧炎脑子里思绪万千，乱成了一锅粥，脸上神色苍白，没有一丝血色，想抬头看那尊存在，却发现怎么都做不到。

    “前……大人，这实在与我无关啊，我前世就一普通人，哪有能耐躲过轮回，请大人明察啊！”

    萧炎神色凄惨，满脸沮丧，眼睛里都被血丝布满了，要多可怜就有多可怜。

    “啊这，貌似有些过了。”

    姜玄看着萧炎的神态，心中有些尴尬，他也没想到只是揭穿萧炎的身份，他就露出这种表情，看他那模样，只怕是绝望的一匹啊。

    “哼，本座自然知晓，念你初犯且受人蒙蔽，便准你这一世生命，但不可提及前世分毫，否则必有勾魂使者来取你性命！”姜玄也不准备为难他，于是狐假虎威再度说了一句。

    “多谢大人！多谢大人！”

    萧炎高呼，心中如释重负，刚才他都以为自己死定了，没想到对方竟然准许了他活这一世。

    真的是喜极而泣，从生死线上走了一遭啊。

    “哈哈哈……萧炎，你还真是好骗啊！”

    不过，看到萧炎这副模样，姜玄也是忍不住了，想到未来炎帝竟在他面前露出这副神态，他就莫名觉得爽快。

    “大……大人？”

    萧炎脑子一懵，啥意思？什么叫我好骗？

    “你……难道，你……”

    但很快，他就想到了一个可能性，但这种情况连他都很难相信。

    “Who are you？”

    萧炎嘀咕一句，这个世界可没有英语，要是对方知道意思，他立刻就能确定对方身份。

    “你脑子有病？”

    姜玄笑道，虽然没有回答萧炎的话，但还是让萧炎眼睛一亮。

    “你不是地府的使者？”萧炎忐忑地问道。

    “自然不是，这一方天地，轮回早已崩殂，不过，我的确与地府轮回有些关系。”

    莽荒姜玄就是转世轮回，说他和轮回有关系，这一点没毛病！

    而且就在逗萧炎玩的时候，他也想好了自己具体该做些什么。

    虽然自己是个抱大腿的，实力什么的老老实实当条咸鱼就能提升，但也不能那么颓废啊，总得立个小目标，比如建个轮回啥的？

    萧炎看着姜玄，神色有些幽怨，好似在说，都是老乡，有必要这么玩我吗？但看着对方凭虚而立，这样的实力，想想还是算了。

    被玩弄就被玩弄吧，谁让他只是个可怜、无力、又卑微的斗之气三段呢？

    姜玄并没有注意萧炎的心理状态，而是再度看向萧炎身上那一枚古戒，目光如炬，开口说道：“药尘，你是自己出来，还是我请你出来？”

    “如此年轻的斗尊，你是魂殿之人？”

    片刻的沉寂之后，一道苍老的声音，带着忌惮，不知从哪里传来，与此同时，萧炎忽然发现，身上的古戒，竟是缓缓开始震颤。

    紧接着，一道苍老的透明人影，直接从其中飘出，悬浮在空中，忌惮地看着姜玄。

    萧炎眼睛瞪的滚圆，像是见了鬼，不，还真是见了鬼！

    “魂殿？我若真是魂殿的人，你以为你还能这么和我说话吗？”姜玄很平静地说道，他并不将魂殿放在眼中，等他再共享几次，指不定就成斗帝了，什么魂殿魂族，不就是一指头的事情？

    药尘也知道姜玄说的在理，他之所以认为姜玄来自魂殿，那是因为姜玄提到了“勾魂”。

    当然，他现在就是一道残魂，哪怕巅峰时乃是大陆第一炼药师，境界也达到了斗尊巅峰，但现在，面对一位斗尊，他根本没有一点胜算。

    “那你来自何方？”药尘问道，如此年轻的斗尊，除了底蕴深厚的远古八族，他实在想不出有哪一方势力能够培养出来。

    “我？我来自中州，不过可没什么大势力，只不过传承古老罢了。”

    姜玄继续忽悠道，药尘可是大陆第一炼药师，想学此界炼丹术，他绝对是最佳选择，未来对他还能有大用，他自然不会放走这么好的工具人。

    “传承古老？难道是你传承自古之斗帝？”

    药尘心惊，如果真是那些古老斗帝的传人，那姜玄能在这个年纪成为斗尊，他一点也不奇怪。

    “井底之蛙，斗帝算什么？连真正的大道都未曾触及。”姜玄不屑地说道。

    药尘不理解姜玄的话，但萧炎却听懂了，难怪此前他说自己与地府有关，只怕对方的传承就是地府传承！

    牛头马面、阴司判官、十殿阎罗、阴天子……一想到前世神话故事中地府那些恐怖的存在，萧炎就不禁一颤。

    “井底之蛙？”

    药尘一愣，他还从未被人这样评价，他昔日可是大陆第一炼药师，地位尊崇，更是出自远古八族之一，眼界何等高远，此刻竟被人说井底之蛙？

    “不信？”

    姜玄冷笑一声，演技拉满，周身天地自成领域，隐约之间，似有流水之声，似在冲刷天地，将世间一切尽皆洗涤。

    “这……这是？！”

    药尘神色惊恐，那种规则气机，他只曾在异火上感受过，但即便是他所掌握的骨灵冷火，其上规则都远不如这一道规则来的完整。

    “此为——道！乃斗帝之上的规则力量！”

    姜玄淡然说道，这是完整的流水一道，在这一界以另一种形式显现，隐隐与天地意志共鸣。

