    吃完饭，把小花一家送走后，长风迫不及待的拉着小溪洗漱了一番。

    两人进了山洞，小溪心里既好奇又害怕，毕竟前世今生她连男人的大手都没有牵过几次，忽然就要她洞房心里还真的慌了一批。

    俩人一番深刻的交流之后，不管小溪先前是怎样的心情，现在她只想说：“我靠，不愧是禽兽啊！”

    长风那个混蛋，开始还是一只温柔的小绵羊，后来就变成了一只大灰狼。

    不对！他本来就是狼，还是一只大白狼，她怎么忘了狼的本性了，把自己送到狼的嘴里面，“呜…呜…呜……”她怎么能这么蠢呢。

    第二天早晨，叶小溪连吃饭都是长风抱出来的。

    看着忙前忙后的长风，小溪揉了揉自己酸软的老腰，白眼都要翻到了天上去了。

    现在知道错了，知道献殷勤，“晚了！”

    看着还在生气的小溪，长风小心翼翼的端来了早饭，几个煮鸟蛋，肉还是煮的。

    她记得家里的兽肉，昨天晚上请客都吃完了呀！

    这货恐怕从昨天半夜做完运动就没有睡觉，直接去森林里打猎了，要不哪来的这鸟蛋和煮兽肉。

    虽然肉里就放了一点盐，但是野兽的肉煮出来原汁原味的也挺好吃。

    吃完饭小溪没有那么生气了，看来这混蛋也没有真的不顾自己的意愿，他把剩下来的精力都用去打猎了，要是都用在自己身上，那就不是早上起来她浑身酸软这么简单了。

    小溪坐在兽皮上半躺着晒着太阳，回忆小花昨天晚上说的话。她们明天就要去她父母那里住几天，再出发去圣山。

    小花的提议，她拒绝了，毕竟这一路上小花怀了兽崽需要更多人的照顾，自己不想去给她添乱。

    想到小花说的去圣山的路上并不是那么太平，那就自己和长风两个人真的能顺利到达圣山吗？

    小溪皱着眉想着有没有更好的办法，可是自己前世今生都是个普通人，因为上的是医科大学，每天学习都很紧张，所以根本就没有时间学一些防身之术。

    要是知道有一天她会穿来这么危险的世界，她一定从小就去学武功，学农业，学养殖。

    像小说里说的那样，穿到兽人大陆大杀四方，统一兽人世界做出一番丰功伟业。

    可是自己除了学会了家里祖传的接骨手艺，会编筐还有一些其他会的手艺，还是从小母亲去的早，父亲为了她们姐弟不受影响没有再娶。

    可他一个人要工作还要带俩个孩子，就有点忙不过来，所以自己是在北方农村外公外婆家长大的。

    小溪还没想出什么好办法，就见长风收拾完厨房兴冲冲的走到她身前，拉开了自己胸口的衣服：“你看，这是什么？”

    小溪看见长风结实的胸口处，上面赫然显出了一只兔兔兽的印记。

    难道这就是自己在长风身上留下的标记，小溪的心脏处“——砰——砰——砰——”的跳动着。

    第一次感觉到在这个世界上，她不再是孤单的一个人。

    小溪伸手抚摸着这个印记，激动的紧紧抱住了长风。

    “以后你就是我的了，答应我，再也不要离开我。”小溪感觉来到这个世界，一直孤寂的心好像被什么东西填满了一样。

    “嗯，不离开，我要一辈子陪着小溪，直到兽神的召唤。”

    长风一只手揽着小溪，一只手轻轻的抚摸着她的长发：“小溪，刚才出来时看见你邹着眉头，是不是身上还不舒服，”长风的大手移到了小溪的腰上慢慢的揉着。

    小溪舒服的眯起了眼睛：“长风，你去过圣山吗？”

    “当然去过，每年雪季来临整个兽人大陆的兽人，都会去圣山度过寒冷的雪季。

    这里的雪季来临后会经常下雪，大雪会覆盖住整个兽人世界，雪厚的比兽人腰上还要高，很难在森林里行走捕猎。”

    只有圣山周围那里因为会发出热量，所以雪没有那么厚，山洞里也很暖和，所以兽人们都会去那里过雪季。

    小溪想，如果下那么厚的雪自己掉进深处，会不会连头都露不出来，想想就挺可怕的。

    “那去圣山的路上危险吗？”

    小溪问完了这句话，就看见长风的脸上阴晴不定，最后好像还露出了后悔的表情。

    “我听小花说，路上有很多凶兽，还有癞犬族兽人会抢落单的雌性，这是真的吗？”

    长风越听小溪说的话脸色越难看，忽然停下了手中的动作，“小溪我有些事，先出去一会儿。”

    说完几个纵身就跳到了崖下。

    “哎，长风，你要去哪呀！”

    也不知道是长风没听见，还是不知道怎么回答，飞一般奔进了迷雾大森林。

    “怎么长风一下子变得奇奇怪怪的。”

    小溪昨晚是真的累狠了，长风刚走没一会儿，她就晒着太阳，迷迷糊糊的睡着了。

    跑进迷雾大森林的长风东张西望不知道在寻找着什么，“擎苍，我知道你一直都没有走。”

    后面的话长风说不出口，当时因为他擎苍才会离开。这会儿雪季就要来临了，他也不敢保证在去往圣山的路上，他一个人能够照顾保护好小溪。

    当时只想得到小溪更多的注意，没想到擎苍会不告而别。

    之后自己又起了独占小溪的心里，所以明知道小溪对擎苍也不是没有好感，但就是没有告诉她擎苍一直都在迷雾大森林里。

    可是为了小溪的安全，就算跪着给擎苍认错，长风也是愿意的。

    “擎苍，对不起，是我心胸狭隘，想要小溪多看我几眼，之后又起了不该有的念头。是我的错，是我对不起你。

    我不奢望你的原谅，可是小溪心里对你也是有好感的，我时常就能看见她偷偷的抚摸着，你给她处理做衣服用的兽皮。

    眼看雪季就要来临了，我一个人无法保证能带着小溪安全的到达圣山，如果你想好了就到山洞那边找我们。

    到时候我认打认罚悉听尊便。”

    长风看擎苍不愿意出现，虽然心里着急，但也知道过犹不及。

    希望擎苍想通和后，可以早一点来找他们。

    长风走后，擎苍从一棵大树上跳了下来，长风的话他都听见了，没想到自己的离开，真的有他的小心思在里面。

    不愧是狡猾的流浪兽人，如果没有一定的头脑，他又怎么可能在这个残酷的兽人大陆生存下来。

    还是自己做的不够好，让最开始公平对待两人的小雌性，选择了这头狡猾的银狼兽。

    擎苍闭上了眼睛，自己再心有不甘还是晚了，他没有出现，也是因为他看见长风胸口处露出来的结侣标记。

    他嫉妒长风的能言善变，也恨自己的不善表达，让他错失了对自己最重要的东西。

    擎苍没有再进迷雾森林，他朝着山口走去，这一次他才真正的离开了这里再也没有回头。

