 现代零食的塑料包装，对于这些村民来说当然是从未见过的稀奇玩意。

而且因为那煤油灯笼的火光太暗，零食包装上的字又太小，此刻这大叔根本是看不清上面写着什么。

“都是些什么破东西啊？”

大叔将手里拿的一包零食丢回了包里，又随手翻了一下包，并没有找到零食之外的任何东西，便索性不管这包了。

他并不知道，在这个包的侧面的隔水隔层里，还有着近十万两银票，“罢了，先不管了，先把人处置一下吧。”

几个村民和大叔一起来到床边，扫了一眼。

当他们的目光落在一动不动的顾紫苏身上之时，他们的眼中都赤果果的展露出了灼热和淫邪。

“啧啧啧……这小妞怎么看都美得跟个仙女似的啊。

她一进村子的时候，我都差点没忍住、想直接扑上去把她给那啥了。

还好我定力好，忍住了。”

“别说你了，我特么也差点没忍住好吧。

这小妞也太水灵了，看看这嫩生生的皮肤，看看这小脸，啧啧啧……就算是那些大城池里最大的妓院的头牌，恐怕也没这么水灵吧？”

“是啊，瞧这水嫩嫩的样子，折腾起来估计比神仙还要快活。

这小子也算是走了狗屎运，把这么漂亮的姑娘都给弄到手了，死在咱们手上也不算亏了吧。”

……众村民都露出了邪恶的笑容。

而闭着眼睛装睡的顾紫苏，听到这些话，都懵了。

本来刚刚村民们进来屋子的时候，她只是觉得有点奇怪而已。

而此刻听到这些话，她才意识到，这些人早就对自己有这么邪恶的想法了，只是此刻才彻底暴露出来而已。

而且……他们还提到了……迷药？

难道他们还给自己和杨天下了迷药？

这些村民到底是什么人啊！一般村民怎么会有迷药这种东西？

顾紫苏心里都开始慌张起来，但也不敢表现出来，动都不敢动，继续装睡。

“好了好了，”那个大叔开口了，笑吟吟地道，“反正这小美人都已经弄倒了，想怎么玩，想玩多久，还不是都随我们的心意？

现在，咱还是先把这小子给处理了吧，刚好最近肉也不够吃了，先把这小子拖到厨房里剁了、挂起来晾着吧。

等处理完这小子，咱再回来慢慢玩这小姑娘。

甚至，如果一晚上玩不够，咱还可以多留她一段时间，把她养成供咱们玩乐的努力，不也挺好？”

其他村民们听到这话，纷纷兴奋起来。

“对啊！这多啊！别杀她了，就让她当我们的奴隶好了！”

“啧啧啧，这么水灵灵的小奴隶，想先我就兴奋得不行啊？”

“咱也好久没开荤腥的，没想到这次老天爷这么给力，给咱送这么一个绝色小美人来啊。

这也太爽了吧？

哈哈哈哈。”

……众人纷纷附和、赞同。

而顾紫苏此刻心里就越发震颤了。

首先，她也听到了，这些人居然说要把杨天拖到厨房里剁了，然后……晾起来当肉吃？

他们……他们难道还吃人？

天哪！而后……当她听到这些人对她的计划的时候，她的小脸也一下子变得惨白惨白的了。

先奸后杀已经够可怕了，而这些人还不止于此——他们居然还想把她变成他们的奴隶？

光是想想就知道，这绝对是生不如死！她心中一下子害怕极了，身体都不由得微微颤动起来。

而她这一颤动……正在笑着的村民们中，有一个人就注意到了。

他微微一惊，疑惑道：“等等！你们看，这小娘们好像在发抖！”

他这话一出，少女心中顿时更是紧张起来，想赶紧停下来，可身体却控制不住得、颤抖得愈发厉害了。

这下就很明显了。

村民们顿时眉头一皱。

大叔表情一冷，“难道这丫头还醒着？

呵，让我来试试！”

说着，他便来到床边，伸手朝着顾紫苏伸去。

顾紫苏感觉到声音迫近，总算是演不下去了，睁开眼，看到伸过来的手，连忙往后缩了几下，靠在了杨天身边，“别！别过来！”

众村民看到这一幕，都微微一惊。

“怎么回事啊？

还真醒着？”

“靠，这小娘们难道是在装睡？”

“怎么会呢？

她怎么会没昏迷呢？”

大叔冷冷一哼，但很快又笑了，冷笑道：“醒着就醒着吧，醒着玩，还更刺激些。

反正这小子已经昏倒了，这一个小娘们又能反抗得了什么呢？”

“那……你可能有些失算了，”一道声音忽然传来。

杨天也睁开眼，不急不缓地撑起身来，靠在少女身旁，一只手轻轻地将她颤抖的身躯揽在了身边，安抚式得摸了摸她的头发，然后继续看着大叔和一众村民们，微笑道：“我也没昏倒。”

这下一众村民们都懵了：“怎么可能！”

大叔也是瞪大眼睛，看着杨天，道：“这……这怎么可能？

你小子……明明喝了酒啊！”

顾紫苏听到这话，也听出了些端倪，回过头来，问杨天道：“难道那酒里有……”“嗯，他们下了药哦，”杨天微笑着看着顾紫苏道，“不只是酒，那些特别的肉里面，也有。”

此刻杨天几乎可以说是抱着顾紫苏的，两人的脑袋距离如此之近，放在平日，肯定会让顾紫苏羞得小脸发红、赶紧躲开的。

可偏偏在这种状态下，她都顾不上害羞了，睁大了眼睛，很是惊讶，“所以……所以你才不让我喝酒，也不让我吃肉？”

“是啊，不然呢？”

杨天笑道。

“可……可那……你怎么喝了？

你……你现在，怎么没事呢？”

顾紫苏疑惑万分。

“因为我是神医啊，我自然有办法把迷药给处理掉，”杨天笑道。

顾紫苏听到这话，微微一愣，还是无法理解——从进了村子之后，除了去洗澡和方便的时候之外，她几乎是全程和杨天待在一起的。

这家伙根本就没做什么事情，也没吃什么别的草药啊，怎么能排解掉身上的迷药呢？

 