    龙象之力，也是炼体有成的典型象征。炼体修士崇尚以力破法，要达到以力破法的程度，力道小了自然无法做到，是故，炼体修士对力道的有着近乎变态的追求，在炼体修士的典籍之中，对力气的大小有着详细的等级划分。

    孙豪阅读过相关典籍，普通凡人的之力，相当于炼体修士力道的起跑线，在此之上是一牛之力，再往上分别是一虎之力、一象之力、一蛟之力、一龙之力，每一个等级之间有着不同的进阶标准，比如说，一象之力等于九牛二虎之力等等，因为孙豪自己不是炼体士，对此划分知之不祥。

    金邪日此时的龙象虚影，准确来说，并不是一龙一象，而是一蛟一象，两条虚影在空中，形成了强大的力场，试图以龙象威力压制孙豪的小三才剑阵。

    孙豪的三把飞剑，呈品字型排列，时而沉香剑在前，时而火灵剑领队，不停变换，变换之间，有天地杀机被小三才剑阵引动，不停酝酿，和龙象虚影争锋相对，在问心殿内纠缠不休，龙象虚影并不能完全压制小三才剑阵，小三才剑阵一时半会也不能突破龙象虚影的拦截攻击金邪日，同样，金邪日也不能突破剑阵近身攻击孙豪。

    当然，因为孙豪古怪的盾术和强悍的治愈术，金邪日自觉就是近身之后，只怕也是效果不好，这才没有强攻孙豪，换成其他修士，金邪日早就狂攻而上了。

    这孙豪，还真是难缠，金邪日感觉，自己好像没有太好的办法拿下这孙豪了。

    一旁，看着孙豪和金邪日差不多旗鼓相当的对战，白正煌的眼中，异色连连，白正煌和金邪日两人乃是五行魔宗同辈佼佼者，两人各擅胜场，各有秘法，在魔宗之内平分秋色，各有千秋，平常情况下，两人谁也奈何不得谁，相互之间对对方的拿手绝技都是相当忌讳。

    原本以为同辈弟子，两人的对手会很少，但是在这秘境之中，遇见了青木宗的孙豪，居然把他们两人引以自豪的绝技都给挡了回去。他白正煌的白日入梦对上孙豪，毫无建树，金邪日强悍的体炼修为，对上孙豪也并不能全占上风，这孙豪，好像除了防御能力略显不足之外，简直是没有弱点啊！

    墙角，假寐之中的卢山，感受着这场战斗，心中更是感慨万千，卢山自觉自己进步巨大，修炼快，但是跟孙豪一比，卢山觉得自己这点进步跟孙豪的巨大进步相比，简直就是萤火虫之于皓月，不可同日而语。

    轩辕红此时，小脸含笑，眼睛眯成了月牙儿，这孙豪孙沉香，就像那巨大的宝藏，越挖宝贝越多，这回对战断金魔，又冒出了一个临时提升修为的秘法，这秘法的品级应该很高，孙豪提升的幅度有点越常规，以孙豪现在的状态，普通凝练罡煞的筑基修士，怕是很难挡得住孙豪了。

    几人心思百转这会儿，战况再度生了变化。

    小三才剑阵酝酿旋转之于，气势不断提升，当提升到一定程度之后，孙豪突然现，小三才剑阵牵引之下，问心殿内，一股奇特的杀机之力慢慢融进了剑阵之中。

    这股杀机之力伟岸雄厚，滂湃无比，孙豪明显感觉到，这股杀机之力，自己根本不能控制，而是只能牵引出其中很小一部分，为自己剑阵所用。

    这股杀机之力是什么？孙豪闪过一丝疑惑，然后，马上明了过来，此时，自己正在杀魔宫内，自己感受到的这股杀机很可能就是杀魔的遗留威能。

    孙豪再次感叹一番，远古大能果然有神鬼莫测之能，时刻千万年以后，残余的威能居然都让自己如同小孩撼大石，不能控制，只能牵引部分威能。

    不过，就算只是远古大能的部分威能，想必断金魔也不会太好受吧，孙豪眼睛一亮，大喝一声：“断金，看我，剑断山河……”

    大吼声中，火灵剑轮转的剑影在空中迅凝成一把巨大无比的剑影，此剑影得到远古大能残余杀机加持，竟然如同凶神降临，杀机森森，随着孙豪的大喝声，呼啸着，朝着金邪日当头斩落。

    这一剑，足以让江河断流，让山川腰斩，金邪日虎目之中露出无比沉凝的表情，一声大吼：“青铜战体，护身，龙象，护身”，浑身青光闪闪，双脚呈马步型，猛蹲地面，双手网上一举，如同韦陀举淦，顽强地应向火灵剑巨剑虚影，金邪日有感觉，这一剑的威能过了他的断金秘法范畴，如果这一剑他不挡下，断金秘法对这把巨剑虚影将毫无用处。

    孙豪大喝一声：“喝”，巨剑斩落。

    金邪日大吼一声：“嗨”，力扛巨剑。

    砰的一声巨响，问心殿内仿佛生了强烈地震，金邪日上空，龙象虚影一轰而散，巨剑受阻，稍稍一顿，然后，光华再盛，强势斩落在金邪日的青铜战体之上。

    这一剑，好大的威势，白正煌眼中闪过一丝忌惮神色，如果先前孙豪用这一剑对付自己，自己能挡的住吗？怕是除了动用符宝之外，别无他法。

    一剑斩落，金邪日一声闷哼，嘴里喷出一口血箭，腾腾腾，身体暴退十多步，这才喝的一声，稳住身形，双眼看向孙豪，一脸骇然。

    金邪日万万没有想到，在这龙雀秘境之中，还会遇见孙豪这样强悍的对手，一击之下，自己的青铜战体居然被硬生生击穿，不由自主，受到了内伤，同辈弟子之间较量，他金邪日修炼有成以来，这是第一次如此狼狈。

    孙豪一击建功，三把飞剑在空中几个剑花，重新布阵，酝酿下一波攻势。

    这时，对面的金邪日看着空中旋转的三把飞剑，再看看一脸淡笑的孙豪，缓缓而艰难地开口说道：“孙豪，你赢了，悟杀蒲团归你”，然后，他看向白正煌：“正煌，可有意见？”

    白正煌摇摇头说道：“我也挡不住，这蒲团归孙豪，我没有意见，不过，这样一来，金兄怕是吃了大亏”。