    月初冲榜，希望大伙儿手中还月票的能够助睡秋一臂之力，拜谢！

    ——————————

    楚海啸的消息令陆平大为愕然，这才多长时间，怎得连第六道防线也要被破了？

    陆平忧心忡忡，倒不是他担心幻灵城五岛那里出什么问题，而是因为按照之前天康老祖所言，第七道防线其实已经距离幻灵城不足百里，一旦第六道防线被攻破，魔罗大军已经算得上是兵临城下了，幻灵城五岛基本上就处于了魔罗的包围当中。

    若是如此的话，陆平现在就面临了两个选择，一是现在马上返回惊蛰岛，可那样的话，真灵派在幻灵城的灵石份额便无法取回；二是马上前往幻灵城与天康老祖汇合，只是如此一来，一旦在陆平到达幻灵城之后第六道防线被破，陆平便也只能够困守幻灵城了，他可不相信自己可以单人独剑从魔罗大军当中突围而出。

    陆平的脸上突然荡漾起一层水波，水波逐渐扩散，渐渐波及到了陆平的全身，而后一层水花从陆平的身上洒下，陆平已经恢复了原来的面容。

    同时陆平伸出手腕，将带在手腕上的一枚镯子取了下来，先前在陆平身上澎湃的妖气顿时一变，变成了纯厚的灵气波动，而后又渐渐的收敛起来，使得陆平看上去如同一个普通人一般。

    那手镯自然便是化妖琢了，有此物在身，人族修士便可以伪装成妖族修士，而且极难被辨认；同样呆在妖族修士身上，人族也极难辨认出来。

    之前陆平一时意起，便决定独自出手救下这楚海蜃，让天康老祖先行赶往幻灵城，不过为了以防万一，陆平还是没有暴露自己的真实身份。

    陆平这样做，原本不过就是想要接近碧海灵蛇一族罢了，谁知道会遇上楚海蜃这般显然在碧海灵蛇一族当中身份地位不一般，却没有心机城府之人，陆平自然乐得从他口中得到许多关于东海各大势力的秘辛。

    可惜中途却是遇上了楚海啸，直接将楚海蜃带走，却是打乱了陆平原本的计划，不过至少也算是在碧海灵蛇一族当中留下了一个后手，那楚海澜虽然也可能是自己将来进入碧海灵蛇一族的助力，但此女太过精明，陆平想要利用她，若是不付出一些代价恐怕不行。

    陆平的脚下聚集起来一团水雾渐渐的凝聚成了一朵白云，白云随风而动，载着陆平迅速向着幻灵城的方向而去。

    细水长流剑连续两次收到损伤，虽说都不太严重，不过作为目前陆平最为常用的法宝，还是令陆平大为心疼，早已经放在了心核空间当中开始温养。

    原本陆平以陆琴儿为坐骑倒是不错，可自从知晓了这一次幻灵城会战同样是人妖两族联手之后，陆平便熄了以陆琴儿为坐骑的心思，谁知晓这半路上会不会再遇到一个火鸾一族的妖修。

    陆大贵倒是可以，只是他的速度有点慢了，若是平时倒也可以，现在却是不行。

    无奈之下，陆平只得施展踏云术来赶路，这踏云术乃是踏浪诀延伸而出的法术神通，也算是陆平本命大神通的一种运用，速度虽然及不上陆琴儿，但长途行进还是极快的。

    北海十二正、法虽然是十二种大神通法诀，但从本质上来讲，每一种大神通法诀本身就是一项庞大的传承体系，可以从中延伸出数种甚至数十种法术，这踏云术便是踏浪诀的一种延伸运用。

    陆平最终还是决定向着幻灵城而去。

    “快！快！那群魔罗要追上来了！”

    “该死，怎么可能，血修罗怎得会向我们出手？”

    “血修罗算什么，玉修罗都出手了，琼海派的一名法相修士连逃都没得逃，我亲眼看到那位老祖被一头玉修罗掏出了心脏，然后生吞了进去。”

    “什么，玉修罗也……”

    “快逃吧，何止是血修罗和玉修罗，连阿修罗都出手了，整个陨落秘境彻底乱了，这一次人妖两族在第六道防线这里算是吃了大亏，栽定了。”

    “只要我们逃到第一条防线，……”

    “第七道防线？嘿嘿，如今连玉修罗、阿修罗都开始向我等锻丹修士出手了，自以为第七道防线还能顶得住，我等还是直接朝着幻灵成去吧，或许还有一丝希望！”

    “……”

    “那也不一定，若是幻灵成的大修士也出手的话，或许可能稳住第七道防线！”

    “嘿嘿，那也要看这些大佬们是不是愿意出手了！”

    “会出手的，别忘了，前五道防线多是东海以及陨落秘境当中依附幻灵城的本土势力，还有就是那二十五家中型势力，可到了第六第七道防线，这里面可就有了不少水晶宫以及九大门派的修士了，除非那些大佬们愿意让各自门下的弟子也同我等一般成了炮灰！”

    “那也未必，现在第六防线崩溃，那些大宗巨派的修士也死伤不少，若是他们就此收缩第七道防线，或许干脆撤回了幻灵城，那……”

    “那我们就等死吧，从这里到幻灵城，我等甩不脱身后那一群魔罗的！”

    五六名身上带伤，浑身上下狼狈不堪，显然经过了一番大战的人族修士正在海面上飞遁，同时还在激烈的争论这什么。

    就在这时，这几名修士的身后突然传来几声尖利的怪啸，这几名正在飞遁的修士顿时一个个遁光涣散，险些从半空当中掉下海去。

    “不好，是大修魔！”

    “他们追上来了！”

    便在这时，在他们前方数里处，同样升起了几道不同色彩的遁光，向着他们迎面而来。

    “不好，我们被包围了！”

    “怎得前面也有！”

    “战吧，待一会儿大家各凭本事突围，若是没了希望，能拉一个垫背最好！”

    六名锻丹后期的修士背靠背收拢在一起，只是片刻的功夫，前后共有二十余头魔罗将他们围困在了海面之上。

    为首一头大修罗浑身上下本源之气浓郁，手中的一件伴生法宝显然只差了最后一步便能够晋升为灵宝，看着被围在中央的六名锻丹期修士，这头大修罗贪婪的目光当中闪烁着兴奋之色，只要能够吞噬了眼前的这六名修士，凭借着其中蕴藏的庞大气血灵力，或许就能够突破桎捁，晋升为血修罗。

    大修罗仰天一声嚎叫，周围的二十余头魔罗齐声呐喊，向着这六名修士扑了上去。

    便在这时，四周的海水一阵动荡，一朵朵映射着日光的浪花突然化成一枚枚短剑，向着正在围攻修士的二十头魔罗的背后射去。

    眼看这二十头魔罗就要淹没在这漫天的水剑之下，整个空间却突然一阵动荡，这些水剑突然在半空当中重新化为了一朵朵水花落入了海水当中，就像下起了一阵漫天的快雨。

    然而眼看这雨滴就要重新落入海中，四周的空间又是一个震荡，漫天的雨滴没有落向海中，而是陡然飞射而出，围在南侧的十几头魔罗猝不及防，一下子有七八头被雨滴射穿了头颅心脏等要害之处，剩下的一半儿则在海面上翻滚哀嚎。

    突然的变故使得双方的争斗暂时停滞了下来，为首的大修罗惊疑的目光向着四周看去，先前被围在中央的六名人族修士知道来了援手，急忙从破开的包围圈当中飞遁而出。

    吼！

    一声愤怒的吼叫声突然响起！

    是血魔！

    几名突围而出的人族修士尽数脸色苍白，却见眼前突然升起了无数的祥云，那血魔的噬魂神通虽然震得这些人头痛欲裂，可却没有一个神念崩溃而陨落。

    祥云渐渐散去，不知什么时候一名年轻的修士已经站在了他们身前，而在这名年轻修士的身前百余丈之处，一团翻滚的黑雾不知什么时候也同样出现在了那剩下的十几头魔罗跟前。

    不知为何，双方却只是对峙，谁也没有再出手，六名人族修士虽然无法察觉身前的这名突然出现的修士修为的深浅，但能够同血魔对峙的必然是法相老祖无疑。

    六名人族修士当中修为最高的是一名锻丹巅峰的修士，心下一动，急声道：“我们且先退开！”

    说罢，当先向着后面飞遁，其他五名修士这个时候似乎也醒悟了过去，连忙跟上去，却听那修士在此开口向着那名年轻的修士道：“前辈，第六道防线已经崩溃，魔罗大军正在大规模围剿逃散的人妖两族修士，此地不宜久留！”

    话音刚落，就看到那年轻的修士突然伸手一弹，那头血魔脚下的海水当中突然窜起数十条水蛇进入了那翻滚的噬魂毒雾当中。

    那噬魂毒雾顿时翻滚起来，原本一丈方圆的毒雾迅速开始收缩，似乎那数十条水蛇能够消磨这血魔身周的毒雾一般。

    就在这时，毒雾当中突然传来一声厉啸，先前那数十条水蛇突然从毒雾当中爆射而出，可身上却是都染上了一层黑雾，向着年轻修士的方向反噬而来。

    只见这修士伸手向前一指，冲向他的十几条黑色水蛇顿时在半空当中爆开，浓郁的黑雾散开随即便消散在了半空当中。

    可同样有数条黑蛇绕过了眼前的修士，向着他身后的六名修士射来。

    几名人族修士尽皆大惊，手忙脚乱之间却是不知道该如何抵挡这种诡异的攻击，却突然听到头顶传来一声脆鸣，一只金翅鹏鸟不知道什么时候早已经盘旋在了他们的头顶，此时俯冲而下，锐利的双爪轻易的便将这几条黑水蛇抓得稀烂。

    s