    眼下孙仁师献策奇袭金光门，与当年曹操火烧乌巢颇有异曲同工之妙。官渡之战过后，曹操对许攸极为宠信，恩荣封赏屡屡不绝，使其成为曹操帐下心腹之士。

    房俊也以此隐喻，必不会薄待孙仁师。

    孙仁师神情振奋，未等开口，一旁的岑长倩已经抚掌笑道：“此事将来传出去，必为一段佳话也，只不过孙将军非是狂悖愚昧之许子远，大帅更非乱世奸雄之曹孟德！”

    房俊登时一惊，意识到自己说错话，看了思虑敏捷的岑长倩一眼。

    许攸的确助曹操立下大功，曹操也的确待其不薄。但是后来许攸自恃军功，膨胀得利害，屡次轻慢曹操，每次出席，不分场合，直呼曹操小名，说：“阿瞒，没有我，你得不到冀州。”曹操表面上嘻笑，说：“你说得对啊。”但心里自然暗生芥蒂。

    最终许褚揣摩曹操心思，寻个由头将许攸杀了……

    而曹操“挟天子以令诸侯”，被成为乱世之奸雄，其当时之局势，又与眼下颇有几分相似——一旦东宫反败为胜，房俊便是东宫第一大功臣，兼且太子对其言听计从，未必不会滋生权臣之心。

    固然太子未必信，但只要有人将今日之事添油加醋的述说一番，言及他房俊今时今日便自恃军功，自比曹操，则很难保证太子不会生出戒心。

    毕竟人间帝王这个职业，天生的缺乏安全感，对谁都不能尽信……

    所以房俊极为嘉许的对岑长倩颔首，对其此番作为表示肯定：小伙子，路走宽了，有前途。

    原本九死一生的行动，此刻不仅能够确保任务完成得更加完美，还为死士逃出生天增添了几分保险，众人都是神情振奋。

    房俊大手一挥：“事不宜迟，便由程务挺、孙仁师带队，今夜便动手！”

    “喏！”

    帐内诸将轰然应喏。

    *****

    长安城内，齐王府。

    群贤坊两处郡王府同时起火，且渤海王、陇西王两位郡王被刺杀于床榻之上的消息传进齐王府之后，齐王李祐整个人都不好了……

    花厅内，窗外雨水潺潺，李祐的心情必雨丝还要凌乱。

    “完了完了，这回完了……”

    他不停在厅内走来走去，六神无主、如坐针毡。

    阴弘智坐在一旁，蹙着眉头，劝慰道：“事情未必便到了那等地步，只需加强府中护卫，料想并无差错。”

    “还未到那等地步？！”

    李祐停住脚步，怒视自己的舅舅，嗓音尖锐：“太子什么样的性子，难道你不知道？最是妇人之仁、软弱不能，怕是连杀一只鸡都不敢，如今却对两位郡王下死手，显然是被逼得狠了！那两个蠢货仅只是勾连关陇门阀、吃里扒外而已，吾可是明明白白的颁布诏书，谋篡储位的，那是生死之大仇！下一个就轮到本王了，以‘百骑司’之能力，本王今晚睡觉都得睁着一只眼。”

    阴弘智默然不语。

    李祐又气急败坏埋怨道：“当初本王就不该答允长孙无忌，储君之位是那么好坐的？结果舅舅三番两次的规劝，说什么大丈夫建功立业正当时，现在如何？那长孙无是气势汹汹纠集十余万大军意欲覆亡东宫，结果被房二打得丢盔卸甲、损兵折将，如今眼瞅着双方就要和谈成功……你可知和谈一旦促成，本王会是何等下场？”

    阴弘智长叹一声，心中有愧，不敢多言。

    东宫若被覆亡，李祐自然是继任之太子，日后在关陇的扶持之下登基为帝，天下至尊、威望无边，自己这个舅舅亦能鸡犬升天，弄一个国公之爵，太极殿上站在文班前列。

    可若是关陇战败，甚至只是和谈，那么作为曾颁布诏书欲取太子而代之的齐王李祐便成为最大的反派，非死不可的那种……

    太子固然恨不得将他挫骨扬灰，关陇也要给东宫一个交待，李祐哪里还有半点活路？甚至于关陇为了推卸责任，干脆将所有罪名都推到李祐身上，说他阴谋篡逆、起兵争储……那都已经不是死不死的问题了，万劫不复不说，连宫里的阴妃都将受到牵连，发配冷宫为奴为仆都算是太子仁厚，一杯毒酒、三尺白绫才是寻常。

    分明是形势一片大好，眼瞅着自己就将辅佐齐王登上储位，怎地一转眼便急转直下，走到这样一步田地？

    李祐发泄一番埋怨，也知道此刻就算杀了阴弘智也于事无补，遂来来回踱步，神情焦躁：“不行，不行，不能坐以待毙，定要想出一个脱身之策才好，本王可不想死……”

    大难临头令他本就轻浮的性格愈发焦躁。

    阴弘智捋着胡子，道：“倒也不是完全没法，两位郡王被刺身亡，城内关陇军队不断调动、四处围捕凶手，虽然戒备比以往更加森严，实则机会反而更多，未必便寻不到漏洞。”

    李祐一愣，振奋起来，坐在阴弘智身边正欲说话，忽然脑筋一转，又摇头道：“若是就这么逃走，也难免背负一个‘阴谋篡位’的罪名，到时候海捕文书行文天下，本王岂不就是一个钦犯？”

    阴弘智无语：“命重要还是旁的重要？殿下，当断则断！眼下关陇门阀正从各地调集粮秣入京，皆囤积于金光门外，这些时日不断有漕船进入城中，给各处诸君运输粮秣。吾与漕运专署有些交情，再花些钱财收买几条漕船，定可趁夜混出城去。府中财报细软无数，咱们带上十余个心腹禁卫，旁人皆不管，天下之大，何处去不得？当不得亲王，隐姓埋名做一个富家翁也可。”

    李祐揪了揪头发，懊恼道：“天下之大？呵呵，来来来，舅舅告诉本王，这天下之大到底有多大？漠北在瀚海都护府治下，西域在西域都护府治下，南洋、东洋诸国皆在水师控制之下，如今就连高句丽都被水师覆亡……难不成要本王一路向西去往大食？即便是大食，如今也有不少汉人商贾，本王去了那里难道真钻进山沟沟不见人？只要被人知晓，届时安西军往边境列阵，而后朝廷行文大食国，你以为那大食国的哈里发会冒着开战的危险包庇本王？怕不是立即就将本王绑了送给安西军！”

    阴弘智愕然。

    扒拉手指头算一算，的确如李祐所言那般，这天下之大，大唐之军威却早已威服四海，想要寻一处大唐军队难以企及之地居然难如登天……

    想跑都没地方。

    李祐又道：“更何况本王有自知之明，平素享受惯了的人，若让本王当真钻进山沟沟里一辈子不见人，那还不如干脆死了痛快。”

    想他李祐堂堂皇子、天潢贵胄，自幼锦衣玉食、珍馐佳肴，仆从如雨、美婢如云，如何受得了那等隐姓埋名之苦？

    那比杀了他还难受。

    阴弘智彻底没法子了，跑又没地方跑，又能坐以待毙，该当如何是好？

    甥舅两个坐在花厅之中一筹莫展，良久，李祐猛地一派巴掌，喜形于色：“有了！”

    阴弘智精神一振：“殿下有何良策？”

    李祐兴奋的站起来，在厅中走了一圈，思虑一番，笃定道：“本王可以去求房二啊！如今房二在太子面前功勋赫赫，乃是第一等信重之臣子，而本王自忖与房二尚有几分交情，只要房二愿意在太子面前美言几句，本王最起码能够保得住一条性命吧？”

    要么逃出长安寻一处穷乡僻壤一辈子不见人，委委屈屈窝窝囊囊尝尽万般苦楚寂寞，要么干脆向太子认错请罪，有房二从中说项，想必可以保得住一条命。

    既然不会被杀掉，纵然圈禁一生又能如何？身为亲王的体面总是在的，一样的锦衣玉食，一样的美女如云，那可比逃出长安好得太多了……

    时至今日，他也算是认了，谁叫他当初鬼迷了心窍，想着落井下石角逐储君之位呢？

    只要保得住这条命，不冤。

    阴弘智也眼前一亮，抚掌赞道：“如此甚好！事不宜迟，吾这就去收买几艘漕船，咱们连夜逃出去，前往玄武门求见房俊！”

