    一天时间很快过去，夜晚的天斗城极为热闹，大街小巷全是来往的商贩。

    百货商铺有着极为严苛的规矩，在很早的时候就关了门。

    商铺内，波风的房间中，千仞雪面露微笑的睡了，今日是她过的人生中最为幸福的一天。有个好的婆婆陪她，还有一个爱她的老公爱她，以及白姐时刻的呵护。

    这对于从小孤单一人，长大以后潜伏在皇宫中的千仞雪而言，今日所发生的点点滴滴，这一辈子都很难忘却。

    千仞雪面带笑容的进入了梦乡……

    这下到了妈妈与儿子的单独闲聊时间，离家一年多了，波塞西可是时常牵挂着儿子。

    母子俩坐在大厅的沙发上……

    波塞西看着自家的傻儿子，一直被媳妇蒙在鼓里，还机缘巧合的与千道流的后人发生关系。说是命运的安排，那也不为过。傻小子！

    她在想，这还是他的儿子吗？明明丈夫与她可都是站在魂师界顶峰的存在，儿子……

    算了，不提也罢，傻小子，等你明白自家媳妇真正身份，为娘倒要看看，你要怎么从容面对。

    “离家一年了，没有话要对妈妈说的吗？”波塞西喝下杯中香茶，率先发问。

    波风看了眼母亲，苦笑道：“妈，您老人家要来，是不是要提前打声招呼。这般一声不吭的，属实将儿子吓了一大跳。”

    波塞西抿嘴笑了笑，看向傻儿子，道：“妈不是提前寄信给你了吗，你难道没看到？”

    “今日才看到，不到半响的功夫，您就来了，属实给我来了个措手不及。”波风无奈笑道。

    “这一年，海神岛有发生什么事情吗？”

    波塞西道：“有为娘在，海神岛能有什么事情，一切相安无事。倒是你，平白无故的去什么学院当老师，就你这三下两下，能教别个吗？”

    “妈！”波风显得无奈。

    “咱母子好不容易相聚，您就别损我了。好歹我如今也是魂王了，十三岁的魂王，您在这个年纪，是魂王吗？”

    说罢，波塞西一把揪住波风的耳朵，不满的说道：“你个混小子，有你这么消遣你娘的吗？”

    “妈，疼疼疼疼……”

    在波风的连续求饶声下，波塞西这才松手。

    “儿子，妈妈不得不承认，你是个天才。十三岁的年纪，就已经是魂王。当初离岛，你才只是三十八级魂尊，在短短一年多的时间，连升十几级。不得不说，你比父亲和为娘还要天赋出众。等孩子降生后，你就随我回海神岛吧。早些完成海神大人的考验，这样也好接替为娘的大祭司位置，娘也可以好好享受带孙子的乐趣，之后，就是等你爹回来了…”

    听母亲说完，波风心绪不宁的叹了口气。

    “妈，我不想回海神岛…”波风开口。

    听完，波塞西脸色一变，突然变得严肃道：“别忘了你可是海神岛少主，海神大人更是亲自为你加冕，你更是未来大海的主人。怎么？来到大陆以后，心变野了不成？”

    波风缓缓摇头，满面惆怅道：“妈，我…我想…”

    “你想干嘛？说出一个合适的理由，说不出来，亦或是理由不充分，你就必须与为娘回去。”波塞西询问。

    妈妈对不起了，为了父亲，也为了您，更为了这个家庭不再破碎，自己必须将父亲找回来。

    “妈，我想去杀戮之都找父亲。”波风紧咬牙关，说出内心深藏已久的话。

    波塞西旋之一愣，她看向自家儿子那坚毅的眼神。

    果然，波塞西故作生气，“不准去，你父亲临走前交代过。他完成神考就会回来，咱娘俩只要安心等待即可，完成海神大人的考验，才是你的重中之重。”

    波风并不打算放弃，接着道：“妈，您知道海神大人将会赐下何等考验吗？”

    “为娘怎么知晓？总之，你给我安安心心的在海神岛呆着，顺便完成考验，才是你作为海神岛少主应该干的事情。”

    波塞西的强势，不单对于波风，更是对海神岛负责。波风是海神岛的希望，他绝不允许儿子有任何的危险，更遑论杀戮之都那种鬼地方，有进无出的，很有可能一辈子陷在那里。

    “可是…”波风支支吾吾，他不知该怎么与母亲说。

    “可是什么？”波塞西反问。

    波风深呼吸口气，“可…父亲已经成为了杀戮之王，他不可能再……回来了。”

    此话一出，波塞西当场愣住，她看向眼中含泪的波风，甚至不敢相信自己的耳朵，她…莫不是听错了。

    “你……你说什么……”波塞西反复问着。

    波风流淌热泪，泪水夺眶而下，宛如止不住的水龙头，只能任凭泪水不断的落下。

    “父亲成为杀戮之都的杀戮之王，身体更是被一只暗金三头蝙蝠王所寄身，他已经不认识咱们了，更何谈会安然无恙的回来。”波风说完，便将目光看向一旁，她不想见到母亲悲伤的样子。

    “不可能！”

    “不可能！！！”

    “你父亲，他是最强横的存在，他不可能会变成杀戮之王。”波塞西眼中带泪，一把抓住波风的肩膀。

    “风儿，你告诉为娘，这不是真的，这不是真的！”波塞西疯狂摇晃波风的肩膀。

    波风狠狠晃了晃头，“妈，这是真的！千真万确的，我曾经遇到一位杀神。在他的口中，我方才得知的事情真相。”

    波风继续道：“您让我去寻那海神之心，一旦我得到海神之心，那海神大人将会降下的，将会是海神九考。到最后，身为大祭司的您，将会……”

    献……祭……

    波风于心不忍，不再说这些…

    整个大厅的气氛变得非常凝重，波塞西眼中无光，她看向头顶装饰豪华的天花板，脑海中浮现浮现起与唐晨在海神岛的日子。

    十三年过去了，唐晨已经离去十三年，儿子也已经长大，说好了会回来，为何你会反悔，你是在世上最强横的存在，亦是我所爱的人，为什么……

