    布雷迪本是皇室的死忠，自从杜鲁门家族一步步将皇室架空之后。布雷迪作为皇室的密探便试图倾尽全力救下一两个皇室的血脉。

    但最后都以失败告终，只能终日在王都游荡，暗中猎杀一些杜鲁门家族的爪牙。

    直到前些日子，罗斯是亚洛克帝国二皇子的消息传遍整个帝国。

    布雷迪这才终于有了新的方向，但是等到他来到这里的时候，希望之地的大军已经向着克鲁城进发了。

    罗斯在接见了他之后便派他来这里配合卡尔的计划。

    布雷迪本想向罗斯表达自己在杀戮中挣扎了这么久，现在已经不想再继续参与这种战争的事情，只想找个安静的地方安安静静的过完自己的一生。

    但是一想到自己当初立下的誓言，又看到现在希望之地正在非常关键的时期，布雷迪还是决定暂时忍住自己的想法，先帮亚洛克的血脉度过这一关再说。

    当年在一次意外中皇室救了他的性命，但是也留下了十分严重的后遗症。别看布雷迪现在还是一副少年的模样，但是已经年过半百了。

    此刻，布雷迪回忆着罗斯之前带着自己去参观的那种新式火药，脑海里有种莫名的恐惧。

    那是真真正正毁天灭地的力量。

    布雷迪可以想想到，到时候这里会是怎样的修罗场。

    饶是在黑暗中挣扎多年的他，想起来也不由的有些难以接受。

    布雷迪看着那前来汇报的士兵说到：“行了，我知道了。回去告诉卡尔，我会按照计划行事的，让他放心。”

    那士兵得到布雷迪的命令，答应了一声之后便回去了。

    只剩下布雷迪一个呆呆的看着远处那布满雷云的天空。

    另一边，

    无秋城，

    殿内，戈登抬起头往门口的方向看了一眼，随即轻笑了一下，没有理会。

    对着众星象师说到：“诸位，请坐。”

    下面的星象师战战兢兢，不敢落座。各个都慌慌张张的，不知道自己什么时候得罪了这个杀神。

    这让戈登格外的无语，看来，名声这东西，还是要好一点才行啊。

    “好吧，我知道你们在害怕什么。放心，这次我叫你们来是有需要你们帮忙的地方。绝对不会伤害你们的。”戈登接着说到。

    星象师们一听这话更加害怕了，其中一位更是绝望的说到：“我们一定听从命令，只求大人能放过我们的妻儿老小。”

    戈登：“……”

    戈登这次是彻底无语了，这得是多可怕才能让别人怕成这样啊！看来，得换个方式了。

    “嗯，很好，你们很识相。”戈登无耻的说着：“那我也就不用继续客气了，我是看在你们的藏着的兵力上才找你们的，你们也知道，这个地方，别人进来几乎没有一个有好下场的。但是，我觉得你们还有用。所以呢，只要诸位愿意听从我的建议。本城主保你们全家平安。各位意下如何？”

    “这……”几个星象师面面相觑，这个年轻人葫芦里到底卖的什么药。

    “怎么？不愿意吗？”戈登语气突然变冷了下来。

    “愿意！我们愿意！”几个可怜的星象师被吓得赶紧跪了下来。连忙回话到。

    “很好，一会我会让人去将你们的家眷都安排在无秋城核心保护区。下面，我来告诉你们找你们做的事情！”戈登说到。

    几个星象师无奈的对视一眼，然后回到：“小的一定听大人的命令。”

    “行了行了，不必跟我搞这一套。你们只要记住，好好干，将来少不了你们的好处！”戈登语气颇显不耐烦。

    说完，走下台阶，将几张图纸放在大书台上面，说到：“你们看一下这个东西，尽快把这张图纸里所有的符合都给我清晰的注明。给你们十天时间。

    行了，你们可以下去了。至于工作的地点。城外有我的一个小庄园，就在哪里吧。一会我会让人带你们去的。”

    几个星象师纷纷围过来，看着图纸上鸟笼一样的东西，不知道是什么。但也没人敢多问，只好带着图纸纷纷告退。

    刚走到门口，突然又传来戈登的声音：“还有，不准泄露出去。否则，你们明白是什么下场！”

    几个星象师赶紧再次跪下，回到：“大人放心，我们绝对安分守己。”

    “好了，去吧！”戈登挥了挥手。

    不一会儿，信使推门进来，直接问到：“你在玩什么东西？有这闲工夫不如处理一下关门后善后的事情！”

    戈登奇怪的问到：“关门？什么关门？关什么门？”

    “你还跟我装起来了？”信使瞪了一眼戈登继续说到：“你要跟杜鲁门家族彻底宣战，难不成不是第一个拿星象阁开刀？”

    戈登看着信使，坏笑着说到：“嘿嘿，是要拿他们开刀。但是现在不着急。我还有一些事情需要这些人才助我一臂之力。”

    信使看了一眼神神秘秘的戈登，然后转身离开了这里，也不知道去了哪里。

    而戈登看着信使离开后，则是出门向着另一处看起来很神秘的地方走去。

    戈登穿过街道，来到一间小洋楼门前。守在门口的两个人看到清楚来人，然后将门打开，示意戈登进去。

    对着两个护卫微微点了点头，戈登便抬脚走进房间。

    房间里右侧有摆放着一张大大的床，床上，一个身材苗条的女人躺在上面，微弱的呼吸声向人们传达着这具身体摇摇欲坠的状态。

    “她现在怎么样了？”戈登转过头看向一直在一旁煎药的医生问到。

    那医生已是满头白发，许是因为日夜照料，本就沧桑的面颊上显得多了一丝憔悴。只听他说到：“多萝大人是因为心情急躁，导致的怒火攻心。这种事情不是寻常药物可以治愈的。我也是只能做到悉心照料而已。”

    戈登闻言，不由一阵难受，这种眼睁睁看着坏事发生却帮不上忙的事情真是太让人难受了。

    “我能帮上什么忙吗？”戈登问到。

