    紫昆道人和几个弟子听见这话，秀芬难当，却也不敢还口。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    凤兮道：“对了，那道士提着一口宝剑，端的犀利无比，是一把九段光的极品法器。”

    “鱼肠剑！！”紫昆道人惊叫起来，兴奋的双手拍着大腿，“鱼肠剑！肯定是鱼肠剑！”

    兴奋劲半晌才过去，对凤兮拱手道：“敢问姑娘，那位道士后来怎么样了了，出来了没有？”

    “没有出来，八成是死在水晶门后面了。”

    “好，果然是死了，哈哈，这么说鱼肠剑真的在下面！”

    紫昆道人一转头，现叶少阳等人都在用不可思议的目光望着他，顿时有些尴尬地笑了笑。

    叶少阳道：“听说你祖师死了没出去，你这么兴奋。”

    “这个……反正他们都是古人，不管出没处去，也早都死了不是，不过鱼肠剑是本门至宝，贫道就是粉身碎骨也要拿回来的。”

    叶少阳只有苦笑，“我最喜欢你一本正经的胡说八道。”

    紫昆道人嘿嘿干笑，“那什么，不然……咱们这就去水晶门？”

    “不忙，还有些事情没搞清楚。”叶少阳整理了一下思绪，问凤兮：“这么说，这个墓里机关之类的，例如血浮屠，还有那些鬼怪僵尸之类，是为了防止有人进去，破坏水晶门后面的东西？”

    凤兮点点头，“其实光有一只血浮屠，就可以阻挡大部分人过去。就在不久之前，还有一群人进来过，其中也有厉害的法师，有个佛门弟子，与血浮屠大战一场，趁着血浮屠没有异变，将其封印，然后我再次苏醒，就是刚刚了，不知道那些法师怎么样了。”

    “死了。”叶少阳瞥了曹宇一眼说道。

    凤兮叹了口气，道：“我应该想得的，水晶门的后面，有大祭司自己镇守，但凡有人进去，也没有希望出来的。”

    叶少阳仔细想了一下，觉得这个大祭司真特么是个人才，不仅花费巨大的人力物力建造这个古墓，还布置了这么多邪物来阻挡后人的步伐，的确是做到极致了。

    叶少阳环顾左右，目光最终定在曹宇脸上，说道：“水晶门是去定了，你们不然还是在这等着吧，不然到了下面，我真没工夫照顾你们。等我探知里面的情况，再回来我们一起想办法出去。”

    曹宇犹豫了一下，说道：“叶先生，你还是带我们去吧，我们可以不进水晶门，在外面等着，如果路上遇到危险，我们立刻就返回，绝不拖累你。再说孙教授他们都过去了，总不好也让他们回来。”

    叶少阳心念转动，点点头，再次警告他们一定要听从自己的命令。

    之前的绳索被扯断了，需要重新弄。叶少阳让他们自己去弄，询问凤兮：“你怎么办，要不要跟我一起，还是我现在度你去阴司？”

    “这里有封印之力，魂魄无法穿越虚空，我暂时也去不了阴司。”凤兮睁着一双水汪汪的眼睛看着他，“叶天师，你真的要去水晶门？”

    叶少阳点点头，起初他来这里，是受曹宇所托，协助他们考古，并没什么具体目的，不过现在经历了这一切之后，他对水晶门后面东西也是产生了强烈的好奇，想要探一探这份古墓的终极秘密。

    凤兮说道：“有件事情，我还没有说，当时大祭司把我封印在血浮屠里，还有一个原因，他说，如果将来有人能够杀了血浮屠，就带他去水晶门，到时候他会还给我崔郎的魂魄……崔郎的魂魄，被他带到水晶门后面去了。”

    叶少阳闻言大惊，“大祭司这么做是什么意思？”

    “我不知道，我当时已经不能开口，自然也无法询问。”

    叶少阳心中惊奇，本来以为已经掌握了大部分情况，凤兮的一句话——确切说是大祭司的这个做法，简直让人摸不到头绪：明明他制造这么多邪物镇守古墓，就是为了防范后人进入水晶门，但是为什么又留下凤兮这一处伏笔？

    凤兮说道：“有一件事情，叶天师你想过没有，所有你经过的机关，其实都留下了通行暗门，例如最上面那四块侍女石碑，有一块是真的连通墓道，你们应该也是从那里进来的，而且一路上所过的石门，都有机括能够开启，你想过没有，这是为什么？”

    仿佛一道闪电从心头划过，叶少阳一怔之下，惊道：“你的意思是，大祭司其实想让人进来？”

    “如果不是这样，为什么要在所有机关中留下一线生机，例如石门，如果换成巨大的岩石，任何人都进不来吧？”

    叶少阳傻傻地看着她，脑海中念头飞转，真的是这样！

    他尽管没有四宝对古墓那么熟悉，也是知道一些墓葬的规则：所有机关存在的目的都是为了杀死盗墓贼，而这座古墓……叶少阳跳脱地想到了一块解密游戏，小时候茅山镇上的网吧没有联网，叫做电脑室，每一台电脑都装着红色警戒、netbsp;   叶少阳也去玩过，当时玩的最多的是生化危机，也不知道是二代还是三代，里头最多的剧情就是找钥匙，开门……情况跟这座古墓很像，看上去危机四伏，但只要你足够强大，总能找到一线生机。

    自己当时玩游戏的时候就感到纳闷，为什么敌人不把机关封死，让你过不去，偏偏给你留下一条生路？

    答案是那毕竟是游戏，如果按照现实这么来，游戏也就不用玩了。

    眼前自己所经历的，就好像是这个游戏的翻版，可是现实中为什么会生这种事？明明布置了各种陷阱、养了很多邪物，要不遗余力的杀死你，反而给你留下一条生路，让真正有实力的人可以通过？

    叶少阳猛然间觉得自己抓到了什么！

    实力！

    大祭司要的是实力强大的法师，能够一路历经艰险而不死，最终走到水晶门！至于那些不够强大的法师，直接死在半路上就可以了。