    祁春妮把篮子挂在自己的胸前，把摘下来的杨梅，小心翼翼的放进了篮子里。

    好在她们今天出门的时候多有准备，背篓里不仅放了篮子，还有麻布袋子，也是想着万一上山还遇到别的什么好东西，她们也好有东西装着。

    这杨梅比较娇气，很容易损坏，因此只能装在竹篮里，为此，秦天如还特意在篮子里铺了好几层的树叶子。

    最后，三人一共摘了满满的两篮子杨梅，这份量加起来起码有三十多斤，足够她们吃了。

    祁晴忍不住又在篮子里捻起了一颗杨梅放进嘴里，随口问道，“嫂子，咱们回去吗？”

    秦天如道，“咱们再逛一逛吧，难得上山一次。”

    “行啊。”祁晴完全没意见，反正跟着嫂子上山不吃亏。

    祁春妮以为她们是想摘野菜，不由讲了讲最近山里的情况。

    “这段时间山里能吃的野菜基本都被摘秃了，之前大家摘野菜都形成了一个不成明的规定，那就是刚冒出来的野菜都不摘，而且也不能连根拔，得等着野菜长起来，繁衍出更多的野菜才能收割。

    可最近也不知道是哪家做的缺德事，好些野菜才刚冒出点苗头来，就被拔的干干净净，这显然是不给村里人留后路啊，照她们这样的摘法，估计要不了多久，以后整座山都要秃顶了。”

    祁晴气恼道，“难怪刚才咱们上山的时候，看到好些地方都光秃秃的呢。”

    就是她这个不懂务农的人都知道，如果山上的野菜都连根拔干净了，那就相当于是彻底的除根了，以后恐怕都没法长出新的野菜苗子来了。

    这无疑是断了村民的活路，让大家往后没了野菜吃。

    这种人实在是太可恶了，为了眼前一时的贪吃，就连往后的活路都给斩断了。

    “哎，这也是没办法的事情，都是为了一口吃的。”

    祁春妮小小的感慨了下，这段时间，村里的大人们都各自忙着，上山摘野菜找吃食的任务，就交给了家里的孩子们。

    那些孩子都是七八岁，十来岁的年龄，哪会想那么多，见着能吃的就扒拉回家。

    秦天如安静的听着，神色若有所思。

    “走吧，我们随便逛逛吧，或许今天咱们运气好呢。”

    听到嫂子的话，祁晴无比的赞同与信任，“没错，也许咱们今天能有意外收获呢。”

    “好吧。”

    祁春妮没意见，近来她们家好过了许多，还有些存粮，倒不用像其他家那样过的紧巴巴的。

    自从她爹被抓走以后，娘也被爷爷给唬住了，生怕爷爷做主把她给休回娘家，如今她娘战战兢兢缩在家里不出门了。

    而且爷爷还把分给他们家的口粮交给了自己保管，有爷爷撑腰，她娘除了私下骂咧几句，也不敢再随意打她们姐妹俩了。

    这段时间都是她在负责掌勺做饭，再加上前段时间，伯娘还教了她们姐妹俩腌制菜干，所以，她们姐妹俩现在的日子反倒比之前吃的好一些。

    从山脚下到半山腰，几乎都不见什么野菜的影子了，但秦天如想要找个野菜却很容易。

    这座山这么大，村民们活动的范围也是有限的，有不少隐秘的偏角她们压根发觉不了。

    这段时间，家里大多都是吃的干货或腌制食品，的确也该换换新鲜口味了。

    “嫂子，咱们走的这条路是不是有些偏了？”

    祁春妮经常满山跑，对于山里的地形也是有一定的了解，现在眼见着嫂子带她们走的路线已经渐渐偏离她们平时活动的范围了，心里不禁有些担忧。

    秦天如还没来得及回答，祁晴倒是抢先一步说话了。

    “春妮，你放心吧，我嫂子带我们走的路准没错的，咱们跟着她走就是。”

    似担心春妮不相信，祁晴又费心的做着补充。

    “我跟你说哦，我嫂子对山里的地形熟悉着呢，不会走错路的，而且我嫂子自来的运气就很好，你就安心跟着走就是。”

    “好。”

    祁春妮不再表示了，她本来也是担心她们的安危，但见她们均是一副淡定无忧的模样，她也就没什么好担心的了。

    很快，秦天如就在一处地方停了下来，她伸手一指，“你们瞧瞧，那是什么？”

    祁晴再次一脸迷惑，眼前就是一大片的绿叶子，唯一的区别就是这些绿叶子长在藤蔓上，而这些藤蔓都地爬式的生长。

    “这是南瓜藤吗？”

    祁春妮凑上前一看，顿时一个惊呼，她立马走到藤蔓跟前，仔细查看确认了下。

    “嫂子，这是南瓜藤。”

    祁春妮惊喜不已，这么一片野生的南瓜藤，到时候得结出多少的南瓜来啊，这南瓜可是好东西。

    祁晴不解的问道，“这个可以吃？”

    “小晴姐，这个南瓜尖是可以吃的。”祁春妮激动的答道，还顺手给祁晴指了下南瓜尖。

    “啊？这个怎么吃呀？”祁晴看着藤蔓尖上那一小撮还带着微卷的嫩芽，有些迷惑了。

    祁春妮欢喜的讲解道，“这个南瓜尖可以炒着吃，也可以凉拌着吃，还可以做汤喝，就跟其他菜叶子的做法差不多，也能当一道菜。”

    这个吃法还是早几年奶奶在世的时候告诉她的，说她们那一辈日子苦，什么东西都敢吃，让她们找到了不少吃食。

    “真的啊？那咱们赶紧摘一些回家吃。”祁晴也不在意那么多，她只要确认这东西可以吃，那就必须弄回家。

    “好，这一片的藤蔓可不少，肯定够咱们摘一篮子了，这么看来，咱们今天真有意外收获呢。”

    祁春妮这一刻真是信服小晴姐说的话了。

    当然，主要还是她们小嫂子的运道好，这个方向平日里大家都有路过，但却从未有人试着走进来过，偏偏就她们的小嫂子走进来了。

    没想到这处偏角竟然还有这样的意外之喜，果然是运气问题。

    于是，两人欢欢喜喜的摘起了南瓜尖，而秦天如趁着她们俩不注意，蹲在一处南瓜藤跟前，双手触碰在地面上，集中精力在手中的异能上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一章。

