
　　洪峰一拳打在它胸口上，可那老僵尸居然纹丝不动，只见那老僵尸一声怒吼，轰的一声巨响，四周直接爆炸了，强大的尸气，就连洪峰都被震的到飞了出去！

　　“好厉害的僵尸啊！”

　　洪峰眼前一亮，这僵尸雄厚的尸气到是可以用一用，虽然不能帮助他晋级段位，但却可以拿来转化成炼丹属性，能使得丹药增加一些精神力的控制！

　　“老家伙，你要是乖乖束手就擒，我还能留你一条活路，可你要冥顽不灵，就别怪我打烂你这驱壳，再取走你体内的尸气。”

　　“大言不惭，区区凡人也敢口出狂言，今天你们三个谁也别想活着离开。”

　　老僵尸再次扑了上来，他的速度一点都不慢，并且还力大无穷，狼人维克多跟他比起来，恐怕都要稍逊一筹。

　　二人大战了几个回合，没分胜负，不是洪峰杀不死他，而是不想把它身体给打烂，一但打碎它的尸体，那极阴的尸气必将涣散，就算重新凝聚，也绝对不如之前强大。

　　“洪先生，我们快顶不住了！”

　　李美娜呼救的声音再次传来，此时她跟老王二人狼狈不堪，跑的上气不接下气，眼看着就要被众多僵尸给围住了。

　　此时洪峰再次启动轩辕剑，口中大喊一句：“都趴下！”

　　老王反应极快，纵身就将李美娜给扑倒了，就在二人刚倒地的那一瞬间，洪峰挥剑横扫，强大的白色剑气有如闸刀一般，当场就把所有僵尸给拦腰斩断了。

　　可当剑气打到那老僵尸的身上，只听当啷一声脆响，仅仅只是把它的朝服给划开了，连外表皮都没受伤，这老僵尸简直是刀枪不入啊。

　　它一看自己手下那些官兵全死了，当时就暴怒了，张牙舞爪飞身就冲了过来。

　　洪峰手中白光一闪，冷冷一笑，直接打在了这老僵尸的身上，只见他飞到半空，整个身体以极快的速度结冰了，直接从半空掉了下来！

　　‘咔咔咔…’

　　这老僵尸力大无穷，眼看着那结冰就要被震开了，洪峰纵身就飞了过去，他一掌就拍在了老僵尸的脑袋上，只见一团黑色极阴尸气从那老僵尸的身上迅速流入洪峰的手中！

　　那老僵尸的身体再不停的哆嗦着，它似乎想挣脱洪峰的手掌，但奈何此时已是无力回天了。

　　几分钟后，洪峰一松手，那老怪物身体僵硬的倒了下去，他那原本青色的脸变成了碳黑色，没有了尸气的支撑，这僵尸就是一具枯瘦干瘪的尸体！

　　洪峰手指一点，轰的一声响，那老僵尸的驱壳立刻被点燃了，熊熊烈火燃烧着它，很快就烧成了一堆碳灰！

　　“千年祸害，遇上我算你倒霉！”

　　洪峰从龙戒里拿出一个小坛子，这坛子就是那五毒派掌门龙岩峰留下的魔器，那个用元铜打造的储藏宝贝，专门用来储藏各种能量的。

　　洪峰把这极阴之气全部都装在了元铜小坛子里，这元铜坛子不但能把力量完全压缩，并且不会流失一点。

　　李美娜和老王二人全瘫坐在地上了，这真是一次要命的旅途啊，这辈子二人都不会忘记，在望月山一个深不见底的大洞内，跟一群僵尸火拼了起来。

　　“洪先生，这棵树就这么珍贵吗？”

　　李美娜走到魔灵树下，看着这个奇怪的小树苗纳闷道：“奇怪了，之前离远看挺大的，这走进一看也太小了！”

　　“之前是那老怪物搞的幻相，迷惑人的！”

　　就在洪峰刚伸手触碰这魔灵树时，只见这棵一米多高的小树直接萎缩成为一株小树苗了。

　　洪峰当时都无语啊，这打了半天，本以为得到无价之宝了，原来就是这么一个小东西啊。

　　这小树苗顶多只成长了百年，其中蕴含的力量别说让他能突破到大成期了，顶多就是在原有的基础上再牢固一下！

　　“算了，总比没有强，起码没白来。”洪峰无奈的摇头苦笑，随后就把这棵魔灵树苗装入了龙戒内。

　　……

　　一个月后，韩国的全面封锁开始松懈了，出入境也不需要那么麻烦了。

　　在仁川机场外，洪峰戴着墨镜，一脸潇洒道：“二位回去吧，感谢你们这段时间的照顾了。”M.23sk.com

　　李美娜还有些依依不舍：“先生，您什么时候再来韩国啊？”

　　“这个…可说不准了，有任务就得随时过来，不过你放心，有时间我会来看你们的。”洪峰拍拍她肩膀，跟老大哥一样笑道。

　　李美娜有些心酸的点了点头，老王这时看了看表：“洪先生，该登机了！”

　　“好！”

　　洪峰昂头笑了笑：“我走了，咱们后会有期！”

　　就在洪峰转身刚要离开的时候，李美娜突然喊住他：“先生等一下！”

　　她几步追了上来，咬着嘴唇问道：“我…我想回国，您能帮我跟英姐说一声吗？”

　　情报员都归洪英调遣，她要是想回国工作，就必须得洪英批准才行。

　　“哦？为何啊？这里不好吗？我看你在这有稳定的工作和收入，也完全融入这里了，回国干嘛？”洪峰问道。

　　李美娜抽动了一下嘴角，小声道：“我想回家了，这里…不是我的家，而且…我也不想一辈子都当情报人员。”

　　“好！我找个机会跟英姐说一声，保重！”

　　“保重先生！”看着洪峰离去的背影，李美娜的心中升起一丝

　　……

　　宁省，奉阳到滨海的高速路！

　　一辆军绿色吉普在疯狂飞驰，车内坐着两个人！

　　开车男子四十出头，短发，军装笔挺，中校军衔。他眼神凌厉，四方大脸颇有一股阳刚之气，给人的第一感觉就是硬汉！

　　女子三十岁左右，少校军衔，军装穿在身上也依旧能凸显出她妙曼的身材，五官谈不上很标致，但也是个不折不扣的东方美人！

　　三个小时左右，吉普车停在了滨海的万隆别墅区！

　　下车后中校男子抬头看了看别墅区上空的云层，砸吧砸吧嘴道：“哎呦，这地方挺怪啊，这一路都是晴空万里，就这地方是云山雾绕的，有点意思！”

　　“高人住的地方，一般不都是这么神秘么。”少校美女笑了一下，脸上还有一个浅浅的小酒窝，很是迷人。

　　“高人？徐队长真会开玩笑，他是什么高人啊？我咋没听说过呢？”男子一脸不屑的撇嘴道。

　　徐楠点了他一句：“陈教官，话可不能乱说，这位洪先生可是云参谋长钦点的总教官，那也是杨师长力推的人选，要是没有点真本事，云将军又岂能重用他？”

　　徐楠是北东军区直属侦察大队副队长，也是特种兵之一，她是代表云参谋长来亲自接洪峰去利刃的，对于这位神秘的高手，她其实也一无所知，一切都是上级的命令。

　　“哈哈…”

　　陈教官嘲讽笑道：“你们女人还真是天真啊，咱们可是利刃尖刀，是全军特种兵的佼佼者，不是走后门就可以随便来的。”

　　“总之我不管他背后有谁支撑，若是个酒囊饭袋，我第一个把他打出去，还当总教官，真是异想天开！”

　　陈鹰，利刃尖刀的副总教官，主要负责格斗和体能训练，他是全军综合格斗的高手。

　　出身五行门，后又学习过空手道和巴西柔术，一身内家拳出神入化，外家拳更是炉火纯青。

　　他和之前的吴总教官是亲密战友，二人情同手足，利刃在全军比武失败后，吴教官就主动辞职了，他为此还找过军区领导大吵大闹，差一点就给他自己背上一个处分。

　　而当他得知，这新来的总教官不但是个不满三十岁的毛头青年，更是想要一个人就教授全部科目时，他差点就炸锅了！

　　全军从建立特种部队开始，就没有一个全能教官的出现，就算是总教官，那也只是职称，最多负责两个科目。

　　可这位大侠倒好，一个人就敢包揽全部科目，这简直就是不知天高地厚。一个从未当过兵的人，有什么资格教课。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第487章 全能教官免费阅读。https://xs.23sk.com 