    第60章 到达白家

    孟凡见她们都看着自己，而且荣婆似乎有话要说，便开口问道：“荣婆有什么高见？”

    “恩，老奴觉得情况并不像小姐推测的那般，此次对方竟然采取了暗中行动，故而参战的势力及散修绝对不会太多！显然对方也担心散修惧怕白家老祖，不敢随意邀请以防走漏消息。”

    荣婆开口说道。

    白青鸾听后就松了口气，如若仅仅那两家参战的话确实是拿不下白家的。

    “先不要那么乐观，对方敢这般行动，必然有所依仗，我以为我们最好能神不知鬼不觉地越过对方的包围圈，到达白家后找准机会偷袭对方一名厉害人物，这样对战局最为有利。”

    孟凡想法一出，她俩都是忍不住点头赞叹，虽然前面这些人他们随手可灭，但那样很容易让消息传到对方老祖耳中。

    白青鸾有些异样地看着他的侧脸道：“那我们直接杀进去，然后迅速向白家赶去？”

    孟凡没说话，闭上了双眼，最后思索一遍，然后猛地睁开，开口道：“现在天色还未太晚，荣婆，你去后厨偷偷放火，火要明火，不要有太多烟产生。青鸾与我趁机混过去，以最快的速度赶赴白家，如果有人怀疑，就地格杀或者不予理会。”

    荣婆不疑有他，立刻下楼去执行计划，而他与白青鸾也看准了路线，准备随时行动。

    “着火了，着火了”

    不一会儿，楼下一阵混乱，孟凡他俩随着三三两两的客人慌张地跑出酒楼，然后就看到三四个武境高手迅速跑到了这边，朝着此处的修真者行了一礼就赶紧进去查看情况。

    孟凡与白青鸾瞅准时机，在远处的武境高手反应过来前一个闪身穿过了那条街，进入了旁边的一条胡同。

    一切都很顺利，即使刚才的那些修真者有人注意到这一幕，相信也不会在这场世家之战没出结果前去给对方通风报信的，故而孟凡带着白青鸾只挑小道向着白家摸了过去。

    一路上，孟凡念力始终探查着周围的动静，半炷香后，他们避开对方布置的几十个暗线顺利地来到了白家旁边的一家当铺内。

    这家当铺是白家的产业，只是此时已被打砸抢光，当铺管事也被杀害，趴在台案上一动不动。

    白青鸾见此愤怒之极，恨不得立刻杀到白家，斩尽那群小人，只是她也知道这是不可能办到的，遂压制住心中的怒火看向孟凡。

    孟凡此时也看向了她，开口道：“你与我一起小心用念力探查，然后把对方高层之人给我介绍指认一下，我好看情况击杀几人，如果他们发现你探查的话，你掐断念力立刻换个地方躲起来。”

    白青鸾点点头，练气境的念力最多可延伸方圆两百米，低阶修真者对高阶修真者使用念力探查一般都会被发现，这都是孟凡在路上套她的话了解的。

    而孟凡早已用念力探查到，此处距离白家院内的战场不足一百五十米，故而她的念力是够用的，所以才带她来到如此近的距离。

    至于被发现是一定会被发现的，但也没办法，只能祈祷他们的战斗够激烈无法分神，晚发现一会儿。

    准备妥当后他俩小心翼翼地散出念力，一点一点地向白家延伸，慢慢地展现在他们脑海里的画面越来越多。

    “一眼看去”里面的战斗果然激烈。

    白青鸾虽然着急，但还是在孟凡身边小声地介绍。

    孟凡这才把各家的情况大概了解了一下，白家老祖修为为筑基境圆满，是在场修为最高的修士。

    只见白家老祖白发白须一手持匕首一手掐诀，以一敌四，时而御使手中匕首刺向对面钱、顾、赵、胡四家老祖，时而掐诀扔一个法术过去，以一人之力压着对面四个老头子。

    孟凡一边观察一边已是在心底盘算了起来：如此看来对方四家老祖修为最高也就是筑基境后期，加上他们已至少斗法了几个时辰，即使真的事不可为，我与小黑合力也可逃出来。

    对面四个老头子，也不简单，虽或多或少的身上都带着伤，但各自御使自己法器抵挡之余也偶尔施展法术攻击，因为钱家与赵家、顾家与胡家是联姻家族，所以他们相互间还算信任，联手之下倒表现的异常坚韧。

    冰剑术，地陷术，地矛术，风刃术，冰封术……被他们五个来回施展，附近房屋被波及之下，俱是破破烂烂，没一间好的。

    此时看似那白家老祖占据优势，但孟凡却是看出来了，他只是在强撑，因为他的面部已经满是红紫之色，显然已是中毒，只是被他以强横的修为暂时镇压，不过再拖延下去他必败于那四家老祖之手。

    而白家家主则是身着一副古铜色铠甲，手中长枪是一件法器，敌方四家家主也是各持法器将他围在中间，情况不是很乐观。

    只见白家家主手持长枪不断刺出一道道透明枪影勉强防守，若不是他身上的铠甲，他早就撑不住了，而且铠甲也已出现裂痕，估计也快达到了极限。

    而现场之外还有一人身着紫袍，经白青鸾讲解，孟凡知道他是白青鸾的外公，是甄家家主甄矩，筑基境中期修为，他此刻正率领四个筑基境初期修士及三四十个练气境修士对抗对面十一个筑基境初期修士和八十多个练气境修士，倒是把对面搞的有点狼狈。

    只是甄矩也被缠住抽不出身去帮助白家家主，本来甄家老祖也是筑基境后期修为，却是三年前突然暴毙，故而甄家收到消息后只有甄矩和两个筑基境初期的长老以及十多个练气境家族之人杀到此处支援。

    “看来他们是打听到了甄家老祖已死，这才联合各自的联姻家族发起这场世家之战”

    孟凡轻声道。

    “必然是这样，当真卑鄙！”白青鸾回道。

    至于双方先天境后天境武者们则是相隔对视，虽然白家三百多人，而对方八百多人，但是谁都没动手。

    因为没必要，决定战争胜负的是修真者层次的战斗，这也是世家家族之战的惯例。

    就比如这这场战斗，假如白家在修真者层次战败，则那几百武者肯定在劫难逃，而如果白家胜了，那任你再来几个八百多人也不够白家灭的。

    还有一个原因就是，在修真界，修真者争斗一般是不累及凡俗武者的，而除了世家门派间的战斗，修真者也不能随意屠杀凡人，当然凡人若是触怒修真者则另说了。

    所以那些武者及家眷都在等他们修士间斗法的结果。

    “石铠术！”

    白家老祖突然大喝一声，随后“轰轰轰轰”传来四声巨响，却见对面四家老祖瞅准机会同时出手，钱家老祖施展冰锥术、顾家老祖施展风刃术、赵家老祖施展地矛术、胡家老祖施展冰剑术，四中法术顿时就淹没了白家老祖。

    “爷爷！”

    见此，白青鸾一下捂住嘴念叨了一声，同时她的念力产生了一丝不正常的波动。

    “白姑娘，速退！”

    “谁？”

    孟凡与钱家老祖同时喝道，不过孟凡将声音压地极低，钱家老祖却是高声怒喝。

    却是孟凡根本来不及提醒白青鸾，她就已经被影响使得平稳的念力产生了波动，只能当机立断让她退走隐藏，而他却是大大方方地走了出来，然后来到白家正门，平静地望了眼门口守着的几个炼气境修士一眼，以自身的气息压得他们几个练练后退，脚步不停地直接跨过正门向里面的战场走去。

    而那几个修士等孟凡走远后才纷纷吐出一口浊气，对视的目中都是恐惧。

    同时十多道念力疯狂扫来探查，有白家的，更多是对方的。

    孟凡一边走一边释放自己的念力，筑基境圆满的念力毫无保留释放而出，宣布一位筑基境圆满修士的到来。

    那十多道念力一触之下立刻退走，忌惮异常。

    战斗也暂时停了下来，被四种法术淹没的百家老祖撑过来后猛地吐出一口黑血，借机调息，白家众人也纷纷吞下丹药抓住一切机会努力恢复，而对方却都是眉头紧锁，脸上阴晴不定。

    “准备好小黑，随时配合我施展法术，要最厉害的那种！”

    孟凡在心底暗中向小黑传话道。

    “那女人真是太蠢了，胸大无脑！此事过后你必须得狠狠地鞭打她一顿……”

    小黑也不忘扯起它关于雄性与雌性的理论。

    孟凡无奈，只得再次提醒道：“你正经点，这不是过家家！”

    “不会误事的，就是那娘们……”

    孟凡不再理会小黑，不一会儿就来到了他们战斗的地方，当他出现在人们的视线里时，所有人都望向了他，见他蓬头垢面一身乞丐装扮，虽看不透真容，但看他纯净的眼珠子也能判断出他年岁应该不大。

    那些老祖、家主们都暗暗猜测他的来历及目的，而那些练气境和武者们有眼力劲儿的都暗暗吃惊，没眼睛劲儿的个别人却是脸上充满厉色。

    孟凡心底虽紧张，但脸上却是甚是平静，对他们视而不见，仍旧不紧不慢地走向白家老祖他们那。

    ?  ?求收藏求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

