    “华雷哥！”

    张一星警惕转身。

    正巧看到孙华雷如饿虎扑食般，向他扑了过来！

    靠得近了，张一星甚至能看到孙华雷凶狠的表情。

    妈耶！这是真的明抢啊！

    张一星下意识的向旁边闪躲。

    而孙华雷此刻再想调转身子，也是困难无比。

    最终，只能眼睁睁看着自己撞到了自动售货机上。

    “妈的，小家伙躲得真快！疼死老子了。”

    孙华雷和售货机来了个亲切接触后，揉着鼻子，愤恨不平的说。

    张一星也回过神了，看到孙华雷的惨状，心中也有些羞愧。

    低着头，不好意思的走上前，低声询问道。

    “华雷哥，您不要紧吧？我刚才不是故意的，对不起！”

    伸手不打笑脸人。

    这次的事故，责任在自己。

    孙华雷也不是蛮不讲理的人。

    面对张一星的真诚道歉，他是真的不好意思再指责了。

    江雨辰也赶了过来。

    看到孙华雷鼻子上陡然间凸出来的一块儿，下意识的想笑。

    但意识到场景不对后，又赶忙收敛起自己脸上的笑容，摆出一副严肃的模样。

    他的表情，也都被孙华雷看在了眼中。

    在为自己感到羞愧的同时，他无可奈何的摆摆手。

    “想笑就笑吧，没想到我英明一世，最后败在了你们两个小孩子手上，也是倒霉！”

    看他自己都不在意，江雨辰与张一星再也控制不住自己的表情，笑得前仰后翻，眼角甚至有几滴泪珠出现。

    笑了一阵后，江雨辰收敛起自己笑容，眼神瞥了一眼售货机内的纪念钥匙，笑容满面。

    “华雷哥，您快去找随队医生处理下伤口，如果留下伤疤，那就不好看了。”

    “对啊，一定要找医生仔细检查下，绝对不能留下伤口。”

    江雨辰与张一星相互打配合，竭尽全力的劝说孙华雷找医生再检查一番。

    节目组的医务人员也正向三人的位置赶来。

    孙华雷翻了个白眼，双手横抱在胸前，犀利的眼神从二人身上扫过。

    “行了，别以为我不知道你们俩小子在打什么算盘。

    是不是想趁医生给我检查的机会，把纪念钥匙悄悄拿走？

    嘿，我告诉你们，没门！

    这纪念钥匙是我牺牲鼻子换来的，绝对不会让你们两个人抢走的！”

    听孙华雷那气势十足的话语声，不了解内情的人，绝对会站在他这边儿。

    没办法，确实是有些惨了！

    张一星心中也有些偏向于孙华雷。

    但当他想到这纪念钥匙是自己率先发现的时候，心中又有些不甘心！

    “华雷哥，这钥匙是我先发现的。”

    “对，你先发现的，但我也付出了呀！”

    “华雷哥，咱不管什么事儿，都等讲究个先来后到的吧？这可是一星第一个发现的，肯定是属于一星了。”

    “别扯那些，我只知道我为了这把钥匙，鼻子都受伤了，肯定不会错过的。”

    孙华雷高高挺起自己的鼻子，同时摆出一副你们别骗我的表情，旁若无人的霸占了自动售货机前的投币入口。

    “华雷哥，这里需要投币购买物品，才能够把纪念钥匙拿到手。

    现在大家都两手空空，不如看谁能先挣到钱，再来尝试？”

    张一星准备后退一步，先把对方稳住，再想办法悄悄拿走纪念钥匙。

    听到张一星的提议后，孙华雷罕见的露出了一副思考的神色。

    过了一会儿，才点点头，郑重的回答了一声“好！”

    呼，终于稳住对方了。

    张一星下意识的松了一口气。

    待三人达成口头协议后，江雨辰与张一星也准备混进人群中，寻找合适的挣钱机会。

    但当他俩不经意回头的时候，却被惊得张大了嘴巴。

    我去，华雷哥哪里来的钱？

    刚达成协议，他就挣到钱了？

    这效率也太快了些。

    江雨辰与张一星对视一眼，两人感到局势有些不受控制了。

    孙华雷也感觉到有两道目光落在自己身上，转过头，迎上了两人惊恐的目光。

    “你们啊，还是太年轻。

    有些事儿，等你们长大了，就懂了！”

    孙华雷的语气中，带着些许的萧瑟。

    什么鬼！

    江雨辰与张一星迷茫的眼神在空中对撞。

    两人都不明白孙华雷的意思。

    江雨辰四处打量了下，发现了孙华雷的摄影师，赶忙走上前，霸占了他的摄影机。

    “嗳，你想干什么？”

    “闫导，摄像机被江雨辰抢走了，要阻止他吗？”

    摄影师第一时间联系闫敏，征求导演的建议。

    江雨辰是节目组的常驻嘉宾，也是一线明星，可不是他这小摄影师能得罪的。

    听着耳麦中传来的摄影师的声音，闫敏一时间也不知该说些什么。

    他自己都摸不清江雨辰想要做什么。

    但他却有种预感，如果不限制，节目效果肯定很棒。

    现在的综艺，都偏向于剧本。

    艺人的每一句话，都是根据剧本的安排，绝对不能出现任何的错误。

    作为顶级导演，闫敏却很厌恶这种提前安排好剧本的综艺。

    这种精心设置的笑话，又怎么比得上最真实的笑点呢？

    因此除游戏背景外，他完全不甘于艺人的拍摄。

    这次也正好是一次证明节目没有剧本的好机会。

    纠结片刻，闫敏的眼神越发的坚毅，沉声对着耳麦说。

    “不用管他，让他自己发挥。”

    “好的。”

    闫敏发话了，摄影师也松了口气。

    天塌下来，还有高个子顶着呢，怕什么！

    而且他也很好奇江雨辰想要做什么。

    “你好，请问回放怎么操作？”

    正当摄影师愣神的时候，江雨辰低声询问了一句。

    “回放？”

    “对，麻烦帮我调一下，时间就三分钟前吧。”

    江雨辰思索片刻后说。

    摄影师重新接过摄像机，按照江雨辰的要求，倒放三分钟前的回放。

    孙华雷也对江雨辰的动作感到好奇，也跟着一同走了过来。

    当他刚到摄像机前时，回放也正好播到了他掏出自己私藏的五十元钱的时候。

    一瞬间，两道充满怨念的目光，瞬间落在了他的身上。

    原以为孙华雷是有独特的挣钱方法呢，没想到竟然是耍赖！

