    陈强觉得，自己当年可没有用这老头子教，一切都是自己一点一点吃苦学来的本领。

    这么多年为了清风阁做了这么多任务也都还的差不多了，哪里就像面前这人说的那般忘恩负义了。

    陈强觉得颇为好笑，就这老阁主居然敢说假话。

    什么时候是这老阁主救自己了，当年的自己是已经脱离了苦海之后才来到的清风阁。

    或许说这老阁主真的收留了他，可当时自己并没有想留在清风阁，是老阁主非要让自己留下来，自己算是进退两难了。

    这么多年了，这老阁主不停的让他做任务，他哪里能够会像现在这样痛苦？

    杀了那么多的人，每天都在不停的煎熬着。

    “救了我，让我安安稳稳的过了这么多年？

    老阁主，你怕不是记忆混乱了吧。”

    听着陈强的话，杨家老祖可算是松了一口气。

    他最害怕的是老阁主的几句话，几个恩情就把陈强给纳入囊中。

    毕竟陈强这个人，还是很重情义的，不然清风阁也不会嚣张这么多年。

    可如今看这陈强这样子就知道陈强并不美，但并没有被他放在眼里。

    也是，像这些人这般的无理取闹，陈强这样的人怎么可能与他们维护，看来自己一切都想多了。

    “当然是我救了你，当年若不是因为我，你在哪里都不一定呢！说不准，现在早就没有你了，当时就已经死的透透的了！”

    陈强不知道别人心里想的什么，他会想起这几年自己经历的一切，感觉的身体都僵硬了起来。

    当年的自己可以说是如履薄冰，最开始自己非常的弱小，可是被不少人欺负，后来慢慢的实力变强了，便没有人敢欺负他了。

    他也因为当年自己被欺负过，所以一直都不肯像当年一样欺负别人，所以他到现在都记得。

    若是有人对他出手，他会毫不犹豫的出手，可是若是没有人对他动手，他不会对别人出手，而是转头就走，因此他这火爆的怪脾气才会被别人给尊重。

    “我在清风阁过的这些年如履薄冰，日日不是杀人，就是想着怎么杀人，何时真正过过我自己想要的生活？”

    想起当年的自己不停的杀人，那手上每次染了鲜血之后，他都要不停的擦洗，想要冲洗掉自己身上的那股血腥。

    可后来他渐渐地发现血越来越多，他身上已经都是血，根本就擦不掉。

    预期在那里自欺欺人不义无反顾的去做，至少他赚够了想心就能够去救妹妹了，可谁曾想即便他真的能够拿到赏金，能够做任务去，永远都陷入了一个关键，根本就没有办法真正就到妹妹，如今他与妹妹都被人设计到这鸟不拉屎的地方，或许连怎么死的都不知道。

    越想越生气，若不是当天清风阁的出现，他也不会这般惨。

    陈强知道当年的自己弱小无辜，所以没有办法，只能够选择清风阁。

    可如今的自己亦不是当年的自己了，他不会一味的听从他，会用自己的方式让面前的人知道死字怎么写。

    若是再欺负他，那后果可就不是如今这个样子了。

    “若当年不是因为你一直把我强留在清风阁里，我哪里会像如今这般变成一个杀人机器？

    你以为真的有人天生就爱杀人吗？”

    陈强如今已经放飞自我了，根本就不在乎自己的高冷形象了，当年的自己因为弱小，所以被人使劲的欺负。

    可如今的自己已经不同了，他不再是那个弱小又无助的他，如今的他已经变成不需要这个老男人来仰望他的地步。

    既然那个人想要风光，他那么就要让他好好风光一下，他会让那老男人享受当年自己经受的一切，甚至比那更加的恐怖。

    当年的自己不想杀人，可这老男人可不在杀人的事情，相反他很喜欢杀人的快感，不然他也就不会创造清风阁。

    若是落到自己的手里，自己定会让他知道知道什么叫生不如死。

    “方老头不得不说，论不要脸你真的是天下第一呀！谁也比不了你！”

    杨家老祖到是觉得陈强有些惨了，他早就已经调查过当年的一切，自然也就知道杨家老祖做的那些事情。

    他明白陈强会变成如今这个样子，并不愿陈强，只怨当年的那个人实在是太龌龊了。

    不仅欺骗小孩儿，把一个那么小的孩子强行留在了一个杀手组织，一个小孩儿怎么能够躲过攻击，是被欺负的惨了才会像现在这样脾气这般暴躁吧。

    “若不是你们一直不停的拿我妹妹的消息来牵绊着我，我何苦一直不停的帮着你们做任务？

    哪里会被你们一直欺骗？”

    杨家老祖也不知道原来陈强居然有这么多的委屈，他一直以为陈强待在清风阁里边，受到了良好的教育。

    供他吃，供他穿，让他有任务做，让他能够生存，甚至如今为他找到了妹妹的消息，她应该十分高兴才对。

    可谁曾想这陈强是非常的厌恶清风阁，当年若不是清风阁惹了他，他若是被那些仇家抓到了，恐怕会比现在要惨得多。

    陈强见着老阁主不说话，还以为自己老阁主说怕了，整个人都更加的愤怒了。

    “怎么老阁主不说话了？

    是被我的话吓到了，还是自己也没有脸再说其他的事情了？

    我告诉你，你可没有教过我什么！”

    当年要抓陈强的那批人可都是练制药人的组织，那些组织将小孩子抓到之后，可是会把他们制作成药人。

    听说制作人的过程十分的恐惧，可以说若是这陈强真的被抓走了，那么后果不堪设想。

    甚至于说有可能会因为这次的事情，让陈强变成一个没有意识的魔鬼，到那时候一切都晚了。

    “胡说八道什么！你救你妹妹就要做任务，这是不可避免的。

    怎么你吃着清风阁的饭还想背叛清风阁吗？”

    这陈强到底在想什么？

    他想要救他妹妹就要付出代价，这是亘古不变的，想要得到什么终究要付出什么。

    他若是一点事情都不做，自己凭什么养着他，当这里是慈善机构了吗？

    

