
昏黄的灯光打在他冷峻侧脸上，北冥野冰寒嗓音缓缓出声，带着一丝不易察觉的愤怒。

“我说过，滚！”

皇甫萱在这迎面扑来的寒气吓了一大跳。

可她实在是不想错过这样一个好机会，皇甫萱心里下定决心，她一定要让北冥哥哥和她在一起。

“北冥哥哥，你别这样，萱儿害怕~~”

皇甫萱一边说着，一边想靠近他怀里寻求安慰。

但北冥野是这样的人吗？

他绝不允许自己的清白就被皇甫萱这样一个人给侮辱掉。

于是他毫不犹豫身体一蹬，皇甫萱那柔柔靠过来的身形顿时挨在某人的大脚上。

咻！

兴许是北冥野没控制好力度，导致踢的时候力道太大，皇甫萱竟然直接被踢出那敞开的窗口。

那道一局飘飘的优美弧线一直划过窗外，落到外面，人来人往的大街上。

嘭！

皇甫萱娇嫩的身体重重摔倒在地，她此时衣衫不整，发簪也因为倒飞的过程掉落下来，头发凌乱。

整个人形象可以说是狼狈不堪。

不多时，这样一个从深山楼里跳出来的娇娇美人，很快就吸引到一大群人过来围观。

他们对着皇甫萱指指点点，有人淫邪的目光在他身上放肆打量。

皇甫萱精神上受不了这么巨大的刺激，猛地尖叫一声，骤然晕倒过去。

“小姐！”

远处的丫环立马狂奔而来，当她看到北冥野完好无损从房间里出来时，就发现事情不对劲了。

她走进房间竟然没看到自家小姐的身影，跑下来寻找就看到大街之上被人围观的皇甫萱。

丫环赶紧脱下自己的衣服盖在她身上，硬是驮着皇甫萱离开了大街上。

不幸中的万幸，还好她的发丝挡住脸颊，几乎没人能认出来，这是堂堂皇甫家嫡女，只认为是春香楼新招来的小姑娘罢了。

摆脱掉皇甫萱，北冥野总算觉得清静不少，一路张望感知着凤七的位置。

没错，他之前已经悄悄在凤七身上留下精神印记，只要稍微靠近，北冥野都能准确无误认出她，锁定她的位置。

可是现在，当北冥野用心释放出精神力去感受后，竟然发现没有！

这丫头古灵精怪的，肯定又躲藏到其他什么地方去了。

他必须得把她揪出来狠狠教训一顿。

北冥野一面想一面开始行动，背影消失在孤寂繁华的屋顶上。

……

另一边。

凤七通过地图的指引以及找人问路，她终于找到东方家的新居所。

就在最繁华的城东街道处，只要在那里转个拐角走过去就是了。

凤七怀着激动的心情，已经迫不及待想要见到东方紫。

终于！

映入视野的是一座建筑恢宏，占地面积广大的古典建筑。

那威武的大门前有两座巨大的石狮守护，气势如虹。

大门上还挂了一块珍稀树木制作雕刻而成的牌匾。

“东方府！就是这里了。”

凤七勾唇，笑意盈盈，就准备进去。

“站住！

凶悍的两道身形同时举剑拦住凤七。

“两位大哥，你们有事吗？别误会，我是来找人的。”

凤七笑着和他们打招呼。

那两面护卫面容冷峻，两只眸子里似乎都蕴藏着犀利的杀气。

他们还没动，凤七就只听见身后又有人开口。

“我们这里不欢迎乞丐，你还是滚回街上去乞讨吧！”

乞丐？

她？

凤七看了看自己这身行头，材质舒适清爽，只是因为这几天都在逃避北冥野的追击，才会被泥土弄脏几分。

但也说不上是乞丐吧。

“你是谁？”

凤七皱眉，眼前这位大腹便便，满面油光的的肥硕中年男子让她感到很不舒服。

“呵！我是谁？你有资格知道我是谁吗？”

肥硕男子用手摸了摸自己下巴上的胡子。

他肥胖的手上竟然带了五个翡翠大扳指，一见就知道其必定家底不凡。

他高扬着头颅扫视一眼旁边尽忠职守的两位护卫，慢悠悠开口：

“来，你们说说，告诉她我究竟是谁！”

肥硕男子指了指凤七。

“朱总管，府中掌管大门出入的管家。”

那两名护卫中，其中一位护卫冷峻出口。

猪总管？

噗！

凤七差点没憋住笑出声来。

有一说一，猪总管这个名字倒挺适合他的。

“你！听到了没？现在有我朱大总管管理这片区域，你一个区区的小乞丐别想溜进我们东方府。

听明白了没？听明白了还不赶快走！”

朱总管看凤七的眼神透露出深深的厌恶和嫌弃。

“朱总管是吧？既然你是这里的看门狗……哦不！看门人，那是不是能让人进去通报一声。”

“什么？！看门狗？！你竟然辱骂我是看门狗？！”

朱大总管从来没被人这么侮辱过，他堂堂东方家门府管家，走到哪里都是被人捧着供着的。

就连府里的下人们都要给他三分面子。

可眼前这么个身份卑贱的小乞丐，竟然骂他是看门狗？！

士可忍，孰不可忍。

朱总管顿时被怒火灌满胸腔，浑身肥肉气道颤抖。

“呵，很好！小乞丐，你成功让我记住了你！”

朱总管伸出肥胖的手在半空中一挥。

“来人！”

“在！”

府中立马走跑来一群拿着武器的小厮。

“把她给我拿下，给这该死的小乞丐狠狠一个教训！

她竟然侮辱我，就该知道知道什么叫做炼狱的滋味。”

“是！”

立时齐刷刷十几个小时团团将凤七包围住。

他们手上或拿棍棒或拿砍刀，只要再靠近一点，就能在凤七身上划出深深的血痕。

“哼！小乞丐，现在你知道我我的厉害了吧？

还不赶快向我朱大总管求饶，如果你自骂三声‘我是猪，我又蠢又贱’的话，本大总管兴许能大发慈悲饶你一命。”

“什么？你要我说什么来着？”

凤七故意把头一歪，装出一副没听见的样子。

朱大总管简直被这个又蠢又低贱的小乞丐给气死，但为了报仇，他也只能耐着性子重新重复一句：

“我是猪，我又蠢又贱！！！”

朱总管扯着嗓子大声喊出来，周围一圈几十米的地方几乎全能听见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69769165"  chaptername="第575章被当做小乞丐阻拦">加入书签</a>
</div>
