    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　以立早忆的天赋，学会神识丹火并没有太大的难度，林逸解说完之后，她只是琢磨了一番，很快就将神识丹火凝炼出来。

    　　

    　　天才就是天才，自己研究不出只是没有方向，稍加点拨，就能够茅塞顿开。

    　　

    　　炼制这张丹方的丹药，对于神识丹火的要求不高，能够凝聚出来，基本就算够用，立早忆顿时信心大增，以她个人的能力或许还无法炼制玄阶三品丹药，但是有林逸的帮助，成功的把握至少能够提升到五成以上。

    　　

    　　一旦成丹，对于立早忆在丹道上的帮助是无比巨大的，等她的实力提升上去，独自炼制玄阶三品也将轻而易举水到渠成。

    　　

    　　“时间还有，我再好好研究一下丹方和神识丹火的运用。”立早忆很是兴奋，知道现在不适合开始炼丹，所以提出再研究丹方来平复心情。

    　　

    　　林逸自然不会有任何问题，任由立早忆去研究，他和蓝古扎则是在这层空间中到处查探。

    　　

    　　比起之前那一层，这里的空间要小了许多，如果那五道刀光出现在这个空间，林逸的鬼速翅膀和雷遁术估计都会受到限制，活动范围太小了。

    　　

    　　另一边，郑东决和郑天擎两个人已经从台阶上被排斥下来，他们尝试过几次，最多到第八级台阶就完全无法站稳，看看那高高在上的十八级台阶，两人几乎已经陷入了绝望之中。

    　　

    　　“二爷爷，难道我们就这样回去了？遗迹中可是有重宝的！就算我们得不到，也不能让林逸那个小子得到啊！”郑天擎咬牙切齿的说道，要不是实力实在不行，他早就配合刀光偷袭林逸了。

    　　

    　　至于是不是林逸解除了危险救了他们的性命，那根本不重要！

    　　

    　　“天擎你等等，不要着急。让我想一想！”郑东决抬起手轻轻摇摆了两下，随即背负双手在台阶下方来回踱步。

    　　

    　　少顷之后，郑东决眼睛一亮，似乎想起了什么东西，用力拍掌道：“有了！之前一直不明白这些话的意思，说不定就是用在这个地方的！”

    　　

    　　“二爷爷，你想起什么了？赶紧说啊！”郑天擎顿时急不可耐的催促道，林逸他们上去有一段时间了，要是再不跟上，谁知道还能不能找到他们？

    　　

    　　“你记不记得，记录中有十八个短语口诀？看起来很是莫名其妙的？”郑东决得意一笑，十八个口诀，对应的不就是十八级台阶嘛！虽然还没有试过，但他至少有九成的把握不会有错！

    　　

    　　“十八个短语口诀？”郑天擎微微一怔，马上搜索自己的记忆，到了他们这个等级，记忆能力都是极为强悍的，过目不忘只是最基本的能力而已，所以他很快就想起郑东决说的是什么了：“一右三，二左四，三左三？”

    　　

    　　“没错，就是这些，如果我所料不差的话，这些台阶上，都有一个点是完全没有排斥力的，而这个点，就是记录中提到的这些短语口诀！”

    　　

    　　“有道理！那我们怎么确定一右三，二左四之类的究竟是什么位置呢？”郑天擎的眼神也是越来越亮，他觉得这个推断确实很有可能成立，如此一来，想要上去就简单多了。

    　　

    　　“无所谓，哪怕是一个个试，我们也能试出来的！”郑东决哈哈大笑起来，说不出的意气风发，只不过这种笨办法，显然不会让急于追上林逸他们的郑天擎满意的。

    　　

    　　“二爷爷，你注意到没有？这些短语口诀中提到的最多是左五右五，也就是说，一级台阶是被分成十份的，左边五份右边五份，一右三，就是第一级台阶右边的第三份，二左四，就是第二级台阶左边的第四份！”郑天擎沉吟了片刻，面上就露出了笑容。

    　　

    　　不得不说郑天擎还是很有些小聪明的，否则也不会在极北之岛设计谋划对付林逸，比起郑东决一点点尝试的提议，显然他的想法更实际一些。

    　　

    　　“有道理！天擎你果然聪明，我们赶紧试一下！”郑东决重重点头，看向郑天擎的眼神中满是赞赏。

    　　

    　　一右三很好辨认，将台阶中分之后，右边再次中分的点，就是一右三这个位置，郑东决一步踏上，果然没有感觉到丝毫排斥力！

    　　

    　　“成了！真的是这样的！”郑东决大笑起来，没有丝毫排斥力，十八级台阶还不是眨眼就能登上的？想想林逸他们几个千辛万苦的样子，他心中就忍不住得意万分。

    　　

    　　可惜他不知道，这台阶是遗迹主人特意用来作为试炼的，利用这种投机取巧的方法，和依靠实力自己登上的人，最后又岂会是完全一样的待遇？

    　　

    　　“二爷爷，赶快试一下第二级台阶的位置！只要确定第二级，后面的基本上都不会错了！”郑天擎没有跟着上去，因为分成十份的台阶，每一份也就堪堪能让一个人站立而已，再多就要偏离到另外一份上去了。

    　　

    　　“没问题！”郑东决轻轻一跳，就向着自己认定的二左四踏去，然而在空中出现了少许偏差，没能完全站到预定的位置上去。

    　　

    　　一股比原本第二阶更强的排斥力凭空涌现，虽然还不足以将郑东决推开，却也让他有些吃惊，看来每一步都不能有错，否则之前的豁免会被叠加翻倍到后面一起爆发，前面几级台阶还无所谓，若是到了后面十几级出现这种失误，郑东决很怀疑自己还能不能活着下来。

    　　

    　　抗住这股排斥力之后，郑东决慢慢的移动着位置，寻找那个没有排斥力的点，然而无论他如何一寸寸的挪动，也没有找出二左四这个点来。

    [嘀嗒小说 www.mt1988.com]　　

    　　“二爷爷，我明白了，只要第一次踏错，安全点就会消失，所以你才找不到位置的！”郑天擎看到郑东决在第二级台阶上挪来挪去的，就知道这次尝试失败了。

    　　

    　　他故意在第一级上走错，然后回到一右三位置，马上明白是怎么回事，所以开口招呼郑东决回来。

    　　

    　　只要走错，就没有继续的必要了！

