    第16章不是随便的人

    穆桃顿时看异形似的看了他一眼，随后伸手去摸他的额头。

    洛天涯，“···”

    洛天涯气的一巴掌拍开他的手，没好气道，“我没生病。”

    “我以为你生病了。”

    穆桃讪笑着说，“实在是你这个反差太大了。”

    这话不说还好，一说洛天涯就一肚子的怨气。

    “我都说了不报名不报名，结果你们跟疯了似的硬拉着我报名，让我成为了‘幸运儿’之一，天知道我对荒星求生真的没兴趣啊。”

    他深深叹了口气，想不明白自己是怎么落到这个境地的。

    本来嘛，以他的条件可以在中央星过得逍遥又自在，现在却沦落到只能吃生食的地步。

    这也就罢了，反正他身强力壮肠胃吸收和消化能力都好的不像话，吃生食也无所谓。

    可关键是求生物资只有一件，这意味着什么？

    意味着他这三年连身换洗衣服都没有。

    这日子···

    真的没办法过了。

    他忧心忡忡道，“大桃子，你说我们未来有没有可能跟初进化的人类一样，只能穿草裙围树叶之类的？”

    “！！！”

    什么玩意？

    穆桃震惊地瞪大眼，“你为什么会这么想？”

    他一副‘你怕是有病’的样子道，“别忘了，我们身上穿的可都是有自净功能的高档防护服，这个问题我们不需要担心，桑宁才是真正需要担心的那个。”

    没错，桑宁连套防护服都没有，就是普通服装。

    三年的时间就这么一套衣服···

    别说穆桃了，就连几个直播间的观众都开始为桑宁犯愁了。

    有观众就问负责人，后期还会不会给选手投送装备。

    罗负责人对此的回答是现在还不确定，具体的要等到以后才知道。

    这话说了跟没说没啥区别，但观众也知道节目组的尿性，每五年举办一次的荒星求生，本质上来说是折腾死人不偿命的节目。

    无论你多么优秀，遇上荒星求生这个骚操作成堆的栏目，也得狼狈不堪。

    这个节目组从总导演，执行导演、策划、负责人和执行人员，全都是那种缺德他妈给缺德开了个门，缺德到家了的那种。

    每开播一次就被骂一次，却越骂越火，越骂越出名。

    一是智慧生命都有劣根性，喜欢看人狼狈不堪。

    二是节目组是真的大方，每期节目的奖励高的不像话。

    这也是节目每次举办都有数以万计的智慧生命报名的原因。

    然而穆桃他们都不缺钱，对奖金的欲望不高，对宜居住星也没什么想法。

    他们名下都有合适的宜居住星，比节目组奖励的宜居住风景更好，环境更宜人。

    之所以报名，一是想挑战一下自己，二嘛，也是闲的无聊想挑战一下自己。

    两人都没做好自己会被选上的希望，却不想他们都被选上了。

    互相碰了个眼神，洛天涯幽幽道，“只希望我们被淘汰的不要那么狼狈，我是真的不想丢脸丢到全宇宙所有智慧生命的眼前。”

    穆桃呵了声，“说的好像我很希望似的，想开点，好歹我们和桑宁组队后不愁吃不愁喝。”

    “桑宁真的那么能干？”

    仔细回想了一下桑宁在飞船上的表现，洛天涯觉得穆桃怕是中了桑宁的毒。

    “真那么能干。”

    穆桃一边带路，一边薅了颗紫黑色的果子递给他，“吃吧，这种果子可以吃。”

    “我试试。”

    洛天涯手里抱着大螃蟹，这螃蟹生命力相当的顽强，被抓起来这么长时间了，还活蹦乱跳的想挣脱开他的钳制。

    因此，洛天涯没空伸手去接野果。

    这也是个不拘小节的，对穆桃也相当的信任，对穆桃会不会坑他的念头也没起过，就着他的手就将紫黑色的野果吃了。

    然后，他眼睛亮了。

    “这个野果味道不错，酸酸甜甜的好吃，多来点。”

    “桑宁找的。”

    穆桃笑着又摘了好几颗野果给他，见他吃完一副还想要的架势，立刻拉了他往前走，“我们赶紧回去，有野鸡野鸭吃。”

    洛天涯，“？？？”

    “怎、怎么抓到的？”

    长翅膀的禽类都难抓，特别是野外生活的，敏捷的不像话，还会飞。

    往往你还没靠近，禽类就飞走了。

    他之前想抓禽类吃，结果抓了半天也没抓到。

    而现在，大桃子告诉他有肉吃，确定不是幻听？

    “用藤锁陷阱抓的。”

    洛天涯恍然大悟，“这样的话桑宁在生存上确实挺有一套的。”

    “必须的，不然我也不会和她组队。”

    穆桃笑道，“要知道我也不是那么随便的人。”

    穆桃的直播间观众呵了声，你这还不叫随便，桑宁一句可以帮你做吃的，你就麻利的把自己卖了。

    这要是不随便，他们已经想象不出什么叫随便了。

    随便的穆桃带着洛天涯继续走，走着走着遇到了一棵挂满果子的果树。

    他停下脚步，仰头去看枝头上的果子。

    洛天涯见此抱着大螃蟹和他站在一起看。

    莫奈奈从灌木丛后面钻出来时，正好看见两个二傻子背对着自己仰头不知道在干什么，立刻喂了声。

    听见身后传来的熟悉女声，穆桃洛天涯同时苦了一张脸。

    要命了，怎么会和莫奈奈这个浑身都是毛病让人受不了的女子相遇啊。

    “走不走？”

    洛天涯用近乎气音的声音道。

    穆桃想说我们跑吧，莫奈奈又来了句，“喂，前面俩大傻子你们是耳朵聋了吗？”

    “你才耳朵聋，你全家耳朵都聋。”

    本来不想理她，想跑的穆桃一听这话炸了。

    他转身看向莫奈奈，楞了一下突然爆笑出声。

    “哈哈哈哈，莫奈奈你个倒霉蛋怎么会狼狈成这个样子。”

    他笑的特别猖狂，一点都不掩饰自己对莫奈奈的嘲笑。

    洛天涯好奇也跟着转过身看了过来，跟着笑了起来。

    “莫大小姐，你这个样子···”

    脑海里转了一圈也没转出合适形容词的洛天涯笑道，“好丑。”

    “说的好像你们很漂亮似的。”

    莫奈奈被两人笑的眼圈都红了，嘴上却不服输的抱着她的胡须齿菌朝两人走来。

    (本章完)

