

               等他们所有人走了后，苏启和赵世雄两个人做贼心虚的从房间里面走了出来。

    苏启踢了赵世雄一脚：“他妈的，你自己惹来的祸水，还有我跟着你一起顶。”

    赵世雄不干了，辩解道：“大启哥，这不能怪我啊，刚我可没有出卖你。”

    “是魏总太耿直了，随口就把你给出卖了，这事怪不到我头上来啊。”

    。。

    第二天早上。

    这一天的天气似乎根本就没有风雨欲来的景象。

    天空明净，阳光很大，阳光之中带着些许的温暖，已经有了春天复苏迹象。

    城市内每个早起的人都在贪婪的享受着这份难得的阳光。

    康加公司如同平日里一样，门口涌入了大片的员工。

    他们一个个持着工作证通过了大门的检查，从他们脸上的表情可以看出来。

    每个人似乎都不大愿意进入这个产业园里面，也个个显得非常的疲惫。

    这一点都不像是大正系的产业景象。

    大正集团每个产业早上，哪个不是门口一片欢声笑语的。

    尚士魁也如同往常一样的回到了自己办公室，先是跟他那个练的一手好瑜伽的副总通过短信调情了一会。

    约定了今天晚上的去处，随后开始关注司济阳手上那些技术资料的事情。

    他旁边办公室内，一个身穿职业装，十分干练的女孩子从里面走了出来。

    女孩看上去年纪不大，面色也十分的姣好，最重要的是这身材真没得话说，一看就知道是练习瑜伽的高手。

    而就这么一个稚嫩的脸盘，却显得十分高冷无比，他胸口带着工号牌，骇然是康加公司的副总经理。

    名字则是孙晓。

    她一出自己的单独办公室，外面大办公室里面的人表现两个极端。

    有那么几个表现的非常的厌恶，但大部分是各种跪舔，比如一个三十多岁的女人。

    就十分热情的凑了上去：“哇，孙总，感觉每天看你上班就想是看模特上班一样。”

    “今天真漂亮，这搭配的天衣无缝，你是怎么怎么做到审美观这么高的。”

    另外一个也凑了上来：“孙总漂亮也不是一天两天了，我们应该要习惯才是。”

    这一番话十分的恶心，孙晓明明穿的是公司的工作服，搭配个屁。

    大家工作服都这样，一个模子里面的，需要什么搭配，这马屁拍的十分粗暴。

    孙晓毕竟才二十多岁的姑娘，听着虽然表面上十分的冷漠，但心里十分多开心。

    在看了看旁边几个三十多岁的女人，为了生计，不顾自己身份跪舔的自己的样子，充满了无比讽刺，以及优越感。

    冷冷的笑了下说：“平日里多关注一下时装搭配就可以做到。”

    “当然了，也要多出入一些名流场合，这样才会提升自己的眼界。”

    “人事部那边现在什么情况，第二批裁员名单整理出来了没有。”

    那三十多岁跪舔无底线的女人赶紧回到：“已经整理出来了，就等着你过去签字了。”

    “那行，现在你跟我一起去一趟人事部那边，”

    孙晓虽然是从市场部出来的，但那时候她在市场部的角色就是一个花瓶。

    毫无市场经验，他就是尚士魁想进入瑜伽领域的陪练人，尚士魁深刻的明白市场部的重要性。

    所以把他提升上来后，就安排到了人事部那边。

    毕竟那边的工作考核没有市场部这么严格，而且对于自己排斥异己的布局很重要。

    于是人事部就归了这个瑜伽副总的管辖。

    第二批员工辞退名单，一如既往也是按照尚士魁的意思来的。

    其中就包括了苏启那天在门口餐馆里面遇到宁智瑞两兄弟。

    反正就是在企业里面对着尚士魁唱反调的人，被辞退的理由就是散播负面舆论，不适合公司发展。

    孙晓也很喜欢做这种事情，他觉得开除人的感觉很是爽快。

    这种爽感源自于他的上一份工作，上份工作他就是被开除的。

    所以现在拥有了开除人的权力，她疯狂的享受着这份*。

    也很是享受那种员工在自己面前绝望的样子，高高在上，冷酷无情的嘲讽着他们不如自己。

    人事部在另外一栋大楼。

    她一进来人事部，马上就引起了人事部 里面的一阵紧张。

    所有员工都站了起来，显然很是害怕这个女人。

    进了总监办公室后，他对总监说：“名单给我拿过来，今天之内要把名单上的人约谈完毕。”

    “不要引起别的纠纷。”

    总监是一个四十多岁的男人。

    一个四十多岁的男人在一个二十多岁的小姑娘面唯唯诺诺，似乎也丝毫不觉得有什么不妥当之处。

    同样一阵跪舔，然后拿了一份名单出来。

    孙晓看了一会后，突然望着宁智瑞的名字说：“这应该是市场部那边的员工吧。”

    总监赶紧点头说是，心里也猜到了孙晓想要干嘛。

    当初孙晓没有一点业绩，在市场部里面没少遭受到过白眼。

    市场部就是狼群之地，业绩说话，有业绩你就可以昂着头走路，螃蟹一样的走路也没有人管你。

    没有业绩，那就要遭受到各方面的压力，低头是自然。

    宁智瑞当初就说过孙晓，教导她如果想要有业绩，就要先学会怎么做人。

    这话让她一直很不爽，但宁智瑞的业绩高，就算是他成了尚士魁的瑜伽术陪练后，他也不敢乱动。

    这次尚士魁指示的名单上有他，倒是让他有那么几分的意外。

    指了指他名字说：“这个人我来约谈，你们都去约谈名单上的员工吧。”

    总监点头哈腰的出了他办公室。

    出来后很快就吩咐了一个员工去办理这事情。

    而另外人事部的大会议室内摆了很多的桌子，每个桌子面前都坐着一个所谓的人事官。

    他们今天的工作，就是不听的劝退别人离职。

    气氛在孙晓进了人事部办公室后，一下子变得紧张了起来。

    到了九点多的时候，名单上的员工们一个个的走进了人事部，每个人的脸上都表情都不太好。

    也似乎早就猜到了要发生什么事情。