    方默一愣，又是发现了一个红色的任务。仔细思考一下，方默隐隐有了思路。

    首先，“李萌是一个孝顺的孩子”这个提示意味着这件让她烦恼的事情，是和父母有关。

    和父母有关的事情就那么几件事。

    要么是工作，要么是家庭。

    学年组长，又是班主任，工作方面的事情显然不用父母担心。

    那么就只剩下家庭。

    再结合之前李萌无意中说出自己并没有谈过恋爱这一条看来……

    显然李萌烦恼的就是另一半？

    也就是相亲？

    【叮！“李萌的烦恼1”任务内容已变更。】

    “李萌的烦恼1”：红色任务，李萌最近被父母逼迫相亲，但一心工作的李萌现在还不愿谈恋爱、结婚，请自行决定处理方式，视好感度提升程度进行奖励，奖励？？？，任务时间一周。

    方默淡定地心中为自己点了个赞。

    这种任务已经摸清规律了，不敢说完全无视，但也不会太过麻烦了。

    不过说起来，自己身上还有着一个宋倩的红色任务，之前因为自己离开京城的缘故，那个任务竟然进入了封印状态。

    直到自己回到京城，这才继续。

    时间倒是剩余的不多了，明天晚上时间就结束了。

    不过到目前为止，方默还没有解决宋倩和乔英子之间矛盾的办法。

    这不是一天两天就能够积攒起来的麻烦。

    而是日积月累，种种事情积攒起来的。

    站在系统宿主的角度上来说，方默当然是希望乔英子早点情绪崩溃，然后趁此良机一举拿下乔英子的。

    但是站在同学，站在相处如此久的朋友的情况下，再加上之前他这样做的结果，都还一直不时闪现在眼前的方默。

    却真的迟疑了。

    让乔英子精神崩溃固然是一件对方默来说很有益的好事。

    可这对于乔英子来说，实在太残忍了。

    而且方默怀疑，就算自己这样做了，乔英子也成为了自己的女朋友了，可一定会有什么地方漏掉，从而出现无法弥补的问题。

    乔晶晶就是如此，结果致使自己失恋，系统出现。

    虽然后来证明，自己失恋在系统出现的情况下根本微不足道。

    但当初受到的伤害，却是实打实的。

    可以说方默这辈子可能有很多女人，但绝对不会有任何女人能够比乔晶晶对他的伤害更大了。

    所以考虑了半天，方默还是决定直接到时候用5星卡直接对宋倩使用。

    这样一来，就可以避免因为好感度降低而引起的麻烦了。

    不过李萌的这个任务倒是很容易。

    说白了，就是搅黄了她的相亲局就可以了。

    但是怎么搅黄呢？

    首先要确定的一点就是，李萌在哪相亲？

    想到这里，方默心中有了计划。

    随后和李萌笑着聊了一会天，就回去上课了。

    因为方默说自己去了老师办公室，所以任课老师并没有为难方默。

    直接让他回去了。

    下了课，方默给其他人解释了一下今天晚上的事情。

    然后又给钟晓芹和乔四美打电话聊了一会儿，告知今天晚上有事，无法前往之后，这才挂断了电话。

    一番忙碌，方默可算是赶在上课铃响起之前，结束了通话。

    也是繁忙。

    一天无话。

    晚上下了课，李萌拉来了潘帅当监课老师。

    自己则是和方默一同去了教师宿舍。

    春风中学作为私立学校，又是一家从小到高的综合性学校，每一位教师自然是有着专门的教师宿舍的。

    一方面是员工福利，另一方面也是为了让老师放心教学。

    李萌是虽然是普通教师，但本人却是年级组长，所以住的是双人间。

    和另外一位姓孙的数学老师一同居住。

    因为那位姓孙的数学老师最后一堂课有课，所以此时还没有下课。

    这一方面方默倒是有些感谢李萌了。

    李萌虽然对他们十分严苛，但却从来没有压过堂。

    这其实就是老师对于教学的掌握。

    一名老师无法在四十五分钟之内将大堂的课业教导完，那显然就是失败！

    除去个别知识点因为太多从而导致需要学习两堂课之外，绝大多数的知识点其实一堂课就正好。

    多了学生们消化不良。

    少了又会造成课业繁重，知识点规划不清晰的缘故。

    所以衡量一名老师实力的标准，课堂是否压堂也可以看得出来。

    实力越强的老师，一堂课的新内容都不会超过四十五分钟。

    课堂时间并不是胡乱规划、设计的。

    四十五分钟是一个很特殊的时间段。

    可以让学生们的头脑活跃程度大幅度提升。

    而课间十分钟则是可以让学生的大脑得到休息。

    好迎接下一堂课的继续。

    贸然压堂，不但会影响到后续老师的教学质量，还会让学生对于今天的知识点无法掌握。

    是一件十分得不偿失的举动。

    “这条走廊都是老师的宿舍，不过绝大多数情况下只有几个老师在。”李萌自嘲了一句：“毕竟单身狗不多。”

    方默偷笑。

    “行了，想要笑就笑，我单身，我骄傲，我为祖国省塑料。”李萌没好气地瞪了一眼方默说道：“试卷呢？”

    “这里。”方默倒是没想到，私下里的李萌竟然有着如此欢乐的一面。

    说着，将之前早就已经准备好的三张试卷交给李萌。

    “老师……”

    “恩？”李萌随手拿起一张试卷看了起来，一边随意地问道。

    “你笑起来真的很好看，你应该多笑笑。”方默笑嘻嘻地打趣道。

    李萌抬头看了一眼方默，随后低头继续看了起来。

    不过从她微微翘起的嘴角可以看得出来，她好像心情还不错。

    趁着李萌在看试卷，方默则是打量起了教师宿舍。

    毕竟是教师，这里毕竟是学校。

    所以整体的装修风格还是十分简朴的。

    但是房间的布置却又十分温馨。

    墙壁上还有着一点点的粉色装饰。

    看得出来，李萌老师私下里还是很小女人的。

    “这题不错啊，有水平。”李萌看完三套卷子之后，有些惊讶地说道。

    “嘿嘿，您捧了。”方默笑嘻嘻地打趣道：“这还不是您教得好么？”

