    程白虎浓眉紧皱，脸色瞬间寒了下来，他没想到五长老和石开山会来，看来叫巡警抓人只是他们的虚晃一招，而真正的大招，则是用中州天武会来向自己施压。

    五长老身后的弟子早就对肖河不满了，听到吩咐后纷纷摩拳擦掌，就要上前抓捕肖河，他们虽不是肖河的对手，但是今天有石开山这个玄阶高手坐镇，他们不信肖河不束手就擒。

    “五长老，肖河是我锦城天武会的人，你未免管得太宽了吧！”程白虎自然不会眼睁睁让五长老带走肖河。

    “呵呵，程馆长，你别忘了，我可是中州天武会的长老，难道你敢违抗我的命令？”

    五长老色厉内荏。

    “我看你这馆长的位置，是不想坐了吧！”

    这时，石开山嘴角微微开启，露出一抹人畜无害的轻笑：“白虎师侄，大家都是天武会成员，千万不要伤了和气，我看你们一人退一步吧！”

    “不如就把肖河交给我看管，我可以担保他绝不会出事。”

    肖河如何看不出来，这五长老和石开山是在唱双簧，一个唱红脸，一个唱白脸，还真是打得一手好算盘啊！

    未等程白虎回复，石开山又自说自话道：“难道，白虎师侄连我都信不过？”

    程白虎一对浓眉几乎拧成死结，对于石开山他还是有一些情谊在的，当年自己拜入天武会门下，这个石师叔没少指点他武艺，只不过后来开石开山离开锦城，两人便再没了联系。

    二十年不见，他也拿不准石开山是否还值得他信任。

    在程白虎正为难之际，又一个声音传来：“什么时候，我锦城天武会的事，需要别人来管了？”

    这声音犹如洪钟大吕在众人耳边敲响一般，一些实力低微的武馆弟子，只觉得丹田真气像是滚滚波涛翻滚，而没有练过武的唐婉萍身躯一个踉跄差点摔倒，林芷若还好有肖河在身旁才没有出丑。

    所有人都忍不住注目望去，就见一个老者正龙骧虎步的负手走来。

    他约有七八十岁年龄，身穿一袭红色武袍，满脸皱褶，皮肤干枯，但他那双眼却射出睥睨天下的精光，似比年轻人还要精干。

    这就是锦城第一人江震海。

    他执掌锦城天武会二十年，培养出了四大武馆馆长，有他坐镇的锦城，二十年来鲜少有宵小进入，被称为锦城武道界的定海神针。

    几乎不用人做介绍，肖河都能够猜出江震海来，他不由得在心中感叹，自己虽然与这江震海同是玄阶中期武者，但是江震海对内劲的掌控，已达到炉火纯青如臂使指的地步。

    自己若是与他交手，一百招之前，定然不是他的对手。

    在场所有的人，都被江震海的气势摄得不敢出声。

    数息之后，邢青龙和程白虎才上前拱手行礼，“师父！”

    江震海淡淡点头，虎目环视一圈，最后落在了肖河身上，眼中露出欣赏之色，而对于五长老和石开山，他却是连看都未看一眼。

    石开山死死的盯着江震海，阴寒的双目之中有仇恨有愤怒，额头上的青筋更是根根暴起。

    比敌人羞辱你，更让人难受的是，敌人彻底无视了你！

    但转瞬他眼神之中的冷意全收，脸上再度浮现出笑意：“江师兄，别来无恙啊！”

    “石开山，让你失望了，我好得很！”

    江震海眼神如刀，目光似雷霆。

    “你记住，只要我一天活着，你就别想一日重回我锦城天武会。”

    石开山仿佛又想起了二十年前，被江震海赶出锦城的一幕，他的脸一下子拉了下来，就像骤然被刷了层浆糊。

    五长老也被江震海的无视感到羞愤难当，此时他跳将出来咆哮道：“江震海，你难道不把我这个天武会长老放在眼里？”

    “呵呵，连白虎武馆一个功法顾问都打不过的人，还不值得入我眼。”江震海毫不掩饰脸色的不屑。

    这句话可谓是戳中了五长老的肺管子，败于肖河之手，是他这辈子最大的耻辱，他本就松弛的老脸瞬间涨成了猪肝色，五官挪位，气急败坏地瞪着江震海。

    肖河心中苦笑，这江震海还真是厉害啊！不仅实力惊人，连嘴上功夫也是盖世，与自己也算是同仇敌忾，看来这老头值得处一处啊！

    邢青龙见五长老和石开山，都被江震海压制了下去，不甘心地说道：“师父，奎安他死得冤枉啊！你一定要为奎安做主啊！”

    江震海转过头来，疾言厉色训斥道：“滚回你的武馆，我虽然老了，但我这双眼还没有老眼昏花。”

    昨日邢奎安和肖河的比武，江震海就察觉到了一丝不对劲，今天石开山和五长老齐聚白虎武馆，他如何还不知道这里面定是石开山在算计。

    “可是，师父......”

    邢青龙还想要说些什么，只是被江震海那双深邃似海的眼睛一盯，他后面的话再也说不出来了。

    “呵呵，师兄，想不到二十年不见，你还是喜欢以势压人啊！”石开山见缝插针地说道。

    “怎么，看不惯，你动手打我啊！”江震海声势丝毫不减，语气之中更是充满了不屑。

    “石开山，二十年前你是我手下败将，二十年后我依然能碾压你。”

    石开山似乎真的被江震海激怒了，“好，师兄，今天我就为奎安讨这个公道。”

    说罢，石开山骤然出拳，拳如怒涛，澎湃的真气透体而出，如同一头腾空舞动的蛟龙。

    所有人都没有想到石开山会在这个时候出手，就连秦云豪都是诧异无比，在他的印象之中，石开山不是一直都毫不展露锋芒的吗？

    “师父，小心！”程白虎大叫道，他如何感受不到石开山这一拳饱含杀机。

    江震海轻喝一声“他想要伤我，还差得远呢！”

    说罢，提起一口真气汇聚在右掌，霎时间他的右掌之上，凭空生出一柄金黄色的巨剑。

    真气外放，化为剑芒。

    江震海不躲不闪地，与石开山的拳劲对轰而上。

    一时间剑气盈空，以江震海为中心的方圆五丈内，众人只觉得瞬间如临万丈高峰，被千年罡风刮拂一般。

    肖河看得叹为观止，这还是他习武以来见过的最顶尖的高手对决，同样的招式他也能做到，只是对真气的把控，还达不到江震海这样的程度。

    江震海的剑气未到，石开山已感胸口呼吸不畅，顷刻之间，江震海的剑气如怒潮般汹涌而至。

    “轰！”一声巨响，如同两个巨大铁球砸在一起。

    两人深厚的真气交击，瞬间在虚空之中生成一个巨大的空气漩涡。

    下一秒，澎湃的真气向四面八方狂涌而去，方圆数丈内的碎石、草木、尽数被这股气流给卷起，一时间飞沙走石，宛如沙尘暴降临，身处其中的众人，更是连眼睛都睁不开，

    “嘣！”又是一声沉闷的声响过后，只见一个身影跌飞了出去，正是石开山。

    而江震海却是丝毫未损地立在原地，身躯笔直，目不斜视。

