    第7976章心灰意冷（1）

    头很痛时，她的脑中闪过一个又一个关于纪长慕的片段，都是过去的全部。

    那些片段交接在一起，让她愈发痛不欲生，心口越来越疼。

    乔沐元知道，纪长慕一个人躲在博尔顿小镇，放手过去的全部，就是为了不让任何人找到他。

    他也不曾想过告诉任何人关于他的行踪，至于她前几日同他的遇见，纯属意外的巧合，可能连他自己也没有想到。

    他从来都把自己当做神，当做一个可以掌控全局的神，可他明明也是血肉之躯。

    现在也是，如果不是医院两次打电话给她，他们已经在那场大雨里分道扬镳，再无相见。

    她可能不知道他生病了，可能不知道他身体一直不好，什么都不会知道，像两条平行线，再也没有交集。

    可，世事无常。

    她不仅在博尔顿遇见了他，竟还成为医院联系上的“家属”。

    纪长慕一定不想要这样的意外，他喜欢将事事都掌控在自己的手心，他从来都不喜欢这种不受控制的感觉。

    乔沐元的心口抽痛，四肢百骸一点点变凉。

    最终，她看着镜子里的自己，拨了一个电话给陶文兴。

    “陶叔叔，我要出去一趟，你陪梁恺哥多喝几杯，向他道个歉。”

    “大小姐，是急事吗？”陶文兴很惊讶，在英国，没听说她有什么急事要处理。

    学业上的事，更不可能需要急匆匆过去。

    “嗯……”

    见乔沐元没多解释，陶文兴一向不会追问：“好，我会帮你解释，你放心。”

    “谢谢陶叔叔。”乔沐元挂上电话。

    她从小门离开别墅，再一次坐车过去。

    她是不是不应该再管纪长慕，可他已经病重，她能跟他计较吗？

    一路上，乔沐元眼睛通红，眼里总是噙着泪水，纪长慕总有把她弄哭的本事。

    她上辈子做了什么坏事要遇见这么一个男人。

    快到医院，医生又紧急打电话过来：“小姐，您来了吗？我们准备给病人办理转院。”

    “等我五分钟，马上到。”

    “好。”那头稍微有些诧异，他们以为她不会过来。

    乔沐元下了车直奔医院，飞快跑进医院急救区，用最快的速度跑到急救室门口，喘着气，双目迷离地看着急救室大门。

    医生将确认书递给她：“您把身份证件给我们一下，然后签一下字，我们已经做好转院安排。”

    “转到哪家医院？”

    “曼彻斯特中心医院，那里的脑科很强。”

    乔沐元已经无力再回复，手指微微颤抖，她签下自己的名字。

    需要签字的地方很多，她一一签完，手上的笔如有千钧重。

    “好了，谢谢。”医生收好确认书，“病人现在身体特征还算平稳，但一直高烧不退，昏迷不醒，需要做进一步检查，我们医院没有这样的设备。”

    “很严重？”

    “不好说，要等检查结果。”

    “他的头部动过手术，是不是说，能找到当初给他当手术的医生，会好很多？”乔沐元抬起眸子看向医生。

    (本章完)

