    “Verdammt!=Damn!

    　　Fuckyou！”

    　　勇者弗兰西斯手里拿着圣剑向着自己的佣兵队长砍去。

    　　位于屠龙佣兵团营地的大帐里他正准备指挥接下来的屠龙之战，谁知道自己的队长竟然像发疯了一样，直接拿着斧头朝着自己的胳膊上砍，若不是来自身体里千锤百炼的战斗本能及时躲了过去，不然的话，此时的他胳膊就已经废掉了。

    　　“是梦境，是某种强大的黑暗魔力，将我吸引进了梦境之中，是恶龙的魔力。哪个王八蛋干的，我要问候你全家的女性，居然把恶龙给我召来了。”

    　　勇者弗兰西斯身经百战，经验丰富，作为帝国莱茵大主教亲自钦定的屠龙勇者，只是被袭击后，就短暂地从梦境中清醒过来，随后就意识到自己被卷入魔力构建的梦境之中。

    　　是恶龙的魔力。

    　　该死的，自己都已经死了一次，按照道理来说，根本就不是恶龙的目标，恶龙也不应该将自己当作目标，可是为什么恶龙的爪牙会出现。

    　　勇者弗兰西斯手臂流淌着鲜血，虽然躲过了斧头的攻击，可是碰到了依然给他带来了伤势，疼痛刺激着他的感官，也让他的脑子加速运转，和一般的英灵战士不同，能够从一位商人家庭出身的小人物混到当今的这地步，他所依靠的并非仅仅是他的武力，运用自己的计谋完成计划，也是他的习惯。

    　　不需要想，就知道出现现在的情况，肯定是有哪个王八蛋惊动了恶龙，那个王八蛋甚至距离他很近，说不定还和他有着比较近的关系，不然恶龙注视对方的目光，也不至于把自己给暴露在恶龙的视线之下。

    　　黑暗人形的武士以昔日屠龙佣兵团佣兵的模样出现在弗兰西斯的面前，将他团团包围，勇者弗兰西斯缓缓地从自己腰间拔出了圣剑曙光，在梦中的这个时候，曙光圣剑正好在自己手中。

    　　银色的圣光光芒璀璨，在黑夜中散发着可以媲美星辰的光辉，黑暗的人形退后几步，似乎在躲避这样的光芒，发出难以让人听懂的野兽嘶吼声。

    　　黑暗生物惧怕光明，就如同野兽惧怕火焰，是铭刻在其本能之中。

    　　“啊！”

    　　突然间一名黑暗武士叫了一声，来自冥冥之中某个存在的声音指挥着退缩的黑暗武士们，原本受制于本能的黑暗武士直接冲锋了过来，克服了自己内心之中的本能控制。

    　　没有恐惧，也没有思考，甚至还没有配合，所有的黑暗武士在恶龙的意志催促之下，进行着悍不怕死的攻击，勇者弗兰西斯见着自己面前冲过来的黑暗武士，反身就是一刀，铭刻在记忆中的剑招辛辣有力，快准狠就直接刺穿了对方的胸口。

    　　“我忘记告诉你们了，使用圣剑的我，会自动获得以前圣剑主人的剑术！”

    　　勇者弗兰西斯轻笑着说道，他知道在恶龙的意志控制之下，这些黑暗武士根本就没有智慧，自己说了根本就是白说。

    　　只是他这样做并非是对无智慧的黑暗生物所说，而是讲这番话传达给黑暗武士们的主人，那头恶龙。

    　　历代圣剑主人千锤百炼的剑术全部灌输到一人身上，而圣剑曙光本体虽然只有一把，但是副器却是上千，历代的主人更是成千上万。

    　　骤然间，一名黑暗武士化为黑色的阴影从地上钻了出来，如鬼魅一般袭击着勇者弗兰西斯的后背，勇者弗兰西斯身体微微一动，不知道是有意还是故意，恰好躲过了黑暗武士的袭击，圣剑直接从之前那位黑暗武士的胸口处拔了出来，“噗”的一声，圣剑就直接落在了背后的黑暗武士脖颈。

    　　圣洁的白色圣光，在黑暗武士的身体里燃烧着，不一会原本被圣剑刺中的黑暗武士们都冒出白色的火焰，圣洁的火焰将对方全部吞噬。

    　　没有花里胡俏的剑招，也不需要多么强大的力气，圣剑对于黑暗力量的克制足以让弗兰西斯轻易战胜黑暗的对手，剑尖超前，圣剑的光辉遍布圣剑全身。

    　　圣剑为使用者带来剑术已经达到了人间的极限，返璞归真，大巧若拙的地步了。

    　　圣剑曙光理论上只有骑士以及教士们才能使用，这两者都是基督徒，按照道理来说，已经改信的弗兰西斯似乎无法再使用圣剑了，可是想要使用曙光圣剑有两种情况是可以例外的，第一种是通过魔力或者魔力道具来驱动圣剑，例如威廉曾经通过命运金币和十字架的能量为圣剑充能使用，而另一种就是和黑暗作斗争。

    　　“真是强大的力量，圣剑的力量让我如此陶醉。”

    　　勇者弗兰西斯触碰着圣剑，眼神中带着迷离的神色，圣剑自有自己的一套逻辑准则，圣剑并非普通的魔法武器，圣剑是被封圣，等同于圣人的存在，只要契合圣剑的理念，那么就会得到圣剑的帮助。

    　　弗兰西斯之前依靠圣剑去屠龙，与其说是他用圣剑去屠龙，倒不如说是圣剑借他的手去屠龙。

    　　“恶龙，如果你仅仅是只有这点本事的话，那么就什么都不要说了，放弃这次的袭击吧！”

    　　弗兰西斯大声说着，他知道这番话恶龙一定听得到，并且也听得懂，现在没有谁比他更了解恶龙，比他更了解自己这位难缠的对手。

    　　虽然和恶龙的战斗时无法避免的，但是弗兰西斯此时并不想和恶龙大战，就算手拿圣剑也无法消灭恶龙，殊死的战斗只会消耗他的力量。

    　　如果不能通过比武大会积累名望，命势，以及力量，那么他是绝对不可能屠龙成功的。

    　　“我的目标并不是你，弗兰西斯。”一名黑暗武士走到勇者弗兰西斯面前，丝毫也不惧怕圣剑的光辉，他用着冷漠的语调说出话来，“当然我也并不介意在这里再度终结你的命运。”

    　　“说谎，如果不是我的话，那么你为什么要让以我的记忆构造这个梦境！”勇者弗兰西斯冷笑，“你应该知道，只有我才能终结你的命运，你在惧怕我。”

    　　“屠龙者也许是你，也未必是你，圣剑的主人是你，也不是你，这或许是你的梦境，或许不是。我不需要你的赞颂，也不在意你的恐惧，我非善也非恶，我不在意困境，也不惧怕挑战。”

    　　黑暗武士全身上下都笼罩着一层黑暗的盔甲之中，他冷漠地说道，语气中带着平静，似乎只是说着一个事实，“你也好，威廉也好，那个利亚姆也好，若是想要成为屠龙者，那就尽管来啊！”

    　　“我等着你们，我在王座之巅等着你们，要么成为王，要么死，要么也许死在这里，这是警告，也是督促。”

    　　黑暗武士放肆地大笑，最终化为一道黑色的影子消失在这个梦境的世界。

    　　“该死的，这恶龙似乎更强了。”勇者弗兰西斯握紧自己的拳头，看着自己正在颤抖的大腿，自己竟然心生出恐惧。

    　　威廉也在这个梦境之中，见鬼！

    　　这家伙居然分薄了命运对我这个屠龙者的眷顾。

    　　两个屠龙者，命运的眷顾就打折了。

