    叶城带着女儿回家之后，立即给星港酒店的杜经理打了个电话。

    当天刚亮的时候，叶城就把女儿送到了风暴拳馆，然后他自己一个人赶到了星港酒店。

    杜经理早已经待在酒店等着叶城了。

    “老板，你来了。”杜经理在叶城刚到的时候就说了一句。

    “嗯。”叶城点了点头，“事情办得怎么养了。”

    “放心吧，老板，都处理好了。”杜经理说道。

    “好，这件事情尽快办完。中午我还有事情。”叶城说道。

    “没问题，老板，我让他们提前一个小时过来。”杜经理听见叶城那样说，立刻接口道。

    “行，那就提前一个小时。”叶城淡淡的说道，他的声音很是平静。

    原来，叶城在酒店召开了一个新闻发布会。

    星港酒店换了一个老板，就要有一个新的开始。

    叶城现在是要公开自己酒店老板的身份。

    利用自己打拳击时候的名气，以及人脉使酒店的生意更好，从而让酒店的经济得以更加迅猛的发展。

    这对于叶城今后在沈城做生意立足至关重要。

    叶城在跟丈母娘提出这个条件的时候就早已在心中有了计较。

    每一步应该怎么安排，叶城都是知道的。

    他也有着绝对的信心使得星港酒店在一个月内成为辽省第一大酒店。

    至于树大招风，叶城此刻根本就没有想那么多。

    一是因为这件事情别人早晚都会知道，二是叶城相信自己有足够的实力，能够解决自己所遇到的麻烦。

    面对记者的各种问题，叶城都是从容应对。

    自己公开这个身份，也省得别人总是利用这个身份去招摇撞骗。

    新闻发布会很快就开完了。

    叶城也就搞了一个小时的时间。

    这样的时间对于叶城来说已经够用了。

    叶城淡淡的笑了笑。

    他顺便去看了一下之前的营销部部长，李明旺。

    昨天自己让李明旺成为星港酒店的服务员一个小时，以示惩戒，叶城想要看一看他是否照着自己所说的去做。

    叶城走近的时候，李明旺正在跟其他的服务员交谈。

    “李……，李部长，你怎么穿我们服务员的衣服了？”那个服务员看见李明旺，张口问道。

    “我做了错事，老板惩罚我。”李明旺回道，“现在我也不是什么部长了，我们是一样的。”李明旺说这话的时候，心里有着些许失落。

    “原来是这样。”那个服务员说道，他的语气之中不免有着幸灾乐祸的味道。

    “行，那你一会儿把这瓶酒给送过去吧，李大服务员。”那个服务员不屑的看着李明旺。

    李明旺平常根本就懒得理会这些服务员，现在这个服务员见李明旺亲自穿上了他们服务生的衣服，还跟自己好声好气的说话，并且语气之中有着失落之意。

    自然是认为李明旺是真的被叶城给贬为了服务员。

    他一想到之前的李大部长，现在跟着自己做着同等的工作，不免心中得意洋洋起来。

    以前只能高高在上的看着李明旺，现在却可以对他指手画脚。

    这个之前饱受欺压，看人脸色的服务员自然把一股气，发泄在李明旺的身上。

    李明旺心中有着一口闷气，但是他没有急着发作。

    李明旺在营销部部长的位置干了多年，早已经练就了喜形不显于色的本领。

    他此刻不是自持身份不跟服务员计较。

    而是他不想把事情闹大，让叶城抓到把柄。

    叶城一旦抓到他的把柄，叶城就有足够的理由不让他做酒店第三人。

    而叶城之前跟他说过，只要是自己表现的好，在一个礼拜之后，叶城就让他成为仅次于叶城和杜经理之下的酒店第三人。

    这对李明旺来说是一个不小的诱惑。

    他要是成为酒店第三人，便可以在酒店管理的事情上大展宏图。

    去实现自己的商业梦想。

    之前金家的家主一直认为他野心过大，虽然他有着能力，却一直都没有被重用。

    现在，他很渴望叶城能够提拔他。

    而且他觉得叶城当时跟他说话的时候，不像是给他一句空话，叶城是真的认可了他的能力。

    所以他心中有了这样的想法，自然是对这个服务员忍得了一时。

    心中想着，自己现在是虎落平阳被犬欺，等日后受到叶城的提拔之后，有这些服务员好受的。

    此刻，虽然他不跟这个服务员计较，但是他也不能让这个服务员认为自己是好欺负的。

    “那瓶酒还是你自己送过去吧，我还有自己的事情要做。”李明旺冷冷的对那个服务员说道。

    李明旺知道，叶城要是真的要提拔他的话，一定会在监控上定期查看他的表现。

    所以在这样跟服务员说了一句之后，也不跟服务员计较，当下径直走开。

    “还当自己是营销部部长，好大的脾气，好大的架子。”那个服务员又嘲讽了他一句。

    李明旺没有顶嘴吵架，连头都没有回一下，反正这个人不是服务员中领头的，跟自己一样，没有权利管自己。

    只在心里想着，等我成为受到叶城的提拔以后有你好受的。

    叶城一直在暗中看着这一幕，淡淡的笑了笑，也没有站出来说些什么。

    李明旺现在的做法，正是叶城所满意的。

    而那个服务员对李明旺的羞辱，也是叶城希望李明旺所遇见的。

    叶城看完这一幕之后，就赶到了风暴拳馆。

    “宴会，是中午十二点开始？”叶城看着大小姐问道。

    “是。”大小姐淡淡说道，不过晚到一会儿也没有什么关系。

    “我要先去丈母娘家一趟，把女儿送过去。”叶城对大小姐说道。

    “好，我等你，送完女儿之后回来，我们一起走。”大小姐笑着对叶城说道，

    叶城很快赶到了丈母娘家。

    “安悦呢？”进门之后，叶城看见客厅里没有安悦当下向丈母娘问道。

    “在房间里休息，说白了，她不想见你。”丈母娘淡淡的对叶城说道，“你把你女儿给带来也没有用，我是不会让她跟你回去的。”

