    听到两人的对话，林阳哈哈大笑起来。

    “区区扶桑人，未免太看得起自己了！”

    “什么百鬼夜行，什么式神，在我面前，不过是一剑的事！”

    他大笑着，挥动着长剑。

    这一刻，凌厉的剑气，将黑雾开始吹散。

    在黑雾中的鬼怪，身躯开始开始不稳。

    那凌厉的剑气，让两人脸色大变。

    “去死吧！”

    剑气迸发，黑雾驱散。

    两人当场身首异处。

    林阳看着两人的尸体，眼神很是冷漠。

    “区区扶桑人，还妄想到我大夏境内当第一。”

    “我早晚去扶桑把你们踏平！”

    说完，屈指一弹，两团火焰，落在两人的尸体上，将他们焚烧。

    等林阳缓缓走下楼时，正见到一脸犹豫不决的杨绍成。

    “这不是杨大师吗？”

    杨绍成心中咯噔一声，对林阳挤出一个笑容。

    “我说我刚从这里路过，你信吗？”

    “信，杨大师的话，我怎么能不信呢？”

    就在杨绍成心中诧异，林阳怎么这么好说话时。

    林阳的剑已经搭在他的脖子处了。

    “杨大师，我说我的剑自己跑到你脖子上的，你信吗？”

    杨绍成脸色微白，他对林阳说道。

    “林阳，你不是和曹家有协议吗，你千万不要冲动！”

    “可是，你这样让我很不爽啊。”

    “撺掇两个扶桑人，大晚上来恶心我。”

    林阳手上微微用力，让杨绍成脖子渗出几滴鲜血。

    “我愿意为我的错误买单！”

    林阳停下手上的动作，饶有兴趣的看着杨绍成问道。

    “不知道，你打算怎么做呢？”

    看着林阳的样子，杨绍成知道，自己不付出代价，是没有办法过关的了。

    “我家中有一块山石，里面蕴含灵气。”

    “虽然灵气被我吸收了不少，但也能用。”

    山石？

    见林阳疑惑的样子，杨绍成解释道。

    “是我以前，为人看墓地时，找到的一块山石。”

    林阳瞬间就明白了，杨绍成寻龙看山时，寻找到过一些灵气聚集之地。

    这块山石，一定是那时候找来的。

    “可以，你把山石送到我房间吧。”

    杨绍成一听，有几分愠怒。

    “我送你东西，难道不是你自己去取吗？”

    林阳冷冷的说道：“那你别忘了，今晚的事是谁惹起来的。”

    “叫你一声杨大师，真把自己当回事了？”

    杨绍成闻言，气得浑身发抖着。

    但是，自己打不过他，还被他掌握了自己一滴心头血。

    他深吸一口气，强行压制住自己内心的怒火。

    “好，我回家去为你取来。”

    “这才像话。”

    林阳一笑，将长剑收起来，对他说道。

    “记得早点回来。”

    等杨绍成拿着山石回来，递给他时。

    看着自己面前，浑圆的石球，林阳有些诧异。

    他接过山石，细细感受了一下，眉头一挑。

    这里面所蕴含的灵气，还相当的充沛。

    “你这道歉礼物，我就收下了，你可以滚了。”

    杨绍成那叫一个气啊，这家伙把自己召之即来挥之即去。

    但就算自己再气，也拿他没有办法。

    谁叫这个家伙，那么强呢。

    在杨绍成走后，林阳手握山石，盘膝而坐。

    他直接开始吸收山石的灵气。

    两股灵气一相撞，他气海中的金丹，破丹成婴的速度又快了几分。

    等到林阳睁开双眸，已经是三天以后了。

    现在的他，已经神庭饱满。

    他感觉自己离元婴，也就是一步之遥了。

    但是那一步怎么踏出去，自己暂时还没想明白。

    在他睁开双眸以后，房间门就被打开了。

    两个服务员，走了进来。

    当他们与林阳四目相对后，立马道歉。

    “先生，不好意思。”

    “我们见您已经三天没离开过房间了，怕您出事，就来看看。”

    林阳挥了挥手，对服务员说道。

    “没事，你走吧。”

    服务员并未立马离去，在犹豫了一会后，他还是说道。

    “先生，这三天不少人来找过您，都想见您一面。”

    “您...？“

    林阳眉头一挑问道：“都是些什么人？”

    “不知道，不过他们穿戴都不俗，都是一些大老板吧。”

    林阳想到的是，香江那群修士。

    不过，就算他们找自己，自己也未必会理会。

    一群沽名钓誉的修士，自己理他干嘛。

    “好了，我知道了，你可以走了。”

    在服务员刚要开开，准备关门时。

    王喜来气喘吁吁的抵住门，看向屋内。

    “林先生，终于见到您了。”

    看见气喘吁吁地王喜来，林阳皱眉问道。

    “发生什么事了？”

    王喜来立马进屋，让服务员离开后。

    他直接跪在林阳面前，大声哭诉道。

    “林先生，褚老板出事了，您可要救救他啊！”

    褚国忠？

    林阳皱眉问道：“他出什么事了？”

    “一群东南地区，穿着怪异的人，在三天前来到彭家。”

    “说要找出什么谋害灵胎的人，然后就对褚老板一顿收拾。”

    “现在的他褚老板，一天瘦个十斤，去医院也看不出来什么。”

    “您帮帮他吧。”

    说完，连续磕了三个响头。

    林阳闻言，皱起眉头说道。

    “走，去褚家看看。”

    “好！”

    “褚家之中，褚国忠正虚弱的他躺在床上。

    现在的他，用骨瘦如柴来形容，一点都不为过。

    而且，他的眉心发黑，脸上也是呈现青色。

    林阳一看，皱起眉头说道。

    “他这是中了降头！”

    林阳的声音，让虚弱的褚国忠睁开双眸。

    当他见到林阳后，虚弱的说道。

    “林先生，那群人找上门来了。”

    林阳皱眉说道：“我这三天闭关，来迟了一些。”

    “好在你还没出大事。”

    说完，拿出银针，在褚国忠身上刺下去。

    然后，一指落在他的眉心。

    灵气输入他的体内，让他身体开始发抖。

    “呕！”

    一声干呕后，一只蜈蚣从他体内吐了出来。

    连吐出来的东西，都是紫青色，看着十分恐怖。

    林阳瞬间一把火将它烧死，然后说道。

    “你被吸了不少元气，之后我会给你补回来。”

    说完，一掌拍在褚国忠的眉心。

    接着，一声凄厉的婴儿叫声响起。

    一头透明的婴儿状的鬼物，被林阳抓在手中，直接捏散。

    “原来，你就是杀死我师弟的人！”

