    “这里是北邙山，你现在便在我的宝瓶之中。”

    韩殿看着一脸呆滞的济颠，嘎嘎乐道：“都说你奸猾无比，难以下手，很多道友想要杀你，最后都被你反杀，今天还不是落在了我的手中。”

    他手托魔瓶，返回山洞，将魔瓶放在一个古怪的白骨祭坛之上，嘿嘿笑道：“我一直都缺少一个罗汉金身当尸王下属，这次终于能得遂心愿！”

    济颠大骇，以他的本领，纵然肉身被毁，也能血肉重聚，恢复原状，他被杨行舟将躯体打碎之后，精神也在一瞬间出现了恍惚，待到重新凝聚身体时，却发现自己竟然落在了一个奇怪的世界里，周遭阴魂无数，阴寒之气直入骨髓。

    正奇怪自己所处何地时，就看到了远方一双巨大的眼球和熟悉的面孔，正是韩殿模样。

    待到明了自己所处之地后，济颠心中一寒：“我这番可是冒失了！杨行舟此人可是比韩殿他们阴险的多，我只当他静极思动，也和韩殿、八魔一般扰乱人间，却不料我也在他算计之中！”

    他是西方知觉罗汉，有先知先觉之能，等闲针对他的计划，决不能瞒过他的感知，可是这一次杨行舟向他出手，毫无半点预兆，等他回过神来时，人已经到了韩殿的魔心瓶中。

    杨行舟出手之果断，法力之雄浑，手段之强横，都出乎了济颠的预料。

    济颠一辈子都在算计别人的日子里度过，这次终于失了手，被杨行舟算计了一次，以至于躯体被困魔心瓶。

    这魔心瓶乃是韩殿的重要法宝之一，内力藏着几十万冤魂和三百多名鬼王，这些鬼王法力强横，在瓶内与韩殿一起祭炼魔心瓶，此时已经将这魔心瓶炼成了世上少有的阴魂法宝，便是菩萨、罗汉落入其中，也难保金身不损。

    济颠本身就不是韩殿的对手，此时又落在了韩殿的法宝里，知道自己必死无疑，人在瓶内，看着围拢过来的几十万冤魂，忍不住叹了口气：“好厉害的杨行舟！可惜了我这一世肉身，未能成就仙佛体，反倒成了邪魔躯。”

    当下将眼一闭，头顶冒出一道金光，竟然遁破虚空，消失不见。

    韩殿的魔心瓶虽然了得，自成一界，但毕竟比不过西方极乐世界，那济颠明知无法逃脱，只能舍弃肉身，精气神直接冲出顶门，循着冥冥之中西天极乐世界的指引，飞进西天之中。

    普天下也就西方极乐世界的规则，才能硬抗魔心瓶的规则，否则济颠别说肉身不保，便是精神也会被魔心瓶炼化。

    “竟然让他给跑了！”

    在济颠精神消失的一瞬间，韩殿便已经感应到他破开了一重空间，进入了西方未知之地，心中忍不住吃了一惊：“他还真的是西方佛家罗汉转世不成？”

    当今之世，佛门高手极多，打死小的跳出老的，一嘟噜一串的，极不好惹，韩殿等闲时候，宁愿与三清门下作对，也不愿意与佛家弟子为敌。

    他一直都知道济公和尚修为高深，世人都传是西方佛国罗汉降世，但韩殿并未曾见过济颠的罗汉真身，因此并不十分相信，直到今日眼见济颠舍弃了这一世的肉身，精神遁走，返回西天，这才真的明白了济颠的根脚。

    “这次可是把佛门得罪狠了！”

    济颠精神遁走之后，肉身很快就被亿万阴魂占据，你争我夺，将好好的罗汉金身，渲染成了紫色魔驱，不用韩殿用力祭炼，单只是魔心瓶中的亿万阴魂之力，就将济颠的罗汉躯体炼制成了绝世魔躯。

    这躯是佛门金身，染了魔气，由此佛魔合流，浑然金刚之体，比韩殿此时的躯体还要强横几倍。

    “管他娘的，一个羊是放，两个羊也是赶，佛门和尚我也不是没杀过，现在杀了济颠也算不得什么！再说这和尚算我杀一半，杨行舟杀一半，因果又不是我一个人承担，我怕什么！”

    韩殿看着瓶内的罗汉魔躯，把心一横，忽然跳入瓶内，移形换体，将自己的躯体撇开不要，魂魄注入罗汉魔躯之内，伸胳膊抬腿，只觉得周身圆满，力量前所未有的庞大，心中高兴：“我一直觉得躯体修行到了尽头，难以再做突破，没想到炼化了这个罗汉金身，竟然还能更进一步。嘿嘿，罗汉金身都有如此伟力，若是能干掉佛陀，将佛陀金身也炼制成僵尸之体，是不是真的能达到万劫不磨，天地灭而我不灭的境界？”

    他这里适应新的躯体，心怀万丈豪情，志得意满，此时连佛陀都不放在眼里。

    而在那杭州城灵隐寺内，一道金光冲天而起，半天空显现出一个人影来，只见这道人影身高丈六，头如笆斗，面如蟹壳，光着双腿，赤着双脚，正是知觉罗汉模样。

    这道人影在空中转了几转，落在了灵隐寺飞来峰上，随后峰顶出现一具金色骸骨，与这人影相合，片刻之后，白骨生肉，形成济颠模样，开口暴喝：“杨行舟！还我金身！”

    轰！

    天地有感，陡然变黑，漫天雷霆生出，忽然化为一道雷柱，打向身在福州城祭坛上的杨行舟。

    杨行舟早就看济颠不爽，只是济颠身为知觉罗汉，不好算计，直到今日方才给他了一个报应，在张元定祈祷他出手相助之时，他暗中分出一丝意念，造成意念投影的假象，专等济颠上门，若是济颠不来，那便免了此劫，若是来了，那也怪不得杨行舟心狠手辣。

    然后济颠果然就来了，杨行舟自然毫不犹豫的出手，将济颠当场打爆，随后装进葫芦里，扔给了韩殿。

    这都是提前商议好的事情，不敢以言语相商，都是神念交流，是以神不知鬼不觉，便是世尊如来也难以知晓。

    济颠虽为知觉罗汉，但毕竟不是全知全能，今日不防备，被杨行舟狠狠算计了一把，一世修行，化为流水。

    偏偏他这一世对他极其重要，是他累积功德，成就活佛的重要一步，现在却化为泡影，只因为他招惹了杨行舟，才有如此下场。

    不过济颠毕竟是西方罗汉下凡，精神烙印在佛国极乐世界，除非极乐世界毁灭，否则他将永远不死。

    他的神魂从韩殿的魔心瓶逃出之后，径直回归西天，在极乐世界留下一道精神意念，将此事禀报给诸佛相知，自己却不甘心认输，再次落在了凡间，取出自己前世九转金身，白骨生肉，重塑人形，要与杨行舟赌个输赢。

    此番罗汉遭劫，惊动了不少存在，降龙罗汉是十八罗汉之首，竟然被杨行舟算计，漫天神佛都感吃惊，纷纷低头查看凡间，看看到底人间出现了怎么样一个魔头。

    因此当济颠神念与漫天仙佛沟通之后，登时有雷神出手相助，驾驭漫天雷霆，要雷劈杨行舟。

    “啊哈，来的好！”

    杨行舟将济颠扔出之后，便取出了一面金色的镜子放在了身边，又取出一个紫金葫芦，一个金色袋子，随后又取出几根丝绦化为几张网，网住了现场的红甲兵，分成四拨人马。

    那些被网住的红甲兵似乎早有准备，并不慌乱，站在原地一动不动。

    一切布置好之后，漫天雷霆显现，雷柱劈了过来。

    杨行舟哈哈大笑，身边的金色镜子倏然飞出，化为一个金色光罩，将他全身笼罩，雷柱可可的劈打在光罩之上，打的金色光罩发出刺目的亮光，荡起层层涟漪，但就是没破。

    杨行舟身在光罩之内，对着天空竖起了中指：“继续！雷神，你能打破我这光罩，你就跟老子姓！”

    漫天雷霆一滞，随后一道道雷柱下雨一般，向杨行舟劈打过来，余波所及之处，靠近杨行舟的几排红甲兵都被雷电绕体，头发都竖了起来。

    这些士兵齐齐暴喝，运起一种特俗的功法，竟然将绕体雷霆全都吸入体内，化为雷霆真气，贯通全身。

    这些靠近杨行舟的红甲兵，早就被杨行舟传授了一种雷霆功法，唤作“霹雳神功”，就差吸收雷电锻体，此番雷火击打杨行舟，余波的威力，正好让他们修炼这种功法。

    但只是这些雷电余波，他们都有点经受不住，因此第一波吸收雷霆之后，便即迅速后退，第二波人马便补充了过去，如此循环修行，等三百多名士兵都轮流了几十遍后，击打杨行舟的漫天雷柱终于稍稍停歇。

    就见虚空之中一面金色镜子大放光明，照耀四方，杨行舟哈哈大笑，对上空抱拳行礼：“多谢道兄施法，助我炼器。今日这番雷霆锻打，省了我十年之功！”

    又看向四面修行霹雳神功的士兵喝道：“还不快谢过雷神相助！”

    三百红甲兵齐声喊道：“多谢雷神出手，相助我等练功！”

    天空中响起一阵含糊不清的怒骂，遍布周天的雷霆陡然消散一空，似乎雷神感到了智商被碾压，转身走了。

