
"胡说八道，这世上岂会有如此厉害之人？"

"童百熊，你不要夸大其词..."

"如此涨他人威风，灭咱们自己的士气，不是蠢，就是坏..."

而杨莲亭所提拔起来的人，自然是唯杨莲亭的命令视从。

既然杨莲亭说不可能，那便是不可能！

固然，他们也接到了关于任我行自尽的真实情况。

但他们一惯报喜不报忧。

这到不是他们只会溜须拍马，只会报喜不报忧。

而是杨莲亭喜欢听喜事，而不想听到让自己忧患的事情。

因此，他们也只好顺着杨莲亭来说。

总而言之，杨莲亭需要什么样的属下，他们就做什么样的属下。

如果杨莲亭真的是那种精明强干，一丝不苟之人，那他们为保住自己的权利，从而让自己变得优秀！

但杨莲亭并不是那种人，他只是一个长相高大，颇有男子汉风范，但实则满肚子草包的货色罢了！

而假冒的东方不败，则依旧是一丝不苟的坐着，依然是不发一言。

"不错，本总管绝不相信这世上有如此强大之人。"

那些个溜须拍马之辈的言语，倒是说到了杨莲亭的心坎里。

他心里也的确不相信有人可以一招击败任我行、向问天、令狐冲、任盈盈四人。

这倒不是他眼界低，而是东方不败亲口告诉他的。

前段时间，他方一收到任我行自西湖牢底逃走的消息，立刻就开始调兵遣将捉拿任我行。

同时，他也立刻去见了东方不败。

东方不败让他不要忧心，任我行只是一个土鸡瓦狗罢了！

自己不用三十招，就可以解决掉任我行！

这才使得杨莲亭彻底安心了下来。

在杨莲亭看来，东方不败就是当之无愧的天下第一，天下间谁也不是他的对手。

而且东方不败对他十分的温顺，就仿佛一个十分温柔贤良的妻子一般。

因此，东方不败不可能对他说假话。

东方不败既然说，自己三十招可以解决掉任我行，那肯定就是真的！

就连东方不败都要三十招才能解决掉任我行，天下间谁又能一招击败任我行，这不是胡说八道吗？

更何况，童百熊口中的那人，还不知是用一招单独解决了任我行，还解决了参与围攻的向问天、令狐冲、任盈盈三人，这不是天方夜谭又是什么？

童百熊这老贼显然是恐吓我！

让我的内心产生惊惧！

从而让我的威望降低！

这杨莲亭的被迫害心里还很强！

只是片刻的功夫，便脑补出了童百熊的动机！

他不禁越来越讨厌童百熊了，以后若是找到合适的机会，他一定会动手干掉童百熊这老家伙。

"可这是事实！"

童百熊咬着牙说道："老夫性情耿直，从来就没说过一句假话！

而且老夫的手下，有人卧底在正道门派之中，并且亲眼见过全部的过程。

因此，老夫没必要恐吓东方教主，恐吓杨总管！"

"一派胡言！"

杨莲亭直接挥了下手，道："童百熊要不是若冰给你求情，本总管今日早就斩杀了你了。

本总管既然给了你一个活着的机会，你本该心中感激无比才对，但现在却是大放厥词，着实是荒唐无比。"

"启禀杨总管，童长老应该没有说谎，属下也收到了同样的消息..."

"属下也受到了..."

"属下也安排了人在正道武林做卧底..."

常言说法不责众，见童百熊带头说出了任我行死亡的真相。

日月神教老一辈的高手，也纷纷站了出来，他们选择支持童百熊的说法。

"哼，你们要造反不成。"

见其他老一辈的高手也闹了起来，杨莲亭的脸直接便是黑成了锅底。

"总管且请息怒。"

而就在杨莲亭怒不可遏之时，那名为若冰的女子再次开口了。

"若冰，你想说些什么？"

杨莲亭对那名为若冰的女子倒是很好，在她开口之后，杨莲亭的语气立刻便柔和了起来。

"启禀杨总管。"

那名为若冰的女子对杨莲亭行了一礼，而后才说道："也许童老并没有乱说，也许这世上真有如此强大的人。"

"真的有吗？"

杨莲亭眉头一蹙。

那名为若冰的女子微微点头，道："杨总管难道忘了，华山派的风清扬，是被谁给一招击败的吗？"

"哦，还有这种事情吗？"

杨莲亭拍了拍额头，他还真没有什么影响。

此人的确是个草包无疑，虽然野心不小，但却是眼高手低罢了！

他担任日月神教的总管，已经有很长一段时间了，但他的注意力，却一直放在争权夺利之上。

一心想着提拔自己人，打击日月神教老一辈的高手，似乎并未关注过外面！

其实，这也不能怪他，只是他手上有着东方不败这尊大神，外界的情况用不着他担心。

无论外面再怎么闹，只要有东方不败在，他就能稳坐泰山。

待他将日月身教内的老一辈高层纷纷给撤换掉，全都换成他的人。

那他就可以率领着东方不败与他的自己人直接荡平武林，让日月神教独霸天下！

反正有着东方不败，他杨莲亭无惧于天下！

见杨莲亭竟然问出了这种话，那名为若冰的女子脸上并没有什么表情。

但心里却是觉得杨莲亭此人，太多草包了一些，竟然连这种早已传遍江湖的大事都不知道！

不过，这也符合她的利益！

杨莲亭通过东方不败掌控日月神教，而她又何尝不是准备利用杨莲亭壮大自己的势力！

有早一日，说不定还能杀了东方不败、杨莲亭这二人独掌日月神教呢！

"有这种事情。"

那名为若冰的女子点了点头，道："也就在半年前，在江湖上消失多年的风清扬重现华山，并且向衡山掌门向大年发起了邀战。

但那向大年只是用了一招，便击败了名震江湖多年的风清扬！"

"啊！那就太..."

听闻此言，杨莲亭惊叹了一声，他想要说些什么，却又不知道该怎么说。

他虽然不太了解外界的事情，但风清扬的大名，他还是听说过的！

可就是这么一位在江湖上大名鼎鼎的人物，竟然被衡山派的掌门给一招击败，这也太过不可思议了！

于是乎，杨莲亭向童百熊问询道："老贼，那一招击败任我行四人的，可否就是那衡山派的掌门..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557014"  chaptername="第147章草包">加入书签</a>
</div>
