    之后的时间里。

    林佑就一直藏在那片树林里，伏杀经过的领主。

    短短一个多小时的时间，就有将近二十个领主死在他手上，无一幸免。

    那些领主给他提供的魔能有多有少。

    少的，只有两三千点。

    多的，连上万点的都有，手上或多或少都沾过一点人血。

    总共加起来，终于让林佑累积的魔能突破到十万的程度。

    这也多亏了那件战场宝物够坚挺，竟然争了这么久才被人抢走，简直就是谁拿谁死，像个催命符一样。

    反倒让林佑大赚了一笔。

    而他的杀敌排名，也从原先的九百多名，提升到五百多，暂时还不用太过担心被人盯上。

    况且光看榜单，那些人也不会知道他是谁。

    眼看宝物不知被谁夺走，远处的领主逐渐散去，林佑也悄悄带着他的兵种离开那里。

    在战场上兜兜转转，又击杀了不少魔物跟领主后，天终于再度黑了下来。

    林佑的运气不错，一直没碰到七阶兵种比他多的领主，看来是分配了一个比较弱的战场。

    找了个安全地方休息了一晚，他就再次动身，四处去猎杀其他界域的领主。

    碰到比他强或者人比他多的，就直接带兵种快速远离，绝不做没把握的事。

    靠着这个办法，很顺利就熬到第三次战场宝物的出现。

    这一次的宝物数量，果然如他所料想的一样，比之前又少了，直接变成了三个。

    相对的，出现的领主也变多了不少，几乎翻了一倍。

    不断有领主从四面八方赶来，疯狂加入到宝物的争抢当中。

    喊杀声和惨叫声传遍四野，哪怕隔着老远都能听到。

    林佑借着这个机会，又埋伏了十几个其他界域的领主，赚了足足十一万的魔能。

    加上之前的，就一共是二十多万！

    不过他也明显感觉到，越到后面，领主的实力就越强，杀起来也越发困难起来。

    而且身边或多或少都带着一两个甚至更多的七阶兵种，让他损失了不少植物。

    一直到宝物被争抢完毕。

    他身边也只剩下四个七阶，和五十六个六阶而已。

    哪怕算上灵汐召唤出来的七阶树魔，也才多了一个，还不是永久的。

    “看来这个办法明天不能再用了。”

    林佑轻声呢喃。

    二十多万魔能，已经足够他用来做很多事情了。

    他也不贪心，见好就收。

    马上带着剩下的兵种离开战场，远离宝物争夺的地方。

    然而事与愿违。

    他还没走多远，一道古怪的身影就突然出现，拦在他的去路上面，身边还带着一群他从未见过的怨灵兵种。

    为什么说古怪呢？

    因为那个带着怨灵兵种的，不是人！

    而是一个由灵体构成，浑身散发着幽光的模糊人形！

    配上那一个个飘飞在空中的怨灵兵种，看起来有多诡异有多诡异。

    这是一个，由灵体生物为主导的界域里面的领主！

    林佑还是第一次。

    见过除人类以外的领主，内心不由警惕起来。

    同时，对方也在打量着他。

    然后传来充满戏谑的声音：“人类，乖乖把魔能交出来，我可以给你留个全尸。”

    居然还能跟他正常交流！

    林佑内心惊了一下。

    不过马上，他的表情就冷了下来。

    “哼，谁给谁留全尸还不一定。”

    “既然这样，那我就只好动手抢了，能死在我们元魂界手里，算你走运。”

    对方说完，也不跟林佑废话，马上驱使身边的怨灵，笔直朝林佑冲了过来！

    林佑如临大敌，直接对身边植物下达攻击命令。

    嗖嗖嗖——

    刹那间，数道破空声响起。

    鲜血妖姬的藤蔓掠向空中，一下迎上那群朝他飞来的怨灵。

    然而让林佑没想到的是，那些藤蔓穿过怨灵的身体后，竟然没有将之击溃，反倒像是被抽干生机一样，化作干瘪的藤条，一根根垂落下来。

    “蠢货，物理攻击对我的怨灵是没有用的，上，把他的魂给我抽干！”

    只听对方一声厉喝，那些怨灵的速度便陡然一提，转眼来到林佑跟前。

    林佑大惊失色，终于明白对方为何这么有恃无恐。

    眼看大片怨灵朝他扑来，马上脚底一个炸响，化作利箭飞退出去，让那些怨灵扑了个空。

    “没用的，你逃不掉！”

    嚣张的声音再度传来。

    林佑的植物兵种纷纷发动攻击想要救援，却全都从怨灵的身上穿透过去。

    转眼间，就有两个树精将领和一个鲜血妖姬被怨灵抽干生机，化作一滩烂木瘫倒下去。

    然后那些怨灵又继续朝林佑追了过来！

    这些怨灵明明都只是六阶而已，没想到却如此难缠。

    不过就算是这样，对方似乎也太轻视他了一点。

    物理攻击不行，难道精神攻击还不行吗？

    魅惑女妖的毒雾，就含有精神类攻击，连七阶兵种都能短暂控制，更何况区区六阶？

    仿佛是感受到了林佑的想法。

    这时边上魅惑女妖的花冠突然张开，往空中喷出大片粉雾，直接将他笼罩在内。

    那些怨灵呼啸着一头撞进粉雾里面，一下就迷失了方向，开始四处乱串起来。

    没一会，它们就像漏气的气球一样，一个接着一个的消散在空中。

    果然有效！

    林佑面露欣喜，瞬间止住了脚步。

    看来这些怨灵在得到如此诡异的攻击方式同时，本身弱点也被放到了最大。

    才不过转眼功夫，那些深入雾气的怨灵就全部消散，一个不剩，直把对面的领主惊得剧烈抖动起来。

    “怎么会！”

    他大概没想到，植物系也会有精神攻击的兵种。

    惊叫一声，马上带着仅剩的怨灵转身就逃，哪还有刚才的嚣张气焰？

    而就在他刚转过身准备逃跑的时候。

    一股无形的波动，却已经将他锁定。

    本来还保持着撤退姿势的身体，瞬间呆愣在原地。

    然后灵汐的一道木刺疾射出去，“噗”的一下，狠狠穿透他脑袋位置的光团。

    下一秒，他的身体，还有那些怨灵，全部化作一缕青烟，消散在空气之中。

    【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得9万魔能，六阶领地精华x1】

    看来，对方脑袋上的光团，就是弱点没错了，直接被灵汐的攻击一击摧毁。

    而且对方携带的魔能也极为夸张，整整九万！

    一下让林佑的魔能飙到三十万以上！

    简直就是一笔巨款。

    这家伙，估计没少猎杀其他领主啊。

    不过也难怪，他的兵种这么诡异，让人防不胜防。

    稍有不慎就有可能着了他的道。

    这次若不是林佑有个七阶的魅惑女妖，恐怕就不是损失三个兵种这么简单了。

    “还有最后一天了，看来得更加小心才行。”

    明天中午，就是他们传送万界战场的三天之期。

    能够存活到现在的领主，没有一个是简单人物。

    有一部分领主的七阶兵种甚至比他还多，一旦碰上，凶险难料，最好的办法就是找个地方先藏起来，撑到明天中午直接传送离开这里。

    这样既安全又稳妥。

    所以林佑没有再继续四处乱跑，而是找了个地方，暂时修整起来。

