    山姆余光不敢移开盯着液态终结者越走越远的背影，终于，液态终结者慢慢消失在人来人往的马路尽头。

    山姆一个人坐在草坪上精神渐渐平稳，他目光扫视自己的全身，身体内的结构一点点被眼前的扫描系统扫描分析。

    山姆忽然想到了什么，赶忙扫描了自己的裤裆，松了一口气，还好生殖系统还在，没有被改造成机械，真不幸中的万幸。

    连正儿八经男人都没当过一次，再被改造成机械，那可太惨了。

    休息一会，山姆起身缓步走向家里。

    刚刚太惊恐，没来得及体会自己的变化，这个时候他才好奇的感受自己的变化，扫视着回家路上各种事物，事已至此，山姆不知道怎么办了。

    恐怕现在人类的科技根本不能把他改造回来，想到这山姆感觉未来一片黑暗。

    山姆回到自己房间，拿起桌子上那双要拍卖的眼镜。

    山姆眼前电子数据不断出现，这是在对眼镜扫描，上面有山姆以前没有注意到的细小的赛博坦文被扫描放大。

    “无法识别文字，文字来源：赛博坦文明。”

    “您收到来自至高天网的强制性任务：获取博派汽车人的信任。

    提示：请认真完成任务，否则强制接管身体，任务结束后关闭系统，关闭系统等于人类文明的中死亡。”

    山姆其实已经收到关于霸天虎和汽车人的资料，但心中的抗拒，根本不想看那些相关的资料。

    山姆被这条信息吓到了，瘫坐在床上，手忙脚乱查看霸天虎和汽车人的资料，越看心中越悲催，无论是汽车人还是霸天虎从资料上看都不是好惹的。

    这时，山姆忽然听到自己那辆4000美元买的二手车发动机的声音，他鞋都没穿，连忙跑到阳台往下看。

    是他的那辆车，它回来了，山姆没有高兴，只有害怕，资料中明确提到，这辆黄色的老旧汽车是博派中一个叫大黄蜂的汽车人。

    山姆努力平复心情，思考眼前的局势，自己如果不完成任务只有死，山姆又想起了那种身体失去控制的滋味，他绝对不想尝试了。

    “山姆，可以的！加油！”

    山姆喃喃自语，给自己打气。

    大黄蜂离开是给擎天柱发发送信息了。

    现在又回来了，毕竟火种源的线索在这里。

    山姆努力装作像往常一样提着书包出门，打开老旧的车门，坐在里面，准备开车去上一趟学校。

    山姆目光看到方向盘上汽车人的标志，不知道这图标什么意思还好，现在知道了以后，看这个图标坐如针垫。

    山姆暗暗让自己冷静，这关系到他的小命。

    车子像往常一样启动出了山姆家，山姆开着大黄蜂刚行驶不远，路障在一个路口拐弯跟在大黄蜂身后。

    大黄蜂很快就发现了路障，车子加速，试图甩开它。

    “迷乱，这个人类体内似乎有点不对。”

    路障被液态终结者搞出阴影了，液态金属渗入路障体内入侵好比寄生虫进入人体，怪瘆人的。

    迷乱刚刚出现在山姆和大黄蜂身后就开始对目标不停扫描。

    “他是个人类，不过体内被改造过了，技术很先进。”

    迷乱不停搜索一些人类的科技进行对比。

    迷乱同样怕，迷乱本身不是战斗性霸天虎，体型不大，万一被入侵，抵抗力更低。

    “可能和那个入侵你的液态金属生物有点关系，但不是它。”

    路障一听心中有些踌躇，

    “该死的，眩晕那家伙有那么多电磁枪，一定管用对付那东西，竟然不来！”

    根据迷乱的分析结果，那个液态金属生物，高电磁枪的强磁和超高温都会对它产生影响。

    路障是霸天虎调节车部队的，眩晕是霸天虎防空基地指挥部的成员，两人虽然都是同是霸天虎，根本尿不到一个壶里。

    霸天虎内部同样有派系纷争，只有威震天才能让这些霸天虎服服帖帖。

    路障只是发现了一点火种源线索，并不能确定火种源位置和威震天的位置，凭什么调动它。

    任凭路障求援，晕眩根本不鸟它。

    最终路障咬了咬牙，决定上前看看，路障是威震天最忠心耿耿的部下之一，最终对威震天的忠心战胜了恐惧。

    反正不是那个液态金属生物，它出现不能对付再说。

    路障的警灯闪烁，警铃大响，速度猛然加速，追赶快要远去的大黄蜂。

    大黄蜂速度飙升，路障同样不慢，两辆车在车来车往的马路上不停变道，漂移。

    引路路人惊呼，无数正在行驶的车辆被逼停，下车大骂。

    山姆在大黄蜂车内一惊，车子突然不受控制，越来越快。

    听到震耳欲聋的警车铃声，他转头一看，后面紧追着一辆警车，眼前猛然弹出一条信息。

    ”发现霸天虎成员路障，隶属霸天虎调节车部队，请注意安全。”

    山姆脸都绿了，他看过霸天虎的一些资料，这些霸天虎都是一群疯子，好战分子，赛博坦的毁灭就是霸天虎挑起的。

    那个终结者是告诉他很快霸天虎和汽车人就会来找他，可是这也太快了点吧。

    大黄蜂眼见甩不掉路障，一个漂移，冲向一段小路中，小路两边是一座烂尾楼无人区。

    甩不掉只能打了。

    路障跟随大黄蜂来到这片烂尾楼里，大黄蜂先一步来的，这里烂尾楼很多，大黄蜂不知道拐到了哪里。

    路障缓慢穿梭在烂尾楼，寻找大黄蜂的踪迹。

    事实上如果是人类车子用不着这么麻烦，很容易就能扫描到，找到，路障和大黄蜂都是久经赛博坦战场的老油条，身上有装置可以屏蔽一些扫描。

    山姆坐在大黄蜂车内，躲在烂尾楼第一排一个很深的车库里，看着那名霸天虎从他面前百米处缓缓驶过，大气都不敢喘。

    这时米凯拉骑着电瓶车猛然出现，迎面从路障旁边路过。

    山姆盯着米凯拉的身影，液态终结者变为米凯拉的情景从他脑海划过。

    山姆打了个冷颤，现在面对这个应该是真的米凯拉他都有点分不清谁是真假。

    路障车内，迷乱撇了一眼米凯拉，米凯拉相关资料迅速被调出，山姆的校内摄像头录像被调出。

    “路障，我查到刚刚过去的这个人类是我们要找到那个人类从小爱慕的雌性。”

    “你想说什么？”

    路障猛然刹车，询问道。

    霸天虎的世界观和人类完全不同，他们的繁殖不像人类，虽然一直在学习人类文明的知识，并不是什么都精通，比如不理解人类之间的爱慕。

    “可以用这个人类，逼那个人类出来。”

    迷乱这么一说，路障就懂了。

    警车快速倒退，追上米凯拉，开始变形。

