    杨帆整理了一下心神，收拾心情离开了酒店，不得不说，罗岚的那双腿，绝对是男人的致命杀器呀，没有人能够躲得过那双夺命剪刀腿，他也是男人，他又不是铁打的，不过这个时候，杨帆可没有那么多想法，他只想尽快把自己的事业搞起来。

    男人，还是要以事业为重，这是杨帆最大的想法。

    出了酒店，杨帆拨通了王建涛的号码。

    “喂，不好意思呀王总，我这边临时出了点状况，刚才没接到你的电话呀，我这就赶过去，咱们见面说。”

    杨帆挂断了电话之后，直奔两个人之前约定好的地方，这一次，杨帆是肯定要跟王建涛谈好的，他辛辛苦苦跑了那么多地方，扫了三百万的货，就是用这个鱼饵，勾住王建涛，自己就能够走的更远，而且干掉飞跃服装厂，也就指日可待了，现在，留给自己的时间已经不多了。

    杨帆叫上了方休，只有他们两个，孤身赴宴，叫上方休也不光是为了自己，更多的是想要带方休长长见识，而且日后飞跃服装厂如果能拿下的话，那么自己也就不需要亲力亲为了。

    “哈哈哈，杨总可真是贵人多忘事呀，这部差点把我就晾在这里，你可不厚道呀。”

    王建涛笑呵呵的说道。

    “久等了王总，见谅见谅。”

    杨帆说道，王建涛身边也只有一个唐洋，并无他人，这都是他们各自的心腹了，而且今天王建涛肯定是抱着一定要跟杨帆达成协作的目的而来的，绝对不是来闹着玩儿的。

    “没事，我已经准备好了酒菜，万事俱备，只欠东风呀。杨老弟，哈哈哈。”

    王建涛的话，似乎也是话里有话，就在等着杨帆来给他一个交代了。

    “服务员，上菜吧。”

    唐洋挥挥手，叫上了服务员，开始走菜。

    “看样子，阿迪货源的事情，杨老弟是已经有了决策了？”

    王建涛似笑非笑的说道，心中也是颇为紧张，阿迪货源可是现在最炙手可热的，一旦能够进驻商场商圈，那么肯定会带动一股潮流的，而且还会加大客流量，吸引眼球，这可是一本万利的好东西，所以很多人都想要得到阿迪货源。

    耐克或许很不错，但是现在双雄争霸，阿迪进驻大中华区，势在必行，而谁能够分到第一杯羹，谁就能够得到更多的好处。

    王建涛来之前，一直都在想，杨帆是怎么得到阿迪货源的呢？他想不通，也不知道杨帆究竟为什么会有这样的货源，但是只要杨帆能拿得出来，那就算他牛比。

    而且，尤其是商人，谁能够不爱钱呢？自己已经给出了这样的承诺，所以杨帆只要是不傻，想要做得更好更大，那么势必就会跟自己合作的，自己开出来的条件，已经没有人能够超越他了。

    王建涛想要的，就是独家的，就是独一无二的。

    杨帆消失了这么久，按照王建涛的猜测，很可能这些天他一直避而不出，就是在弄阿迪货源的事情。

    凡梦服饰虽然这一波借东风也是顺势打开了不小的知名度，但是想要超越阿迪，几乎是不可能的，至少十年之内，很难，人家毕竟是几十年的大企业，而且有着丰富的企业文化与口碑质量，罗马不是一天建成的，长城也不是一朝一夕能摧毁的。

    当然，这还要说是自己高看了凡梦服饰，他只能算是异军突起，根本称不上是真正的名牌，就连李宁安踏都不敢这么说，名人效应，广告福利，才是他们短期之内的红利，王建涛看的很清楚，真想要稳如老狗，就必须要拿出阿迪货源，这才是长久之计。

    “我倒是已经有了决定，只不过……我现在也是非常艰难呀，事务繁多，忙的不可开交，我是早就想跟王哥通通气了，只可惜，时间不允许呀。今天来呢，咱们也都是老熟人了，打开天窗说亮话，我这个人也不喜欢拐弯抹角。”

    杨帆笑道。

    “那是那是，诚意很重要，为了一点小事遮遮掩掩也不值当，既然咱们都有这个合作意向，那么其他的都是小事儿，杨老弟，你就直接说吧，有什么要求，只要我能够满足你的话，绝对不会让你失望的。”

    王建涛早就已经是迫不及待了，所以他只想尽快敲定跟杨帆的合作。

    这两年来，服装生产行业，已经逐渐变得式微了，并不是他经营不善，而且品牌逐渐崛起，安踏李宁等寻常品牌，走进千家万户，已经形成了一种趋势，虽然不可能人人都穿这么好的，但是他们的前景，至少在王建涛看来，是不容乐观的，所以他才会寻求多元化的发展。

    王建涛也曾想过打造属于自己的品牌，但是没有影响力，这些年来，他只能做一小部分代工，还有就是一些自由杂牌的生产，价格低廉，利润也没有想象中那么可观。

    但是，自从前两年进入零售业，跟朋友搞起了商场模式，才发现利润是真的大，所以现在的王建涛，其实心底里已经有了去工厂化的想法，只不过没有足够的时间与金钱的支撑，所以他一直都在寻找着机会。

    但是王建涛是一个非常谨慎的人，所以飞跃服装厂一直都是自己的看家本事，他也不可能在短时间之内完成大规模转型的。

    这个阿迪货源一旦搞定，就有可能会是自己腾飞的机会，不管是客流跟商场品牌的打响，商贸之间的对垒，他必定也能够起到至关重要的作用。

    所以事已至此，王建涛早就对杨帆充满了信心，只要他的条件不过分，自己都不是不可以接受的，两个人四目相对，就像是穿越时空的对视一样，各怀心思，或者说是各怀鬼胎，都是为了自己的利益，争取最大化。

    当然，杨帆肯定是占据主动的，毕竟这场谈判，他才是最后能够起到决策之人。

    “既然王总都这么说了，我也就没什么可犹豫的了。货源，我可以给你，而且是独家的，但是我同样有我自己的顾虑，那就是现在我的凡梦服装厂，已经是有些捉襟见肘了，货源庞大，订单无数，已经非常吃紧了，我想要的条件就是，咱们能不能来一次合作？”

