    自从复活帝江祖巫之后，后土娘娘就销声匿迹了，也不知道在谋划什么。

    可如今，随着玄清的陨落，后土娘娘也是被惊动了。祂不愿看到玄清就此陨落，要就玄清一救。

    当年后土身化轮回之时，玄清曾出了一份力，后土娘娘一直都记在心里，有这份因果在，祂委实不能坐视玄清就此陨落。

    后土娘娘一现身，就被酆都大帝察觉到了，然后，祂那高兴的脸色，直接就沉了下来。因为，祂猜出了后土娘娘的目的。

    后土娘娘此刻突然现身，除了救玄清之外，还有别的目的吗？

    好家伙，这就是来自盟友的背刺吗？真是够叫人难受的。

    不行，必须得阻止后土娘娘，不能让祂想办法救玄清。

    其实，风紫宸也不知道，后土娘娘究竟有没有办法救玄清，但祂掌握着洪荒唯一的一件混沌至宝，谁知道祂隐藏了什么手段，万一真的拉回来玄清的一缕神智呢？

    这一点，不得不防啊。

    玄清废了那么大的功夫，才让自己彻底“陨落”，可不能让后土娘娘给破坏了。

    “后土，你休想背刺于我！”风紫宸的内心，在疯狂的呐喊着。

    可是，要如何阻止后土娘娘呢，这倒是个问题，直接给祂说明原由，那肯定不行。

    “有了！”

    心中一动，酆都大帝想到了办法，祂决定先下手为强。祂要在后土娘娘出手之前，想办法救玄清一救。

    后土娘娘不是要救玄清吗？身为其好友的酆都大帝，岂能不助祂一臂之力？

    只要酆都大帝出手救下玄清，后土娘娘自然就会熄了出手的念头。继续出手也无所谓，有酆都大帝在旁辅助，总比后土娘娘一人出手要好。

    如此，祂才好暗中动手脚，救下一个自己心目中的玄清。

    ……

    …………

    “去！”

    心中一动，酆都大帝暗暗出手，激发了玄清曾在幽冥界开辟的十方净土。

    瞬间，幽冥界青光大放，一处无边净土浮现而出，照耀十方虚空。与此同时，十方净土深处，一尊与玄清面貌极为相似的身影，渐渐出现在世人的面前。

    这是玄清留在十方净土的化身，只是随着玄清的陨落，这尊化身的情况也很不妙。其神智早已消失，身体也变得虚幻无比，好事随时都会消失一般。

    不过，玄清的这尊化身，虽是快要消失了，但到底还没有消失。而祂，也是玄清留在这世上，最后的痕迹了，若想要复活玄清，还得靠这具化身。

    正欲施展神通收集玄清残念的后土娘娘，看到十方净土出世，先是一怔，随后，祂就看到了玄清留在十方净土的化身，眼睛不由一亮！

    当即，后土娘娘也不施展神通了，反而取出一缕大地造化本源，将其打入玄清的化身之中，把祂虚幻的身体给稳定了下来。

    只是，后土娘娘能够稳固玄清化身的身体，却是不能修复祂早就破灭的神智。

    就在后土娘娘思索下一步要如何行动的时候，人皇城内，从酆都大帝那里了解到事情经过的人皇勾陈，也随之出手了。

    勾陈没有出手修复玄清化身的神智，而是写了一封帝旨，并盖上了勾陈帝印，以最快的速度，将之送到了凌霄宝殿、昊天上帝的面前。

    昊天打开一看，就见那帝旨上面赫然写道：

    今有旧帝玄清，以身合天地，化正道于世间，有大功德于天地众生。是故，勾陈决意册封玄清为东极青华大帝，执掌万灵。

    帝旨上，就写了这一句话，下面则是勾陈帝印。不过，在勾陈的名字后面，还有许多的空位，显然是留给别人写的。

    这是一封册封玄清为东极青华大帝的诏书。至于为何这诏书发给祂，昊天也明白，勾陈这是要让祂在上面盖上帝印。

    东极青华大帝为万灵之主，执掌万灵，由此可见，这尊帝位，权力不下于四御。

    如此尊位，以勾陈的业位，还无法册封，须得得到昊天，乃至其余三御上帝的一致同意，这封诏书才能算是生效。

    昊天、四御上帝，全都同意，才能册封玄清为东极青华大帝，少一个人都不行。

    所以，要同意吗？

    看着这封诏书，昊天的脸上满是犹豫。若是别的位置，勾陈有所求，昊天也不介意卖祂个面子，直接就同意。

    可东极青华大帝不同，这是比肩四御的帝位，拥有至高无上的权力。可这权力从何而来？自然是从昊天这个玉帝的身上分。

    所以，这封诏书一旦成真，昊天那本就不多的权力，必然要再失去一部分，加诸在东极青华大帝的身上。

    因此，昊天很犹豫，不知道该不该同意。可旋即，祂就释然了，先是拿起御笔，在勾陈的名字后面，加上了自己的名字，接着取出象征自己玉帝身份的帝玺，直接盖了上去。

    昊天所求，无非是成就混元大罗金仙的境界，而后好超脱离去。天帝之位，实非祂所求。既然如此，那还有什么好犹豫的，祂又不贪恋权势。

    分出一部分，那就分出一部分好了，正好也可以替祂分担一些身为天帝必然所产生的因果。

    身为天帝，一言一行，皆与天地相呼应，能影响天地的走势，无数人的命运。故而，在昊天成为天帝的那一刻起，哪怕祂什么都不做，身上也少不了因果。

    也正是这些因果，让昊天迟迟无法踏出那关键的一步。如今，若真的再能从天帝的权柄之中，分出一尊东极青华大帝之位，那昊天身上的因果，势必会随之分出一部分。

    如此一来，昊天无疑离成道又近了一步。

    这是好事啊，与成道相比，所谓的天帝权柄，最好是全都分出去。

    ……

    昊天盖下帝玺之后，想了想，以神通将这封诏书送到了无垠星空的外围。天帝之下，以紫微大帝为尊，故而，昊天之后，就轮到紫微大帝盖章了。

    只是，以紫微大帝目前的状态，能保持清醒，盖下帝印吗？

    诏书横空，顷刻之间，就横跨了无穷虚空，来到了无垠星空之外。为何不一步到位，送到紫微星，倒不是昊天不想，而是不能。

    数十万年前，紫微大帝莫名受创，无垠星空随之封闭，莫说是昊天了，就是天道也进不去无垠星空。

    无垠星空之外，诏书静静的横陈在那里，等待着里面的回复。

    而这一刻，不知道有多少大神通者关注着这一幕，太多人想要了解紫微大帝目前的状态了。

    好在，没让众人等多久，无垠星空之中，就有了反应，但见一枚帝玺从星空深处飞来，准确无误的盖在了诏书之上。

    多亏玄清陨落，风紫宸的本尊这才得以苏醒，不然的话，如何祭出帝玺也是个麻烦。不过，要是玄清没有陨落的话，也用不着帝玺了……

    “紫微大帝还有意识？”

    看到这一幕，数位圣人忍不住瞳孔微缩，面露震惊之色。祂们好像有些错估紫微大帝的伤势了，并没有祂们想象之中的那么严重，彻底失去了意识。

    ……

    刷！

    盖上紫微帝印之后，诏书一个转身，飞到了南极星。

    天庭四帝向来一体，共进退，如今其余三帝皆已同意，南极大帝自然没有拒绝的道理，签上自己的名字之后，就拿起帝印盖了上去。

    随后，南极大帝手一抛，将诏书抛了下去，送到了幽冥界后土娘娘的面前。

    “这是……”

    看到这封诏书，后土娘娘有些明白了风紫宸的计划。以用天地至尊之位，强行从天地的手里拘来玄清的一缕神智，好让祂复活。

    人力无法抗衡天地之力，但天地之力却可以。

    能够抗洪天地之力的，只有天地之力。风紫宸此法，一句话概括，就是借天地之力对付天地之力。

    很简单的办法，却也是最有效的办法。

    “此法可行！”

    在心里推演一番，便是后土娘娘也不得不承认，风紫宸想出的办法，确实比祂想出的办法要高明不少。

    念及至此，后土娘娘不再犹豫，取出属于自己的帝印，朝诏书上盖了上去。

    顿时，诏书化成一道流光，从幽冥界中升起，悬浮在天穹之上。璀璨的神光自诏书身上迸发，连日月的光辉都被其掩盖，照耀整个三界，乃至诸天时空。

    轰隆隆

    下一刻，天地万道轰然垂落，与这诏书交融在一起，不断的演化着。

    没过多久，诏书的身影便消失不见，取而代之的是一枚青色的业位，身上流转着无量光、无量法。

    三界顶级业位，东极青华大帝果位，天地至尊的象征。

    业位成形的瞬间，三界上空，骤然出现了一双紫色的眼界，琐大无比，占满了整片天穹，冷漠的注视着世间与众人。

    天道，现身了！

    “封玄清为东极青华大帝！”

    天道冷漠的声音，轰然响彻在天地之间，三界众生，无论身在何地，皆是能清晰的听到。

    五大部洲的生灵还好，知晓玄清是谁，可五大部洲之外的生灵，听到天道的声音后，就有些茫然了。

    玄清是哪位强者？

    东极清华大帝又是什么？

    为什么从未听说过？

    也不知是这么原因，越是远离五大部洲的地方，对三界的了解也就越少。

    在某些偏远的地方，如风紫宸转世身所在的地方，更是从未听闻过三界的存在，也不知五大部洲。

    人皇，圣人，天庭什么的，更是听都没听说过。他们甚至以为，整片天地，就他们脚下那块大洲这么大。

    所以，此刻，这些人骤然听到天道的声音，才会如此震惊。短短的一句话，透露出了太多的消息，直接打碎了这些人的三观。

    ……

    天庭五帝联手制定的诏书，等于真正的天帝亲手所书之诏书，具有至高无上的权利，就是天道，也不会否定这封诏书，而是按照诏书的内容，册封玄清。

    刷……

    天道的声音一落，那业位直接从天穹上坠下，落入幽冥界十方净土之中玄清化身的体内。

    霎时，玄清化身的身上，升腾起无尽的光辉，其身躯直接稳固下来，并具有了实体，且其双眼，也是恢复了神采。

    只是，祂的双眼虽然有神，但却没有半分的感情，冷漠的吓人。这说明唤醒的不是玄清，而是天之正道，也就是儒道。

    这位东极青华大帝，不是玄清，而是儒道的化身。不过，玄清就是儒道，儒道就是玄清，说这儒道化身是玄清，那也是没有问题的。

    “失败了吗？”

    看着毫无感情的玄清化身，一直关注着此事进展的数名与玄清有关之人，眼中不由露出了失望的神色。

    可旋即，祂们就振奋起来。有这化身在，也不算失败。以此化身为坐标，日夜呼唤玄清，早晚有一天，能从天地之中，强行唤回玄清的一缕神智。

    那时，玄清就算是真的复活了。

    这就叫，人定胜天，以众生愿力强行唤回玄清。

    因此，这具化身的出现，也不是全无作用的，祂就是一个希望，一个唤回玄清的希望。

    “呼！”

    人皇城，看着那具儒道化身，风紫宸不由长舒了一口气。这具儒道化身的诞生，就是祂一手促成的。

    以众生愿力呼唤玄清之法，的确也能将玄清从天地之中召唤回来，毕竟，人定胜天嘛！

    可这，都有一个前提，那就是玄清祂愿意回来。倘若玄清愿意回来，此法的确能唤回祂，可玄清要是不愿意回来，那此法……

    任凭众生如何呼唤，玄清都不会回来的。

    当然，玄清不愿意回来这件事，也就只有风紫宸一个人知道，外人是不知道，风紫宸也没告诉别人的打算。

    就当是给众人留个念想吧，让这尊儒道化身，好好的在十方净土救苦救难，当祂的东极青华大帝。

    …………

    渐渐的，神光退去，露出里面一仁慈而又威严的天地至尊。就看到，东极青华大帝头戴冠冕，身穿七彩霞衣，端坐于七宝芳骞林中的九色莲花宝座上。

    ps：不要熬夜。

    上火上的人头疼。

    啊这，明天双倍月票。

