    “球进了！叶一锋！叶一锋打进了一个超级进球！

    这简直令人难以置信！

    摩纳哥前场进攻中配合精妙，哈梅斯-罗德里格斯的妙传加上叶一锋的跑位击碎了巴黎圣日耳曼的防线！

    而叶一锋用一脚凌空卧射将球轰入球门内！

    摩纳哥追回一球！

    摩纳哥重新燃起夺冠的希望！

    绝境之时还看叶一锋！

    巴黎圣日耳曼的调整没有错，两球领先，加强防守，只要不丢球，越来越慌的就会是摩纳哥。

    很难说他们出现了什么问题，或者说他们没有问题。

    摩纳哥这次进攻打得非常漂亮，里维埃主动接应带活了进攻中的僵局，穆蒂尼奥与哈梅斯-罗德里格斯配合默契，加上哈梅斯-罗德里格斯的远射威胁，巴黎圣日耳曼瞬间陷入被动。

    而叶一锋用机敏的跑位抓住机会完成高难度破门！

    他本赛季贡献了非常多的精彩进球，而这一个同样视觉效果震撼！

    现在他又重新成为了射手榜上的第一位，他的法甲进球数来到了27个。

    摩纳哥1:2巴黎圣日耳曼。

    看来，压力有一部分回到了巴黎圣日耳曼的身上。

    他们会作何应对？”

    路易二世球场欢呼声无比狂热，叶一锋的进球引爆全场！

    哪怕是电视机前的摩纳哥球迷也无比振奋，激动。

    叶一锋破门后迅速从地上站起来，喘着气朝球门内跑去，当西里古反应过来想要阻挡叶一锋从球门内把球抱出来时，叶一锋躲闪开抱着足球就朝着中场方向跑去。

    哈梅斯-罗德里格斯过来与他狠狠击掌，还有里维埃，其他球员纷纷向着看台方向怒吼一声，叶一锋没有。

    他连表情都没有变化过。

    来到中圈将球往开球点按在那里，叶一锋退步撤出中圈。

    此时此刻，摩纳哥球迷眼中的叶一锋恍若战神！

    横刀立马！

    而叶一锋看了眼大屏幕上的时间。

    69分钟。

    刚收回视线，意识陷入一片黑暗。

    这么早？

    这是他有了外挂以来开挂时间最早的一次。

    70分钟前！

    这与他今天攻防两端活动范围超大有直接关系。

    累吗？

    累！

    可这一刻，他忘记了累。

    意志力也好，精神力也罢，他停不下来，不能停下来！

    20年法甲精英卡牌闪烁着光芒，叶一锋还是那种感觉，好像这个卡牌散发的光芒越来越亮。

    顾不得他想。

    他没有思考，没有祈祷好运来。

    法甲：2001-2002.

    会是谁呢？

    巴黎圣日耳曼队徽出现！

    叶一锋双目更加锐利有神！

    仿佛是这个外挂在提醒他：对，就是这个队徽，这支球队，干倒他们！击败他们！

    当最后一幕光芒爆现时，叶一锋下意识地嘴角上扬。

    深呼吸一口气。

    拳头再次捏紧。

    “你也认为我非赢不可，对吧？那还等什么？快过来吧，我有点儿着急了！”

    巴西国旗。

    一位即便年轻青涩时，样貌绝对有特色，会在每一位足球爱好者心中永生难忘的身影出现了！

    叶一锋昂起头，闭着眼睛等待着画面移动过来。

    当他与画面中人影重合时，他睁开了双眼。

    双目灿若星辰，却坚定中蕴含杀意！

    那人影旁有这名球员的名字也穿梭而过。

    罗纳尔多-德-阿西斯-莫雷拉。

    另外一个名字整个足坛无人不知，无人不晓。

    那是世界足坛前所未见的精灵。

    一个用足球传递快乐与享受给所有球迷的人。

    哪怕，他已经陨落。

    可曾几何时，他是很多球迷心中的神！

    罗纳尔迪尼奥！

    ......

    布兰科神情空前凝重，这个时候难题抛给了他。

    巴黎圣日耳曼是否需要换人来加强防守？

    摩纳哥简直是踩点进球！

    再看看？

    万一摩纳哥再进球，巴黎圣日耳曼还要加强进攻呢！

    拉涅利在场边大叫着让球队防守果断，提速进攻！

    如果到了80分钟时还不能扳平比分的话，那么拉涅利只有最后一搏，再上一名前锋！

    但现在还没到那个时候，除非巴黎圣日耳曼至少撤掉三前锋中的两人。

    路易二世球场再次回荡起声势浩大的助威声。

    而球迷们却看到奇怪的一幕。

    巴黎圣日耳曼开球前，叶一锋在原地为中心，前后左右加速跑一下，身体晃动一下。

    好像在......赛前热身？

    叶一锋是在自我感觉开挂后的身体变化，灵活度和感觉上明显有些不同。

    但这种变化又无法具体描述。

    更灵活？更灵动？

    也许触球后会更不一样。

    在旁人眼中就反而觉得叶一锋似乎放松下来了！

    这是藐视巴黎圣日耳曼的一种心理战？

    先进球，再热身，我的比赛刚开始！

    巴黎圣日耳曼众将面沉似水，开球后前后场脱节！

    中后场的球员显然想要加强防守，但拉维奇，伊布，小卢卡斯却又想进球。

    结果进攻到了前场就落单了。

    被摩纳哥局部围剿成功后，摩纳哥的进攻向前场快速发动。

    巴黎圣日耳曼阵型再回撤些！

    当叶一锋在前场左路接应到穆蒂尼奥的传球之后，他缓慢趟球向前面对范德维尔。

    不等对方有反应，叶一锋作势内切，身体向右前方倾斜，脑袋和右肩下沉。

    完全是启动加速的身体自然动作。

    范德维尔连忙向内线移动试图阻拦。

    可他脚迈出去后，视线下移却发现叶一锋的脚根本没动！

    球也在原地！

    沉肩假晃？

    范德维尔下意识地伸腿断球，但腿刚动，叶一锋却已经收回身体重心后右脚扣球走外线，从范德维尔身旁擦肩而过。

    范德维尔已经被过掉，他伸出去想要断球的脚才落地！

    被假晃欺骗重心后在节奏上完全被叶一锋领先太多！

    现场球迷目瞪口呆！

    这？

    过人也过得太他妈干净了吧！

    布兰科忽然有一种不祥的预感。

    七个月前在王子公园球场。

    叶一锋在比赛最后阶段忽然爆发，马赛回旋把范德维尔秀炸了！

    今天，又来？！

    这一下虽然不像是马赛回旋那么骚，可这与之前叶一锋面对范德维尔时的突破靠对抗抢线路在风格上截然不同！

    难道是因为他一直内切，这一次突然走外线，打了范德维尔一个措手不及？

    布兰科不知道，不确定，但现在似乎也没办法，只能看。

    叶一锋快速盘带推进来到禁区外边路时，范德维尔回追还差些距离，叶一锋果断地将球传中。

    半高球绕过蒂亚戈-席尔瓦的身后飞向门前地带。

    里维埃在阿莱士干扰下冲击中抢点，虽然抢先触球，但打偏了！

    呼！

    摩纳哥球迷一阵失落，这球要是进了，摩纳哥可真就死而复生了！

    摩纳哥众将也意识到了叶一锋现在是球队向前突进撕开对手防线的最佳攻击点。

    于是想方设法给他创造机会。

    巴黎圣日耳曼有点儿怂了！

    开始遛狗！

    叶一锋，里维埃，哈梅斯-罗德里格斯只能硬着头皮咬着牙去疯狂扫荡反抢。

    比赛第75分钟，伊布在前场接应中被拉吉主动犯规。

    拉吉抢身位输了，干看着伊布控球肯定不行，犯规就犯规。

    吃了一张黄牌。

    值！

    巴黎圣日耳曼明显开始控节奏，拖时间。

    摩纳哥所有球员都保持着耐心。

    拉涅利在场边不停地给第四官员做出提醒：把表掐好，他们浪费了多少，你他妈都给我补回来！

    伊布的任意球直接射门高出了横梁。

    摩纳哥组织进攻。

    叶一锋在中圈附近主动接应图拉朗的传球，领球后就向前盘带推进。

    维拉蒂正面拦路。

    叶一锋急停控球，维拉蒂立即上抢，叶一锋一扣一停再启动，左脚将球扣向右侧，扭身闪躲过维拉蒂的逼抢，右脚扣球继续向前！

    推进到进攻危险地带时，莫塔从左前方杀来，叶一锋主动身体变向沉肩向莫塔，看似要与莫塔相撞，却让莫塔刹车！

    可刹车后莫塔却发现叶一锋只是身体晃动，收回重心后再右脚向前趟球，直接从他身边冲过！

    球迷已经看呆了！

    叶一锋从控球开始向前就没回过头！

    回什么头？

    能过人为什么要回头？

    布兰科忽然发现自己好像开始......心惊胆战！

    马图伊迪不能再只看戏了。

    叶一锋其实是会观察着周围的形势变化。

    但哈梅斯-罗德里格斯没能跟进到位。

    唉，他节奏太快了！

    确实有点儿突然，队友也一脸懵逼。

    当马图伊迪杀到眼前时，叶一锋猛然扣球变向，这回是真扣球过人。

    马图伊迪见自己来不及下脚了，干脆直接上手！

    一把拽住叶一锋的右胳膊。

    用力之大直接让叶一锋脚下踏空整个人双脚离地摔了下去，附带的惯性让马图伊迪也翻滚在地！

    摩纳哥球迷爆发出不满的嘘声！

    卧槽！

    正享受着呢！

    大家刚才确实有几秒钟沉浸在了叶一锋这一波爆炸操作上。

    明显马图伊迪就挡不住叶一锋，等叶一锋进禁区，不管是突然射门还是单挑蒂亚戈-席尔瓦，终归令人十分期待。

    马图伊迪这犯规却打乱了摩纳哥球迷的观赛节奏。

    巴黎圣日耳曼球迷倒是松了口气。

    那不知道磕了什么药的小子终于停下来了！

    马图伊迪吃到了一张黄牌。

    布兰科立即进行换人。

    帕斯托雷登场，替换下小卢卡斯。

    不加强防守不行了。

    压力之大让他也有些扛不住了！

