    富有异国情调的暗月营地可谓艾泽拉斯世界里最令人感到惊奇和神秘的集会场所了解，暗月商旅多数时间都在艾泽拉斯不为外人所知的地方活动，希拉斯·暗月将产自世界各地的奇珍异宝陈列在暗月马戏团的展台上，定期展出这些艾泽拉斯的奇异而神秘的物品。

    希拉斯·暗月身边有许多旅行商贩，他们出售来自艾泽拉斯遥远偏僻的角落出产的奇珍异宝，一般的冒险者是很难找到这些东西的。

    “欢迎来到暗月马戏团，您可以先看表演，再逛市场。”

    暗月马戏团的娱乐可以分为两个部分，马戏表演和市场交易。

    为了吸引人气，暗月马戏团的表演不收费，以此吸引大家来观看，从而拉拢人气。

    市场交易才是暗月马戏团的盈利所在，这里可以买到艾泽拉斯各地各种稀奇古怪的商品，同时也会收购各地有趣的特产，就像是一个超级大市场。

    赶集。

    罗明进入暗月马戏团的大市场，第一感觉就是在赶集，艾泽拉斯版本赶集。

    暗月马戏团的大市场，汇聚了一堆奇奇怪怪的种族，大家在这里交易货物十分和谐。

    “暗月马戏团的营地禁止打架，这是联盟和部落双方一起与暗月马戏团签署的协议，不遵守的一方，暗月马戏团将会暂停前往在这个阵营的城市。”

    吉安娜对来过塞拉摩岛暗月马戏团规矩比较了解：“暗月马戏团的大市场拥有双方阵营都想要的货物，没有一方愿意撕破协议便宜敌对一方。”

    罗明颔首：“没有一方愿意率先打破协议，便宜敌对阵营，才让这看似脆弱的协议维持至今。”

    暗月马戏团大市场交易的货物玲琅满目，总有你需要的货物。和地精不同，暗月马戏团不会嗜钱如命，如果你没有钱又想要购买货物，可以去赚取暗月奖券。

    每一个商品都有暗月奖券数量标价，只要收集足够的奖券就能够兑换任何心仪的商品。

    “我小时候很穷，经常帮助暗月马戏团的忙赚取奖券。”

    重拳怀念小时候在暗月马戏团打工的日子，那是他最快乐的时刻：“暗月马戏团会让我们帮忙，按照帮忙的难度给予数量不等的奖券作为奖励，只要努力帮忙，一定可以买到自己心仪的东西。”

    所谓的帮忙，无非是异界版本的任务，暗月马戏团以这种模式拉拢了一堆亲近者，这就是暗月马戏团最为宝贵的财富，未来要是需要，这些亲近者哪怕只有一成愿意与暗月马戏团站在一边，暗月马戏团就能立于不败之地。

    重拳就是众多亲近者之一，你让他去对付暗月马戏团，他一定不会乐意。若是暗月马戏团有难，想要他们协助，他们一定会选择帮助暗月马戏团。

    奥妮克希亚对暗月马戏团似乎很感兴趣：“暗月马戏团到闪金镇时，我参加过他们的一场拍卖会，想要买到真正的好东西，得在拍卖会购买。”

    罗明万万没想到异界的暗月马戏团这么多花样，这可比游戏里有意思多了：“暗月马戏团的拍卖会什么时候举行？”

    暗月马戏团来了多久，大家并不知道，只好看向根妮亚。

    根妮亚道：“暗月马戏团上周才到达的雷霆崖。”

    奥妮克希亚道：“暗月马戏团的拍卖会一般会举办三场，第一场是建设营地的下一周第一天，第二场是月中，第三场是月底。正常情况下，暗月马戏团只会在一个地方待一个月，然后辗转下一座城市。”

    这不就和游戏里一样，暗月马戏团会先搭建营地，等下周一再开启活动。

    罗明算了算时间，笑了：“看来我们的运气很不错，今天正好是暗月马戏团第一场拍卖会的日子，正好可以参加。”

    刚刚从大市场穿行，罗明对大市场商店的商品不是特别感兴趣，如今听到拍卖会，倒是对拍卖会来了点兴趣，希望暗月马戏团的拍卖会不会让他失望。

    暗月马戏团的拍卖会在晚上进行，罗明等人直接无视了凯恩·血蹄的召见，先在暗月马戏团营地等待拍卖会的到来。

    夜。

    暗月马戏团比白天更加热闹，除了牛头人，还有许多兽人、巨魔前来。

    地精。

    罗明发现了一些地精的身影，很显然，这些地精想要从暗月马戏团的商店低价淘宝，然后拿到其他地区高价出售。

    “要参加拍卖会，需要拥有入场卷，入场卷一共有两种途径获得，10000张暗月奖券或者1000金购买。”

    暗月马戏团在最显眼的位置，搭建了一个巨大的帐篷，可以容纳上千人，这里就是拍卖会的所在地。

    1000金一张门票，这是筛选有资格参加拍卖会的顾客，要是连1000金都掏不出，又何谈花钱购买拍卖品。

    区区1000金的门票，罗明毫不在意，直接花费了6000金购买了6张入场劵。

    进入大帐篷，里面已经坐满了人，按照这个趋势，很快整个大帐篷就会人满为患。

    “一场拍卖会按照1000人的规模，光是卖门票，暗月马戏团就能赚到100万金币。”

    罗明必须佩服这类泛大陆的商业组织，赚钱速度比抢劫还要快，不过，想要成立这类组织，没有对应的实力不可能做到。

    暗月马戏团的创始人希拉斯·暗月，绝对是一个传说级的侏儒npc，虽然关于他的背景故事不多，却依然无法掩盖他的传说。

    “虽然哥不在江湖，但是江湖一直有哥的传说。”

    如果有机会，罗明倒是很想和希拉斯·暗月见上一面，这个游走于艾泽拉斯各地的商业组织，对艾泽拉斯的了解程度要远多于联盟和部落。

    “欢迎来到暗月马戏团拍卖会，今晚会有最稀有的拍卖品等待大家。”

    拍卖会开始，只见一个侏儒走上拍卖台。

    罗明对他使用侦查之眼。

    希拉斯·暗月（传说）：？？？

    暗月马戏团的创始人。

    好一个传说，难道真的是哥虽然不在江湖，但是江湖一直有哥的传说？

