 张洪飞愕然道：“我靠，不会吧，这个女人这么有心计？”

叶秋舔了舔干燥的嘴唇：“不要小看这个女人，当年被我放过一命的华元宗，是死在她的手上的，虽然华元宗当时已经没有了登峰造极的真气内力，但是境界还在，也不是什么人能够对付的。

而且我和雪狼联手打成重伤，断了两条手臂的无情道人，最后也是死在这个女人的手上，说起来很多宗师的战绩都没有这个女人辉煌，两名宗师人物，啧啧，她之前可还没有突破登峰造极的那一线，只是一名登堂入室的内家高手。”

张洪飞说道：“那这件事怎么办，继续追查下去？

虽然没有当场抓到人，但还是找到了他们逃走的方向。”

“追！既然这个女人要演戏，那么我们就全力配合，如果还是把他们抓到了，那么就是这个女人自己倒霉。”

叶秋一笑。

“我知道了。

对了还有一件事情，之前野狐潜入了袁成文的体育用品店里面，曾经发现了一颗取出来的弹头，我们找到之后经过化验，发现这颗子弹应该是市局的，然后根据我们的审问，袁成文交代是从一个青年的肩膀上取出来的。

这件事情是成老板吩咐的，但是他不知道这个青年的身份。”

叶秋心中一动，对于袁成文会取子弹没有意外，毕竟这个家伙是个雇佣兵，总会遇到这种情况，怎么可能不会呢，不过这倒是让他想起了一件事——严华和廖印第一次去，那个给杨薇下药的服务生家里面调查的时候，就遇到了袭击，结果廖印的手臂受创，而那个袭击者的左肩也被严华用枪打伤了。

根据这几条线索推论，那么袁成文帮忙取出子弹的那个青年，很可能就是袭击严华和廖印的那个高手！叶秋想到这问道：“袁成文有没有看清楚这个人的脸？”

张洪飞可惜道：“没有，当时对方带着口罩，不然可以找人做模拟画像。

老大，你知道这个人什么来历？”

叶秋说道：“我估计可能是鸿门的人。”

“鸿门的人？

为什么受伤不去鸿门自己的据点，他们在省城有分舵，不可能连自己的医生都没有。”

叶秋一笑：“这个家伙可能是成老板派到铁森和刘二爷身边的，帮助他们处理一些棘手的事情，而现在鸿门内部正在自己找那个叛徒，这个时候他去鸿门的医生那里治疗，那不是自投罗网吗。”

张洪飞说道：“我知道了，还有其他事情吗？”

“没有了，你们马上开始调查成老板、苏先生……对了，那个女人说过，这个人还有一个得力助手，化名叫做太极，这也是线索。”

叶秋交代完就挂断了电话，轻声说道：“紫玄……武夷山又在这里面扮演了什么角色？”

没有错，这个时候那个女人的身份也就水落石出了，就是叶秋退伍回到天广市之后，遇到的一个头号劲敌，司徒天的得力助手，紫青双玄当中的紫玄！这个女人非常擅长使用暗器和毒药，华元宗就是被她暗器上的毒给阴死的，而无情道人是被她的软筋散给逼得自绝而亡的。

要说阴险狠辣，叶秋都没有这个女人阴险狠辣。

从一个叶秋根本没有放在眼里面的小人物，成为一名登峰造极，可以说这个女人比起当初她的主子，司徒天更加危险。

而且当时这个女人对他可是恨到了极点，想着要为司徒天报仇的，只不过现在叶秋觉得有点看不清楚这个女人到底是怎么想的了。

但是仔细想想看，当初紫青双玄对司徒天那么死心塌地，未尝没有魔种的影响。

司徒天一死，魔种失去了效果。

那么这个女人说不定对于司徒天也就没有什么感觉了，也许不会再找他报仇。

不过叶秋也拿不准，毕竟这个女人既然弄死了无情道人，那么很可能从无情道人身上得到了《道心种魔大法》，既然修炼了这门邪功，那么就算是他也看不透这个女人到底是怎么想的。

保不准他现在已经成为了那个女人的心魔，以后要除掉他也说不定，毕竟邪功谁也说不好。

那既然有危险，那昨天晚上为什么要放过对方？

毕竟现在对方还没有成为一名真正的登峰造极高手，叶秋都能够拿下来，跟不用说龙姬他们都在，就算是真的登峰高手也要饮恨。

叶秋其实也有考虑的，因为这个女人杀了无情道人，而且还盗取了道心种魔大法，对于武夷山来说绝对是欺师灭祖的，要是知道了这种事情绝对不会放过她的。

而敌人的敌人就是朋友。

等到这个女人成为登峰，以后要是时机成熟，让她站到了武夷山的对立面，那么对于叶秋来说，自然是好处良多的。

暂且就这么办吧。

叶秋收回了思绪，放好手机，然后朝着公共办公大厅走进去。

刚刚走进去，突然一阵香风袭来，然后软玉满怀。

“师兄！”

一道娇滴滴的声音响了起来。

叶秋视线往旁边一移，就看到曹灵韵已经紧紧抱住了自己的手臂，身体靠了过来，眨了眨美目看着叶秋：“早上好啊。”

叶秋深深的吸了口气，然后脸上露出苦色，这个小妖精的身材还真是好，可是他昨晚被龙姬一直狠狠鞭挞到了早上，现在他突然有一种想要死的冲动。

想想看，就像是很久没有运动，突然一次跑了五公里，第二天早上那种大腿肌肉的酸痛感，简直了。

刘晓欣和邱云也看到叶秋进来了，原本想着上前打招呼的，没有想到慢了曹灵韵一步，顿时心里面暗暗咬牙，大骂不要脸，然后两个小妞快步上前，一左一右靠近叶秋。

刘晓欣笑嘻嘻道：“师兄，昨天的行动辛苦了。”

邱云则是问道：“师兄，昨天很晚才回来吧，睡得还好吗？”

又是两个小妖精。

叶秋咳嗽了一声，特别是听到邱云的话，脸色突然一黑。

睡得还好吗？

昨天晚上，我根本就没有时间睡觉！叶秋不动声色的从三个小妖精的包围圈中出来，然后看着站在一旁的贺佳明和王洋两个人，奇怪道：“你们怎么都在这，杨薇的案子结束了，但是还有其他案子，你们都没有其他任务？”

王洋兴奋道：“师兄，案子结束，现在奖励马上要下来了，我们五支队参与行动的队员都要破例提前转正了！我们都很感谢你，所以中午想要请你去吃饭呢！”

 