    

    “队长，你怎么送队嫂木兰花啊？示爱女生不都应该是玫瑰吗？”

    “就是，队长，你这也太不知道浪漫了吧，表达爱情当然得是玫瑰了！999朵玫瑰，象征长长久久，寓意多好。”

    刚结束了通告的X-shine男团，坐车前往飞机场准备返回Q市。

    但才刚上车不久，秦凯和郑南就已经对陆若天送木兰花一事提出了疑问。

    毕竟，在大部分人眼中玫瑰才是代表爱情最好的花束。

    但听了这些话的陆若天却对此不以为然，因为，他所了解的容灵，是不会喜欢那么艳丽的玫瑰花的。

    更何况，他还清楚记得，在大景朝的那个赏月的夜晚，容灵曾亲口说过，她最钟爱的就是木兰。

    “送花表达的是心意，送给谁当然要根据对方的喜好来。玫瑰虽然好，但也不是所有女孩子都喜欢。”

    陆若天缓缓开口向秦凯和郑南说明自己送容灵木兰花的原因。

    这两个人虽然并不知道陆若天和容灵的过往，但听了陆若天的解释，也能明白一点其中的缘由。

    曹帅作为团队的大哥，听见小弟们对陆若天送花这件事如此好奇，也是感慨时间真快，这两个刚入团时还不满二十岁的孩子，如今也长大了，到了该琢磨女孩子的年纪了。

    唉，真的是日子不抗混啊。

    不过，一想到，距离年底演唱会只剩不到两个月的时间，曹帅心里就越发觉得紧张。

    毕竟，这场演唱会是他们出道五周年的纪念，上万张票已经售卖一空。

    若不能带来精彩的演出，恐怕会辜负很多人的期待。

    所以，相比于秦凯和郑南关注陆若天送了什么花，曹帅则更关注的是演唱会上的节目呈现。

    于是，他立刻将座位换到了陆若天的旁边，与他开始商量起演唱会节目的问题。

    秦凯和郑南一瞧，没有八卦可以吃瓜，索性也都戴上耳机听歌追剧去了。

    但此时的陆若天，虽然听着曹帅关于演唱会内容的意见，可心里却同时在惦记另外一件事。

    于是，在登机前，他特意发了一条微信给韩佳歆。

    与此同时正在体育馆里坐在轮椅上监督演唱会场地施工的韩佳歆，在收到了陆若天的信息后，又紧急联系了容航。

    这绕了一大圈，最终几个人商量好，请容灵到韩佳歆的公寓做客。

    “做客？去佳歆的公寓？为什么？”

    容灵接到弟弟电话时，也是一脸的震惊，她不明白怎么突然会想到去韩佳歆的公寓做客。

    但容航却给了她一个最直接最无法反驳的理由：“因为今天是韩佳歆的生日。”

    “生日？！”

    是的，没错，陆若天在车上心里惦记的就是自己表妹的生日。

    毕竟，这一次的生日要在Q市来过，陆若天又是容灵在这里唯一的亲人，他自然是多挂心一些。

    所以，在登机之前，他便发微信告诉韩佳歆晚上会到她的公寓为她庆生。

    接到短信后，韩佳歆小脑袋快速一转，立刻便想到了让容灵也一起来的想法。

    人多嘛，也热闹一些。

    上次的中秋家宴因为陆若天的缺席没有办法团聚，这一次，刚好趁着自己的生日，让四个人在家里聚一聚。

    从小在外漂泊的兄妹二人，很是渴望家的氛围。

    所以，这一次的生日，韩佳歆便决定四个人一起。

    也算是年底忙碌之前，最后一次相聚了。

    容灵结束了庆功宴马不停蹄的从W市飞回Q市，那捧陆若天送来的白色木兰花，一直被她紧紧的抱在怀里。

    因为答应了要去给韩佳歆过生日，所以，在前往公寓的路上，容灵也买了一份礼物给这个妹妹。

    只是，她根本没有想到，当她按响门铃，房门被打开之后，她整个人就被一双结实的臂膀抱了进去。

    “来了，这么快，送给你的惊喜喜欢吗？”

    容灵原本只想着要给韩佳歆庆生，却没想到陆若天竟然会到的这么早。

    而且，她还没来得及开口说话，就已经被陆若天圈在了怀里。

    这突如其来的拥抱与温声细语，真的是让容灵不知该觉得惊喜还是该觉得惊吓。

    “那个，喜欢，喜欢，你先放开我，他们两个看着呢。”

    容灵从陆若天的肩膀上面看过去，只见容航搂着韩佳歆正站在陆若天的身后，一脸姨母笑的看着这两个人抱在一起。

    那样子，像极了追剧时的吃瓜群众。

    陆若天在抱住容灵之前就已经知道容航和韩佳歆在身后，所以，这种条件想让他松开手，那是不可能的！

    只听他在容灵的耳旁继续说道：“他们又不是外人，看就看呗。”

    容灵第一次见陆若天如此无赖，连忙伸手推开他道：“哎呀，我是来给佳歆过生日的，一直抱着像什么话。”

    说完，容灵整理了一下被陆若天弄乱的头发，将自己的礼物送到韩佳歆面前道：“生日快乐。”

    “谢谢容灵姐。”

    韩佳歆接过礼物，给了容灵一个甜甜的笑容。

    “来吧，今天佳歆生日，我去帮你们做点好吃的。”

    说到做饭这件事，在场没有人比容灵更在行。

    她边说边挽起袖子走进厨房，只是，当她进到厨房看见桌子上摆好的四个菜时，这才发现，原来，这几个家伙居然点了外卖。

    唉，果然现代科技就是发达，想吃什么有人送。

    容灵当下立刻决定，这一项技能她也要带回大景朝去，说不定，还能发家致富呢。

    “行了，你今天跑了一天通告了，快坐下吃吧，都是现成的。”

    陆若天不舍得自己的小厨娘太累，所以，便在来之前就点好了外卖送过来。

    容灵一瞧，也用不到自己动手了，也放下袖子准备开动。

    但不知怎么，站在她身旁的陆若天突然觉得脑袋一阵刺痛，他下意识的捂着额头，眉头紧皱，看样子，应该是难受极了。

    “哥，你是老毛病又犯了吗？”韩佳歆见状，立刻开口询问。

    容灵紧张的看着头疼的陆若天，她这才意识到，原来，陆若天还有这件事瞒着她。

    为了不让大家担心，陆若天强撑着身子摆摆手，示意他无大碍。

    “哥，你的药在房间的药箱里。”韩佳歆原本想去给陆若天找药，但奈何她腿脚不方便，只能是告诉药所在的位置。

    “好，你们先吃，我吃了药就过来。”

    陆若天捂着头起身去找药，不知道原由的容灵，趁着陆若天不在，连忙向韩佳歆问道：“若天他这个头疼是怎么回事？为什么我一直没发现？”

    “容灵姐，其实，我哥这个头痛是老毛病了，自从他上次从舞台上摔下来撞到头之后，就有了。”

    “什么？你说，他从舞台上摔下来过？还撞到头？”

    “对，而且从那之后，以前不恐高的他也开始晕机了怕高了，总之，都是那次的后遗症。”

    恐高…高处摔下…撞到头…

    这一切情形竟然如此的相似，相似到连方式和后遗症都是相同的。

    高处，容灵记得她摔下的高处应该是大树…

    “等等，不对！为什么在我脑子里会有两个画面在重叠，一个是树，一个是城门上的城墙…这是怎么回事？我为什么会从城墙上摔下来？难道，在大景朝的我，也受伤了吗？”

    容灵脑海中那模糊的记忆，再次混乱了…

