    还好还好，孩子身上皮肤挺正常的，没鳞片啥的，这修炼之道真牛逼啊，都能把DNA给改了？可是这样的话，白素贞为啥又能变回原形呢？她变回原型的时候DNA到底是人的还是蛇的啊？沈隆陷入胡思乱想之中。

    正在这时候，沈隆脑海里传来了系统的声音，宣告他本次任务顺利完成，可以选择回归了，同时告诉他，这个任务是长期性任务，以后还可以回来。

    哦，是了，电视剧里白素贞的危机已经过去，成功在家里生下来孩子，的确可以算是任务完成；不过沈隆并没有马上就选择回归，人家刚给自己剩下孩子，自己就要拍拍屁股走人？这有点不合适吧？

    虽然说下次进入这个世界还是这个时间点，白素贞和小青发现不了自己曾经离开过，可沈隆自己心里这道坎也过不去啊，当渣男那也得有底线吧？还是再多陪她一段时间再离开吧，起码也得等孩子抓完周之后吧。

    抱着孩子进到里面，帮着白素贞擦去额头的汗水，将孩子给白素贞看，“娘子辛苦了！你看，孩子多可爱啊！”

    “姐姐，姐姐，快看，他对你笑了耶。”小青看着孩子的笑容，也是满脸的羡慕，她也想和沈隆有个孩子了。

    额，要不这个暂时先别考虑了？如果你也有了孩子的话，那我还要多久才能忍心选择返回现实世界之中啊？哎，以后留在小青体内的东西，偷偷用内力逼出来算了，等下次再来这个世界的时候，再考虑和她有孩子的问题吧。

    不对啊，我明明已经有了这种天赋，为毛还要用内力逼出来？杨康的一发入魂可是能自由控制这个的，那就轻松多了。

    “官人，给这孩子取个什么名字好呢？”白素贞看着自己的孩子，一脸的慈爱，有了这孩子，她已经完全将成佛的念头抛在脑后了。

    “就叫许士林好了。”沈隆拿出了电视剧里面的名字，字的话则要到考中功名或者加冠之后再帮他取了。

    白素贞刚刚生产，身子有些疲倦，和沈隆说了一会儿话就睡过去了，沈隆和小青带着孩子到外面照顾，到了入夜时分，沈隆忽然心有所感，悄然起身来到院子里面，只见文天祥正在院子里等着他的，沈隆连忙上前见礼，“见过宋瑞公。”

    “呵呵，冒昧到访，还望汉文不要见怪。”文天祥笑呵呵说道，“此番前来却是道喜来了，恭贺汉文弄璋之喜。”

    文天祥是文化人，自然不能直白地说恭喜你生娃了，古人把璋给男孩玩，希望他将来有玉一样的品德，所以就把生男孩称之为弄璋之喜。

    “多谢宋瑞公。”沈隆将文天祥引到亭子里坐下，奉上糕点酒水，文天祥虽然不能吃喝，却能吸取食物酒水的精华，闻过之后大赞好酒，剩下那些酒看着似乎没什么区别，可你要是一尝，那可是一点儿酒味都没有了。

    酒过三巡，文天祥直入正题，“汉文，你这个孩子可不一般，方才我看见文曲星下凡来了，正好应在你家，等再过几年，你可要好好教这孩子读书，若是在学问上有什么不解的地方，大可以找我来帮忙么！”

    文天祥得了沈隆那么多好处，总觉得有点不好意思，于是就想用这样的方式来报答，要知道他可是二十岁就中了状元，文学才识绝对是一等一的。

    “我替士林谢过宋瑞公，以后定会多加请教。”其实对这事儿沈隆倒是不怎么在意，文天祥的学识积累固然深厚，但也不会比王安石还强，他自己就能教得了许士林，不过人家都开口了，推辞的话可是会伤颜面的。

    于是此事就此敲定，电视剧里许士林随便学学就考中了状元，现在有了学识过人的亲爹和二十岁就中了状元的老师，那以后恐怕就更厉害了。

    有了孩子，沈隆暂时闲了下来，反正现在手下的人才也锻炼出来了，不管是教导产婆如何使用产钳也好，还是如何防治血吸虫病也罢，都有足够的人手去做，他可以待在双茶巷的园子里，和白素贞、小青等人优哉游哉的生活了。

    等白素贞出了月子之后，沈隆又带着他们四处游山玩水，采集天材地宝炼制丹药，较量过招比试仙术，日子过得很是惬意悠闲。

    许士林也一天天长大了，很快就过了满月、百日，双茶巷里好生热闹了一番，尽管沈隆一再隐瞒消息，可许士林出生的事儿全钱塘的百姓都知道了，他们都暗暗算着日子呢，到了那一天的时候，前来道贺的百姓将双茶巷拥得满满当当。

    同样前来道贺的见心大师、清净道长、慧礼法师等人见了也只能感慨，许仙、白素贞这两口子先前为钱塘百姓做了那么多，终究没有白费啊。

    见到百姓对他们也是恭恭敬敬，清净道长等人也觉得脸上颇有荣光，同时更加坚定了以后要继续抱紧沈隆大腿的打算，今后他们的宫观庙宇能不能香火旺盛，他们供奉的仙佛菩萨能不能满意，可就都指望沈隆了。

    终于到了抓周那天，双茶巷就更热闹了，在到场宾客的注视下，小许士林抓起了笔和书本，众人尽皆道喜，许家要出一个读书种子了！许娇容和李公甫最高兴，许娇容也马上就要生了，谁不想自家闺女嫁给进士呢？

    抓周结束数天后，沈隆悄然选择了回归，一道白光闪过，沈隆就回到了自家房子里，打开窗户张望一番，原先还觉得自己家院子够大，可在双茶巷的大园子里呆久了，却又觉得这地儿有些小了。

    以后看看有没有机会承包几座荒山，顺便修个大点的院子吧，沈隆又开始琢磨起了这个计划。

    不过也不用太着急，还是先来看看这次有什么奖励收获吧，沈隆在脑海中打开了系统，耳边随即传来了系统那熟悉的声音，“来自《新白娘子传奇》世界的许仙非常感谢您帮他实现了愿望……”

