 吴涛此刻这诚恳的样子，和刚才对待吴彪时那凶狠而不留情的表现，截然相反。

但只要细细一想，就知道吴涛一片苦心了。

哪怕到这般地步，他还是尽可能地想保护自己的弟弟。

杨天看着，都不由有些唏嘘。

看了看这一脸卑微乞求的吴涛，又看了看那边跪在地上、满脸狼狈与懵逼的吴彪……杨天也没有什么动手的欲望了。

“你这样保护他，不是在爱他，是在害他，明白么？”

杨天看着吴涛的眼睛，认真说道。

吴涛浑身一哆嗦，咬着牙，点了点头，道：“我……我明白了……”杨天拍了拍他的肩膀，道：“这次我就不计较了。

你回去之后，给我好好教育教育你的弟弟。

如果以后再让我发现他仗势欺人、胡作非为，你就算再怎么诚恳地乞求，也挽回不了了。

清楚了吗？”

“清楚！”

吴涛重重地点头道。

杨天满意地点了点头，转身离开了。

很快，他的身影消失在了道路的尽头。

吴涛那绷得紧紧的，甚至微微颤抖着的身体，这下才渐渐放松下来。

一众小弟们依旧战战兢兢地呆立在那里，不敢言语。

而吴彪，终于忍不住开口了。

他哭丧着脸对着吴涛问道：“大哥，那家伙……到底是什么人啊？”

吴涛深呼吸一口气，回过头来，看着吴彪，道：“刚刚那位，是我们青竹帮最高领导，杜老大的女婿！也就是整个青竹帮的姑爷！你敢惹到他的头上，你……你让我怎么说你好？”

这话一出，吴彪傻了。

在场的一众小弟们也全都傻了。

青竹帮老大的女婿？

妈呀，这是怎样的大人物啊？

一想到自己刚刚都差点对这位大人物下手，不少人都开始瑟瑟发抖起来——这要真是对这位姑爷动手了，别说青竹帮了，整个天海市地下世界，都绝对没有容身之地！……M国。

一处鲜为人知的庄园里，有一个漂亮的花园。

花园四周种满了各种各样娇艳的花朵，但却一点都不显得杂乱。

每一簇花的颜色、数量、排列方式，都像是精心设计过似的，充满了艺术感，甚至透出一份典雅的味道。

而在花园的最外围一圈，种的是红玫瑰。

玫瑰作为西方的花园种植物，实在是再正常不过。

不过这里的玫瑰，可和其他地方的不太一样。

这玫瑰非常娇艳，红艳如血，颜色远比一般的玫瑰要艳丽得多。

而且，它根茎上的刺，也相对要多、要尖锐。

如果有谁偷偷钻进这花园，被这玫瑰的刺扎上一下，还不以为然的话……那他基本上就完蛋了。

而这花园里，很快就会多一具尸体。

此刻……花园中间，实木地板铺设出来的水榭平台上，一位金发碧眼、穿着蓝色裙子的少女正坐在木桌旁的木椅上，静静地品着咖啡。

她有着精美如天使般的无关，白嫩无暇如初雪一般的肌肤。

身材火辣，宛若最媚人的妖精。

一双碧蓝色的眼眸，宛若最澄澈幽深的湖水。

一头金色的大波浪长卷发，更是风情满满，摄人心魄。

毫无疑问，这是个典型的欧美式美少女。

若是走在马路上，都可以轻而易举地引起交通拥堵。

但是现在，她很安静地坐在这里。

没人欣赏她这份美丽，只有花园里娇艳的花朵陪伴着她，而她也毫不在意。

她的神情无比平静。

没有一点芳华少女该有的活泼与灵动。

甚至，由于太过平静，而显得有些冰冷，漠然，不近人情。

有种不食人间烟火的味道。

这时……又一名少女出现在了花园的入口处。

她穿着一身翠绿色的裙子。

她的年纪比坐在这里的少女，要大上一两岁的样子，样貌上，则是有着六七分相似。

都是金发碧眼，都有着天然的卷发，都美得不像是人间的姑娘。

只是，有一点区别很大，那就是神情。

相对于蓝裙少女那份冰冷与漠然，这翠裙少女的表情要温和得多了，甚至还隐隐透着一份笑意。

就是那种，她就算没笑，你仿佛也能从她那微微眯着的眼眸与轻翘的嘴角读出笑意的那一种。

翠裙少女往这边扫了一眼，看到蓝裙少女之后，便微微一笑，走了过来。

她的手里还拿了一个IPAD。

“Ariel，新任务来了，”翠裙少女坐在了蓝裙少女对面的椅子上，说道。

“新任务？”

被称为Ariel的蓝裙少女脸上，那平静至极的表情微微被影响了一些。

她微微蹙了蹙眉，道：“我没有接新任务。

而且，现在是我的休息日。”

“我知道，”翠裙少女轻笑道，“这个任务是我替你接下的。

至于休息日……我觉得，在你知道这个任务的信息之后，应该就不会再想过什么休息日了。”

Ariel听到这话，微微一怔。

她很清楚，眼前这位和自己有着血缘关系的亲二姐Lina，或许很喜欢开玩笑，但也绝对不会说什么空穴来风的胡话。

而且，Lina向来是整个组织的大脑，极少出错。

既然她说得如此信誓旦旦，那就说明，事实极有可能如她所言。

所以……Ariel很快认真起来，看着Lina道：“什么任务？”

Lina将手中的IPAD递了过来。

上面显示了一份类似任务说明的东西。

最上面有一个醒目的字母：B。

Ariel微微皱眉，道：“B级的任务，也需要我来做？”

Lina也不忙着解释，笑吟吟道：“你继续往下看，看看目标的资料，你应该就明白了。”

Ariel点点头，手在IPAD上轻轻一滑，资料下滑，一张照片出现了。

Ariel看着这照片，先是没什么特殊的反应，只觉得是个很普通的家伙。

可当她仔细地看了看，尤其是观察了一下眉眼以及一些其他细节之后……她那双一直颇为平静的水眸忽然睁大了。

眼前的这张照片逐渐在脑海里和一张记忆中的人脸重叠。

“是他！”

Ariel抬起头，看着Lina，有些惊讶地说道。

Lina听到这话，笑意愈浓，道：“果然没错。

看来你朝思暮想的这个男人，算是有着落咯！”

 