    RDA武装军事基地，A号大讲厅。

    “欢迎来到潘多拉星球，士兵们。

    你们要时刻记住，如果世上真的有地狱，

    那在经历潘多拉星球后，

    你们可能会想去地狱休假。

    护栏后面，任何活的东西，

    无论天上飞的、地上爬的、土里钻的，

    都想把你生吞活剥地吃掉。

    这里的土著叫纳威人，

    他们喜欢在弓箭上涂抹神经毒素，

    那种毒可以让你们几分钟内去见上帝！

    纳威人有天生的强化碳纤维骨骼，非常难杀。

    想要活着把钞票赚走，

    就拿出钢铁的意志与这个星球做抗争！

    ......”

    迈尔斯·夸奇上校在台上放声侃侃而讲，他是陆战队派驻RDA的武装军最高指挥，为地球人在潘多拉的矿石开采提供强大的武力保障。

    他的脸上有两道白色的疤痕，据说是三年前与潘多拉星的某种恐怖生物厮杀留下的。

    “现在，请你们去核对身份信息，登入基地ID系统，并领取物资。

    我再次强调，没有任务的时候，不要随意走出基地，更不要走出护栏防线！

    还有，未经允许，基地内禁止使用枪械。

    听明白了吗？”

    “是，长官！”

    “解散！”

    随大流抵达登记处，杨逸影通过激光虹膜扫描仪登入ID，领取到了一张身份ID卡，又来到军需补给处。

    一把制式自动步枪，500发弹匣；一把制式手枪，200发弹匣；一把50厘米长的战术军用短刀；这三样组成了RDA武装军护卫队的基础武器体系。

    自动步枪品质一般。

    制式自动步枪（普通）

    类型：枪械

    等级：Lv.6

    产地：阿凡达，陆战队

    部位：单/双手武器

    耐久度：200/200

    攻击力：15~20，有效射程500米，最短射击间隔0.2秒

    弹匣数：120/120

    装备要求：力量4，敏捷5，射击基础Lv.4

    参考评分：32分

    系统售价：未认证，不可出售

    简介：陆战队常规制式武器，工艺普通。

    手枪和短刀也都是Lv.6的普通品质装备，且未得到认证，不可带出本世界。

    好消息是，弹药在基地是无限量供应的，只需要登记一下，你爱背多少背多少。

    【已开启阵营商店】

    杨逸影收到提示，眼前出现一排物品清单。

    1.AMP外骨骼机甲

    类型：机甲类装备

    评级：F+（机甲类评级最低为F）

    简介：RDA公司与陆战队军方联合开发的可穿戴式动力装甲，可大幅增强人类机动力。

    售价：10000阵营贡献值，中尉及以上军衔

    存量：1

    2.次级B&G强化注射剂

    类型：一次性药剂

    效果：注射后提升1力量，1敏捷，1体力，仅一次有效。

    使用条件：Lv.10以下，体力6

    简介：RDA公司所研制的体质改善注射剂，极其稀有。

    售价：8000阵营贡献值，少尉及以上军衔

    存量：1

    3.潘多拉神树提纯液

    类型：一次性药剂

    效果：服用后提升2精神力，仅一次有效。

    使用条件：Lv.10以下，精神力10

    简介：武装军偶然获得的潘多拉神树液体，经RDA公司提纯，效果极不稳定，服用后有精神错乱的风险。

    售价：5000阵营贡献值，少尉及以上军衔

    存量：2

    4.微型核爆手雷

    类型：一次性道具

    效果：引爆后，爆炸中心造成30000点爆烧伤害值，伤害值随范围扩散递减，后续造成小区域微弱辐射伤害。

    简介：RDA公司违背条约私下自主研发的恐怖单兵武器，引爆时间是最大的问题。

    特别说明：此道具不可带离本世界

    售价：10000阵营贡献值，少尉及以上军衔

    存量：1

    ...

    15.战术高爆手雷

    类型：一次性道具

    效果：引爆后，爆炸中心造成2000点爆烧伤害值，伤害值随范围扩散递减。

    简介：RDA武装军的常规炸弹类武器，性能稳定。

    特别说明：此道具不可带离本世界

    售价：200阵营贡献值，中士及以上军衔

    存量：5

    ...

    21.抗神经毒素血清

    类型：一次性药剂

    效果：服用后有效解除纳威人惯用的神经毒素。

    简介：与纳威人长期对战中被研制出来的珍贵血清，据说是从死神兽身上提取。

    特别说明：此道具不可带离本世界

    售价：50阵营贡献值，下士及以上军衔

    存量：10

    看来这说是军需处，实则为RDA公司的后勤部门，不过整支部队都是RDA雇佣来的，这种情况可以理解。

    清单上物品很多，好东西也不少，除了AMP机甲杨逸影不感冒，诸如B&G调和注射剂等物品已经被杨逸影纳入必兑列表。

    这样一来，阵营贡献值的获取就至关重要了。

    领取过武器和各类随身军用物品后，杨逸影和达米恩一起朝分得的寝室走去。

    基地的寝室条件比飞船上好，是二人间，这两人刚好又分到一起。

    飞船主要作用是运输，不看重休息舒适度。当然，这和士兵们的地位也很有关系。

    在路上，达米恩主动和杨逸影攀谈起来。

    “嘿，兄弟，之前我就想问你，你是不是陆战队有名的小神枪手？”

    达米恩猛盯着杨逸影胸前的名牌看，他们是从光速巨舰上分配至飞船的，途中很是紧凑严肃，寝舱里也不允许交谈，现在才有机会打开话匣子。

    杨逸影哪里知道自己是不是，系统也没说啊，不过还是淡淡点头。

    “我就知道，月影·邓布利多，我记得很清楚！”

    达米恩兴奋起来，要知道，潘多拉星球非常危险，RDA公司何等精打细算，愿意开出高薪招募士兵那是有相当原因的，有一位枪法精湛的战友可以大大提高生存机会。

    如果这名战友还是自己的室友的话，那就更好了！

    “平时的杂事就尽量交给我，执行任务的时候，就要拜托你多照顾我了！”

    达米恩很是热情地主动要求承担杂务，杨逸影在他眼里已经成了粗壮的大腿。

    “好说。”杨逸影露出六颗洁白的牙齿。

    “喂，前面两个蜗牛，滚开，别挡着老子们走路！”

    一道嚣张的声音从身后传来。

    杨逸影感知到有人朝身后撞来，侧身一闪，让过偷袭者的撞击。

    达米恩没有这么敏锐，枪包都被装落到地上。

    来人正是之前和达米恩有冲突的大卫和他的室友格温。

    格温没撞到目标，意外地看了杨逸影一眼，大卫则哈哈一笑，嘲讽起达米恩：

    “就你这样的废物菜鸟，在飞船上也敢教训我？”

    达米恩很是恼怒，也不管什么枪包了，爬起身来就是一拳挥向大卫。

    大卫早有戒备，侧头一晃躲过攻击，双手抓住达米恩肩膀往回一拉，一记膝顶朝着其腹部而去。

    杨逸影面色冷峻，这室友可是还要给自己打理杂务的，要是受伤岂不是不好用了。

    他上步贴身，一把掐住大卫的脖子向后一掀，大卫的后脑勺就和基地地板来了个亲密接触。

    一旁的格温只觉眼前一花，自己的室友就瘫倒在地上，看样子都快昏过去。

    这人速度太快了，我们恐怕不是对手。格温升起警惕，目光扫向杨逸影胸前的名牌。

    “小神枪手月影？我们很是抱歉，打扰了。”

    发现这人竟是陆战队的知名神枪手，加上对方恐怖的身手，格温赶紧认怂。

    看来自己还真挺有名的样子，杨逸影皱起眉头，这可不算什么好事。

    不再管大卫两人，杨逸影在达米恩愈加崇拜的目光中继续朝前走去。

    “我很有名吗？”

    二人间寝室里，杨逸影看着达米恩忙前忙后地收拾，开口问道。

    “在我们小兵里还算可以的，这都是我们自己评的，我也只是听人吹起过你。”

    达米恩一边给大佬铺床，一边回答。

    杨逸影了然，想想也是，无论如何自己也不过是个三等兵，不可能招眼到哪里去。

    在军队里，号称神枪手的人海了去了，更何况他前面还加了个小字。

    慢着，小是怎么回事？

    杨逸影刚舒展的眉头又皱了起来。

