    他爱她的证据有很多，但她好像从来都没有发现过。

    颜子兮眼角开始酸涩，她没有喜欢过一个人，不明白那是一种什么样的感受。

    可看着这些简单的文字记录，一颗心好像也跟着秦慕安一起起起伏伏。

    她揉了揉眼睛，接着往下看。

    ——今天，第一次和她说话！超级超级开心！

    他接连发了好几个大大的笑脸，向全世界宣告他的兴奋。

    还配上了她的樱桃发饰，说从今天开始他最喜欢的东西就是小樱桃。

    颜子兮不自觉扬起了嘴角，但很快，又沉了下去。

    因为秦慕安再一次发动条，是在几年后他们再次相遇时。

    ———妈的，劳资讨厌钱！

    作为一个顶级资本家发出这样的话，如果是以前，颜子兮绝对会笑出声来，可现在…..

    她能体会到秦慕安的心情，也理解了他当时的愤怒。

    那种亲眼看到自己喜欢的人自甘堕落的情景，简直就像是一颗钉在眼睛里的钉子。

    难怪他会那么生气。

    颜子兮又看了一眼手机，发现秦慕安在三分钟前发了一条最新动态，似在警告。

    ———这tm还想不明白，劳资就让封络绎给你开个瓢！

    颜子兮能想象到他发这条动态时的气急败坏。

    她动了动手指，在手机上开始敲击。

    刚放下手机，病房的门就砰的一下被打开。

    那个原本应该离开的少年紧张兮兮的出现在她面前，一把抽掉手机。

    “你好好的评论什么？”

    “啊？”颜子兮不解，“那我现在删除。”

    “我已经删了。”秦慕安道，想到自己刚才看到的那几个“已经被开瓢”的字，就一阵后怕。

    他真是手欠，好好的发这动态去吓她干什么！

    两人相对无言。

    秦慕安对上颜子兮那探究的眼神，下意识清了清嗓子，觉得自己有必要说点什么。

    “都想明白了吗？”

    “嗯。”颜子兮乖巧点头。

    秦慕安摩挲着手指，呼吸有些加快，犹豫好久才道：“那你怎么想的？”

    这话将颜子兮问懵了。

    她….应该是对他有些好感的吧。

    那…..

    颜子兮刚要开口，就听到秦慕安语速极快的补充。

    “不管你怎么想的，你tm这辈子都别想离开劳资身边。”他生怕从颜子兮嘴里听到拒绝话语。

    “要是你敢跑，我就……”

    打断她的腿，这几个字硬生生让他咽了回去。

    “我就把你绑起来，让你这辈子都出不去！听见了吗？”

    颜子兮眨了眨眼，清澈瞳仁注视着少年。

    “听见了。”

    少年这才堪堪放心，即便颜子兮现在还不喜欢他，但他相信，只要给他时间和机会，他早晚有一天会在她心里占据一席之地。

    气氛又变得静谧。

    颜子兮静静观察的秦慕安的样子，那些她之前错过误会的浓烈爱意，在此刻都变得清晰鲜明。

    她一直被炙热的爱着，只是她自己不敢去相信。

    就像现在，少年表面上是在看文件，实际眼神却不停往她这边瞟。

    嘴角也在上扬，明明很开心却又非要藏着掖着。

    有点傲娇。

    “喝水吗？”秦慕安问，极为突兀。

    颜子兮隐隐有种他要做什么的感觉，“喝。”

    少年迅速起身，给她倒了杯水，顺势就坐在了她身边。

    “快点躺下睡觉。”秦慕安道：“你睡相不老实，我看着你，防止你掉下去了。”

    颜子兮：…..

    这借口好蹩脚啊。

    她极为小声的，为自己辩解，“我睡相挺好的啊……”

    “我说不好就不好。”秦慕安道。

    这丫头一点眼力见都没有，看不出来他是想呆在她身边吗？

    “哦，那好吧。”颜子兮点头，窝在了被子里，睁着一双乌黑的眼睛盯着秦慕安。

    她黑眸染着光亮，视线极为强烈。

    秦慕安：……

    别看了。

    在看他真的忍不住要亲上去了。

    他们之前的开始并不美好，这是秦慕安一直想要弥补的遗憾。

    他想要给她仪式感，让她知道自己是被尊重的。

    所以…..在她没有明确对他的爱意之前，他不想给她留下一个自己啥虫上脑的印象。

    只能克制着。

    秦慕安忍的辛苦，颜子兮双眼慢慢重合在一起。

    极为安心的。

    秦慕安盯着她的睡颜，舔了舔唇，还是没能忍住。

    将薄唇抵在了她唇瓣上，轻轻摩挲。

    颜子兮差点没当场将人推开。

    她刚才才酝酿的睡意在这个轻柔的吻下瞬间消失。

    他…..在偷亲她？

    颜子兮想睁开眼，又生生忍住了。

    他怕羞，要是自己偷亲的事情被抓个正着，他还不知道会做出什么反应。

    颜子兮只能将眼睛紧闭。

    “颜子兮…..”秦慕安轻声呢喃，气息一下下洒在她脸颊。

    沉缓嗓音掀起阵阵棉麻，柔情几乎要将颜子兮淹没。

    “永远永远，不要离开我。”秦慕安说道，唇瓣不时触碰到她的。

    颜子兮甚至听出了些许祈求意味。

    “好不好？”

    …..

    好。

    她听到自己内心深处的回答，极为小声，异常坚定。

    秦慕安亲了一下又一下，最终恋恋不舍的离开，就在颜子兮松了口气的同时，他又握住了她的手。

    “咔嚓。”

    颜子兮听到拍照的声音。

    然后她又听到他在低笑。

    很是开心。

    好想知道他在干什么啊。

    颜子兮体会到了煎熬的滋味。

    秦慕安则翻着一条条评论发笑。

    他将和颜子兮十指相扣的照片发到了V博。

    ——天气太冷了，需要有个人暖一暖。

    半夜没睡的网友们疯了。

    ——我靠，秦总深更半夜撒狗粮了！这是什么神仙手啊，也太相配了吧！

    ——啊啊啊啊，我想看脸，我想看脸啊！

    ——六月的天气说冷？果然，撒狗粮不需要讲究逻辑。

    ——只有我关注点在背景吗？这是….在床上？我去，我去，该不是事后吧。啊啊啊啊，我好热我好热！

    ——呜呜，我的豪门梦破碎了，含泪祝福秦总和秦总夫人。

    秦慕安一条条看着，忽然发现了不对劲。

    秦简评论了！

    ——限你三天内将人带到我面前，不然…..你就等着被逐出洛氏吧！

    封宸紧跟其后。

    ———封氏也不需要谈恋爱不见家长的总裁。

    网友们又纷纷跑到封宸和秦简v博底下去了，开启放肆调侃秦慕安。

    秦慕安：…..

    所以，他是自己给自己挖了个坑？

