    “我们速速进入混乱元胎的内部，这一次已经有神族大军到达了混乱元胎外边，他们显然要炼化混元元胎，提升境界。”

    在苏离的苍生大印中，可以显现出无极大世界的形体，当苏离运转世界之力全力催动苍生大印时，无极大世界的形体越发的清楚。

    于是无极大世界混乱大陆的虚空中，那些原本看上去什么都没有的虚空中，突然就显现出了密密麻麻的神族。

    的确是密密麻麻的神族，比起上一次苏离在玄黄大世界北原看到的神族还要多。

    密密麻麻的长生秘境组成的大军，万寿境，不死之身境界的都只是神族大军的小兵，到处可见长生三重洞天境，长生四重宙光境的神族。

    造物境的神族是神族大军的小统领，而还有一些诸天神皇，都是长生七重界王境，长生八重混洞境的存在。

    除却这界王境，混洞境的存在之外，那无尽的虚空之中，还有虚仙境界的神尊。

    每一个神尊都将自身的气息收缩，仿佛不存在，但是苏离以苍生大印观察，就可以看到他们的身体之中，仙道法则浓郁，一旦从隐藏中突然爆发，威能足以毁天灭地。

    苏离竟然在那处虚空中见到了两尊虚仙境界的神尊，还有一尊神尊，身上居然透露出一种生死法则大圆满的气息。

    这居然是神族长生十重，真仙境界的高手！

    在神族之中，修行到虚仙境界的，都能对付好几个同等级的虚仙，而真仙境界的神族，他的强大几乎不敢想象，就算是太皇天来，只怕也不是这一个神尊的对手。

    但这一个神尊还不是这一支神族大军的主事人，因为在两大虚仙神尊，一大真仙神尊之外，还有一个年轻的神尊，居然也是长生十重真仙境界的恐怖存在。

    也就是说，混乱大陆的虚空之外，居然埋伏了两大真仙，两大虚仙，再加上无数长生秘境的神族大军，这些神族如果现在就去玄黄大世界去，说不定就可以横推了玄黄大世界大多数的门派。

    “居然这么多的神族……”

    玲珑福地天罚长老一眼看过去，就有些头皮发麻。

    过往岁月她也听过神族大军入侵玄黄大世界的事情，不过整个玲珑福地也就存在了四千多年，没有经历过以前神族大劫入侵的事情，许多事情都只是传说。

    现在她的目光看过去，才感觉到了真正的恐怖。

    “在上一次神族大劫前，我们羽化门是可以和仙界的羽化门沟通的，门派之中也有虚仙高手，真仙高手，但是神族大劫之后，不仅羽化飞升经破损，失去了与仙界联系的能力，甚至真仙，虚仙境界的前辈也丧命在了神族大劫中，今日所见，只是神族大军的一部分。”

    羽化三圣的目光也看了过来，神色凝重。

    “当务之急，先寻找到混乱元胎的器灵，否则以我们现在的实力，也不能和他们硬拼。”

    苏离催动上一次从混乱元胎器灵那里得来的大血魄术书籍，顿时感受到与混乱元胎之间的联系，一个迈步之间，就进入了混乱元胎的内部。

    “这里就是混乱血肉元胎之中？”

    风白羽看着四面都是蠕动血肉的地方，鼻子闻了闻，脸色有些古怪。

    “神帝的鲜血，佛陀的血肉，仙人的血肉，还有龙肉，凤肉鲲鹏饕餮肉麒麟肉，貔貅肉玄龟肉睚眦肉，混乱天君还真是胆大，离开了仙界，还到处树立敌人。”

    “风白羽怎么知道的这么多？”

    星主的目光有些奇特，他总觉得风白羽这个人很是神秘，甚至可以说神秘了大半辈子，年轻的时候突破到了不死之身，得罪了太一门的界王境高手，结果一些日子之后，他依旧回来了，活蹦乱跳的，而太一门的那位太上长老再也没有了痕迹。

    现在依旧一样，神秘莫测。

    “混乱大陆的秘密，我们也听到过，传闻太古时期有一位混乱天君，用亿万神魔的血肉，亿万仙人佛陀的血肉，铸造了一个胎盘，谁能得到这个胎盘，就能得到无数的好处，过往岁月有很多人都来混乱大陆寻找过这个胎盘，但是都没有结果，没想到今日见到了，好混乱的气息……那位混乱天君实在太恐怖了。”

    群星门的一位长生八重混洞境的太上长老开口道。

    “器灵前辈，苏离前来，有十万紧急的事情要商量！”

    苏离催动大血魄术，又以世界之力催动苍生大印，努力感知混乱元胎之中的器灵，立刻就感受到在一个虚实之间的虚空之中，有一个血衣人，看不清楚男女，但是浑身上下都透露着十分强大的气息，他的精气简直可以比得上一个大世界。

    当苏离的目光看向那个血衣人时，那个血衣人也一下子从修行的状态中清醒了过来，脸上的神情似乎有些不高兴，但是目光在看到苏离之后，神色又为之一变。

    也不见他怎么动作，他就已经来到了苏离面前，目光看向苏离：

    “你就是前些日子离开的苏离？那个时候你也就是不死之身的小家伙，这一些日子没见，你的修为居然已经到了长生七重界王境的巅峰？不可思议，不可思议啊，这么短的时间，你居然修行到了长生七重界王境。对了，你说有十万火急的事，是什么事情？”

    血衣人这尊混乱元胎的器灵一眼就看出了苏离的境界，甚至还看到了苏离身边一些高手，如长生七重的风白羽，星主等，内心暗自诧异。

    这一个年轻人居然在短短的时间里就凝聚出了这么大的势力，进步让他都极为震惊。

    “神族大劫就要到来，神族的大军居然首先要对付的是前辈你，前辈你看，在此时此刻，混乱大陆的外围虚空，已经隐藏了无数的神族大军，他们这是要一举把器灵前辈你与混乱元胎的本体分开，炼化前辈，然后让那个神族真仙一举突破到神帝境界啊。”

    苏离也不犹豫，立刻将苍生大印之上显现出的情景展现给了混乱元胎的器灵。

    “他们竟然敢算计我？它们完了！”

