    亡灵主神转过头，看着后面的一幕，心神大惊，这土著怎么可以如此残忍，竟然将梦魇主神轰的死无全尸，甚至连神核都捏碎了，而竟然还残忍的说，好看……。

    这些可都是神核的本源所在啊。

    不，自己绝对不能死在这里，绝对不能，他必须离开，回去通知其他主神。

    砰！

    亡灵主神朝着虚空遁去，仿佛碰到了什么硬物一般，直接被抵挡在外。

    当看清虚空内的情况时，却发现在这虚空的表面，竟然有一层流转在闪动着，这是封印，这些土著竟然将虚空给封印了。

    亡灵主神已经被林凡给吓破了胆，当转头看去的时候，那土著站在那里，并没有追赶，随后怒吼着，一道道神力轰击在这封印上，可是这封印纹丝不动，仿佛无物可摧一般。

    “不……。”亡灵主神面色狰狞的嘶吼着，双手拍打在虚空屏障上，他要离开这里，绝对不能死在这里。

    他不会像梦魇主神这般，死的如此凄惨，甚至连转世的机会都没有。

    这个土著就是恶魔，比他们还要恐怖。

    青冥老祖看着前方一幕，心神大惊，“没想到他竟然如此之强，这梦魇主神，竟然被一拳轰死，简直恐怖。”

    菩心老祖也是感叹，“这便是大劫之中的希望，只是现在这是什么情况，为何不出手将这亡灵主神镇压？”

    那些弟子们也都震惊了。

    他们自然知道林凡，那可是他们心目中的偶像啊，尤其是现在，他们的心中更是有了一种畏惧之意，那强悍无比的梦魇主神在林师兄手中连一点反抗余地都没有，这等实力，得有多强。

    这一刻，他们那紧张的内心的都平静了下来，随后相互交流着。

    “你们说林师兄会怎么对待亡灵主神。”

    “你们说会不会继续一拳轰死。”

    “我看很有可能，这亡灵主神竟然亵渎死者，罪该万死。”

    “将他彻底的镇压。”

    ……。

    而此时，林凡看着远方的亡灵主神，心里波澜不惊，很是平静，就这家伙能让他跑路吗？肯定不能了。

    不过一拳轰死他，也是太便宜了，所以得好好的教育教育。

    而且现在，他要炼器。

    林凡目测了一下，亡灵主神距离自己，也就十里而已，因此现在要炼制一口，天地间最为霸道的兵器。

    将身上一些炼器神物，全部融入到了天地熔炉之中，选择类型。

    嗡嗡！

    天地熔炉晃动了起来，刹那之间，兵器练好了。

    “亡灵主神，你给我过来。”林凡此刻看着远方的亡灵主神吼道。

    亡灵主神双掌拍打着封印，但是不管他如何努力，这封印就是解不开。

    林凡看着这一幕，微微摇头，既然不过来，那就自己过去了。

    一步跨出，瞬间出现在亡灵主神的面前，亡灵主神看到这一幕，心神猛的震荡起来，已经畏惧了，“你到底想干什么？”

    林凡浅笑一声，“不干什么？就是跟你做个游戏。”

    亡灵主神感觉眼前这土著，就是特么的变态，神经病，如果对方出手镇压自己，那倒是一了百了，可是现在竟然要跟自己做游戏，做你妹的游戏啊。

    “你到底想如何？”亡灵主神想动手，但是不知道为何，他竟然没有勇气动手，仿佛知道动手就必死无疑一般。

    林凡轻轻抬手，朝着虚空抹去，那封印瞬间消失，随后双手背负，站在那里，而亡灵主神看到封印消失，心中顿时一喜，猛的朝着虚空遁去，他要离开这里。

    菩心老祖等人疑惑了，他们不知道林凡到底要干什么？莫非是想放这亡灵主神离开不成？如果放这亡灵主神离开，无疑不是放虎归山，后患无穷啊。

    林凡看着远方，心中默默的计算着路程。

    三里！

    五里！

    八里！

    九里！

    亡灵主神转过头，发现这土著没有跟着自己，顿时心中大喜，终于要逃出来了，只要眨眼之间，便能在千里之外了。

    噗嗤！

    突然之间，亡灵主神停顿了下来，那劫后余生的表情逐渐消失了，取而代之却是那惊恐之色与不敢置信。

    随后低下头，看到胸口处被一口大刀刺穿，那刀端上充斥着一股股毁灭之力，随后转过头，向后看去，只见那土著依旧站在原地。

    可是他的手中，却握着一柄巨大的大刀。

    林凡此时看到正中目标，顿时笑了，“怎么样亡灵主神，老子的五千米之长的大刀还算可以吧。”

    亡灵主神看着这个土著，一口鲜血猛的喷出，“你这是在戏耍我……。”

    林凡笑道，“你很聪明，就是在耍你……。”

    “啊！”

    亡灵主神怒吼着，心中悲愤无比，自己堂堂主神，竟然被一个土著如此戏耍，哪怕拼了，也要让这个土著付出代价。

    而就在他刚要动手的时候，林凡手中的五千米大刀猛的一动，瞬间将亡灵主神的神躯绞杀，一枚亡灵神核漂浮在那，散发着亡灵神力。

    林凡对于自己炼制出五千米大刀，也是满足的很，以后对敌，只要在五千米之内，瞬间斩杀。

    菩心老祖他们无奈摇头，这林凡果真是不能用寻常目光来看啊，人人面对主神，都会警惕万分，可是对他来说，却是在戏耍对方，这简直令人无奈。

    将那亡灵神核捏取而来，一把捏碎，再次斩杀一名主神。

    “叮，恭喜斩杀亡灵主神。”

    ……。

    经验再次起飞。

    林凡看着经验，距离天君之境，越来越近了，或许再杀一些，就应该够了。

    不过以目前的情况来看，经过这一次，主神们恐怕也不是那么容易斩杀的了。

    将这里解决之后，林凡便跟菩心老祖一同回到宗门之中。

    几日之后。

    林凡发现无尽大陆安静了许多，月影大陆的主神们也没有行动了，甚至连入侵也没有，这倒是让他疑惑的很，莫非是在积累全部的力量，准备来个大反攻不成。

    随后为了证实自己的想法，林凡离开了天地宗，开始寻找那些主神，但是却发现那些主神仿佛消失了一般，再无踪影，甚至连那被月影大陆占领的地盘，都只有零零散散的月影大陆生灵，那些主神如同人间蒸发了一般，彻底的消失不见了。

    当回到宗门，林凡跟庚阳天他们诉说这些事情的时候，他们都感觉，这情况恐怕是真的不妙了。

    他们是不会相信，月影大陆那些主神会离开的，那么只有一个可能性，那就是月影大陆的主神们，已经在积累着力量。

    ……。