    “我的天，星辰系统在全球登顶了！”

    “要不要这么强啊，这才三天时间，星辰系统就成了全球占有率第一的玩家？”

    “还不够！继续冲鸭！冲鸭！”

    “不说百分之百，起码也要搞到百分之八十占有率才像话。”

    当二月九日晚间，星辰系统登顶全球第一的消息传来，整个华夏彻底沸腾了。

    人们盼望这一天真的盼了太久，国产手机操作系统，全球市场占有率第一，这可是破天荒头一回，不敢说后无来者，至少也是前无古人的壮举。

    网友们纷纷在各大网站发帖，庆贺这个历史性的时刻。

    自从这个世界有操作系统以来，一直是美国人的天下。

    现在，他们的统治，正在被星辰科技全面打破！

    ......

    在华夏一片沸腾般庆贺的时候，罗佳却变的越来越低调。

    父母打电话回来，想在家乡多住一段时间，要过完了元宵节才回沪都。

    罗佳让他们别担心自己，想在家乡住多久，就住多久，但是一定要注意身体。

    他现在干脆不出公司大门了，整天围着实验室转，今天指点指点这个小组，明天帮那个小组改进一些设计方案，尽职尽责，做他的硬汉天团带头人。

    至于新闻采访之类的活动，罗佳一律谢绝，管你是地方台还是中央台，都别想进星辰科技的大门。

    为此，他被媒体评为科技史上最难接触的老板，甚至还有些貌美如花的女记者，打起了他的主意。

    毕竟要是能接触到罗佳，就意味着能搞到大新闻。

    如今这年头，有野心的女人，什么手段都敢用，彻底没有底线。

    只可惜，想混进星辰科技，根本没有可能。

    进门要虹膜扫描，而且还有一个规模不大，却十分精锐的安保团队，全部由退伍的特种兵组成，反侦察能力百里挑一。

    按照罗佳的节奏，软件部既然已经结束了操作系统这个大工程，就应该尽快安排下一个任务，或者给他们放长假，让他们出去散散心。

    可是这一次，罗佳却一反常态。

    第一，软件部门没有得到新的工作指令。

    第二，软件部门不允许全体放假，三分之一员工回家探亲，剩下的人继续坚守岗位，等放假的员工回公司，再给另外三分之一员工放假，如此往复。

    熟悉罗佳的人，纷纷从他接二连三的反常举动中，嗅到了紧张的味道。

    虽然他什么也不说，但谁都看得出来，他一定在准备着什么。

    ......

    时间很快来到二月十三日，距离星辰系统面世一周之后，罗佳担心的坏消息终于来了。

    李默然神色凝重，匆匆走进罗佳的办公室，把自己的平板计算机放在罗佳面前。

    罗佳蹙眉，拿起平板电脑一看，只见是一封邮件。

    “这是纽约时报今天的头版文章，我有个新闻系的同学，目前就在纽约时报工作，他看到排版之后，传了一份给我。”

    “再过几个小时，这篇文章就会正式面世。”李默然说。

    罗佳看了看时间，刚好中午，北美那边还是夜间，等到明天凌晨时分，这些文章就会出现在全美，乃至全球各地。

    文章的内容其实没有太大新意，他们选择从两方面抹黑星辰科技，一个是安全，另一个是抄袭。

    罗佳看完之后，冷哼了一声，把平板电脑放下。

    “当年他们就是这样搞华为的，说华为的产品涉及安全问题，偷偷留了后门，窃取个人信息和数据机密，最终北美当局以安全性的名义，禁止华为的网络产品和手机，进入北美市场。”

    “如今，他们又把这个不安全的罪名加在我们头上了，这帮家伙，他们的想象力很匮乏嘛。”罗佳说。

    李默然在罗佳身边坐下，“可问题的关键是，北美和欧洲的百姓们，就愿意相信这套阴谋论的说法。”

    “星辰系统的市场占有率，在达到百分之五十之后，就变的越来越慢，到今天为止，也才百分之五十七。”

    “这背后的问题很严重，我国不用说，市场占有率接近百分之百，大家都在支持我们。”

    “而非洲，南美，东南亚这些地区，他们没有能力挑战科技业，看谁的系统更好就用谁的，属于吃瓜群众。”

    “关键是北美和欧洲，再加上澳洲，霓虹，韩国，以及南亚人口大国印度，他们对我们抱有强烈的不信任，甚至可以说是敌意。”

    “即便知道我们的系统非常好，当地群众也不愿意从安卓更换到星辰，相信随着舆论攻势的开启，我们会变的更加被动。”

    罗佳点了点头，想让一向骄傲的盎格鲁撒克逊人相信华夏人，的确不容易，这个世界从古至今都充满了偏见和傲慢。

    指责星辰系统不安全，其实在罗佳预料之中，但说星辰系统抄袭，绝对是无稽之谈。

    世界上哪个系统不是窗口化操作模式，这也能被媒体拿来喷，真是欲加之罪何患无辞啊。

    这时候，罗佳的电话响了，任总打来的。

    几分钟后，罗佳将电话挂断，对李默然说，“事情已经清楚了，这是谷歌的第一波反击，不仅纽约时报，北美时间明天，也就是我们华夏时间今晚开始，他们将发起舆论战。”

    “包括电视和报纸这类的传统媒体，以及脸书，推特，这类的网络媒体，他们都会刊登一些对我们不利的消息。”

    虽然罗佳说的很平静，但李默然还是瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    “他们怎么能这样呢！”李默然说。

    罗佳耸耸肩，“他们当然能，因为新闻背后是资本的力量。”

    “在北美，各大新闻机构还有网站，他们都是有股东的，而那些股东，就是华尔街的大鳄们。”

    “这次我们的反击，让谷歌的市值跌掉了几千亿美元，还波及到整个纳斯达克，华尔街损失惨重，他们利用媒体工具反击，也是很自然的事情。”

    “没办法，这就是掌握传媒霸权的厉害之处啊。”

    李默然站起身，一副忧心忡忡的样子，将平板电脑夹在腋下，准备离开。

    罗佳有点担心李默然的情绪受到影响，冲他笑了笑，而后举起三根手指，“别忘了，我们是准备了三张底牌的，要相信自己，这一战，我们没那么容易输。”

    “成为全球第四个掌握操作系统的玩家，这个目标永远不变！”

    李默然可能是被罗佳的干劲鼓舞到了，他微微一怔，随即点了点头说，“嗯，我信！”