    “你再说一句！”男人略带警告的声音从电话那端传来，顾新妃不禁打了一个哆嗦。

    这男人脾气还真不小！

    “好啦，开玩笑的。刚刚在洗澡，才出来看到电话！”

    见她服软，男人脸上的冷意才散去。

    “以后答应我的事，就要办到。我打电话给你不准不接！”

    听着男人大有滔滔不绝的架势，顾新妃赶紧打住。

    “好，我知道了。我困了，想要睡觉了，晚安！”

    没给男人说话的机会，顾新妃就立即把电话给挂断。

    这个不准，那个不准，她看现在应该还要加一条，不准挂他电话。

    她撇撇嘴，把电话放在床头柜上，掀开被子上-床睡觉。

    电话那端，男人看着她挂自己电话，想气恼她，却又忍不住笑了。

    大概这世上也只有她敢挂他电话！

    “晚安，爱妃！”男人对着电话低喃道。

    ……

    次日早上，她早早起床，亲手做了早餐给顾澈。

    顾澈还是跟往常一样，把她做的早餐吃的精光。

    送顾澈到门口，他像是想到什么，转头回头看她：“今天中午我约了供应商吃饭。只能晚上回来陪你们。你跟小泡泡会在家里等我哦？”

    顾新妃微微一愣，她隐隐感觉他这话，好像有点不对味。

    但看到他面色淡然，不像是有什么，她这才松口气。

    她还以为他发现了什么？

    “当然了，我会和小泡泡等你回来吃晚饭！”她坚定的说道。

    看着她脸上的笑容，顾澈心头一动，忽然凑近，在她脸上吧唧一口，随即撤离。

    “我先去上班了！”

    他的话还在空中，他整个人就转身，疾步的进了电梯。

    顾新妃摸着自己脸上被吻过的地方，看着他迅速跑走，不禁莞尔。

    这男人平时总是一副无赖的痞样儿，没想到还有害羞的一面。

    只是，忽然想到墨夜笙，她脸上的笑容僵硬住。

    她赶紧回屋，砰的一声把门关上，像是生怕被人看到她刚刚被顾澈亲了一下。

    屋内很安静，以至于她都能听到自己心慌的声音。

    她心慌什么，墨夜笙才不会看到！

    “没事的，别心慌!”她拍了拍心口，顺气。

    “妈咪，妈咪……”

    儿童房间里传来小泡泡的声音，顾新妃赶紧跑过去。

    小泡泡穿着粉色的睡衣，坐在床头，揉着眼睛。

    “小泡泡，妈咪在这儿！”

    小泡泡见着她，一下子想到昨晚上找不到她，迅速的扑入她的怀中，哇的一声就哭了起来。

    “妈咪，别，别走！泡泡乖，不惹，气，妈咪别不要，泡泡，呜呜……”

    小丫头边哭着，边断断续续的说话。

    顾新妃看着小泡泡哭的如此伤心，心底很不是滋味的同时，又觉得很对不起小泡泡。

    “妈咪没有不要小泡泡，乖，别哭了，妈咪抱着！”

    她把小泡泡抱起来，小丫头赶紧伸出手，紧紧的环着她的脖子，像是生怕她又像昨晚一样不见了。

    感受到她的动作，顾新妃微微楞了一下，随即心头满是愧疚和懊恼。

    小泡泡还这么小，自己怎么能忍心丢下她？!

    