　　我心中奇怪，高宁为什么会给我留一封信，可是想到他说过，没有什么朋友吐露心事，我心中又了然了。但一想到高宁的心事是如何的逆天，我又忍不住心跳加剧，在北京那边，我爸妈暂住在那里，如果高宁给我留信，我爸妈看见怎么办？

　　“是之前就留好了一封信吗？”我忍不住问到。

　　但高宁并不回答我的问题，只是望着无限好的夕阳说到：“陈承一，你如果有心葬我，就把我葬在这里吧，靠近奶奶从小生活的寨子，也算不错。如果无心藏我，也就让我死在这里吧，总之也是生死恩怨消，不葬也没有关系。”

　　我心中有一丝难过，这时还活生生在我面前的高宁，生命最多也不过剩下十分钟了，我忍住难过，尽量平静的说到：“没有理由不葬你的，放心吧。”

　　“我有什么不放心的？父母早已不在世，我这一死，恐怕也没人为我掉一滴眼泪，想起来，这半生也真是悲凉。不过，谢谢你，陈承一，死后让我能得一安生之所。多余的话不说了，开始吧。”高宁头也没回，看着他的侧脸，只是发现掉下了一滴眼泪。

　　我颤抖着拿起了金色的符......

　　————————————————分割线——————————————————

　　黑岩苗寨一行在这一天总算落下了帷幕，去之前还充满了人烟与恩怨的寨子，此刻已经彻底的变为了一座荒寨。

　　而留下的，是高宁在那山坡上孤零零的荒废，和坟前一座木头制成的简易墓碑，上面是我写的高宁之墓，就再也没有多余的语言。

　　这样的结果，有些凄凉。

　　我们都很疲惫，在走出这片大山的时候，都没有什么多余的话，但是任务已经完美的完成，在回去的路上也不是多赶时间。

　　师父仿佛是最疲惫的一个，坐上摩托以后，就是不停的小睡，醒来一会儿，也是满腹心事，不愿说话。

　　我也没有多问一些什么，这一次看着匪夷所思的事情也就罢了，看着那么多的生命消失，看着繁华变成荒凉，对于心境上就是一个极大的考验，我无心多问。

　　直到第二天的下午，我们又再次回到了小镇，师父终于开口说到：“承一啊，北京你父母恐怕也住不惯，接他们回四川吧。你和我也回四川一些日子吧，我们在竹林小筑再住一些日子，找一找那清静的心境。”

　　竹林小筑？我的心略微一栋，思绪飘飞，仿佛又回到了十几年的日子，那个时候的简单生活，相依为命，那一栋清幽的竹楼....师父不说还好，一说，我发现经过这一次，我疯狂的想念着竹林小筑。

　　回去那里住一段日子，是再好不过。

　　“至于你的家人，就如两个丫头，他们如果愿意留在北京就留，不愿意也可以回到原来的地方。你去办事儿吧，我会在竹林小筑等你。对了，记得把元希丫头带上，我说过总是要带她一段时间的。”师父这样对我说到。

　　我点头答应，慧大爷不知道什么时候冒出来，忽然说到：“额就在北京小住一段日子，等慧根儿放了春假，我就带他来咧。”

　　“谁稀罕要你来？”师父眼睛都不抬的说到。

　　“额要来，要你稀罕？你管得着额么？”慧大爷一副老神在在的样子。

　　看着这熟悉的场面，我心里既温暖又好笑，又怕他们说下去，又是单挑。可这时凌青奶奶也说话了：“四川是个养人的地儿，水气儿好，我也去小住一段日子吧。如月丫头跟着我吧，可惜如雪丫头是不会来了，不来也好...”

　　大战过后，紧绷的神经终究是松了下来，凌青奶奶在这个时候说起如雪，我的心又是酸涩又是思念又是难过，干脆闭口不言，而如月神色也有些黯淡，咬着下唇，忽然对凌青奶奶说到：“奶奶，我就不去了，我要回寨子陪姐姐。”

　　凌青奶奶是何等一个聪明的女子，早已经察觉出了其中暗流的情绪，她忽然说到：“不说不想不问，不代表就是放下。何时，能做到心中感情不变的情况，坦然的说起，勇敢的面对，心境上才是高了一个境界。也罢，那我就先不去了，我先回月堰吧，我也去见见如雪丫头。过些日子，或许再来竹林小筑。”

　　凌青奶奶啊，你说的心境恐怕是你和师父之间的心境吧，我自问现在根本做不到，只是想起了如雪，我难免有些痴了，我多想再见见她，抱抱她。

　　我以为凌青奶奶忽然不去了，师父多少会有一些失落，却不想师父很淡然，只是说到：“也好，那你先回月堰吧，我总是在竹林小筑的，你到了日子来，也是可以的。”

　　我总觉得这句话有些问题，但心中早被以后那回竹林小筑住着的温暖计划塞满，到底是没有多想。

　　就这样，简单的讨论过后，我们一行人在小镇休养了一天，就各自出发了。

　　我和慧大爷一起去北京，凌青奶奶带着如月回月堰，陈师叔和承心哥回去杭州，至于王师叔找到了留在小镇的承真，天晓得是打算去哪儿晃荡。

　　相聚总是短暂，离别也是匆匆。

　　何况我们的相聚是为了一场战斗。何时，这样的相聚是可以其乐融融的了？

　　回到了半年多没回的北京，我有些脚步匆匆，这里有太多我牵挂的人了，我家人，沁淮，酥肉，静宜嫂子，元希，元懿大哥，李师叔，承清哥，小慧根儿....我很想他们。

　　慧大爷说是要去接慧根儿放学，给他一个‘惊吓’，在某条分岔路和我告别了，我几乎是小跑着回到了熟悉的四合院，终于是气喘吁吁的站在了那扇大门前。

　　满心的疲惫，心上的尘土，总是要拿亲情的温暖细流才能洗净，才能安抚....

　　有些颤抖的推开了那扇大门，家的气息就扑面而来，这一天正是周末的中午，我两个姐姐及家人，总是要陪我爸妈吃饭的，一扇大门内关着的，正是这热闹而温暖的场景。

　　“舅舅，是舅舅..”第一个看见我的，是我的大侄儿，高兴的喊了一声之后，就朝着我飞扑而来，我一把抱住他，忍不住就抵了抵他的小额头。

　　“呵呵呵呵...”侄儿笑得很是开心，然后捏着鼻子说到：“舅舅，你胡子扎人，你好臭啊。”

　　我还来不及说什么，就觉得肩膀上一轻，一看却看见我爸的背影，我一没留神，他已经帮我拿下了背包，急急忙忙的要往屋里放了，嘴里念着：“臭了就去洗澡。还是别了，先吃饭。”

　　我觉得好笑又感动，那边我妈已经过来了，一双手摸在我的脸上，说到：“让我看看，我儿子瘦了没...这胡子赶紧刮了去，看起来比你爸还老了。”

　　就是这样，我要的不过是这些，仿佛整个人一下子就轻松而温暖了起来。这一次，离家又是半年。

　　我这个儿子，这个弟弟，留给家人永远只有一个字——等！要何时，我才能结束这种浪迹的生活啊？

　　——————————————分割线————————————————

　　就这样我到了北京，再次和家人团聚了，慧大爷接了慧根儿放学以后，也到了我们家，他说了这段日子与我们同住。

　　我没来得及和爸妈说师父具体的安排，在匆忙的洗漱过后，我还要去见很多人。

　　貌似奔波忙碌了一些，但对于我来说，这时幸福的奔波与忙碌。

　　我第一个想要去见的，当然是沁淮和酥肉，这下我回来了，他们也算自由了，我想起沁淮在电话里对我的那番大骂，如果我回来了，不第一个去找他们，估计这俩家伙都不会认我是兄弟了。

　　只是出发之前，我特意问了问爸妈有没有给我的信，得到的答案却是莫名其妙，那就是没有。

　　难道高宁骗我？他有什么理由骗我？

(本章完)

