    因为融合素材的数量是四只，所以说此时的“嵌合超载龙”的攻击力将会达到三千两百点。

    “攻击力三千两百点……”看到这只突然蹦出来的强力怪兽，塔尼娅的脸上终于露出了严肃以对的表情。

    但也只是严肃的表情罢了，并没有让塔尼娅如临大敌——她对自己场上的“亚马逊”们仍旧很有信心。

    但是，藤木光这回合能做到的也肯定不止召唤一个“嵌合超载龙”就结束了，她继续拿起了自己的两张手牌，然后一起丢了出来：“二重召唤，召唤，无人机，看卡顶。”

    藤木光对决斗当中做了什么说的话还是很简洁，但是这个时候大家也都养成了第一时间看她背后的“大屏幕”而不是听她说话的习惯——果不其然，拜那要比说话都要快的手速所赐，她身后的屏幕上已经出现了对刚才说的话的解释了：

    【发动通常魔法“二重召唤”，这张卡的效果是在这回合能够进行第二次通常召唤；然后我使用这次通招权限召唤我手牌里的“秘旋谍装备·无人机”；“秘旋谍装备·无人机”通常召唤或者特殊召唤的时候，能够将对方卡组最上方的三张卡翻开，然后按照我喜欢的顺序放回你卡组的最上方。】

    “嗡嗡嗡……”

    如同蜂群一般的声音从藤木光的身边传来，紧接着，一只小小的、如同蜻蜓一般的无人机悄悄地飞到了巨大的“嵌合超载龙”的身上，站在庞大机械造物的脑袋上的无人机显得渺小无比，就好像是“嵌合超载龙”身上的虱子一般。

    要不是立体投影技术所构建出来的攻击力计分板，根本就不会有人注意到这个小小的“秘旋谍装备·无人机”。

    【秘旋谍装备·无人机：攻击力100】

    它如此的小巧，自然也就证明了一件事，那就是它会非常地善于侦查，以及一定程度上的捣乱。

    “刷！刷！刷！”

    在塔尼娅根本就没有察觉到的时候，小小的无人机就叼着她卡组最上方的三张卡，带到了藤木光的面前了。

    藤木光看着那三张塔尼娅卡组最上方的卡，脸上的表情……并不怎么好看。藤木光身边的奥佳欧个人感觉，她之所以会这样，应该是因为那三张卡都是比较厉害的卡的缘故罢？

    这个时候也只有藤木光本人能够看到那三张卡是什么，所以奥佳欧也不太好去辨别原因。

    “我选好了。”

    不过，就算再难选，藤木光在这个时候也只能尽快将这三张卡的顺序排好，她接下来的操作还需要靠着这这次排列为基础。

    “将最弱的卡放在我的卡组最上方了吗？”塔尼娅对“秘旋谍装备·无人机”的效果会造成什么样的后果还是很清楚的，但是她却并没有继续担心先去：“无所谓的，我相信我卡组里的每一张卡，无论我抽到了什么吗，都可以战斗下去！”

    虽然塔尼娅的话很是激动人心，但是藤木光却丝毫不为所动，她将自己的一张手牌又拿了出来，然后说道：“花花公子，怪兽卡。”

    【发动手牌里的“秘旋谍·花公子”的效果：宣言对方卡组最上方的一张卡的种类，然后双方将那张卡确认，如果是被宣言的种类的话，那么就可以将这张卡从手牌中特殊召唤。我宣言怪兽卡。】

    “你都已经将我卡组最上方的三张卡排列过了，自然是知道那三张卡都是什么的。”塔尼娅耸耸肩，然后对藤木光说：“那么，我翻开我卡组最上方的卡……嗯？”

    一张画着元气满满的少女的卡图被投影到了所有人的面前——这只少女和其他的“亚马逊”怪兽一样有着非常健康的棕色皮肤，而她脸上元气满满又带有一丝一般亚马逊少女没有的狡黠……无不意味着她的身份很特殊。

    【亚马逊王女：等级三，战士族。】

    “居然凭空给了我这么厉害的一张怪兽卡……”看到这只灵巧的王女的时候，塔尼娅胜券在握地笑了笑：“看来你并没有在我的卡组里找到能让你趁虚而入的破绽啊。”

    虽然说还不知道这张“亚马逊的王女”会是个什么效果，但是看塔尼娅的表情，很显然这次藤木光给她留的卡……并不是什么弱小的卡。

    “啊，这位女士，看来你认为我没有办法对你‘趁虚而入’吗？”

    然而，在塔尼娅觉得自己下回合能抽到“亚马逊的王女”就已经稳了的时候，一个轻佻的声音却出现在了她的耳边——这让塔尼娅顿时一个大惊，冷汗都吓了出来！

    有一个花里胡哨的男人……不知道什么时候就出现在了她场上的“亚马逊的圣战士”的身后！在此之前她甚至一点儿反应都没有！

    如果这个男人的目的是杀掉她的圣战士的话，那么只需要轻轻地一挥手，这位在亚马逊当中已经算得上是很强大的女战士就会瞬间没命！

    很显然，不光是塔尼娅，圣战士本人也注意到了这位花花公子不知道什么时候——最是讨厌这种轻浮男人的亚马逊女战士向他挥舞着手中的剑想要赶走他，但是却无能为力。

    这个时候的技术宅少女一言不发——现在已经不需要她说话了，她之前派出的“秘旋谍装备·无人机”就已经完成了目标。现在她收集到的情报是充足的，而在情报充足的时候，就是“王牌间谍”出场的时候了。

    【秘旋谍·花公子：攻击力1900】

    “效果，发动。”藤木光指了指塔尼娅身前的那张覆盖卡：“炸掉。”

    “了~~~~解~”如同神兵天降一般出现在塔尼娅身后的花公子打了一个响指，随后一堆不知道什么时候埋下去的炸药就这样炸开了！紧接着，花公子趁着这波烟雾直接逃离了——在屡屡被调戏的圣战士忍不住想要叫“亚马逊的宠物虎狮子”咬死他之前。

    而此时，藤木光背后的屏幕也及时说明了为啥塔尼娅的唯一一张盖卡会就这样被炸掉：

    【“秘旋谍·花公子”在自身效果特殊召唤成功的时候，能够将场上的一张魔法陷阱卡破坏。】

    而刚刚被炸弹炸飞的那张卡，就是之前让九条可怜……哦不三泽大地战败的关键卡，“沙尘防护罩·尘埃之力”！