    

    “大嫂嫂身子一直不好，如今膝下也不过一子，如今我只希望他们去了青州之后，嫂嫂能好好将养身体。”

    卧房中，夫妻二人盖着厚厚的锦被躺在床上，李丽质缩在陈桥怀中愁眉苦脸地说道。

    陈桥捏了一下李丽质的下巴，“不许再操心这些事情，眼下对于我来说最重要的便是你和孩子，至于旁人那都与我无关。”

    李丽质失笑一声，靠在了陈桥肩头，“桥郎，我知晓你是心疼我，我不会让你担心的。”

    陈桥应了一声，夫妻二人便依偎在一起，未在多说什么。

    隔天一早，最近一直未去过黑龙军大营的陈桥便早早去往了大营。

    年节在即，黑龙军大营中不少将士都回了老家，便是施林通和辛志诚都在前些日子陪着伊曼和储香回了楼兰，此时的黑龙军大营倒是有些空了。

    刚进大营，陈桥就听到一声虎啸，心底暗笑一声，看来又得好好哄上一番那头爱闹脾气的黑虎了。

    一路径直走到黑虎的住所，陈桥便看到了一个体型硕大的黑虎正爬在地上无精打采地看着自己。他往前走了几步，一直走到黑虎身边蹲了下来。他看着伸手摸摸黑虎的大脑袋，笑道：“我这段日子有些事情要忙，这不刚闲下便来看你了吗？”

    黑虎呜咽一声，用自己的脑袋蹭了蹭陈桥的掌心。

    “大人来了？”

    没过一会儿，每日都会来黑龙军大营练上一会儿的沈勇达便走了过来。

    陈桥点点头，起身看了一眼身着劲装的沈勇达，不过几天没见他发现沈勇达的身子竟有精壮了不少。

    “最近营中没什么事吧？”陈桥问道。

    沈勇达大喇喇地摆摆手，“没事没事，大人若是有事要忙，大可不必专程跑来一趟。”

    陈桥失笑一声，道：“如何能够不来？只怕我再不来，黑子就要离家出走了。”说着，还打趣着看了一眼已经站起身来的黑虎。

    “大人，眼瞧着马上就到年关了，到时候黑子该如何安置？”

    前段时间沈勇达便想问陈桥这个事情，不过陈桥一直有事便总不得空，如今好不容易见到陈桥，自然是要问上一问的。

    “无事，我今天就是来带黑子回府的。”

    年关将近，即便黑龙军大营中还有将士在，也难免要出门寻寻热闹，未免黑虎独自一个在大营中寂寥，陈桥便打算将黑虎带回将军府。

    “那感情好，黑子最近一直郁郁不快，我估摸着它就是想大人了。”沈勇达说着，笑着搔了搔后脑勺。

    “你也不要成天待在大营了，家中想来还有置办不少年货，你总不能叫云芊自己去采买吧？”陈桥说着，拍拍沈勇达的肩膀，“还有，你明日带着云芊来我府上一趟。”

    “大人有事要我们去办？”沈勇达问道。

    陈桥摇摇头说道：“我请了怀王、吴王还有晋王和豫章公主明日来我府上小聚，吴王曾说吴王妃生性内向，我瞧着怀王妃也不想什么外向的，何况怀王和吴王心里都还有个疙瘩，未免明日冷清，你便带着云芊一道来热闹热闹。”

    “是，属下明白了。”沈勇达咧着嘴说道。

    “那就说定了，我先带黑子出去跑跑，你瞧着差不多了便也回府去吧。”陈桥说着，便引着黑虎往外走去。

    “大人慢走。”

    送走陈桥之后，沈勇达便又巡视了一边营地，确认没有什么异常之后，便骑上马往家中跑去了。

    晚些时候，等黑虎撒够了欢，陈桥便带着黑虎回府了。当初便是想着黑虎没准儿什么时候要在府中住上几日，当初整修府邸的时候，陈桥便命了特意给黑虎造了一处栖身之所。

    待陈桥领着黑虎回府之后，最开心的自然要数伏岚了，她素来便喜欢动物，更不用说当初在吐火罗的时候黑虎对她还有过救命之恩。

    “没想到黑子一来，你便不愿搭理我了。”眼见伏岚一个劲儿地凑在黑虎身边，陈桥作出一副吃醋的表情，从后面揽着伏岚的腰将人搂紧怀里。

    黑虎一看两人这个样子，便晃着尾巴独自去府中溜达了。

    伏岚无奈笑笑，扭着身子看向陈桥。

    “你怎么还要吃黑子的醋？”

    陈桥趁机在伏岚唇边落下一吻，说道：“这个自然，你是没瞧见你刚刚看到黑子时候的人模样。”

    被陈桥这突如其来的一吻亲的羞红了脸，伏岚转身环住陈桥的腰身，头靠在陈桥肩头低声说道：“你这些日子以来都一直宿在长乐房中，不然，今日来我房中如何？”

    “好。”陈桥一下一下轻轻拍着伏岚的背，应了一声。

    这段日子以来，因着李承乾和李泰的事情，陈桥生怕李丽质会有什么意外，便一直留在李丽质房中。其实李丽质也与陈桥说过几次，让陈桥不要冷落了伏岚，陈桥原想着以伏岚的性子，定不会计较这些，可如今看到伏岚小心翼翼的模样却仍旧有些愧疚。

    “当真？”伏岚从陈桥肩头起来，惊喜地看向陈桥。

    “自然当真。”陈桥笑着点点伏岚的额头，又在伏岚鼻尖落下一吻。

    “长乐近来还好吗？”离开陈桥的怀抱之后，伏岚便挽着陈桥的胳膊在一座凉亭中坐了下来。

    “事情都过去了，长乐自然想开了。”陈桥道。

    “那魏王那头……”

    伏岚微蹙着眉头看向陈桥，毕竟李泰也是长乐一母同胞的哥哥，眼下虽说李承乾无事了，可魏王确实实打实的废了。

    “长乐也知晓魏王的行径，自然不会再为他操心。”

    想起先前在魏王府中见到李泰时候的情形，陈桥冷笑连连，“事到如今，他仍不觉得自己有错，甚至信誓旦旦自己才应该是太子，真是枉费陛下和先皇后对他的教导。”

    “胜败素来便是兵家常事，他既然败了就不该怨天尤人，只能怪他自己罢了。”伏岚叹着气说道：“亏他还是长乐的兄长，心地却如此险恶，若非他一而再再而三往咱们府里面安插眼线，你又何必与他计较什么。”

    说着，两人便又想到了那些被魏王派到将军府上窥探陈桥作为，又被陈桥打伤捆起来送回魏王府的那些眼线。

    “若他没有来招惹我，起码他如今还能有个健全的四肢。”陈桥的表情中出现一丝阴狠。

    “你可同长乐说过这些？”伏岚忧心地问了一句。

    陈桥摇摇头，说道：“她眼下正怀着身孕，这些污糟的事情就不必让她知道了，待她生下孩子之后，我自会将事情原原本本告诉她。”

    “你不担心长乐因此……”伏岚话没有说完，只是忧心忡忡看着陈桥。

    “担心长乐因此怨怼于我？”陈桥问道。

    伏岚没有说话，只是点了点头。

    陈桥轻轻拍了拍她的肩膀，说道：“长乐不是不辨是非之人，只要我明明白白与她说了，她自会想清楚。”

    其实易地而处，伏岚想着若是她是长乐，应该不会因此对陈桥生出怨怼，毕竟李泰从最一开始便是想要置李承乾于死地，甚至不惜利用李治和李恪，观其言行，李恪便不必说了，毕竟也非一母同胞，可想来他大概也早已不将李治的生死放在眼中了。

