    陈修清了清嗓子。

    正准备开始给安平讲一下自己稍微加工的故事。

    忽然外面响起一阵杂乱急促的脚步声。

    陈修眉头一皱，闭上了嘴巴。

    安平正要询问陈修，你咋不说了呢，随即她也听见了脚步声，听声音应该是一件十分紧急的大事。

    “圣旨到！”人未到声先到。

    安平立马站了起来，陈修也跟着站起。

    过了一会。

    三个太监模样的人，上气不接下气的跑了过来。

    “安平公主、陈修接旨。”中间那个老太监双手捧着一道明黄色的卷轴。

    安平率先跪下，陈修翻个白眼，也只能跟着跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰：我南边境海岸线受到红胡子蛮夷进攻，已失守三座县城，广海郡危在旦夕。现特擢升陈修为平南大将军，带领中路军的五百万人，紧急驰援广海郡！不得有误。”

    安平张嘴要说话，陈修则抢先说道：“臣接旨！”

    说完双手接过圣旨。

    先把安平扶起来，然后自己也跟着站起来。

    这下轮到三个太监跟安平和陈修行礼了。

    客套一番后。

    老太监就说：“驸马，军情紧急，陛下比较着急，请驸马爷立即动身。”

    陈修点头：“我收拾下，半个时辰后我带人去中路军选拔部队。”

    老太监点点头：“那敢情好，我这就回去回复陛下。”

    送走老太监后。

    安平头也不回的走了。

    陈修看着很快消失的安平，长松一口气，终于暂时不用面对这尴尬的境况了。

    收回思绪的陈修大声叫了一声“虎子！”

    “师傅！”虎子一下就钻了出来。

    “召集护卫，我们去皇城外的军营。”陈修久违的军人气质瞬间上身。

    虎子眼睛一亮：“要出征了？”

    陈修看了他一眼，没有说话。

    虎子识趣的没再问了而是转身去召集护卫去了。

    不多久。

    陈修看着一身戎装的众多护卫，他轻咳一声：“家里独子的出列。”

    众护卫你看我我看你，最后出来了一小半人。

    陈修再次扫视了一圈。

    又出来了一部分人。

    陈修这才开口说了两个字。

    “出发！”然后自己当先走出了驸马府，身后浩浩荡荡的跟着了上千人的护卫队。

    一路急行，等到清水和紫嫣赶到大门口时，也只有看见了大部队整齐的背影。

    安平待在房间里，愣愣出神。

    “公主，驸马爷已经走远了。”红袖在安平身后低声说道。

    “他听到打仗，就像是得到解脱了一样。我就那么令人生厌？”安平转头问道。

    红袖连忙摇头：“不不，你一点都不讨厌，相反你是我见过最漂亮的女子了。”

    “就你嘴甜，他要是有你一小半就好了！”安平嘴角一撅，然后喃喃的说道。

    “要不你也去南边算了？”红袖出主意。

    “不行，那样就是害他了。”安平立马摇头否定。

    “噗嗤，公主，我看你现在是彻底爱上驸马了啊。”红袖笑着打趣。

    “爱总比不爱好吧？”安平问了一句，更像是问自己。

    实际上她十分明白，在指婚这件事上她的没有任何发言的权力的。

    所幸她遇见一个自己相处后，发现很不错的男人，慢慢爱上了他。

    可惜似乎他并不喜欢自己。

    这一点又让安平十分难过，本来说开诚布公谈一次，眼看要打开陈修心防了，结果却被一道紧急圣旨给搅黄了。

    安平心里的不得劲可想而知。

    她痴痴的想：这家伙会给我讲一个什么样的故事呢？还有那个艺儿，她是谁？那家伙的意中人……

    安平的思绪飘得很远。

    与此同时，皇城乞儿会的一个秘密据点。

    “你说的是真的？”一个人十分激动的站起来。

    “我花重金从驸马府那边的下人那得到的消息，千真万确，而且我还听不少人说看见陈魔王带着上千护卫去城郊的中路军了，应该是要出征了。”一个跪在地上的年轻人激动的回答。

    “哈哈，真是天助我也！好好，这混蛋终于走了，该我们大展拳脚的时候了。”震天的笑声传出很远。

    充分展现了他心情的舒畅。

    “传我命令，所有潜伏下来的人即刻启动，我要在皇城好好放纵一把，不管男孩女孩，四品官一下的，都可以抓。”那人脸色涨红，似乎有种变态的兴奋。

    “遵命！”随着这道命令，整个皇城地下秩序变得暗流涌动起来。

    ……

    中路军的大营在离皇城大概30公里的地方。

    这里因为军队人数众多，已经形成了一个大的城市，作为皇城的卫星城，拱卫皇城。

    行军大概三个小时，陈修带着的人终于到了大营外围。

    “来人止步！”一队人数大概在十人的全副武装的小队举手阻止陈修及护卫的前进。

    “我家统帅是带着圣旨来的，尔等还不滚开！”虎子用刚学来的官话冲那个什长喝道。

    “中路军驻地所在，任何人没有得到兵符一概不得入内。”什长不为所动，仍旧一副公事公办的样子。

    “绑了！”陈修淡淡的说了一句。

    虎子马上轰然应诺。

    一个飞身，就和那什长对上了。

    “找死！抄家伙，格杀勿论！”什长丝毫不甘示弱，直接下命令要格杀勿论。

    “放肆！”陈修冷哼一声。

    手上青芒剑气一闪。

    什长脑袋就飞上了天。

    满天的血雨让剩下的那些小兵惊慌失措，他们万万想不到，一句不和，什长就身首异位。

    虎子也被淋了一身血。

    第一次亲眼和亲历这种死亡，把虎子吓懵了。

    他浑身僵硬。

    “这只是开胃菜，真的战场是血雨腥风流血漂橹。”陈修朗声说道，似乎在给虎子说，也似乎在跟所有的护卫说。

    也或许是跟躲在暗处的中路军说的。

    “还不出来么？”陈修朗声说了一句，声音虽然不大，但是足足却传了十里。

    “哈哈！哈哈…………”庞同的笑声老远就传了过来。

    陈修不动声色。

    静待庞同的出现。

    刷刷……

    一阵整齐无比的声音远远的传了过来。

    陈修脸上浮现出一种莫名的笑意。

    人数不少嘛，应该是一个3000人的队伍。

    陈修远远看见一匹高头大马，他眼神一动不动，等到庞同走进。

    陈修开口……

