    全文字无广告 第三百七十六章 天外陨石

    （今天第一章到~~稍后还有更新，肯求月票、正版订阅和推荐票）

    漫天的黑暗孢子只是持续了半个小时就停止了，庞大的机械母舰之上，那群盘膝坐而穿着弯月长袍的男女，都相继睁开眼睛。网下载txt小说  全文字无广告

    “真是可惜，只有半个小时。”

    其中一个头发、眉毛尽数雪白的女子，不见她如何动作，整个人却直挺挺的站了起来。

    这女子，全身上下，一片雪白，加上雪白的长袍，如同一个雪我精灵，五官精致，只是皮肤太过雪白，看起来像一个雪雕的人类，而非真正的生灵。

    “冰人降临，黑暗光柱感受到危机，必还有后继动作。”

    “我们牺牲百万人类，实施这个计划，只希望一切如我等所愿。”

    “牺牲这么多人类，非我等本意，可是为了全人类的最后胜利，也是莫可奈何。”其中一个看起来满脸皱纹的老者，一张脸上，悲天悯人，充满仁慈不忍。

    “可惜黑暗孢子持续时间太短，否则，我就有可能再次突破了！”其中一个躯体高大足有两米的男子，威武雄壮，一边叹息一边躯体之上，不断有东西浮现鼓突起来。

    很快，一条通体长满青鳞如传说中的蛟龙般的生灵从他躯体里爬了出来，足足是一条长达四米的青色龙蛟，长着一双龙爪，神威凛凛，双眼充满智慧，如同通灵。

    在这条长达四米的青色龙蛟爬出来后，紧跟着，又有一条白色身影爬了出来，四爪落地，无声无影，落到了这两米巨汉右侧，赫然是一只长满一条条暗纹的白色巨虎，其额头正中，醒目的浮突着一个“王”字纹。

    之后是第三只被火焰缭绕着的巨大雀鸟以及第四只长着龙一样脑袋的黑色巨龟。

    这高达两米，额头上有青色、白色、红色、黑色四道似刀疤又似符纹般印象的威武巨汉男子，只是一眨眼的瞬间，从其躯体之中，竟然分离出了四只神威凛凛的生灵。

    这每一只生灵，都似通灵，拥有自己的意识。

    “青龙兽，白虎兽，朱雀兽，玄龟兽。”

    这威武男子伸出手掌，轻轻抚摸着身后的玄龟兽，叹道：“可惜，只差一点，玄龟兽就可以进化为玄武兽，那样，我就圆满了。”

    “不用担心，还有机会的，只要黑暗兽失利，这黑暗孢子，还是会再一次的喷射出来的。”通体雪白女子，声音也如冰雪一样，似没有丝毫感情。

    威武男子召唤四兽降临，气势之盛，盖压全场，其四只似有自己灵性的青龙兽、白虎兽、朱雀兽和玄龟兽龙行虎步，慢慢的在这威武男子四周踏步着，看起来如一只只上古异兽。

    威武男子听得这通体雪白女子的话，正欲接口，忽地轻噫一声抬头，紧跟着，那在他四周龙行虎步的四兽，原本神威凛凛，忽似受到惊吓，一起纵声长啸，那只朱雀兽，火翼一振，竟然冲霄而起。

    械械巨舰上，这些穿着弯月长袍的男女都感觉到了什么，纷纷抬头，体内强大气息瞬间爆炸，一股股尤若实质。

    几乎是同一刻，一道火光，从无尽的虚空而降，刮擦空气，爆出炫目火光，如同拖曳着长长尾巴的流星，突然远远冲射而来。

    “天外陨石？”威武男子一皱眉头，身子一纵，就要行动，那只禀呈着他意志的朱雀兽已经冲霄而起，扑击这只从天而降燃烧起了火焰的天外陨石。

    “但凡天外陨石，都带有外空间的讯息和物质，与我们有帮助，快将其截留下来，想不到今天不只是遭遇黑暗孢子，还有天外陨石这好东西。”

    那满脸仁慈看起来苍老无比的老者，不知何时，手中已经多了一根龙头拐杖，往巨舰一顿，一边吩咐下来一边也要动手，几乎同一刻，那陨石和冲霄而起的朱雀兽交错而过。

    “嗥——”

    朱雀兽突然尖锐咆哮，声音嘎然而止，身体上熊熊烈焰忽地黯淡无光，毕直坠落下来，而那流星般的陨石，毕直砸落下来，“轰隆”巨响，竟然砸穿了机械巨舰，毕直坠落下去。

    满舰众人，竟不能阻挡，眼睁睁看着雄武男子的朱雀兽被碰撞得栽落下来，他们都知道这雄武男子的强大，固而越发吃惊。

    “哼！”雄武男子脸色剧变，双目一瞪，满脸怒意，双手猛地一招，身后四大兽的躯体里忽地发生“咯嚓咯嚓”如同机械般的声响，四股恐怖气息猛地结合一体，不断攀升，他就要纵身跳下巨舰去截击那将巨舰砸出一个窟窿的陨石。

    “不可！”那个老者身子一闪挡住了他，喝道：“下面有‘伏羲大阵’，不要乱来，那陨石会被大阵挡住……”刚说到这里，他猛地闭住了嘴巴，顺着这天外陨石砸出来的窟窿里，他们可以清楚的看到刚刚如流星般的陨石掉进了底下的云层之中，瞬间消失不见了，而他们所说的“伏羲大阵”竟没有丝毫生效。

    “怎会如此？连伏羲大阵都不能阻挡？这块天外陨石到底是什么来途？”连这位老者，脸上都露出了惊容。

    雄武男子也慢慢停了下来，身后四大兽的躯体在慢慢消散着，缓缓道：“伏羲周天大阵，一旦成功开启，连我都不能闯入，除了幽灵列车……这块天外陨石竟可以进入？难道是和幽灵列车一个级数的东西？”

    “从伏羲大阵开启后，越来越多异相纷呈，我们真的可以完全掌控吗？”另有人，脸上浮起了忧色。

    持着龙头拐杖的老者，微微一顿拐杖，沉声道：“各位不用担忧，只是一块天外陨石，这种包括着外太空物质的陨石，因不在我们计算之中，不被伏羲大阵阻挡也很正常，只是一块天外的石头而已，虽然有一定的研究价值，却也算不了什么，大家不用多虑了。”

    雄武男子却淡淡道：“这话不对，能够令我的朱雀兽一碰即溃，这陨石所挟带着的能量，非同小可，否则也不会有这样的威势，可惜下方有伏羲大阵，我也不能进入，否则倒要找到这块陨石，好好研究一番，看看其中到底蕴藏着什么能量，可以压过我的朱雀兽。”

    说到这里，他脸上露出一丝战意，一双眼眸之中，有熊熊的战意在燃烧着，浑身上下，都有着滔天的钢铁气息。

    “应帝天，太好战了也不是好事，对方只是一块陨石，一块死物而已，也能引起你如此的战意？”持着拐杖的老者，微笑着。

    这被称为应帝天的雄武男子，却摇摇头道：“我应帝天活了这么久，我的朱雀兽还从没有被东西一触即溃，这块陨石，的确让我兴奋，燃烧起了我的战意……可惜……现在却寻不到它，等这伏羲计划结束后，定要找到这块陨石，和其好好的较量一番。”

    “哈哈，应帝天，一块石头也能引起你的战意……”另有人大笑。

    令这群来历神秘，个个都拥有无穷恐怖力量的存在也在意的天外陨石，磨擦空气，从遥远时空降临，冲击着大气屋，垫无所阻，一路坠落，撞破这些存在所说的“伏羲大阵”防御，径直往下砸落，其坠落的方位，正好就是“火炎要塞”南边的火枫树林。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响，这块陨石掀起了漫天的火焰，威武惊天动地，方圆十来亩的一切受到这冲击力波及，不论人还是兽又或坚硬岩石或树木，瞬间炙烧变成焦炭。

    这惊人威势，同样惊动了正盘膝而坐的林潇等人。

    这陨石坠落的地方，距离林潇等人，约有数公里，林潇等人并没有受到波及，但却被惊动了，人人都听到那炸雷似的巨响，吓了一大跳。

    黑暗孢子雨只维持了半个小时，这半个小时内，林潇等人都盘膝而坐，他们在知道自己的灵魂完全纯粹，只要集中精神，完全可以不受这黑暗孢子的影响，反而可以乘机令自己的幻具兽吸纳黑暗孢子的能量，得到提升。

    这样千载难逢的机会，他们又怎么会错过？

    只是半个小时，萝萝已经成长到了七岁左右，变成了一个玉雪可爱的小女孩，身上的衣衫显得小了，绷得紧紧的。

    而她的暗虚兽，也连升两升，由原本的“幼兽体”前期，直接跨越变成了后期，令其可以完全液化出来。

    林潇这半个小时，收获同样巨大，他的大地虎兽，连着吞噬了半个小时黑暗孢子的能量，躯体已经有近一半地方都完全固化真实显现出来，还余下的一半，依旧是液化壮态。

    这意味着，林潇已经到了“成兽体”前期的巅峰状态，甚至林潇感觉自己只要再吸纳一点能量，完全可以再一次作出突破，达到“成兽体”的中期境界。

    而林潇收获最大的，不是大地虎兽吸纳到的庞大能量，而是他的紫茧。

    紫茧在这半个小时内，依靠其优于常人的吞噬能量，吸纳了海量的黑暗孢子能量。

    这黑暗孢子中的凶暴等负面情绪根本不可能影响到紫茧，有了这么多源源不绝的能量注入，原本沉眠着的亘古，终于再一次的苏醒了。

    !#

    （全文字电子书免费下载）

