    “这不能怪我，明明说好的三个围攻陆小天。结果变成被陆小天各个击破。如此短的时间，血蚊兄便被陆小天击伤，我的手段也不比血蚊兄高，真跟其斗起来，下场不会比血蚊兄好到哪里去。同样也拦不住那陆小天。既然如此，何必白废力气。”魔蜥蛇耸了耸肩道。

    “看蜥兄的意思，是打算毁约了。”啼血蚊妖沉声道。

    “不是毁约，是邬道友所说的合围未成，陆小天实力未有丝毫损伤。没有必杀陆小天的把握，为了那些未必能到手的好处，竖下这样一个生死大敌不划算。本座可没兴趣追到幽暗妖冢内，这买卖太亏了，两位，告辞了。”魔蜥蛇一拱手，便化作一道青光消失在远空中，来得快，去得也不拖泥带水。

    “看来只有咱们两个了。”对于魔蜥蛇的决定，邬长练也不意外，换了他自己，也不会有什么区别。至于啼血蚊妖，是以前结下的梁子太深，担心后面遭到陆小天的报复，这才想要跟他一起斩草除根。眼下再次动手后，已然没了什么退路。

    “无论如休，必须得杀了陆小天。只不过此次陆小天表现得未免过于离奇，咱们精心算计后的伏击，竟然成了笑话，邬兄法力高深，可看出了这陆小天的手段？此人像是能未卜先知一般，轻易识破了我们三个合击的算计，并且各个击破，时间把握得恰到好处。”提到陆小天，啼血蚊妖难以掩饰自己的忌惮。此时他倒是有些羡慕魔蜥蛇，如果不是他跟陆小天结怨太深，他也早就一走了之了。

    “陆小天眼下确实表现得有几分高深莫测，无非是借助法宝提前发现了咱们三个的行踪罢了。只是这又有什么用，进了幽暗妖冢，那法宝也要受到极大的压制。陆小天不敢跟咱们正面交锋，说明还是畏于咱们的实力。否则何必遁入到幽暗妖冢。”邬长练说道。

    “那便得多仰仗邬兄的手段了。事不宜迟，可不要被陆小天那小子给逃了。”啼血蚊妖心里虽是对邬长练的话并不完全认同，可此时委实不是灭自己威风的时候。

    “他逃不了。”邬长练眼神阴鹜，一步十丈地跨进了幽暗妖冢，啼血蚊妖紧随而上。

    “还好吓退了一个魔蜥蛇。”重新返回幽暗妖冢的陆小天心里稍松了口气，魔晰蛇没有追进来是一回事，要真的是进来了，对他造成的压力可不小。

    动静还真是不小。进入幽暗妖冢没多久，陆小天便听到了一片冢灵渗人的呼号，与激烈的打斗声。妖冢内头顶巨大的蓝色光源从未间歇过释放出蓝色幽光，照映着幽暗妖冢内的一切生灵。

    远远起伏的山峦与密林，亦或是低阶的灵草丛内，一眼扫过，可以看到不少冢灵与蓝甲尸怪大战的情形。地上四处散落着蓝甲尸怪与冢灵的残肢，看上去异常可怖。

    蓝甲尸怪的数量明显要胜过冢灵不少，看上去蓝甲尸怪有些在被人控制，有一些则如同冢灵一般，像是无主之物，只是厮杀着身边看到的一切生灵。

    此时野猪妖猪七一行，正陷入一群蓝甲尸怪的围攻之中，这些蓝甲尸怪明显是有人指挥，围攻得极有章法。

    “这些跳梁小丑，要不是老子手上的冢灵蛊数量不够，如何能容得了他们造次。”此时赤目羊妖一行受到围攻，身侧附近簇拥着数十只蓝甲尸怪直杀得赤目羊妖也是有些手忙脚乱。赤目羊妖不由气得跳脚，早在跟陆小天过来找人之前，他为了得到那合魂草，在幽暗妖冢内历险，便用掉了大量的冢灵蛊。跟着陆小天一起出入幽暗妖冢一年半左右的时间，虽又炼制了一些冢灵蛊出来，时间终究是太短了一些，面对这些蓝甲尸怪，难免有种被压制住的感觉。

    陆小天一路潜行而来，自知邬长练与啼血蚊妖在后面并不会落后多久，留给他的时间不多，他在周围地带游走了一圈，便发现了数个浑身裹着黑袍的邪异修士隐于暗处。

    其中一个距离野猪妖猪七，赤目羊妖一行相对近一些，手持一个青色魂牌，嘴中念念有词。

    在这幽暗妖冢内，数十个相当于神虚境的强者围攻他们，而且还悍不畏死，委实难对赤目羊妖一行造成极大的压力。好在猪七作为合体境强者，此时发挥出的战力相对也惊人，作为队伍绝对的战力核心。猪七虽是在邬长练手里受到了重创，远无法发挥出其应有的实力，可在幽暗妖冢内，原本便要受到极大的压制，能不能发挥出寻常的水准倒是不重要了、再加上六臂金狻傀儡几只神虚境的傀儡从旁协助，便挡住了对方大部分攻击势头，旁边火尸车大，车二，还有中年男子一家三口从旁策应。蓝甲尸怪攻势虽急，却是始终不能拿下这样一群人。

    不过眼见得四周蓝甲尸怪不少，赤目羊妖心里便不自觉地焦灼起来。

    便在此时，那些围攻赤目羊妖一行的蓝甲尸怪陡然间开始由之前的攻击阵形变得散乱无章，猪七那一对火锤趁机锤碎了两三个蓝甲尸怪的脑袋。

    “哈哈，是陆兄弟来了。”猪七心里大是畅快，虽然仍然面临着险境，不过似乎陆小天一出现，整支队伍的士气便能莫名的提升回来。

    “还真是主人来了。”车大眼神不错，刚好看到一柄飞剑穿透一个黑袍人的胸口，剑光暴闪间，便将那黑袍人切割成了好几块。

    “邬长练和啼血蚊妖两个合体老怪追来了，尽量多杀几个蓝甲尸怪，后面咱们压力相对轻一些。”陆小天淡声说了一句，然后身体一晃，开始扑向另外一侧隐藏在暗处的黑袍人。

    另外那黑袍人看到陆小天控制着飘渺剑胎飞扑而来，顿时大为惊慌，此前他们几个的注意力都放在赤目羊妖，猪七一地人身上，谁料到陆小天这么个合体境强者竟然悄然接近过来，并且一下子便击杀了他的一个同类。

