    听到放血实验这四个字，秦无名的面色惨白，浑身的汗毛都立了起来。

    旁边的那个汉子则是没有犹豫，抓起了一碗药立马就喝了下去。

    比起放血实验，喝个药很明显简单多了。

    不到三十秒，就见那个汉子浑身抖动了起来。

    随后，在三分钟内，他的脸上就冒出了密密麻麻红色的小点。

    那汉子难忍这瘙痒，忍不住挠了一下，这一挠就像是上了瘾，开始在全身疯狂的抓挠起来。

    只是几下之后，皮肤立即红肿被抓破，渗出了鲜血。

    秦风见状，立即拿着银针在那人身上的穴位连续扎了几针。

    几分钟之后，那大汉这才平静了一些，不过依旧还是忍不住要上去挠一挠。

    看着秦风这么不靠谱的试验，始终没有说话的秦璐，再也忍不住了，问道：“秦风，你的这个实验看起来成功率很低啊。”

    “放心，出不了人命的，这又不是毒药。”秦风毫不在意道。

    秦璐想要说什么，但是张了张嘴什么都没说出口。

    她看着那最后一碗药，心中也是打不定主意，难道真的要喝？

    会有什么后果？

    “秦无名你还要不要脸了？”

    秦风指着秦璐，说道，“你居然把病号都带过来？”

    秦无名的脸色瞬间涨红，指着那最后一碗道：“那我来喝。”

    “那是当然，你身为一个男人，理应有担当。”

    秦风冷哼一声，然后端着那一碗药递了过去。

    秦无名最终还是一扭头喝了下去。

    瞬间，他的肚子就咆哮了起来。

    秦无名感到情况不妙，立即冲向了卫生间。

    不过，他比秦龙飞暴力，一脚就踹开了没有门把手的卫生间。

    “你干什么？”秦龙飞扯着嗓子吼道。

    秦风甚至能看到一股雾气冒了出来。

    他脸色一变，毫不犹豫地拉着秦璐，从窗户上直接跳了下来。

    站在下面，秦风一脸苦笑道：“这地方实在是不能住了，最起码得晾个把月。你得给我重新安排住处。”

    秦璐认真的点了点头，说道：“确实，我一会就找人来给你安排。”

    很快，那叫骂声就从阁楼中传了出来。

    “秦无名，你这个缺德鬼，占着茅坑不拉屎。”

    秦龙飞的叫骂声传了出来。

    秦风坐在旁边的石凳上，随后沉声说道：“不应该啊，难道是药剂分量不够？”

    正说着呢，却听到楼上猛然震动了一下。

    随后，就听到秦龙飞怒骂道：“秦无名，你这是上厕所还是玩命呢？”

    秦龙飞足足叫骂了将近半个小时，这才逐渐停下。

    暴风雨前的宁静。

    “那个……给我安排住处吧。”秦风面色古怪说道。

    秦璐也明白，这要是等俩人出来，指定会跟秦风拼命。

    于是，她带着秦风来到了外姓人居住的地方，找了一个偏僻的屋子就搬了进去。

    屋子还自带一个小院，收拾的整洁干净。

    里面两间平房，一边是客厅，一边算是卧室，里面的东西都有，全部都是新的。

    “你完了，他们肯定不会放过你的！”

    秦璐倒了一杯水给秦风递了过去。

    她现在也心有余悸，不敢想自己要是喝了最后一碗药，那会是什么后果。

    “我也没办法，巧妇难为无米之炊，我又不是神仙。”秦风双手一摊道。

    “那我爷爷到底是什么病？”秦璐小声问道。

    “你打听这个干嘛，对你没好处的。”秦风瞥了她一眼。

    “我就是问一下。”

    秦璐噘着嘴巴，“毕竟你这么弄下去，没人能受得了的。”

    “现在已经大致有了方向，再试一试就应该能行。”

    秦风话锋一转道，“对了，麻烦你帮忙给我查找一下什么叫做神仙索，这到底是一种戏法，还是说魔术手段，或者说……还是逃生方法。”

    “好，一会我就安排人给你送过来。记住，有什么事情吩咐外面的人，我就先回去了。”秦璐说完起身就离开了。

    天色黯淡了下来，秦风一个人坐在院子里的石桌旁，也不知道在想什么。

    今天的天空中，火烧云出现，让整个天空再次多了一分别样的颜色。

    “秦先生，这是您需要的资料。”

    门被推开了，护卫队的一个大胡子把两本古籍放在了秦风的面前。

    “多谢。”秦风伸手接过了那两本古籍。

    不愧是古籍，这书面上都泛黄，看着有些年代了。

    翻开了书籍，里面都是古文。

    对于古文，秦风还是有些了解的。

    他粗略看了介绍，明白了这两本书是记载了当时的奇淫技巧，算是一本杂书。

    这上面的神仙索，是来自《聊斋志异》中的一个故事，而这也是神仙索这样东西彻底展示在人们面前。

    当然，最早还是有记载的，只是没有这么完善的展示。

    故事中提到过，有一对父子街头卖艺，因为其技术精湛，所以他们走到哪里都能得到喝彩。

    有一个冬日，他们路过一个县城，县老爷刚好过四十大寿。于是，下面的人为了讨好这县老爷，就把这一对父子带了过来。

    那县老爷打量着这一对父子，满脸都是不屑，觉得就是两个骗子，准备让人打三十大板拉出去。

    要知道当时可是冰天雪地，冬天人是最为脆弱的，磕碰都受不了，更不要说三十大板了，那可是能打死人的。

    这对父子随即辩解，说自己有一神仙索，天上的东西唾手可得，问老爷想要什么，他们父子都能取来。

    那县老爷沉思了一下，随后刁钻的说了一个字，桃。

    冬天要鲜桃，这根本就是开玩笑。

    不过，那父子俩人确答应了，直接找来了一根绳索，然后对着那屋顶一扔。

    绳索就仿佛真的有魔力一般，然后就直立在了那边，看不到尽头。

    而那孩子就顺着绳子攀登而上，就这么消失在了众人的眼中。

    将近半个时辰，却见那天空中突然落下了一个鲜桃，很大，看着新鲜可口。

    那父亲刚刚接住鲜桃，却见天空中突然抛出了一些血雾，随后就见到孩子的四肢落了下来，还有一根神仙索。

    父亲顿时大声哭泣，说是儿子偷了仙桃，被上面的神仙给杀了。

    世人愚昧，那县老爷自然也害怕。

    随即，他给了白银百两，让这个父亲好好厚葬这孩子，顺便赶走了他，生怕被牵连。

    于是，父亲一边大哭，一边抱着箱子离开。

    出城十里地，却见那儿子从箱子中钻了出来，居然完好无损。

    后来，他们把那些银子换了粮食，救济了身边的穷苦人。

    看完整个故事，秦风发现了一点。

    神仙索虽然被神化，可是依旧还是一个障眼法，也就是一个戏法。

    思来想去，他还是没有一点点的头绪。

    点了一根烟，秦风把烟夹在了手中，刚吐出一个烟圈，就见烟圈无限扩大，并没有消散。

    他又吐了一个，后面的烟圈刚刚好遮掩住了前面的那个烟圈，仿佛空中就只有一个。

    “原来是这样。”

    秦风瞬间明白了过来。

