    江夏点了一下头：“搜查一课的管理官。”目暮警部的顶头上司。

    不管从哪个方面来说，“松本清长”这个名字，他都有印象。

    ——站在现在的侦探立场上，作为一个警视厅常客，江夏曾经偶遇过松本清长，只是没有太多交集。

    而从掌握了剧透的“预言家”的角度来说，江夏记得，松本清长也是挺倒霉的一个人，他周围发生过几件案子。

    其中有一起是他女儿结婚，婚礼当天，准女婿往他女儿的饮料里丢了氢氧化钠，下毒杀妻。

    ……等等，女儿结婚？

    想到这，再联系到今天的兼职内容——给婚庆公司帮忙，江夏忽然猜到了安室透接这份零工的目的。

    应该是来带着他划水……啊不是，应该是带着他来给组织做任务的。

    任务的内容，或许是收集松本清长的相关情报。

    比起守备森严的警视厅，这种私下场合，更方便打探到一些消息。

    安室透见江夏认识松本清长，就没多做解释，继续道：“松本清长有个女儿，叫松本小百合。她就是今天婚礼的主角之一，也是我们的客户——比起松本清长，你应该跟她更熟一些。”

    江夏停顿片刻，默认了这个说法。

    松本小百合，是江夏桐志初中时候的音乐老师。其实两人谈不上多熟，仅有几课之缘：毕竟江夏桐志和江夏一样，也是个天天见不着人影的逃课惯犯，正经课都经常翘掉，何况是音乐课。

    不过江夏没跟最近很活跃的老板解释这些细节，他知道对安室透来说，这些其实都无所谓——其他任务，安室透还得认真调查，防止被组织发现他是在摸鱼划水。

    而这种事关警察内部的消息，安室透想怎么划怎么划。他只需要让公安那边的部下帮忙查清楚资料，然后在调查的时候单独行动一段时间，之后就能酌情放出一些手里的情报，假装自己努力过……柯学卧底的快乐，就是这么的朴实无华。

    在安室透看来，这个任务跟松本小百合相关，进而跟江夏相关。所以理论上来讲，他可以通过江夏这层关系接触到松本小百合，再接触到松本清长……总之，这是一个非常适合带江夏蹭业绩、避免他因为划水过量而被组织盯上的任务。

    江夏当然不会拒绝。

    这波或许很难捞到魂，不过杀气肯定还是能捡到一点的。

    ……

    婚庆公司的车颇为老旧。很颠，还有不小的噪音。

    安室透开了没一会儿，就忍不住蹙起了眉，非常后悔没把自己的车开过来用。

    然而如今车已经上路，时间比较紧，没空让他换车了。

    只能捏着鼻子开着这辆小破车，颠儿颠儿跑了好几个地方，去取婚礼上要用的订制物品。

    顺着婚庆公司给出的清单一一取完，很快，只剩最后一件。

    安室透把车停靠在路边，和江夏一起下车，去搬一套特制的折叠花环。

    两人穿过马路，进到路对面的公司。

    没过多久，车旁边的米花公园里，吉田步美穿过公园大门，鬼鬼祟祟地跑了出来。

    ——她正在和少年侦探团的同伴们玩捉迷藏，刚才差点被元太找到，如今匆匆逃脱，迫切地想再找一个藏身之处。小孩玩起游戏都很较真，并不想输。

    吉田步美站在街边，小心翼翼地张望了一下，寻找新的躲藏地点。

    看到旁边那一辆花里胡哨、漆着婚庆广告的车时，她顿时喜上眉梢——这辆车的后备箱竟然虚虚扣着，没有关牢。

    藏在这，肯定没人能发现。

    吉田步美喜滋滋的跑近，抬腿就爬了进去，又重新把箱盖扣上。

    后备箱里堆放了一些零碎杂物，余下的空间不算大，但放一个瘦弱的小学一年级女生，绰绰有余。

    吉田步美很快找到空当，她躺下以后，随手抓起一块布把自己盖住，感觉自己被找到的概率又小了一点。

    步美今天起得很早，跟朋友们玩捉迷藏的时候，连跑又带跳了一上午，此时已经有些疲惫。

    她原本只想在后备箱里躲上一会儿，但却不知不觉打了个呵欠，睡着了。

    ……

    没过多久，两个打工人抬着一架不算太重，但体积颇大的折叠花盘回到了车边。

    安室透没去开后备箱，而是直接拉开了后车门——后备箱剩余的空当，不足以放下这个巨大的圆形道具，只能放在车里。

    等把道具都送到地方，就不用继续开这辆磨人的小破车了……安室透想到这，舒了一口气，他随手扣上车门，跟江夏一起上车。

    两人径直驶向婚礼现场。

    ……

    米花公园。

    捉迷藏中，负责找人的元太先后拎出了躲在路人腿上的柯南、藏在灌丛里的光彦，以及全无干劲，敷衍地靠树后看书的灰原哀。

    然而却始终找不到步美在哪。

    柯南在集合地打了个呵欠，看着到处找人的元太，又看了看表：“今天先到这里吧，我下午还有事。”

    早上，他发现毛利兰收拾东西打算出门，一问才知道，下午竟然是松田小百合的婚礼。

    柯南以前和松本老师关系不错，于是打算跟过去看看。虽然没法以工藤新一的身份跟老师打招呼，不过这种很有纪念意义的热闹，能凑当然还是要凑一下。

    柯南有事要脱离捉迷藏团队，灰原哀见状，也趁机提出她该回家了。

    人一少，捉迷藏的乐趣直降，几个小孩商量了一下，决定先把不知藏到了哪的吉田步美找出来，然后各回各家。

    然而几个人一顿找，却完全没能发现步美的人影。

    柯南看着空旷的公园，逐渐想起一件事——刚才捉迷藏，他躲在路人旁边时，曾经无意间瞄到了路人手中的报纸。

    上面正好是一起关于连续绑架杀人案的报道，案件还未告破，目前已经有了四个受害者，全都是步美那种年纪的小女孩。

    该不会……

    柯南脸色微变，下意识地冲向公园外，想去找人。

