    “是、是胡克！”

    “是他给钱，让我们今天下午，来这里找赫伯特先生的麻烦！”

    略带结巴，三人中领头的那个说道。≯＞ ≧ ≦

    秦然敏锐的注意到，当对方说出‘胡克’这个人名的时候，赫伯特神情未变。

    “胡克？”

    “怎么了？”

    秦然看向了赫伯特。

    “胡克，警长卡尔金的得力手下！”

    赫伯特说道。

    “警察？”

    秦然一怔。

    “不、不！”

    “他走.私.物品，组织打手，收取保护费，是车站附近的混混头子——有一次我在乘车返回伯尔时，和他生过冲突！”

    “不过，被皮尔教训了一顿后，对方并没有再找我麻烦！”

    赫伯特摇了摇头，解释着。

    “所以，这有可能是对方的伺机报复！”

    “当然，也有可能是……”

    赫伯特并没有说完，秦然却知道对方想说什么。

    关于伊索古城之行！

    有人不想要让赫伯特前往伊索古城。

    而且，从秦然得到的线索来看，还不单单是一伙人。

    相较于，眼前得到准确信息的混混头子，秦然更加在意制造了爆炸、烧掉赫伯特藏书的‘守护者’。

    “之前，爆炸时，生了什么？”

    “赫伯特，你是怎么出现在这里的？”

    秦然询问着。

    “我在整理伊索古城的资料，然后，脖颈一痛，我就什么都不知道了。”

    “自始至终，我都没有看到对方长什么样。”

    瞬间猜到秦然想要知道什么的赫伯特，马上苦笑起来。

    “我去那里检查一下！”

    秦然指了指不远处还在燃烧的房屋。

    烈焰吞噬了房屋内的痕迹。

    但是，房屋外的痕迹，却应该还留下了。

    不过，在离开前，秦然并没有忘记三位俘虏，哪怕三人被捆的结结实实，但为了赫伯特的安全，秦然一脚一个，将三人全部的踢晕了。

    在赫伯特表示谢意的微笑中，秦然走近了燃烧的房屋。

    呼！呼！

    烈焰滚滚，火舌不断的吞吐。

    房屋内一层与二层，完全的被烧通了，而一个硕大的，能够通行一辆马车的窟窿，则出现在书房一侧的墙壁上。

    “之前传来的爆炸声，应该生在这里！”

    秦然打量着房屋外呈现出溅射模样的木质墙壁碎片，十分肯定的猜测着。

    同样可以肯定的是，爆炸物应该不单单是火药。

    不然的话，眼前的房屋不可能这么剧烈的燃烧。

    “必然有着某种助燃剂！”

    秦然嗅闻着眼前火焰带出的刺鼻浓烟，否定了煤油、汽油后，暂时无法想到更多的他，目光看向了正对着爆炸口的地面。

    虽然处于爆炸溅射范围，但更远处的地方，痕迹却依旧存在。

    脚印。

    在【追踪】的视野下，一组脚印清晰的出现在了秦然的视线范围。

    每一枚脚印都不是完整的，仅有小半个。

    立刻秦然的脑海中就浮现出了，所谓的‘守护者’猫腰踮脚前行的模样。

    顺着这组脚印，秦然向着院外走去。

    足足走出大约上百米后，这组脚印却骤然消失。

    就好似不曾出现一般。

    “嗯？”

    秦然一皱眉，马上以这组脚印消失的地方为圆心，查看四周。

    但是，却没有任何的现。

    任何运动中的痕迹都不应该出现这样的中断。

    除非，对方改变了原本运动状态。

    而眼前能够改变远动状态的方式，不外乎两种。

    第一，飞天。

    第二，遁地。

    可是不论对方飞天，还是遁地，依旧应该留下一些痕迹才对。

    飞天时，翅膀可能会出现的扇动，或者冲击力，都会给周围的地面造成痕迹。

    遁地时，地面更是会出现越明显被翻动的痕迹。

    至于对方无声无息的飞天遁地？

    如果对方真的能够做到这种程度的话，也不会在距离赫伯特所在的房屋上百米的位置显露出痕迹。

    完全可以做到来无影去无踪，彻底的不留痕迹。

    那么，只有一个可能！

    “借助了某种特殊的交通工具！”

    “能够搭乘一人或几人，不在地面留下明显痕迹，却应该会出一些声音的交通工具！”

    “这样的交通工具……”

    “会是某种神奇生物吗？”

    秦然猜测着。

    并瞬间在脑海中锁定了几种符合条件的神奇生物。

    眼前的副本世界，虽然科技的萌芽已经出现，但想要制作能够单人搭乘的飞行器，却是不可能的事情。

    再加上古城‘守护者’，这种传统之极的称呼。

    秦然十分的倾向于用神秘侧的方式来思考。

    “能够畜养神奇生物的‘守护者’……”

    “伊索古城之行吗？”

    秦然轻声自语着，心底越的期待起来。

    接着，再次检查一遍四周，确认没有任何遗漏后，秦然返回了赫伯特的居所。

    “怎么样？”

    守在三个俘虏身前的赫伯特径直问道。

    “有点奇怪的现！”

    秦然简单的讲述了一下自己的现，赫伯特越听双眼越亮。

    “传说中伊索古城的‘守护者’确实有着飞天的能力！”

    “没想到是借助某种神奇生物吗？”

    赫伯特对于秦然嘴中的神奇生物一词并不陌生，一副相当熟悉的模样。

    这让秦然对自己之前的猜测更多了一分肯定。

    而就在秦然与赫伯特讨论有可能是哪种神奇生物时，三辆马车向着这里疾驰而来，离得老远，就能够看到尘土飞扬。

    “比想象中的要快一点！”

    秦然停下了讨论，语气莫名的说道。

    凭借着过人的视力，他清晰的看到了第一辆驾驶马车的车夫身着制服。

    虽然样式与之前所见的不同，但对方的身份却是一眼明了了。

    警察。

    而在之后的两辆马车的车夫却是衣着普通。

    “是你的学生吗？”

    秦然简单的描述了一下马车的样式后，询问着赫伯特。

    “嗯！”

    “是哈罗德、科芬和琼娜三个！”

    赫伯特肯定的点了点头。

    数分钟后，三辆马车停在了院落前。

    两男一女三个年轻人从后两辆马车上推门疾跑了下来。

    两个男生，一个高大英俊，合身的西装更是让他看起来身姿挺拔。

    另外一个则是麻布衫，背带裤，身材略显瘦小，脸上更是有着点点雀斑，看起来和半大的孩子一样。

    而唯一的女生，则是白色的长裙，面容甜美，头戴一朵白色百合，显得气质婉约。

    “老师没事吧？”

    “老师究竟生了什么？”

    三个年轻人纷纷询问。

    而后，高大英俊的那个男生，扭过头看向了一旁的警察。

    “卡尔金警长！”

    “我需要你给我一个解释！”

    男生怒气冲冲的询问着从第一辆马车走下来的中年男子。

    另外一个男生和女生也是紧盯着对方，显然要对方给个说法。

    “我也是刚刚来到这里，什么情况都不了解，我能够给你们什么解释呢？”

    “我需要向赫伯特先生了解情况后，才能够给你们想要的解释，不是吗？”

    “还有那是抓住的嫌犯吗？”

    “如果是的话，我会感谢赫伯特先生您的勇敢！”

    略显瘦弱的警长，有着一个鹰钩鼻，让本就狭长的面容，变得略显阴鸷，但对方的话语却是软绵绵的。

    宛如是一个漏了气的风箱。

    但这软绵绵的话语却让三个怒气冲冲的年轻人变得无话可说。

    三个年轻人面面相觑后，将目光看向了自己的老师。

    而赫伯特却将目光看向了秦然。

    “2567，你能够向卡尔金警长说明一下吗？”

    “当然！”

    视网膜上出现的提示，令秦然笑着一点头。

    【现支线任务：难缠的警长！】

    【难缠的警长：身为警长的卡尔金却臭名昭著，赫伯特不喜欢与这样的人交谈，他希望你代替他出面去询问卡尔金！努力问出更多的事情吧，这会影响到赫伯特、哈罗德、科芬、琼娜对你的看法！】

    支线任务的出现，足以让秦然全力以赴。

    “警长阁下，您认识胡克吗？”

    走到了卡尔金警长的面前的秦然直接问道，

    同时，戴在秦然右手食指的【半死人之凝视】上，微光一闪即逝。

    ps第二更~

    颓废先吃个饭，休息一下就码第三更！

    可能会晚点，等不及的大家，先睡就好！(未完待续。)8

    
