    徐公子表面上给李鱼赔罪，内心并未化消猜疑。

    李鱼却已借着缓冲之势，将震惊化为从容，轻笑道：“无妨。人非圣贤，难免有错把冯京当马凉的时候。”

    要知道，李鱼之所以戴上面具，冒用假名，无非是为了避免不必要的麻烦。

    但若麻烦当真找上门来，李鱼亦自无所畏惧。

    更何况，如今形势大变，李鱼这两个字非但不是麻烦，甚至反而是一种荣耀。

    仙音宗已经洗脱了李鱼的杀人嫌疑，骂名自然也随之消失。而圣儒门自顾不暇，纵然还咬着怀剑公子那桩公案，仙林其他门派已经不太可能为了圣儒门而得罪疏影阁了。

    胡绛雪击败圣儒门主，李鱼击杀怀剑公子，师徒两人将圣儒门闹得天翻地覆，无疑已成为仙林神话。

    假若李鱼真实身份曝光，非但不会有什么麻烦，反而将引得四方豪杰纳头便拜。徐公子小心奉承，倾心结纳，想必便有这个因素在。

    白鹭堡虽然叼着圣儒门那条鱼线，却也不敢贸然得罪疏影阁的。

    而李鱼之所以会在一瞬间感到震惊与慌乱，并不是害怕身份暴露。

    李鱼所震惊的，是徐公子才智过人，竟轻易猜出了他的真实身份；而李鱼所慌乱的，是假话被拆穿，与白鹭堡众人相处便免不了难堪与不自在。

    徐公子见李鱼云淡风轻模样，知道已无法攻破李鱼心防，连忙回归正题，继续尝试为白鹭堡招揽奇才：“胡大侠，既已提到疏影阁，在下倒是想起一些往事。

    千年前，疏影阁曾经如日中天，乃是十大门派执牛耳者。然而千年之后的疏影阁，早已默默无名，被世人遗忘。

    倘非李鱼横空出世，倘非梅花仙子惊才绝艳，世人怎会忆起疏影阁当年风采？

    其中缘故，便在于疏影阁一脉单传，虽偶有天才现世，终究孤掌难鸣。

    所谓君子之泽，五世而斩，神思诀能够承传千年，大是不易。

    然而千年以来，能真正领悟神思诀如梅花仙子者，又有几人？论人才鼎盛，论推陈出新，疏影阁到底无法媲美世家与大派。

    换言之，世人如今敬重疏影阁，不过是敬重梅花仙子，不过是佩服李鱼，而此两人百年之后，疏影阁又将如何？

    正如胡大侠的侠义之道，凭胡大侠之剑术，自然可以闯出一番名堂。然而，天地无穷，人生短暂，单凭胡大侠一人，只怕未必能够将侠义道弘扬四海吧？单凭胡大侠一人，只怕终究留下遗憾。”

    李鱼摇头道：“说来说去，徐公子仍是想让鄙人加入白鹭堡吗？鄙人早有所定，宁愿独行其是，当一只潇洒任侠的闲云野鹤，也不愿当一匹被羁勒束缚的金辔骏马。

    至于徐公子所说的侠义之道，呵，大凡人生在世，总是难免缺憾。但有一分气力，便用一分气力，岂计后果成败？

    若是定要求个稳妥，求个不留遗憾，鄙人也不会来到白鹭堡，更不会与伐罪盟作对了。”

    他心里更是想道：“疏影阁之所以淡出仙林，不在于人才衰微，而在于诗道与世道有所不同。大凡精研神思诀之人，对于现实种种，不免失去兴趣。

    师祖薛韬红既有资格参加天人之念，可见她修为高绝。而她的声名不显于仙林，乃是因为她对于俗名已无所求。

    便是师父她，也一向懒顾仙林俗务，只愿读诗怡情，不甚在意人间疾苦。若非因为我而与圣儒门主一战，她绝不会有意求名，为仙林所注目。

    也只有我这个疏影阁的异类，始终无法忘情于世人的悲歌嗟叹，不肯用王摩诘之闲心，偏要追杜工部之忧思。”

    徐公子见李鱼语气甚为坚定，心知无法动摇李鱼心志，再说下去反而将惹起李鱼不快，便知机而退，告辞出门：“胡大侠这番见解，大是高妙，其中热血肝肠，更是让在下肃然起敬。

    既然胡大侠心意已决，在下也不敢多说。只希望胡大侠能够记得，胡大侠是白鹭堡永远的恩人，也是白鹭堡最尊贵的客人。

    无论何时，白鹭堡的大门都愿意为胡大侠而开。”

    徐公子言下之意，竟是笃定白鹭堡能够渡过这次危机，更有机会崛起为名城大派。他那自信的心态，必胜的信念，倒叫李鱼颇为佩服。

    徐公子已然走出房门，忽然又停住了脚步，回过头来，轻轻道：“小姐智慧超绝，在下所能想到的，小姐自然早已经想到。

    听胡大侠所言，小姐她与胡大侠聊了大半个时辰，只是聊些风土，并未有一言谈及俗务。

    鄙人俗心满怀，弄巧成拙，难免叫胡大侠发笑。而小姐雅意悠然，当早已明白胡大侠所思所想。

    是以她虽明白胡大侠对于白鹭堡的意义，却避而不谈，不愿以世俗之言来污了胡大侠双耳。

    只不过，不管小姐多么超凡脱俗，多么叱咤俗念，她毕竟仍是一个待字闺中的少女。

    她竟肯单独与男子相处大半个时辰，那是前所未有之事。此中意义，不必在下多说了。”

    徐公子的脚步远了，李鱼的心中却不由浮现出诸葛兰那爽朗的笑意，更回荡起诸葛兰那蕴藉深远的一句话：“天涯一旦成知己，沧海他年见此心。”

    倾盖之交，即为故友。天涯一见，竟为知己。然而诸葛兰所谓知己，是否便是李鱼所谓知己呢？

    夜深沉，盛宴后的白鹭堡众人呼呼大睡，享受着难得的放松。

    一道黑影却如闪电飙风，突然出现在白鹭堡城头上，惊鸿一瞬，在城头守卫察觉之前，轻易避开了搜寻目光。

    那黑影似乎十分熟悉白鹭堡布置，如入无人之境，直奔诸葛兰闺房而去。

    （从这章开始，本书就进入自愿超前上架模式，也就是说，打赏1块钱（100点）看10章。

    真心感谢所有兄弟的打赏！

    作者心里明白，打赏不只是打赏，而是情分。

    所有打赏的兄弟，本来没有必要额外花钱，却因为爱护和鼓励，选择了打赏。

    本来作者以为愿意打赏的兄弟寥寥无几，没想到居然有20来个！

    本来作者以为每笔打赏的数额都是1块钱，没想到有1块钱的，也有5块钱的10块钱的。甚至还有一位兄弟直接打赏100块钱。

    说句千真万确的话，作者很感动，还有些不争气，流出了几滴眼泪。

    作者感动的，不只是读者的真心支持。

    真正让作者感动的，是作者的努力创作，获得了读者的认可。

    读者并不多，但确确实实是真的读者。

    古调虽自爱，今人多不弹。这是古曲的悲哀。

    而扇花录却是幸运的。

    因为，不只是作者一个人在喜欢它。至少，还有你们也在喜欢它！）