
　　“今天还是不行吗！”

　　伴随着一声怒吼，料理台上的材料和厨具落在地上发出了噼里啪啦的响声，一名挺拔的中年男人，在干净的砧板上抱起了头，眼神中充满不甘。

　　“可恶，如果再年轻一点的话！我一定能像以前一样，想出更加美味的料理！”

　　“奇罗姆先生，发生了什么事？”

　　听到声音，其他厨师不顾奇罗姆定下的规矩，硬是闯入了厨房。

　　“都说了！除非我亲自要求，否则不要进到我的厨房！你们难道没听到吗！”

　　挺拔的奇罗姆发出了和优雅外表不符的嘶吼声，进入到厨房里面的厨师，立刻变得战战兢兢，手足无措。

　　“可是......”

　　可是，我们担心奇罗姆先生的安全。

　　厨师们始终没有把这句话说出口。

　　以往他们说出这句话时，奇罗姆总是怒吼“我只是做个料理，又不是做什么危险的魔导器，无需你们的担心！”，让他们滚出去。

　　这次，就算话没说完，也依旧。

　　“如果没有什么事，就给我滚！我想一个人静一静！”

　　听奇罗姆的怒吼，厨师们一个个恭恭敬敬地退出了厨房，厨房里又只剩下奇罗姆一人。

　　环视光鲜亮丽的厨房，一抹儿时的记忆流过奇罗姆的脑海。

　　明明和那时相比，自己成长了不少，也拥有不少以前没有的东西......那些东西本该成为他的助力，现如今，却都只是冰冷的摆设。

　　他曾以为自己拥有了一切，到头来却什么都没有拥有。

　　他之所以不远万里来到图书馆，就是为了那枯竭的才思添上一抹油光。

　　可是，当他尝遍汇聚在图书馆附近的名料理，得到就只有空虚和寂寞。

　　仅凭他一个人就能无缝将那些料理再现出来，并且做的更好。，那样的料理根本派不上用场！

　　沾满面粉的手不在意地按摩额头，努力让自己平静下来，奇罗姆洗了洗手，发出了极其不甘的声音。

　　“果然，只能去图书馆找菜谱了吗？我不是为此而来的吗？但图书馆的规定真是太磨人了，他们肯定会有无数食谱，但是，那些食谱就算有所记录，肯定也记漏了很多细节，那样，根本还原不出真正的味道！

　　只要能让我吃一块，只要能让我吃到那书上的一块食物，我一定能百分百还原，然后从中找到让自己的料理变得更加美味的方法！”

　　说实话，奇罗姆并不认为图书馆的图书能给他带来真正的启迪，但那是他唯一的希望。

　　为了，能让自己的料理更近一步，他不得不依靠图书馆的智慧。

　　只可惜想要依靠资助成为会员也得在入馆考试之后，奇罗姆也不是没有考虑过武考，只要找到一支实力强劲的小队，他就算划水也能进图书馆，但是那些实力强劲的人要么高高在上，要么行踪漂移不定，太费功夫，找他们，还不如等着给图书馆赞助。

　　为了更早一刻进入图书馆，他报名了入馆考试。

　　他也知道，自己肯定考不上，他去考试无非是让自己焦躁的内心恢复平静，能静静等到能给图书馆赞助的时候。

　　用湿毛巾擦了擦手，奇罗姆走出了厨房，瞟了一眼对自己恭恭敬敬的厨师们，“进去几个人收拾一下，我需要休息一下！今天也同样别接待任何客人，其他餐桌也都别摆出来，我要一个人在餐厅中央静一静！”

　　这里的厨师面面相觑，他们只是众多加盟奇罗姆的餐厅之一。

　　获取奇罗姆的许可，得以使用奇罗姆的秘方制作各种料理招待客人，利用奇罗姆的威名，赚得盆满钵满，是每个加盟餐厅的梦想。

　　在这里工作的他们，万万没有想到奇罗姆本人居然亲自大驾光临。

　　刚开始，这里的每个人都兴致高扬，热烈欢迎奇罗姆本人的到来，企图用自己的真诚打动奇罗姆，让奇罗姆再给他们背后的家族一个秘方，或者利用他的威名，吸引无所客人，在奇罗姆来这里的期间，大赚特赚。

　　事实证明，他们这全部都是在白！日！做！梦！

　　奇罗姆哪里是他们的摇钱树，分明是他们得供起来养的祖宗。

　　这尊大佛一言不合霸占厨房，一言不合让他们关门撤桌子，一言不合就让他们四处乱窜，购买各种材料。

　　这些厨师终于知道了，为什么和奇罗姆一起同行的那几个保镖，会以极其怜悯的目光看着他们。

　　他们不知道这样的日子什么时候才是一个头。

　　听到保镖说，这样的日子可能一直会持续到图书馆入学考试结束后，他们立刻气得哭爹喊娘。

　　问题是他们还赶不走这尊大佛，或者说，根本不敢赶走这尊大佛。

　　他们身后的家族已经下了死命令，损失不重要，反正之后奇罗姆身后的财团会赔偿，重要的是把奇罗姆留在这里，让他开发出新菜品，这样就能大肆宣传，招揽更多客人。

　　厨师们的委屈往后稍稍，当当别人宣泄的工具人，或者是用来买菜的工具人，有什么不好？

　　反正最后花的又不是你们的钱，说不定还能提升你们的抗压能力和抗压能力，何乐不为。

　　家族说的句句在理，但在这里工作的人就是咽不下这口气，凭什么就他可以对这家店为所欲为，自己就不可以。

　　对此，他们背后的家族只想对他们说，sorry啦，有钱就是可以为所欲为，有才能就是可以为所欲为，不服你们也变的和他一样。

　　所以，这里的厨师虽然表面谦恭，背地里却巴不得这尊大佛早点走。

　　为此，他们不会放过任何一个机会。

　　就比如，今天门外来了两个穿着精致的人，他们慈眉善目，笑眯眯地说，他们可能有奇罗姆先生可能感兴趣的东西，还请各位厨师帮帮忙。

　　在以前，那些厨师只会觉得两人可疑，可是陪同男人的那个女人，实在是打扮地太漂亮，身上还穿着不知名的服饰，高分叉的设计，又白又修长，他们哪儿受过这种刺激。

　　加之，他们真的希望奇罗姆赶紧走，二话不说，就答应那个男人的请求，答应把信交给奇罗姆。

　　在奇罗姆离开厨房准备前往大厅休息时，他们终于找到了机会，可以把信交给奇罗姆。

　　“奇罗姆大人，这里有一封信。外面有两个人专程过来拜访奇罗姆大人，他们说他们有些想法，说不定能帮助奇罗姆大人，让我们把这封信交给奇罗姆大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百二十八章 为所欲为免费阅读。https://xs.23sk.com 