    第61章 小南匠师

    “快看，是炎匠师和小南匠师。”

    “哇，是小南匠师啊，好帅哎......”

    炎石带着南罗行走在东大街之上，引得路人纷纷侧目，特别是几位年轻少女，一时看得有些发呆。

    南罗长相俊秀，一头黑色长发以及那黑色明亮的眼眸是稀土镇的一道风景线。

    本来他还是一个名不见经传的小人物，可是就在几天前，当他锻造出许多菜刀后，一切都变得不同了。

    也许是锻造生疏的缘故，也有可能是泥铁矿的问题，凡是南罗锻造出的菜刀经过鉴定，均给出了一个奇怪的名字——‘易碎的菜刀’。

    名字虽然不好听，但是清一色的全是下品武器，属性也是好的出奇，把把都是满属性，达到了下品武器附加攻击的最大值。

    南罗也是很奇怪，就连炎石看了也分析不出一个所以然来，看着属性都非常好，为啥会有这么个破名字呢，这会影响它的卖相，有谁会买一把容易破碎的武器呢？

    果不其然，在南罗委托张大口夫妇为其出售菜刀时，一天之内竟然无人问津，幸亏在第二天有外来流浪者因为囊中羞涩，勉强花了一个金币买了一把他也认为不值的菜刀，要不是看在菜刀的附加攻击力达到了10点，他才不会用一把随时碎裂且无法实战的菜刀来防身。

    可正是这个倒霉的流浪者，外出时，竟然遇到了一只初级妖兽，慌乱中，以为自己死定了，掏出了菜刀闭着眼，凭着本能乱砍一通，没想到初级妖兽惨叫一声，应声而倒。

    当流浪者睁眼之时，奇怪地发现自己毫发无伤，而那只初级妖兽却已倒在血泊之中，流浪汉手抓着刀柄，刚才的一幕让他心有余悸，丝毫未发现刀柄以上的部分已然不见。

    事后，流浪者扛着妖兽的尸体来到集市，将妖兽的身躯卖了几个金币，又在其颅内幸运地找到了一颗凡俗境中品的技能符石，足足卖了一百个金币。

    但在分解妖兽的脑袋时，屠夫也是颇为不解，问流浪者为什么这只妖兽的头颅是千疮百孔，而且夹杂着大量的尖锐铁片在里面。

    流浪者恍然大悟，兴奋之余，得意忘形得将自己推测的结果告知了屠夫，这完全是一把菜刀的功劳，一把容易碎裂的菜刀。

    结果，一传十，十传百，‘易碎的菜刀’从默默无名变得炙手可热，而买过菜刀的凡俗外出狩猎时，效果是出奇的好，只要将刀刃对准荒兽的天灵盖一拍，菜刀便会爆裂，将细小的尖锐铁片扎入荒兽的脑袋中，荒兽也会一命呜呼。

    但菜刀并不是万能的，它砍在荒兽的其他的部位是不会爆裂的，显得非常坚固耐用，而且菜刀只对初级荒兽有作用，对中级以上的荒兽毫无作用。

    虽说如此，但是菜刀仍是供不应求，价格也是节节攀升，从最初的一个金币上涨到了五十个金币一把。

    有了菜刀在手，简直是凡俗境中的一项核武器，具有震慑不法分子的防身作用，在野外狩猎时，遇到贪婪的凡俗之时，只需掏出菜刀，对方便会面露忌惮，乃至灰溜溜地退走了。

    菜刀火爆的程度，也将南罗推向了风口浪尖，慕名而来的凡俗第二次踏破了铁匠铺的门槛，但都被炎石挡了回去，无奈之下，菜刀也沿用了炎石的办法，就是在稀土镇的冒险者分会内发布收购菜刀的任务。

    这就造成了一种奇怪的现象，原先只能看到少量凡俗的冒险者分会内，一眼望去全都是凡俗，那宽大的任务板上，有将近三分之一的任务都是收购‘易碎的菜刀’，剩下的任务中还有一半是定制凡俗境上品武器的，大厅内所有的凡俗都是在讨论，今天会是谁能够得到幸运女神的垂青，能够得到菜刀以及那定制武器的名额。

    如今的稀土镇辖内人心惶惶，为了逃避地煞帮的劫杀，许多村落的村民逃难至稀土镇上避祸，然而他们发现镇上的物价是一天比一天贵，为了生计，他们必须自谋出路。

    眼下，组队狩猎荒兽是赚取金币最好最快的方式，但是与荒兽战斗往往伴随着风险，伤亡在所难免，因此人们迫切地想要提升自己的实力，以便提升自己的生存能力。

    而提升实力最快的途径便是提升自身的装备，一柄好的武器，一套好的防具，能提升一个凡俗最起码几倍的实力。

    就是因为这个道理，许多凡俗都寄希望于冒险者分会，希望他们发布的任务能被选中，希望能得到一把菜刀或是一个定制上品的名额。

    然而仍有更多凡俗由于自身实力不足，沦为了稀土镇的最底层，或是沦为乞丐，或是抛妻弃子，或是充当炮灰，或是卖身于人，动荡的稀土镇上充满着凡俗界的悲凉，每天都会有人消失在茫茫的人海中。

    “快看，是炎匠师和小南匠师。”

    随着炎石和南罗踏入了冒险者分会的大厅后，人群顿时沸腾了，每日的午时，是冒险者分会最热闹的时候，那是因为众多凡俗期待的谜底即将揭晓。

    “编号0880、0999......”

    “编号1557......”

    看着滚动的任务板，炎石和南罗各自报出了10个数字，引得众多凡俗是惊叹连连，纷纷拍手叫绝，但他们也是感到非常困惑，平日里只有五把菜刀和五个名额，怎得今天会翻了一倍？

    幸福来得是那么的突然，被抽中的人们，如同中了大奖，欢天喜地着赞叹炎石师徒俩的仁义，而没有被选中的人们则是发出了无奈的唏嘘，脸上挂满了羡慕与嫉妒。

    炎石俩人从乾坤袋中掏出了武器交由柜台的伙计，熟练地完成了任务的交割，炎石领着3000金币的佣金，对此毫不在意，领着南罗朝着后院的演武场而去。

    作为冒险者分会的风云人物，再加上和张之洞的关系，柜台的伙计们也是未对炎石师徒进行阻拦，任由他们前往了后院。

    而南罗一手拽着500个金币的小布袋，心头火热地计算着这些天的收获。

    在这些天里，南罗生活地非常有规律，早起之后先施展‘化石术’，而后进行一个多时辰的战技修习，用过午餐后携带着菜刀来到冒险者分会交接任务，权当散步之用，下午又开始忙碌地锻造菜刀，到了傍晚，他便会第一时间内投入到精神力的修炼之中。

    早在五天前，南罗通过修炼就将精神之气充满了上丹田，再尝试了《魔力震荡》的第二阶段之后，依循着人体图中的小红点也顺利地找到那条可以通往中丹田的血脉，但就在他将精神之气渡进血脉之后，却是发现血脉的血气仿若凝固，精神之气根本无法穿透其中，一连测试了几十缕精神之气，血脉之中的血气宛如一道坚固的壁垒，屹立在前方，阻挡了精神之气的去路，南罗无功而返，只能放弃，准备过段时间再测试看看。

    既然短时间内不能踏入《魔力震荡》的第二阶段，南罗便将精神之气毫无保留地用来施展‘化石术’了，带动着‘化石术’的熟练度也是突破了渐入佳境，达到了略有小成，法术的施法速度快了二成，对精神力的消耗也减少了二成，经测试之后，法术所能覆盖的矿石极限更是达到了二百五十斤，锻造的效果也是有所上浮，一切都是在往好的方向发展，就连修习缓慢的‘土龙破’，南罗也能熟练地运用出前四式，至于第五式‘斗折蛇行’以及第六式的‘一字长蛇’，南罗也是有所领悟。

    炎石师徒俩来到了后院，远远地瞧见演武场一侧的小木亭前，张之洞与一位年轻的女子正在交谈着什么，眼尖的南罗发现张之洞前倾着身子，低着头，身姿甚是恭敬，似乎在聆听女子的教诲。

    炎石也是停顿了脚步，发现了女子的身份不简单，正犹豫着是否继续往前走。

    “两位，过来吧！”

    一声清脆莞尔的声音传来，声音不大，却是令人心头一震，显然言语中夹杂着精神力，且是异常精纯。

    炎石和南罗也是面面相觑，这位年轻的女子，连头都没有回，却是能感知到他们俩人的存在，而且让他们俩人毫无所觉，这等实力，必然远在他们之上。

    炎石俩人谨慎地来到木亭旁，张之洞则堆满了笑容，对着年轻女子道：“管事大人，请容属下介绍，这两位是......”

    “不必了，我知道这两位是谁！炎匠师和小南匠师。”

    女子转过头，红润的两腮旁一对尖尖的耳朵竖起，一席淡红色的秀梅蕾丝花边裙裹身，气质优雅，其肩若削成，腰如约素，眉如翠羽，肌如白雪，体态优美，是难得一见的美人胚子，看其年龄不大，应该未满二十，但是其绿色的眼眸深邃，目光犀利，浑身毫无灵力波动，应该是一位实力高深的法系职业。

    木精灵精于敏捷天赋，对于能出现一位法系职业，想必眼前的女子必定是一位天才人物。

    (本章完)

