    

    佳梦真人闻言急忙回头，看到一人一鬼就在他的身后站立。

    这两个身材差不多，年纪也相当，但是人却被五花大绑着，而刚刚说话的，应该就是这个鬼。

    “今天岱屿岛还真热闹，你们又是什么人？”佳梦真人开口问到。

    鬼回答到：“这个人就是诸葛转世，而我嘛，平等王府掌事阴差——曲振东！”

    “你就是那个被天雷劫劈死的鬼啊。啊！你不是应该灰飞烟灭了吗，为什么会在这里！”佳梦真人惊讶的说到。

    曲振东笑笑说到：“你听说过巫妖这种东西吗？”

    佳梦真人：“不知为何?”

    他话音刚落，只见曲振东从怀中取出两张符咒，抛至半空之中，施法引燃，瞬间雷雨交加。

    “祈雨符和五雷符，你这是人工降雨啊！你要干什么？”佳梦真人正说着，诸葛云、罗建业、曲静三人竟齐刷刷的开始变形，最后竟成为了三个身批破旧披风的骷髅怪。

    佳梦真人见此情景，震惊不已，大声问曲振东到：“这就是你方才所言的巫妖?”

    “是的！”曲振东有些洋洋得意。他继续说道：“西方的巫师死后，有些人为了可以继续延续寿命，得到永生，便会于雨夜在自己身上施以诅咒。当他死后，尸体腐烂成一堆白骨，就会吸取墓地中的怨念，变为巫妖。

    这巫妖没有自己的思想，只要以人体上的东西喂其食之，便会复制此人全部的肉体和灵魂，其真实程度，连十殿孽镜台都无法察觉，巫妖本身都会完全相信自己就是那个他复制的人，而只有在雷雨中它才会现出原形。”

    “那你把真的罗建业和曲静藏在哪了？”佳梦真人有些急躁了，本来平和的声音，渐渐有些放大。

    “哈哈哈！真的罗家夫妻早就转世为人了，从你自认为在轮回井捞出二人，由刘君邛送出鬼门关之前，他们便已是巫妖化身之人，而三生石碎片，是我偷偷放在曲静身上的。”小曲态度颇为张扬的说着。

    “你为什么这么做？”佳梦真人生气了。

    “你这个人，做事不够狠辣，又不会知人善任，若是不帮你一把，截教何时能有现在的规模?你的目连计划漏洞百出，你以为是谁悉数让你的人进入十殿?你以为是谁杀了董允?你以为是谁给了解家兄弟蚁王，帮助罗康拿到黄巢剑的?”小曲越发得意的说着。

    “那你为什么要救陆游?为什么要救罗康?你又是怎么找到这里的?”佳梦真人有些慌了，一连三问。

    小曲大笑，他说：“你有些急躁啊，三个问题一起抛出来，让我先回答哪个?哈哈，救罗康，救陆游，被天雷劫劈死的，是变成我的巫妖而已。”

    “你刚才说了，巫妖需要食人的身体组织才能变化，你都死了五十年了，又何来肉身?而且这巫妖会完美复制灵魂，你没有救他们的理由！”佳梦真人努力分析着曲振东言语中的漏洞。

    小曲说：“你听说过阳间有一种处理尸身的方法叫做火化吗？我的尸身火化后变为骨灰，五十年一直保存在殡仪馆里，只要取出一些，便可供巫妖化身食用。变成我的巫妖为什么会救陆游我不知道，但是救罗康的理由，我和你是相同的。”

    “好，你所说的姑且合情合理，但第三个问题你还没回答呢。”佳梦真人再问小曲。

    小曲狂笑着说：“你还真是打破砂锅问到底，其实，我根本不用回答你的这些问题，只是我筹谋多年，终于有一个人可以让我畅所欲言，我真的太高兴了。所以我现在就教教你。

    卜算之术大致可分为三类，其一为占星之术，天绝阵便可归于此类;其二为易经之术，诸葛云的六十四挂便是代表;而第三种则少有人精通，为魂祭之术。三种术相结合，便可大幅增加卜算的广泛性和精确性，只是每次卜算，必须以人为祭，还好我有源源不断的巫妖可以做祭品，找到岱屿岛和你，根本不是什么难事。”

    佳梦真人：“你找我要做什么?”

    曲振东难掩内心中的喜悦，笑着继续说到：“虽然你没有做到我预期的程度，不过目连计划的成果已经可以可以让我接受了，以后我会亲自掌管截教，你就安心的去死吧！”

    小曲言罢，振臂一挥，三只巫妖便一齐向佳梦真人冲了过去。

    “就凭你们这几只杂鱼，想要我的命，简直是白日做梦！”

    佳梦真人说着，口念咒语，展开金光咒与三只巫妖斗在一处。

    这巫妖不比普通魂魄，它虽然无头无脑，但是出手绝不拖泥带水，招招致命。三只巫妖一只用毒，一只用火，一只召唤三头恶犬，一时间竟将佳梦真人完全压制，岱屿岛的河滩已然化为焦土。

    佳梦真人见这巫妖出手不凡，急于找一个契机开启三昧真火，但是他们攻势凌厉，丝毫不给佳梦真人施咒的机会。于是，佳梦真人边打边向高空飞去，渐渐接近了扶桑树的树冠。

    还站在地上的小曲满意地看着当下的战局，当他发觉佳梦真人的意图，想要提醒巫妖时，却已经晚了。

    只见三只巫妖一齐冲向佳梦真人，而佳梦真人并不躲闪，振臂一挥，卷起一阵狂风，吹开扶桑树茂密的树叶，露出三枚乌金，其光芒霎时直射巫妖，

    这巫妖本就是怨念所化，突然暴露在阳光之下，痛苦非常，不但终止了进攻，周身还燃起火苗，只是火苗燃不多久，就被祈雨符召唤出的雨水浇息了。

    佳梦真人寻得机会，口念咒语：

    三昧如王，慧如大德。

    君臣共营，行乃得合。

    空有二行，曰空无我。

    无相四行，尽灭穷灼。

    急急如律令！开！

    只见佳梦真人大张其口，熊熊烈焰便如火山爆发一般喷涌而出，直奔巫妖而来。

    “不好！”曲振东大喊一声。立即施法，三只巫妖在被火海吞噬前的一刹那，消失不见了。而后他猛的一跃，飞向山头，避开了三昧真火。

    小曲转身下望，整个河滩之上，已无完土，就连小溪的水面上，都布满了不灭的火焰，溪水在火中沸腾着，大量的水蒸气飘飘然升向半空。

    小曲对扶桑树端的佳梦真人说：“不愧是南斗星君，几个没头没脑的巫妖，果然不是你的对手。”

    “废话少说，来吧，让我看看你是什么货色！”佳梦真人言罢，口吐如火箭弹一般的三昧真火，开始了犀利的远程攻击。

    小曲笑了笑，并未闪躲，只见他悬空书咒，一道蓝色幽光闪过，他的身前立即出现了如黑洞一般的圆形空间，佳梦真人的火焰钻入洞中，顿时消失不见。

    佳梦真人还来不及思考曲振东是如何化解自己攻击的时候，只见他的身后，同样出现了一个黑洞，刚刚消失的火团如数从这里飞了出来，悉数打在佳梦真人的背上。

    佳梦受此攻击，顿时失衡，从高空极速坠落，径直撞在了河滩之上，幸亏有金光咒护体，否则难保无恙。

    “三昧如王，慧如大德。

    君臣共营，行乃得合。

    空有二行，曰空无我。

    无相四行，尽灭穷灼。

    急急如律令！收！”

    佳梦真人起身后忙念咒语，河滩上的三昧真火连同自己背上的，骤然熄灭，只留下浓浓的水蒸气萦绕其周围。

    佳梦真人见水蒸气挡住了视线，索性闭上了眼睛，感知着小曲身上的鬼气。

    “一、二、三、四、五、六！怎么会有六个?”佳梦真人在感受到六个小曲的时候，大惊失色。

    这六个魂魄各自盘旋在半空之中，突然一个魂魄光速下落，只听得他口中大喊：“岳飞账下徐庆，尸狗之魄，领教佳梦真人高招！”

    言罢，一拳正中佳梦真人腹部，这拳的力道如陨石降落一般，将佳梦真人深深捶进了河滩的碎石中，他身上的金光咒，连同雾气，一齐被这拳风打散。

    佳梦真人不愧是封神榜上在册的星官，遭受如此重击，竟然毫发无损，只见他跳出深坑，飞腾至半空，与这六个长相一模一样的魄相视而立。

    “这一拳还够看，单单一魄就强到如此地步，你是怎么做到的？”佳梦真人问到。

    “十殿调查的阳间失踪魂魄保守估计是二百个，可是我告诉你，这准确的数字是五百二十七个，其中，被你改造成附魂人的，一共是一百八十六。多亏了有你背着这个锅，我才能神不知鬼不觉的，将剩下的三百二十一个魂魄用于强化我的六魄。哈哈哈！”小曲近乎癫狂的笑着。

    “你这个疯子，看我不灭了你！”佳梦真人此刻已然大怒，不是因为自己受到了重击，而是因为曲振东玩弄自己于手掌中的这份羞耻。

    佳梦真人掏出卷轴，在半空之中展开，口念咒语，只见卷轴中浮现红砂三斗，飘飘然萦绕在佳梦真人周围。

    “红砂阵！”小曲言到。

    “不错，还算有些见识，这红砂颗颗均以我截教仙家鲜血淬之，见人杀人，见佛杀佛，见鬼杀鬼，我倒是看看你这强化了了魄，能不能耐我这红砂阵。”佳梦真人拿出绝技，胸有成竹的吹着NB。

    “你以为我会毫无准备就来杀你吗？”小曲阴险的笑着。

    只听他大喝一声：“布阵！”

    六个魂魄各朝一个方向飞去，急速向上爬升，直到岱屿岛的半透明薄膜穹顶才停了下来。

    “佳梦真人，你知道维也纳金色大厅吗？”在正北的那个小曲笑着问到。

    “你到底要说什么?”佳梦真人怒斥着他。

    小曲不紧不慢的说到：“像金色大厅这样的大型剧院，都要进行建筑层面的声学设计。根据厅堂的形态、容量、地面起坡、边界布置和墙面材料等要点，确定音响的位置，朝向和响度，最终才能产生最佳的混响效果。”

    “你少在我面前云山雾绕，看招！”佳梦真人言罢，催动红砂，四散向六个小曲袭来。

    “坐井观天，不思进取，三界若交给你这样的人，岂不是天大的笑话，今天我就给你唱首《全真大道歌》，算是给你做法事了！”

    随即，六个魂魄各面朝不同的方向，大声的唱了起来：

    大道初修通九窍，九窍原在尾闾绕。

    先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝 。

    膝过徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急。

    秘语师传悟本初，来时无余去无踪。

    历年尘垢揩磨净，遍体灵明耀太虚。

    修真活记有何凭，心死群情今不生。

    精气充盈功行具，灵光照耀满神京。

    金锁关穿下鹊桥，重楼十二降凌霄。

    六个魂魄的歌声，在穹顶、扶桑和周边山体的回声、共鸣、谐振下，声波汇聚至佳梦真人所在的位置，其音量之大，犹如原子弹在耳边爆炸一般。

    佳梦真人手捂双耳，痛苦万状，而后七窍流血，从半空中掉落在溪水之中。

    六个小曲见佳梦真人的空间位置发生了变化，略做调整，又将声音聚焦于地面。

    溪水在诗词节律中有节奏的跳动，只有佳梦真人所在的位置，因为他的扭动破坏了整体的美感。

    天上的红砂表面，包裹着祈雨符的水滴，晶莹剔透，徐徐下落，在乌金的照耀下，宛如无数猩红的宝石，分外妖魅。

    河滩上的鹅卵石，在三昧真火的灼烧过后，如黑珍珠一般散落，而将其串联的，就是佳梦真人鲜血染红的溪水。

    六个小曲低头，见佳梦真人已经没了动静，顿时换了曲目：

    天地清明，本自无心。

    涵虚尘寂，百朴归一。

    离合骤散，缘情归盏。

    我似菩提，纵化归虚。

    一曲《安魂咒》过后，只见佳梦真人的尸体化作一枚五色魂珠，飘在了溪水之上。

    曲振东们收了阵法，又合身一处，飘荡着从高空降落在河岸，他捡起了魂珠，狂笑不止，这笑声就像从地狱中飘荡出来，阴冷透骨，让人战栗。

    他将魂珠放入口中，摇身一变，便化作佳梦真人的模样，而后又将三只巫妖释放出来，收了祈雨符和五雷符的神通，罗建业、曲静、诸葛云的赝品又再度出现了。

    “佳梦真人，我给你拼了！”曲静又见佳梦真人，惊恐的言到。

    “你们稍安，容我说句话。”小曲变化的佳梦真人说到。

    “还有什么好说的？大不了一死，我不会让你去伤害康儿的。”罗建业大声说到。

    小曲没有理会他们，从身上摸出一本古书，丢给了二人，他说：“第十一卷，你们看看吧！”

    罗建业和曲静马上将书拾起，封页上赫然写着《临安志》。

    而第十一卷有这样的一段记载：

    九宫八卦内，一人独坐中央，以刀剖腹，竟取书而阅，其伤自愈。后其寄书于武祠，为青丘狐妖所盗，从此人书无踪。

    “你是说……?”罗建业夫妇异口同声的问到。

    “没错，这上面记载的事情，很像罗康的情况，有可能早在宋朝的时候，就出现过八阵图与人合一的情况，而这个人竟然平安无事的将图取了出来，所以，要救罗康，也许这就是正确的方法。”小曲言到。

    “谢谢佳梦真人点化之恩，但是不知您为何要杀我二人?”罗建业问到。

    “你二人为我截教立下赫赫功绩，我怎会加害你们，定是那些阐教妖孽的离间之计，我南斗星君与他们势不两立！”小曲煞有介事的说着。

    “是我二人有眼无珠，受歹人蒙蔽，还请真人恕罪！”罗建业父母下跪叩首言到。

    小曲上前，将他二人搀起，开口说到：“罗康的事你们也不必心急，《临安志》的记载着实有些简略，待我再详查之。你二人就在这里继续看管诸葛转世即可。”

    “一切听真人安排，只是我还不明白，临安志上所说的九宫八卦，到底是哪里啊？”曲静还是耐不住性子。

    小曲化身的佳梦真人说：“告诉你们也无妨，这个九宫八卦，指的就是现今杭州玉皇山南麓的——八丘田！”        

