    “小海，我的小海”

    似乎是挣脱不开，又似乎是宝蛋已经不见，兰儿不在挣扎只是无力的喊着儿子的名字。

    被店主夫妇拉坐在兀子上，一人轻轻抚拍着女儿的背部给予她温暖的力量，一人赶紧倒水喂女儿喝下，试图让孩子能够清醒过来。

    “爹，她怎么了？”安安声音在大堂中突然响起，让一直喃喃喊着儿子名字的兰儿一颤，猛的站起来，“小海”。

    动作太急，店主手里的杯盏杯应声落地，发出清脆的碎裂声。

    古兰暗道一声“坏了”，果然在下一刻脑子不太清醒的兰儿，就出现在他们桌前。

    先前的一幕，古兰他们全都看到，也知道妇人脑子不太清醒，虽然有些同情，但也没想过这么快就轮到他们。

    几乎是在妇人转身的一瞬古兰就起身护着儿子，向云锦也是如此。

    谁料兰儿到此并不如之前见到孩子就疯抱，而是看看这个看看那个，一时间竟有些拿不定主意了。

    呆滞的目光中奇怪的看着桌旁的几个孩子，尤其是二丫和安安看的时间最长。

    “小海，小海”兰儿一会向安安伸手，一会儿又向二丫伸手，看来是分不清。

    店主夫妇俩下一瞬也过来了，满面歉意的看着古兰他们，赶紧伸手拉住女儿，想要把她带离。

    可惜兰儿不配合，再次挣扎起来，眼睛直勾勾的看着二丫和安安。

    “兰儿，我是爹，你看看我真的是你爹，爹告诉你，那不是小海，乖！听爹的话，赶紧跟娘回去。”

    店主劝着女儿，试图唤醒女儿的神智，可惜效果不太好，兰儿仍然执着的看着两个孩子，呆滞的脸上还带着讨好的笑。

    或许是店主的声音有了一些效果，除了目光没有收回来已经不再挣扎，就在夫妇俩趁此机会把女儿往回拉走的时候，谁知道兰儿趁其不备猛的抽出双手向着安安跑去。

    再伸手向安安的一刻被古人一把抓住，困在身前。

    “他不是你儿子，你清醒些。”古兰蹙眉说道。

    本以为女子会剧烈挣扎，没想到听到她的声音把目光转向了她。

    瞪着一双眼睛，愣愣的看着他片刻，然后突然睁展开了灿烂的笑，一把回搂住古兰，这般操作吓的古兰赶紧往回推，总算阻止了女子的回抱。

    心里不禁庆幸的一番，好在他反应迅速。

    她虽里子是女人，但没人知道啊，外表是以男人姿态示人，要是真被这女子抱上了就真不好说了。

    女子也就是兰儿浑不在意，仍然卯着劲的往前冲，好在他父母及时拉住她。

    “爹，是相公”兰儿看着古人笑的开心。

    店主听到女儿喊爹正想高兴听到后面的话就高兴不起来，本来以为孩子清醒了。

    “爹，是相公回来了，带着儿子回来了，哎呀，我忘了收拾自己了，相公会不会嫌弃我呀！”兰儿慌乱的看着自己。

    “不会，不会不会嫌弃，你忘了姑爷对你很好的。”当娘的哪能看女儿着急，忙安抚着，。

    正是因为姑爷对女儿太好了，所以孩子才会在他们出意外后走不出来，想着中年妇人就忍不住的流泪。

    “对，相公说了，无论我变成什么样子，都不会嫌弃我，不会嫌弃我。”兰儿慌乱的神色平复了些，然后又笑容灿烂的看着古兰。

    “相公，一路你辛苦了，累了吧，快坐下喝点水。”

    说着兰儿就向桌上看去没看到水，顿时又急了起来，“水呢，怎么没有水，我要水，相公渴了要喝水。”被拉住的身子又开始挣扎。

    “好好水，爹给你拿水”店主松了女儿赶紧回柜台上拎过来一壶水，同时带过来的还有杯盏。

    “水来了，不急啊！”说话间倒了一杯水给女儿，拳拳爱女之心让看者心酸。

    见到水兰儿高兴起来忙端到古兰面前，“相公，快喝水。”看着古兰的眸中近是对相公的依恋。

    “相公……”看着古兰不接兰儿又急了，“相公怎么不喝，是不渴吗？”兰儿难过的看着古兰，“是兰儿做的不好吗？”

    眼看着又要开始发疯了，古兰赶紧接下水，兰儿也迅速阴转晴。

    “相公，这一趟东西卖完了吗？你是来接我回去的吧？你等着，我这就回去收拾东西，咱们回家。”兰儿越说眼睛越亮，接着挣脱娘的手穿过大堂向后院跑去。

    中年妇人见此赶紧追了过去，慌乱中的店主歉意的点头也忙跟了过去。

    不多会儿，店主再次出现在大堂，径直来到古兰他们桌前。

    “对不起，打扰几位用食了，”店主微欠身子表示歉意。

    “我这孩子受了刺激，脑子有时候不太清醒，没想到会突然发病，抱歉，吓到几位了，这样吧，我再送几位一道菜以表歉意。”店主不好意思的说。

    “不用了，这些菜够我们吃的，在多就浪费了。”古兰推辞道。

    虽确实打扰到了他们，但也没有造成什么伤害，对于一个生病了的人，这些行为又不是她能够控制的，古兰没打算追究，只是确实需要看紧些。

    “要的，要的，你们等等，一会儿就好。”店主人快速的跑向后厨。

    “也不知道兰丫头什么时候能好”

    店主离去后距古兰这桌不远的一桌忍不住聊了起来，听话音是认识店主的。

    “可怜老孟只有这一个闺女，赚的钱全花在她身上了，要是好不了的话，这老两口下半辈子可怎么办呀？”

    “是啊！说啥呢都是命，谁能想到出去卖个东西回来能遇到强盗呢，就是可怜那个孩子，非要闹着和他爹一起去，结果这一去就没回来。”

    “不知道官府抓没抓到人？”说话的人叹口气。

    “肯定没有，要不然老孟这边该知道了，盘山山太多了，出事后，强盗们早就消失在山里，官府也没有办法？根本就不知道他们藏在哪？能抓到的可能性极限小。”

    “也怪蓝丫头相公明明知道那条路不安全，心存侥幸就为了早点回来，结果，唉！”

    “是啊！就是可惜兰丫头见了孩子和相公的尸体后就一直走不出来，也苦了老孟两口子。”

    “不说了，干了这杯，赶紧吃，吃完了还要回去干活呢！”感叹过后，其中年纪最大的一位中年男子说道。

    “嗯，干。”

