
也许曾经喝过冰雪银城的那杯蓝色液体，做了一个三十多年的权势之梦，让楚风再次醒过来的时候，恍如隔世。在梦的世界里，他是有家，有妻儿，有帮助他的前辈，他对家人是很照顾的，很有保护欲望的。

陆俊是他的家人，是他的父亲，如今他的父亲的性命差点被人谋害了，这使得他愤怒了，愤怒的人是不会记得父亲的种种不好的，只会记得父亲的种种好处。

看到陆俊睡下之后，楚风看了一眼旁边的王乐和李响说道：“王丞相，李尚书，有些事情我要和两位说。还请两位随我来。”

“是！”王乐和李响两个人如果还看不出此刻楚风内心所隐含的愤怒，那么他们这个丞相和尚书也白当了。

王丞相早就从军中传言得知这位太子殿下医术无双，今天他亲眼看到了太子殿下的救人时候的从容和说话的语气，更是确信传言不假。

或者眼前这位太子殿下陆青，所有的传言都不会是假的。只是人们不敢相信罢了，只会当传言是传言。

太子愤怒了。他要报仇，看来那些小丑是要遭殃了。

到了隔壁一间空旷的房间里，楚风那张脸瞬间阴了下来，像是快要下雨的天空一般，给人一种说不出的压抑，就像是暴风雨就要来临了一般。王丞相和李尚书两个人被楚风的那骨子怒气震住了。

“孤王想知道，父皇是如何遇刺的。”楚风横扫了他们一眼说道。

好凌厉的眼神。被楚风的目光横扫过后，他们两个人的怦怦作跳，王乐发现他竟然在这股凌厉的眼神里读到了残忍和杀戮，冲天的杀气。

两个人缓过神来之后。王乐说道：“陛下遇刺是八月二十六日……”

每年的八月中秋过后，百姓就会忙于秋收，而陆俊按照往年的惯例，都会到荆州附近的各个乡镇去视察，顺便体验民情，带着一干文武到地里去收割粮食，也当一会农民。

那日按照预定的计划，陆俊是到襄阳城外景山附近的村子里体察民情的，因为不想劳民伤财，所以陆俊那日和众多文武都是穿了普通人家的衣服下的乡。只带来几十个护卫，装作是出行的大户人家。

一路上都很顺利，很快到了景山。看到景山附近的田地里，果然有百姓忙于收割水稻。陆俊当下就让地下的人去交涉，很快的他们这些人也加入了收割水稻的行列当中。

就在众人在地里，忙着收割粮食的时候，也不知道是谁喊了一声“兔子”，大家都循着喊声的地方看了过去，很快的，就看到了距离稻田不远的地方果然有一只兔子，不过那只兔子很快就跑开了。

很快的，就有几个人骑着马朝着这里跑过来。守着陆俊身边的那些御林军，一个个马上拿出了武器，戒备地看着那些人。

“你们看到有兔子跑过吗？”在众多骑马的人当中，一个年级在三十左右的青年人走了出来，看了一眼陆俊等人，然后不慌不忙地问道。

“往那边跑去了。”有人指着兔子跑去的方向对那些骑马的人说道。

那些骑马的人听了，马上打马就朝着兔子跑去的方向追求。也不再管陆俊等人了。

“哎，这些人每到秋天稻子收割的时候，就出来打猎，若是猎物跑进百姓的田里，他们也不顾，只会驱马到田地里追赶，也不知道要糟蹋多少粮食。”旁边的一位农民老大爷叹了一口气，然后转身就继续回到田地里干活了。

“这些是什么人？”陆俊问道。旁边的王乐就把刚才那位农民老大爷叫了过来。

那位老大爷也不知道陆俊的身份，不过看到陆俊隐隐是这么多人当中地位最为尊贵的一个，也看到陆俊等人竟然会下地为他们百姓收割稻子，知道陆俊就算不是襄阳太守，也是县令之类的官吏。

老大爷说道：“回贵人，这些人是襄阳城里，蔡家、文家和马家还有一些其他世家的公子们。每年秋风起，他们就会结伴到景山附近打猎。有时候还比赛谁打到的猎物多。”

“这些人来打猎，这秋猎也是很正常的事情。又有什么不对吗？”陆俊不明白地看向那位老大爷问道。他在老大爷的语气当中，隐隐地听出来了，老大爷很不待见这些人。

在古代，世家子弟们吃饱了整日闲着没事做的话，就会出去打猎，再说了，秋高气爽，正是打猎的好时候，这没有什么不对的。

“这些人来打猎，就算了，可是还喜欢糟蹋庄稼。”这个时候旁边另外一个中年汉子说道，他和这个农民老大爷长得很像，一看就知道是这个农民老大爷的儿子。

“糟蹋庄稼？”陆俊不明白地说道，“如今糟蹋庄稼？”

“他们这些人几十个人追着一只猎物，那只猎物如果跑进了庄稼之后，他们也会跟着追了进来，也不顾那些庄稼损失的多少，一直追进去。在马蹄之下，庄稼不知道损失多少。”中年汉子说道，“我们这些老百姓，对他们那种行为，都是敢怒不敢言。”

“这是为何？”陆俊不明白地问道

“这片田地都是蔡家的，我们是蔡家的佃农。他们将田地租给我们种，我们若是坏了他们打猎的雅兴的话，只怕会挨一顿鞭子，第二年只怕是租不到田地来种的。”中年汉子无奈地说道。

陆俊点了点头，他已经明白是怎么回事了。

看看天色已经晚，而那片广阔的稻田也已经收割得差不多，王乐不由提醒道，应该是回宫的时候了。

在回宫的路上，陆俊和王乐等人商议，等明日就在整个唐国颁布一道法令，不准私人打猎的马匹践踏地里的庄稼，若有践踏庄稼，不仅践踏庄稼的马匹被没收，践踏庄稼的马匹的主人也要被罚款三千钱。

可是就在过山道的时候，刚才那群打猎的世家子弟又次出现了。他们驱赶着一只鹿，那只鹿被他们驱赶得无处可逃，竟然朝着陆俊等人所在的地方逃了过去。眼看这那只鹿就要冲了圣驾，身为御林军的军士，自然义无反顾地拿着武器拦了上去，要将那只不知死活的鹿给驱走。

而众多文臣们，也不由惊讶地看着前面冲上来的路。当是时，大家完全被被突然间冲过来的鹿吸引过去了。这种时候，正是防守最为薄弱的时候，陆俊就遇到了刺客。

“嗖”地一声，箭矢破风的声音响了起来。

“保护陛下！”听到这箭矢破风的声音，身为御林军的副统领姜汉，马上大声叫道。他拿着长剑就要冲到陆俊的身边，要护在了陆俊的身前，可是那支箭的箭矢实在太快了，而且箭矢不是迎面射过来的，而从侧面射过来的。

可是陆俊是什么人，大将军？一位身经百战的大将军，就算这些年来，他不用上战场，他身手也没有落下了。他当下侧身就闪过了那支突如其来的冷箭。那支冷箭被陆俊闪过之后，射中了一位御林军的军士，那位御林军军士，当下就被那支箭穿了，整个人瞬间落到了地上，一脸青黑色，不再动了。

两边山道密林里，不知道什么时候，出现了十几个身穿黑衣，手拿劲弩的刺客，他们的箭矢全望陆俊身上招呼。

陆俊跃身从马上跳起，和众多御林军的军士一样，投入了这场搏击战当中。陆俊的伸手很好，那些刺客毒箭根本伤不到他，反而是他一出手就会要了人的命。

楚风听王丞相说到这里，不由说道：“既然那些刺客伤不到父皇，为何父皇的肩膀上会有箭矢伤到的痕迹。”

王丞相说道：“那是因为陛下是一个宅心仁厚的人。”

楚风听到这话，恩了一声，看向王丞相说道：“这话怎么说？”

王丞相无奈地说道：“在杀死刺杀当中，有一支箭被其中一个御林军军士用剑扫偏了，朝着一位在树林里捡蘑菇的孩子射了过去，陛下不愿意看到那位孩子受伤，就飞身冲了过去，将那个孩子抱了起来，躲过了那支飞箭，可是却因为事出紧急，陛下一心救人，忘记了危险，被另一个刺客找到了机会射中了肩膀。”

确实那个时候，陆俊不忍心看到一个孩子被流箭所伤，飞身救了那个孩子，可是却因为只顾得救人，忘记了身边的危险，被另外一名刺客的箭矢所伤，箭矢刺入了肩膀，所幸伤口不深，陆俊当下就把箭矢拔了出来。

所有的刺客，也被御林军的军士们剿杀了，一共十八个人。那些逐鹿拦住了陆俊等人去路的世家子弟，也在刺客行刺的混乱当中逃之夭夭了，如今见不到人影。那个被救的孩子也一阵发傻地看着陆俊，一时间也不知道他是被吓坏了还是什么。

“陛下，你没事吧？”众人赶了过来，看着胳膊上血流不止的陆俊问道。

陆俊看了一下肩膀上的伤口，发现血不是鲜红的，而是有些淤黑，知道这箭是有毒的，他说道：“没事。快些回宫。这伤有毒。”

就站陆俊站起来的时候，他的眼睛不由一阵发黑，不知道是因为中毒，还是因为流血太多，总之他差点倒下来了，若不是旁边有人扶住。

楚风听到这话，不由说道：“这毒十分的霸道，父皇又流了许多血，晕倒是很正常的，不过看这毒性如此猛烈，若是父皇当时没有处理，只怕是活不了的，当时父皇身边可是有御医？”

王乐和李响两个人对望了一眼，然后摇了摇头。

“父皇出行，竟然身边不带着一个御医？”楚风听到这话，脸上马上不高兴了。

王乐说道：“因为离京不远，所以陛下认为不必要带着御医出行。”

“那是谁处理的伤口？”楚风看向王乐问道。因为楚风知道，若是陆俊中毒之后，不马上处理，再回到宫里处理，定然耽误了治疗的时间，根本支持不到今天。

王乐说道：“陛下救的那个孩子看到陛下晕倒了，也吓得懵了，等他回过神来的时候，看到我们要将陛下带走，他才说道，他家里有一位大哥哥医术十分厉害，一定可以治好陛下的。”

却说当时王乐等人心里着急陆俊的所中的毒，害怕耽误了救治，听到那个被救的孩子这么说，他们也不知道对方是什么样的大夫，不过心里想着只要是大夫，应该就可以暂时止住陛下肩膀上流血不止的伤口，马上让人带着那个孩子去找那位大夫了。

也亏是那个大夫及时被御林军的军士带到，那位大夫给陆俊止血了之后，说出了陆俊中的毒的毒性十分的猛烈，他身上也没有解药，只能够用药暂时减缓毒性。

他当时就给陆俊受伤的肩膀上涂了一个瓷瓶里的药，然后说道：“几位，我看你们应该得罪了非常厉害的人物，这位先生中的毒，非常的厉害，我的药只能减缓毒性，最多是能够拖延半个月的时间。他的毒我也解不了。”

王乐等人当时想，一个山野大夫，他只能拖延毒性的发作，已经算是好的，解不了毒，也是正常的。只要回到宫里，有太医的帮忙，那么应该就可以解读了。自然也不多想什么，王乐让人给那个大夫赏了百两银子。

“这钱不能要，这位先生是为了救人才中的毒，况且我也只能够拖延毒性，解不了毒，所以这钱，我不能收。”那位大夫当下就拒绝收钱。

看到对方拒绝收钱，王乐也没有多说什么，此刻他们只想快些回到皇宫为陆俊解毒，当下王乐朝着那人拱了拱手，表示谢过，就让人把陆俊扶上马车，急速地往皇宫赶去了。

王乐的话说到这里，不由叹了一口气说道：“原以为我们回到宫里，宫里的太医应该可以解毒的，谁知道宫里的太医的医术还比不上那个大夫。”

楚风问道：“既然如此，你们为什么不派人去找那位大夫？”

“找了，找不到。”李响说道，“那位大夫也是从北方逃难而来的难民，听人说，他姓李，名字叫什么忘记了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952089"  chaptername="第三百四十五章：黎明之前的黑暗（一）">加入书签</a>
</div>
