    直播间众人：？？？

    狼：????????????

    厉贝贝本来打算回到小木屋。

    却发现不远处海滩的礁石上有一束光亮。

    厉贝贝一眼就看出来那是手电筒的光束。

    这附近有人？

    被刚刚那头狼搅的厉贝贝已经一点睡意都没有。

    厉贝贝当即打算去找那个人。

    如果看的顺眼，就跟ta结盟。

    看不顺眼就直接“杀掉”抢夺物资包。

    厉贝贝迎着光线走过去。

    弹幕瞬间兴奋起来

    【他们要见面了吗？好期待】

    【女鹅在这种情况下看到他，一定跟看到亲人一样，泪流满面吧】

    【期待父女联盟，他一定要好好保护女鹅呀】

    【喂喂喂，你们厉贝贝的粉丝在卖什么关子，他到底是谁？跟小贝爷有什么关系？】

    厉贝贝走进的时候。

    那个人已经从礁石走到沙滩之上。

    很显然，那个人也已经发现了厉贝贝。

    这倒是让厉贝贝十分意外。

    这一定是个老手，她已经尽可能的小心翼翼，能发现她身影的人一定有着非同一般的洞察能力。

    那人已经将手电筒关掉。

    今晚没有月色。

    周围瞬间漆黑一片。

    厉贝贝凭着敏锐的直觉感觉到那个人的位置。

    稀薄的星光下，她只能隐隐约约看到一个高大的身影。

    厉贝贝心里判断着，这个体型应该是个男人。

    厉贝贝已经做了决定。

    就是趁着今晚就将对方“杀掉”。

    她并不想跟一个男人结伴同行。

    因为男女在一起，同吃同睡，实在是很不方便。

    虽然在这种生存游戏中，男生的体力的确比女生更占优势一些。

    厉贝贝缓缓的朝着那一团黑影靠近。

    对方也不跑，就那样静静的站在那里。

    好像就在等她走近一样。

    厉贝贝心里只觉得有些奇怪。

    既然这个人发现了自己，证明是有一定的野外生存经验的。

    但是明知道自己在靠近，既不主动进攻，也不逃跑躲避，傻愣愣的站在那儿是怎么回事？

    终于在距离那个身影两米地方停了下来。

    厉贝贝大概能看清那个人的影子。

    个子很高，身材也匀称，就是一动不动，看上去有点傻。

    厉贝贝知道那个人也发现自己就站在对面。

    厉贝贝在等他先开口。

    如果他打算结盟，厉贝贝或许还会考虑放他一马。

    毕竟今天才是第一个晚上。

    第一天就被淘汰，实在是有点丢人。

    但是那个人站在那边还是一动不动。

    虽然没有光线，厉贝贝还是能够感觉到一股目光落在自己的身上。

    对面的人同样也在打量着自己。

    厉贝贝决定不再给他机会。

    舅舅说过，犹豫的时间很可能会害了自己。

    于是，下一秒，厉贝贝犹豫一道闪电一样扑了过去。

    摸准了对方的手臂就是一个过肩摔。

    等到男人倒在地上的时候，厉贝贝又用身体压住他的两只手，然后拔出刀子插在他脑袋旁边的沙滩上：“你已经死了，把你的铭牌交出来！”

    厉贝贝觉得奇怪的是，这个男人被自己压在身下，竟然一点反抗都没有。

    随即她听到了男人轻笑的声音：“你确定要杀了我吗？”

