    第41章 颁奖流程

    赵启学回答道：“我这块玉佩是小时候家里人请人制作的，我也不知道联系方式，我就暂时无法告诉各位同学了，等会儿我可以打电话问问家里人，看看是否还能联系到，毕竟过了十多年了，我劝各位同学不要抱有期望。我对玉石不了解的，各位同学可以自己家庭的实际情况选择玉石的，我不太建议选择过于贵重的玉石，毕竟玉佩本来就是一个装饰物品而已，没有多大的实际价值的。至于制作玉佩有什么要求的，我也不清楚，不过我可以大致介绍一下自己的玉佩。我的玉佩直径5厘米，绶带长9厘米，象征九五之尊的意思，当然各位同学不要多想啊，就是一个象征意义而已。具体的龙纹玉佩图样，各位同学可以自己上网查找和选择自己喜欢的龙形图案，也可以直接和我的图案一模一样，不过女生就不要用龙形图案了，选择凤凰的图案比较合理，你们最好是要征询一下帮你制作玉佩的工匠师傅的意见，遵循他们的意见。各位同学还有什么要问的没有？”

    赵启学见各位同学没有什么问题，就说道：“既然各位同学没什么问题了，那我总结一下这次社团大会的内容：我们初步建立了我们社团的架构，分为人事部、财务部、生活部、外联部，选举了各部的负责人；我们社团讨论和确定了建立十级奖励制度和九级奖章的重大事件，第十等奖励只颁发奖励证书，第九等至第一等的奖励既颁发证书，又颁发奖章，奖章的图案根据我国古代五大瑞兽的样貌进行设计制作，奖章绶带的颜色根据各个五大瑞兽所对应的颜色进行设计制作，以区分不同等级的奖励。各位同学有认识或者了解制作奖励证书和奖章的相关企业的，可以大会结束后来找我，女生就去找唐糖副会长，我们要充分利用我们的资源，各位同学如果真的有相关资源的，就不要藏着了，虽然这个项目可能不挣钱，但是一件非常有益的善事的。各位同学还有什么问题的没有，如果没有的话，这次社团大会就此结束。”

    这时唐糖站起来问道：“我们社团好像忘了一件非常重要的事情，我想问一下我们社团由哪个部门负责奖励的发放？有什么具体流程没有？”

    赵启学有些不好意思地回答道：“这确实一个非常重要的问题，那我们就再进行讨论一下。我的建议是由外联部派人受理和核查被奖励事件的真实性，作出一个奖励的建议，然后在社团内部进行为期七天的公示，如社团成员没有异议，由我们人事部颁发奖励。各位同学觉得怎么样？”

    外联部的部长陈楚河立刻站立起来说道：“我反对，奖励的事情应该由你们人事部受理才是，并安排人员对奖励事件的真实性进行核查，然后做出奖励建议的。”外联部的副部长薛黛和邓立也站起来表示赞同。

    赵启学就问道：“那你们外联部做什么呢，你们部门的职责就是对外的一切联系和交流活动，这本来就是你们的职责，怎么就扯到我们人事部门来了呢？”

    外联部的副部长薛黛站起来说道：“我们外联部的职责是对外的一切联系和交流活动，但这不包括核查被奖励事件的真实性，你们人事部门自己派人核查，我们外联部可以派人协助核查的。至于怎么评定奖励的等级也是你们人事部门的事，和我们外联部没有多大关系的。”陈楚河和邓立也立刻站起来表示支持。

    唐糖站起来说道：“奖励这件事确实是非常重大的，可能事情也比较多，各部门都有自己的工作，我们要不要专门成立一个部门来实施奖励的活动。”

    赵启学问道：“是可以成立这样的一个专门的部门，但是叫什么名字呢？这个部门的运作还不是要涉及我们的其他部门，你以为你的财务部门和李数数的部门不涉及吗，奖励的费用得你财务部门批准才行，而生活部就得准备和购买相应的奖励证书和奖章的。所以，我觉得没必要成立一个专门的部门。这样吧，就由我们人事部发起和受理奖励事件，然后派人协查奖励的真实性，外联部、财务部和生活部等其他部门也派一个人进来参与，核查结果经参与核查人员的签字确认后交到各部门，各部门将奖励的建议等级报告汇总到人事部，人事部根据自己部门和各部门的建议等级作出奖励等级，并将各部门的建议奖励等级、作出的奖励等级和奖励的事件缘由一起在社团内部进行为期七天的公示，如社团成员没有什么意见，再由人事部颁发奖励证书和奖章。各位同学还有什么意见？”

    陈楚河站起来说道：“这个方案我非常赞同。不过我想问一下，这个奖励证书和奖章的颁发，最后是由谁签字确认颁发，是由人事部部长吗？我建议还是由会长签发确认比较合理的。现在会长兼任人事部部长，是没什么关系，如果会长不再兼任人事部长了，这就有些不妥了。”

    赵启学有些气恼地说道：“还不是你们一个个都不愿意竞选人事部的职位，让我不得不兼任，要不副部长曹浩东、孙静伊，你们商量一下谁来当这个部长，或者再选举一个？”曹浩东和孙静伊都表示自己暂时不愿意当部长，有个副部长的职位已经满足了，让赵启学可以问问其他同学。

    陈楚河说道：“那还是会长签发确认奖励的颁发吧，副会长也签名确认一下更好。”唐糖站起来说道：“没有这个必要吧，会长一个人签字确认就行。”

    赵启学有些无语道：“你们怎么就这么不愿意做事或是担责任呢，给人颁发奖励是多么荣耀的一件事，能够参与进来应该感到庆幸才是，真想不明白你们是什么原因。好了，既然你们不愿意承担，就由我自己来签发就是。现在还有其他问题没有？”

    财务部副部长王鼎文站起来说道：“七天的公示时间是不是有些短了，如果遇到节假日怎么办，像国庆放假，就有七天的，其他的节假日放假，加上调休，也有三天之久的。我建议将公示期延长到半个月或是一个月。”其他同学也觉得非常有理。

    赵启学说道：“这样吧，第十等至第五等的奖励还是七天的公示期，第四等至第一等的奖励的公示期改为十五天，如果要遇到国庆节假日，我们就延后发布公示期，等国庆过后再进行公示。各位同学还有其他想法没有？”王鼎文表示自己没有意见，其他同学也没有。赵启学见同学们没有发表意见的，就宣布此次社团大会正式结束。

    (本章完)

