    奶奶常说，结婚前的男人是最幸福的。

    　　可榊诚...

    　　这一刻深深的感觉到，他的钱包在哭泣。

    　　工资卡...

    　　他还没领到工资呢！

    　　之前得知日期错乱后，他就立刻去查询了一番。

    　　发现不管是黑衣组织还是各大公司，发放工资的标准不是按照月份来的，而是天数。

    　　他们口中的一个月，代指30天。

    　　也就是说，只要你工作30天，就能拿到工资。

    　　跟今天是几月几号关系不大。

    　　“把工资卡给你倒是可以...”

    　　榊诚为难道：

    　　“那我平日里吃饭啥的怎么办？”

    　　“啊啦...”

    　　宫野大小姐嘴角一扬：

    　　“你不是最擅长空手套白狼了吗？”

    　　“用一根导线做成的戒指，就把我给骗了....”

    　　“吃饭出行肯定也难不住你才对。”

    　　“咳咳！”

    　　听到空手套白狼，榊诚赶紧用咳嗽来掩饰自己的面部表情：

    　　“看来你对我有很大的误解...”

    　　“但这不重要。”

    　　“你银行卡密码是多少？”

    　　正如宫野大小姐所说，就算没有了工资，榊诚依旧能活的很滋润。

    　　要问为什么...

    　　属于商业机密。

    　　出租车司机忍不住回头看了二人一眼。

    　　这关系有点乱啊...

    　　他听到了全部对话。

    　　一开始，他觉得榊诚是泡了个小富婆。

    　　后来呢...这位小富婆精准很的手段，不偏不倚的拿捏住了男人的命脉。

    　　就当他以为榊诚无计可施，即将乖乖束手就擒的时候....

    　　又凭空蹦了张银行卡出来。

    　　啧啧啧...

    　　什么叫针尖对麦芒，不是一家人不入一家门啊...

    　　“密码，是我的三围哦。”

    　　宫野大小姐斜睨了他一眼：

    　　“反正你都看过了不是吗？”

    　　司机的目光，变的越来越暧昧...

    　　榊诚脸颊抽动。

    　　什么叫都看过了！

    　　当时明明隔着浴衣好不好？！

    　　“呸！”

    　　宫野大小姐敏锐的察觉到了他内心所想，俏脸微红，啐了一口道：

    　　“你在想什么呢，H！”

    　　“是体检表啦，体、检、表！”

    　　哦...

    　　体检表啊。

    　　榊诚恢复平静。

    　　他还以为自己的记忆出现断档了呢....

    　　“如果你真没饭吃了...”

    　　宫野大小姐不停眨动她那冰蓝色的眼睛：

    　　“可以来找我啊。”

    　　“作为债主，我怎么会让你饿死呢？”

    　　霎时，榊诚恍然大悟。

    　　原来如此...

    　　天才就是天才，连表达感情的方式都与众不同。

    　　“嗝！”

    　　出租车司机，忽然打了个响亮的饱嗝，一脚油门轰底，车速飙升。

    　　不过半分钟，出租车就稳稳的停在了青昌生物实验研究所大门前。

    　　“目的地到了。”

    　　“二位走好不送。”

    　　他实在是受不了了。

    　　再这样下去，他恐怕要被狗粮活生生撑死。

    　　下了车，榊诚和宫野大小姐对视一眼，十分默契的向两边站了站。

    　　“榊诚大哥！”

    　　在门口焦急等待的直井健人，飞快的跑了过来：

    　　“你们到底去哪儿了啊！”

    　　“还有您这伤....”

    　　就算在晚上，榊诚脖子上缠绕的一圈白色纱布，也很是显眼。

    　　直井健人第一时间就注意到了。

    　　“哦。”

    　　榊诚随便找了个理由：

    　　“上午的时候遇上个劫匪，不小心被他划了一刀。”

    　　“没什么大不了的。”

    　　“琴老大呢，他回来了没？”

    　　直井健人摇了摇头：

    　　“还没呢。”

    　　“还好榊诚大哥你们赶回来的及时，不然....”

    　　不然他可没好果子吃。

    　　琴酒回来后，一旦发现榊诚和宫野志保都不在研究所，肯定会大发雷霆。

    　　他撒下的弥天大谎肯定会被立刻揭穿。

    　　到时候...

    　　想想都叫人不寒而栗。

    　　听到琴酒还没回来，榊诚松了口气，扭过头，面无表情的对宫野大小姐说道：

    　　“虽然你是研究计划的主任，但也不能如此任意妄为！”

    　　“我们都是讲规矩的人，你不能叫直井他们难做。”

    　　“下次不能再这样了啊！”

    　　“哼！”

    　　宫野志保甩了下头发，桀骜不驯的走进了研究所。

    　　见状，榊诚只能扶额叹息。

    　　“榊、榊诚大哥...”

    　　直井健人凑上前，惊恐的说：

    　　“还有下次啊....”

    　　“咱们擅自让宫野主任外出，已经是坏了规矩...”

    　　“万一被琴酒老大知道了...”

    　　啪啪！

    　　抬手，榊诚拍了两下他的肩膀，怅然道：

    　　“我知道我知道...”

    　　“所以我不是警告她了嘛！”

    　　“放心，你是我的小弟，我会尽力约束她的，一旦出了事...”

    　　“让我这个做大哥的来扛！”

    　　顿时，直井健人被忽悠的晕头转向。

    　　在接到伏特加电话的时候，他一下子就慌了神。

    　　手足无措，根本不知道该怎么办。

    　　给榊诚打了无数个电话，奈何手机关机，打不通。

    　　无奈之下，他只好选择发短信....

    　　现在榊诚顺利赶回了研究所，悬着的心终于落地。

    　　劫后余生的恍惚喜悦，几乎抽尽了他全身的力气，听到榊诚这番话，根本不疑有他。

    　　当然。

    　　主要还是因为榊诚和宫野志保演的太好了。

    　　吱！

    　　谈话间，保时捷356a急刹在了路旁。

    　　倒进车位之后，琴酒和伏特加风尘仆仆的朝研究所走来，脸上的疲惫之色难以掩饰。

    　　“琴老大。”

    　　榊诚主动拿出了钥匙：

    　　“你们辛苦了。”

    　　“嗯。”

    　　琴酒收回钥匙，瞥了一眼直井健人，问道：

    　　“我离开的这段时间，研究所没出什么事情吧。”

    　　“一切正常！”

    　　直井健人不假思索的说：

    　　“所有人员按部就班，无异常情况！”

    　　“雪莉呢？”

    　　“在办公室！”

    　　琴酒终于放下了心。

    　　说实在的，他也不认为在自己离开的这段时间里，研究所会发生什么大事。

    　　毕竟...

    　　满打满算也才17个小时。

    　　而且宫野志保和榊诚都在研究所，意外应该是没有了。

    　　冷冰冰的目光扫向榊诚。

    　　“你跟我来办公室。”

    　　榊诚眉梢一挑，察觉到琴酒的语气不善。

    　　出什么事了？

    　　不是开会去了吗？

    　　莫非...

    　　因为自己的提名没有通过，所以琴老大才不开心？

    　　这时，伏特加忽然对他裂开大嘴，森然一笑：

    　　“等什么呢。”

    　　“大哥叫你过去。”

    　　榊诚没办法，只好从命。

    　　后方，站在门外的直井健人打了个哆嗦。

    　　他从琴酒的眼中，看出了凛冽杀机....

