    忙碌了一天拖着疲惫的身体回到了天剑局，队长高渐离和冯小蓝似乎也才刚刚回来。

    “你们回来了？怎么样，追查的如何了？”

    “查到了那个山洞中布下禁制的异人，可关键人物叛逃出了修士协会致使线索中断了。”

    “哦？谁布下的？那个禁制是什么？”

    “布下禁制的是周天海，那个禁制叫天绝封神阵。但周天海去年已经过世了。”

    “崩——”

    高渐离猛地弹身站起，弹身太猛，屁股下的椅子当即翻到在地。

    “你说那个禁制叫天绝封神阵？”

    “修士协会的孔老先生这么说的。”

    “怎么可能……什么样的存在需要用天绝封神阵去封印啊……还有，如果那个封印是天绝封神阵，当初韩佑你们几个普通人是怎么破开封印的？”

    “队长，别问我，那几天我没记忆的……”

    “如果那个封印真的是天绝封神阵的话，那件事的等级将升到五级……该死，我们小队只是第三级小队，怎么摊上五级事件……”高渐离当即烦躁的说道。

    “还有个情况，线索虽然断了，但有一个关键人物叫高晖，他是周天海的弟子，不仅仅我们在找他，就连修士协会也在找他，并且他似乎盗走了修士公会的神文金箔。如果这个案子要想取得进展必须在修士协会之前找到他。”

    “嗯，我会向其他弟兄传达的。”

    “对了，那个被释放出来的封印物叫姚莹，我和韩佑推测她应该是一个凶灵，死亡时间在十年前到十五年前这段时间。”

    “凶灵？呵呵呵……什么凶灵有资格用天绝封神阵封印？”

    “不知道，而且天绝封神阵本身就有很大的疑点，用孔老先生的话说，周天海动用这么大的手笔竟然没有告知他。到现在，他都不知道有这么回事。当然，不排除孔老先生撒谎。

    不过我以为达到了孔老先生这样的程度应该不会撒谎，要么不说。”

    “哪怕到了那个程度，只要有足够的利益驱使，脸皮什么的根本就不会当回事。算了，你们也已经辛苦了一天了，今天早点下班回去休息吧。”

    “好！”两人齐声应道。

    夜色如墨的时候，韩佑刚刚踏进家门。今天一整天都在外面奔波，确实很累了。

    坐在客厅的沙发上陷入了沉思。

    从今天了解的情况来看，与自己息息相关的幕后黑手应该有两拨。一波是山洞中的封印物，就是那个叫姚莹疑似凶灵的大衣女人。

    穿越前自己进入山洞一刻便失忆应该就是她搞得鬼，包括穿越之后意图杀自己的红衣凶灵也是她派来的。而第二次墙壁上血沫中的鬼脸就是另一个了，这个人看来是高晖。

    高晖不知道姚莹是如何脱困的，我是唯一的活口所以想从自己身上获得真相。

    这个情况的背后还隐藏着一个矛盾点，至少在高晖看来姚莹不应该脱困，不能够脱困。

    难道还有第三个幕后黑手？

    我们七个前往山洞就很可疑了。

    去山洞探险的发起人是黄健，而黄健又和王天翔交易了厄运石碑。能够拥有厄运石碑，黄健的身份恐怕没有想象的那么简单吧。

    现在黄健已经死了……

    想到这里，韩佑脸色顿时一变。

    唤出八卦盘，再次拨动八卦图。

    “黄健是不是什么人的傀儡？”

    八卦盘喀喀喀的发出一阵响动，八卦相互撞击破碎。突然，一阵剧烈颤动。一阵白光将韩佑吞没。

    很快，一副画卷展现在韩佑的眼前。

    画卷极为扭曲，如被拧干水的毛巾一般。韩佑捂着刺痛的脑袋努力的想要看清画卷中的画面。

    这是一个笼罩在斗篷中的身影，他的左手举着一个烛台，右手的手指上长出了无数密密麻麻红色的丝线。

    “轰——”

    韩佑的脑海猛地一震，画面瞬间破碎。

    画面破碎之后，内景之中的八卦图也突然仿佛耗尽了力量一般静止不动了。原本浮上一层乳白色光芒的八卦阵图也失去了光芒变成了灰白。

    怎么回事？

    韩佑大惊，连忙催动神话图腾散发出灵能。可八卦盘虽然吸收灵能却没有一点复苏的迹象。

    不至于吧？不至于占卜测算了一次你就歇逼吧？

    韩佑研究了半天都不明所以，只好将其放在了一边。

    倒是占卜出来的画面中那个人的样子让韩佑眼中寒芒闪动。

    占卜的是黄健是不是什么人的傀儡，而后出现了那个人的样子。这么说黄健确实是傀儡，也就是说在他声称发现古籍的时候，黄健就已经不是黄健了。

    那么自己几人前往山洞就是那人精心布的局！

    虽然看不到这个人的模样但韩佑可以肯定他绝对是顾先生。

    好嘛……原本韩佑还不打算找顾先生，或者说不打算这么积极的找到他，既然如此，那就不能放过你了！

    韩佑眼中寒芒闪烁。

    “咚咚咚——”突然，敲门声响起。

    韩佑站起身开门，低头一看是悠悠，提着一个比她腰还高的篮子。

    “小韩叔叔，给你！”

    “什么？”韩佑定睛一看，竟然是一篮子的食材。

    韩佑宛然一笑，“叔叔刚从老家过来，带了一大袋子的菜已经很多了，你拿回去吧，谢谢你了。”

    “小韩叔叔，我是拿过来给你做的，不是送给你的，你做菜好吃。“

    韩佑脸上笑容定格，笑的有那么一丝勉强。

    你是怎么把拿过来给你做的说的这么理直气壮的？不过，谁能拒绝一个这么可爱的女孩子真切的请求呢？

    韩佑伸出手揉了揉悠悠的脑袋，“好，答应你了。等等，你头上什么东西？”

    悠悠连忙捂着头警惕的看着韩佑倒退了一步，“我妈妈说男人是不能随便摸女生的头的，除非你答应娶我……”

    韩佑表情一怔，也瞬间忘记了刚才摸到的疙瘩，“哈哈哈……你还这么小，那个说法是等长大之后才作数的，小孩子是不作数的。”

    说着，提起了篮子。

    好沉！

    韩佑诧异的看了眼悠悠，小身板怎么提过来的？应该是拖过来的吧。

    “进来吧，你在沙发上看会儿动画片，我给你做大餐。”

    “好。”提着篮子，韩佑进了厨房大展身手起来。

    大约半个小时之后，门铃响起。不用猜就知道肯定是余姐找来了。

    打开门，果然是余姐那张精致妩媚的脸。

    “小韩，我家悠悠是不是在你家？”

    “妈妈，我在这。”悠悠伸手应了一声，眼睛却始终没有离开电视。

    “给你添麻烦了，她是不是把我今天买的菜给提来了？”

    “我正不知道做什么菜吃呢，悠悠就提着菜篮子来了。既然她喜欢吃我做的饭，那我就做给她吃吧。”

    “那怎么好意思……”余姐的脸颊顿时有些羞红。

    “没关系的，下厨也是我的爱好。”

    “那我给你当下手，顺便偷师点厨艺。”说着，余姐顺手拿起了挂在门口的围裙。

    有余姐帮忙处理食材，韩佑做饭的速度快乐很多，一个小时后一桌丰盛的饭菜就摆上了桌。

    “对了，一直没听余姐说过悠悠的爸爸，以前我还以为余姐是单身呢。”吃饭的时候韩佑随口问道。

    “她爸爸是个海员，常年出海很少回来，我也已经快一年没见到他了。”

    “海员？”韩佑惊讶的问道，“怎么会从事这么危险的职业？”

    从继承的记忆中获知，海员是这个世上最危险的职业之一了，甚至比雇佣兵还要危险。

    只因为这个世界的能源主要是电能，而电能的续航能力又是短板。所以出海航行的轮船依旧使用蒸汽锅炉作为动力。续航能力是有了，但速度却慢的发狂。

    正因如此，各国海上力量非常薄弱如同虚设，在大洋之中分布着无数岛屿，这些岛屿都被海盗占据。出海的海员不仅要面对恶劣的天气和巨大的海浪，恐怖的海怪，还要与海盗搏斗。

    用海员的形容来说，每一次出海都是九死一生，每一次活着回来都仿佛是一场重生。

    有专门人做过统计，能成功完成十次出海任务的海员只有不到百分之五，在五次之内死亡的概率高达百分之八十。

    除非逼不得已，否者没有人会选择做一名海员的。

    “人活在这个世上，谁又不是身不由己呢？”余姐惨然一笑淡淡的说道。

    不知不觉，一个小时过去了，一桌子的饭菜又被消灭的干干净净。

    与上次一样，还是悠悠吃的最多，小小的肚子仿佛有个无底洞一般。

    “对了余姐，悠悠的头上好像长了两个包。”韩佑随口问道。

    余姐的动作一顿，宛然一笑，“今天下午瞎玩，头磕到桌角了，当时哭的老大声了。”

    “这样啊，那撞得挺狠的。”

    余姐看悠悠吃完放下了筷子，连忙站起身收拾碗筷起来。

    “余姐别动，我来收拾好了。”

    “唉，你做的饭，碗筷就我来刷了，你坐一会儿休息一下。”余姐麻利的将碗筷收拾进了厨房。

    看着余姐妙曼的背影，韩佑心中不免升起疑惑。

    从余姐的气质来看应该是殷实人家才是，老公怎么会从事海员这么危险的工作？就算来钱多也得有命花才是。

    不过人家的事韩佑没必要操心，等送走了余姐和悠悠两人后，韩佑洗漱一番早早的躺床上睡觉起来。

    残阳如血，红月当空。

    突然之间韩佑就来到了这个诡异的世界。

    天空是红色的，大地是红色的，大河中流淌的河水也是鲜红如血。

    韩佑眼珠微微一转，顿时了然。

    今天早上刚刚继承了金身罗汉的神话图腾，现在是晚上噩梦时间。

    精神外放，沉入地下，感应着和八卦盘的联系，韩佑心中大定。

    也不急着操控八卦图而是打算看看这次的诡异意志是什么来头。

