    “道友能有如此向道之心，令我辈修士敬佩。”

    可能是被苏世安的坚定的意志所触动，姓刘的明月阁管事神色肃穆的朝向他微微鞠了一躬。

    随后他眼珠自然的一转，不知道想了什么。

    忽然一副郑重的样子，开口道：“道友若真想要结丹，我倒是可为道友引荐一条明路。”

    苏世安听闻顿时心头一震，他意识到自己的机会可能到了。

    紧接着他急忙拿出一把上品法器递了过去，郑重承诺道：

    “还请刘道友指点，若苏某能够侥幸结丹将来必定会铭记你的恩情，为道友送上一份重礼。”

    瞧着苏世安递过来的上品法器，刘管事满是心动的伸手接了过来，脸上有些难为情的开口道：“道友将法器给了在下，那你用什么？”

    “这让刘某怎么好意思的收下！”

    听闻，苏世安清楚展现自身价值的时候到了。

    他立刻表现出一副十分平静的样子，拍拍胸脯笑着保证道：

    “哈哈哈，刘道友尽管放心，苏某是一名二阶上品炼器师，区区一件法器而已道友尽管收下，他日需要炼制法器也可以来找苏某。”

    听到苏世安的话，刘管事脸上的笑意更加浓厚了，惊讶的开口道：“没想到道友还是一名二阶上品炼器师，当真是失敬失敬。”

    “若道友能够侥幸结丹，还望能够提携在下一二。”

    “一定，一定。”

    苏世安想都没多想便答应下来，毕竟现在自己结丹一事还需要对方帮忙。

    见苏世安为人如此豪爽，刘管事一时间对他好感倍增，毫不避讳的开口道：

    “像道友这种精通百艺的筑基大圆满修士，经过我的引荐必然可担任我明月阁的供奉，成为供奉之后道友便有资格向总部提出购买结丹灵物的请求。”

    “如果道友能够成为金丹修士，明月阁便会聘请道友成为供奉长老。”

    “那我需要付出什么？”苏世安连忙追问道。

    面对心直口快的苏世安，刘管事感受到对方无比的真诚，笑着回应道：“一笔惊人的灵石和一个承诺。”

    听到刘管事的话，苏世安心中微微松了一口气。

    对于灵石这方面他倒不是很担心，或许一份结丹灵物对于普通的筑基大圆满修士来说绝对是一个天文数字。

    但他乃是苏家的族长，掌管着苏家近千年的积累，拿出来换约一枚结丹灵物绝对绰绰有余。

    他现如今最为担心的，还是明月阁会让自己立下卖身契一般的誓言；如果那样即便自己结丹，到时候也要终生给明月阁打工了。

    他有些担忧的追问道：

    “刘道友，不知贵阁所要的承诺是？”

    刘管事闻言也是连忙解释道：“苏道友不必担心，我明月阁所要的承诺，只不过是道友的一份人情罢了。”

    “一份人情。”苏世安目光闪烁，神色有些诧异。

    刘管事点了点头，严肃的说道：“若有一日，我明月阁遭逢大难，无论在何时何地道友接到我明月阁的传讯必须赶来相助。”

    苏世安看着刘管事的样子，明月阁所培育的金丹供奉长老不在少数。

    明月阁所要的一份承诺，跟他梦寐以求的金丹大道相比算不得什么，他当即便点头答应了下来。

    毕竟明月阁的实力跟口碑都摆在那里，或许这个人情一直到自己死的那一天，都不一定能够用得上。

    随后在刘管事安排下，苏世安在距离明月楼不远处的一家客栈暂住下，自己则是向景州府的总部上报了此事。

    日子一天天的过去，苏世安也将整个临海郡城基本了解清楚。

    在此期间，他为家族收购了不少资源。

    这些资源在南千舟群岛稀缺无比，但在此地却显得稀松平常，其中就包括一些炼神灵药、练体丹药、练体功法、火属性的筑基期功法……

    第六天，苏世安终于等到了刘管事的传讯，当他赶到之时看到刘管事正恭恭敬敬的站在一名中年修士的身侧。

    望向中年修士的那一刻，苏世安的瞳孔一缩。

    他能够感受到眼前之人气息强大到令自己毛骨悚然，便是十多年他见到天河真人的那种感觉。

    不过他毕竟也是南千舟一方顶级势力之主，很快便冷静下来，对着中年金丹修士躬身道：“晚辈拜见前辈。”

    中年金丹修士上下打量着眼前的苏世安眉头忍不住皱了一下，平静的开口道：“根基倒是还算浑厚，就是年纪稍稍大了一点。”

    即便平时习惯了宠辱不惊的苏世安，听闻对方的话语之后，也莫名的紧张起来。

    毕竟眼前这名金丹修士的一句话，很有可能会直接影响他的命运。

    这一幕，如果让南千舟的修士看到必然会被惊掉下巴，堂堂南千舟的一方霸主，竟然遭人如此嫌弃。

    此刻一旁的刘管事也是心中一急，顶着金丹修士的威势上前开口道：“熊长老，苏道友在突破筑基大圆满打磨了十几年，根基深厚，更是有着一颗向死而生的求道之心。”

    “好了！”

    中年金丹修士摆摆手直接将一旁的刘管事打断，面无波澜的看向苏世昌开口道：

    “你的情况我了解过，也算是达到了我明月阁招募供奉的要求，既然你想结丹明月阁可以向你出售结丹灵物。”

    观察着神色激动的苏世安，中年金丹修士开口补充道：“由于你的情况，阁内只会为你提供一些品质普通的结丹灵物，并且价格不会有照顾。”

    尽管如此对于苏世安来说，也是一次千载难逢的机会，他立即向中年金丹修士道谢。

    随即询问起结丹灵物的情况。

    明月阁能够给他提供的结丹灵物有两种。

    降尘丹：能够增加筑基大圆满修士一成左右的结丹机率；价格三十万下品灵石。

    天罡丹：可以增加至少一成的结丹机率；价格三十五万下品灵石。

    望着两种丹药的情况，苏世安毫不犹豫的做出了选择。

    “前辈，晚辈要换约一枚天罡丹。”

    苏世安在缴纳灵石并立下天道誓言之后，便顺利拿到了天罡丹。

    明月阁对于供奉的待遇还是十分不错的，虽然需要拿出一万下品灵石租借一处结丹洞府，但最起码苏世安不必再为闭关之地奔波，安全上也有了保证。

    在闭关之前，苏世安在临海郡城之内花大价钱，弄到了一张三阶下品的裂雷符、一枚生骨丹和一瓶二阶上品的青木长春丹。

    再加上这次花费的十二万下品灵石，苏世安在闭关之前的准备，就花费了足足四十八万下品灵石。

    如果不是苏世安离开之时带走了族库之内一大半的灵石，恐怕他就是卖身为奴都拿不出这笔巨款。

    不过他若能够结成金丹的话，凭借着金丹修士的吸金能力，苏世安七八年就能赚回这一笔钱。

    在另一边，陈天顺则是抵达了海三郡之一的望海郡。

    不过陈天顺没能像自己妹夫一般遇到人生中的伯乐，反倒因为年龄太大而遭人嫌弃。

    真正使他体验了一次从云巅之上，低落谷底的绝望。

    毕竟他可是比苏世安还要老上十多岁。

    百般无奈之下的陈天顺决定离开此地，前往陆三郡另寻出路。

    青蛟岛，青蛟峰之上。

    一处处洞府之内，接连传出巨大的动静，顿时间惊动了大半个青蛟峰。

