    眼镜男明显是孤身一人，周文华身后还有许榕埈和宋学言，他一把扯掉眼镜男的眼镜说道。

    “你想干什么，把眼镜还给我。”

    “你老实待着，下飞机后我会还给你的。”

    周文华将他的眼镜没收，然后回到座位上坐下。

    眼镜男看出来周文华等人不是善茬，况且没有了眼镜，他什么都看不清，因此他便消停了不少。

    比特币……

    忽然间，周文华回忆起2018年他曾经在参加大学室友的婚礼时，他的一个炒比特币的室友就因为比特币而亏损了不少钱。

    室友说过在2017年年底时比特币的价格达到了近2万美元一个的历史高峰，随后价格开始急速下跌。

    然后到了2021年的年初，之前那个因为炒比特币赔了不少钱的室友突然暴富，原因就是2018年年末时他卖了房子再次购买了一百多个比特币，坚持到2021后卖出，他瞬间变成了千万富翁。

    如果我在此时购买比特币然后在2017年卖掉的话应该能赚一大笔钱，说不定这一下就能将借系统的钱全部还清。

    想到这里，周文华决定去了解一下比特币。

    首尔市麻浦区

    金智允下午和晚上要在首尔和济州岛之间飞个来回，周文华与她在飞机上告别后便坐车回家。

    一回到家，周文华便在网上查询起关于比特币的消息。

    此时，比特币的价格是482美元一个。

    如果到2017年年底单个比特币真的涨到近两万美元，那我不是要赚疯？

    扣除手续费，每个比特币按19000美元的净利润来计算，6285亿韩元的贷款需要近三万个比特币。

    10万个比特币是，卧槽，2万3千8百多亿韩元？

    心中有了个大概的数，周文华继续浏览论坛。

    论坛上有人说比特币会持续低迷下去，这就是场金融界的骗局。

    翻了几页，周文华找到他最为关心的，一次性购买或者出售多少比特币合适。

    论坛上大家的建议是分阶段购买或出售，一方面可以观察比特币的价格涨幅，另一方面市场上的比特币有限，大量购买或出售可能会导致原本正在下跌的比特币价格上涨或下跌。

    思来想去，周文华觉得人不能太贪心，否则未来有可能被改写，因此他决定从现在开始到2017年年中，他最多囤积20万个比特币，然后从2017年下半年开始分批出售手中持有的比特币。

    照这种操作方式，就算平均下来每个比特币按1万美元的纯利润计算，20万个比特币周文华一共能赚20亿美元，约等于2万5千多亿韩元，实际他的收入肯定会大于2万5千多亿韩元。

    按照平均每个比特币800美元的价格来计算，为此他只需要付出大约1亿美元，即1千2百多亿韩元，称得上是一本万利的买卖。

    等到将系统的钱还清，然后从2018年下半年年底再开始囤积比特币，到2021年再卖出，如此挣到的钱可能好几辈子他都花不完。

    睡到下午，简单吃了顿饭，周文华带着礼物去拜访老头。

    “老人家，您一个人在家吗？”

    下来接周文华的人是老头。

    “没错，老太婆和京花去教会了。”

    坐电梯上楼，进屋后周文华把礼物放在客厅的茶几上说：“老人家，我这次从济州回来给您买了一盒柑橘和黑猪肉。”

    “柑橘我留下了，黑猪肉你拿回去吧。”

    “为什么？您不喜欢吃黑猪肉吗？”

    “不是，我等你做给我吃。”

    原来老头是想吃自己做的饭，周文华笑道：“是，我今天晚上就做饭给您吃。”

    “好，我要吃麻婆豆腐。”

    老头点了一道菜。

    “是。”

    在客厅坐下，老头拿了一个杯子出来，“茶在柜子里，你自己泡吧。”

    “是。”

    周文华起身去拿茶叶，然后将茶泡上。

    “这次去济州岛，事情谈得怎么样啊？”

    闲话几句，老头问起正事。

    “李载雄代表和李泽景理事同意出售他们各自手中一半的股份给我，加上朴理事10%的股份，协议签订下来的话我一共可以持有Daum会社32.25%的股份。”

    “那你不是得花费近4000千亿韩元？”

    “是，我朋友借给我三千亿，我自己又凑了点钱。”

    “嗯……”老头沉思一会儿后问，“那边什么时候召开理事会？”

    “朴理事说初步定在下周。”

    “那就好，如果不出意外，你应该在九月二十号左右完成对Daum的股份收购。”

    “是啊。”

    茶没喝两口，老头手痒，周文华陪他到书房去下棋。

    “老人家，有个问题我想咨询您一下。”

    一边下棋，周文华一边问。

    “什么问题？”

    “是关于服兵役的事……”

    “怎么，你想免除兵役？”

    周文华话未说完，老头便问道。

    “我听说进入新兵入伍会受欺负，况且我在华国生活久了，对有些事没什么感觉。”

    老头明白周文华的意思，“像你这样在国外生活久了的人，如果打起仗来肯定第一时间跑回华国去，对吧？”

    “不是，我……”

    被老头拆穿心思，周文华含糊不清地说道。

    “文华呐，你为什么不继续待在华国而是要回韩国来呢？”

    “我继承我养父母遗产的前提条件就是要回韩国生活，因为他们在国外生活太久，他们不希望我最后也死在国外，所以我就回来了。”

    周文华临时想了个借口说。

    “好吧，其实你是不用服兵役的。”

    老头对周文华的回答没有起疑。

    “老人家，这是真的吗？”

    “当然是真的，你不是一直都在华国读书吗？”

    “是。”

    “我们国家免除兵役的条件中有一条，小学学历以下是可以不用服兵役的，你既然一直都在华国读书，自然没有在我们国家注册学籍，所以你可以免除兵役。”

    老头说完，周文华两眼冒光，原来学历低还有这样的好事。

    “是，我明白了，老人家，谢谢。”

    周文华站起来向老头道谢。

    老头的棋艺依旧没啥长进，下六把他输六把。

    连输六把，老头将面前的棋子一推生气道，“不下了，我怎么老是赢不了你？”

