    没人能够想象到，在这种时候，竟然有人会对李墨出手。

    这个时候出手，在宗门之中的名声会跌入谷底，以后谁还敢与之为友？

    所以，没人反应过来，即便是那位长老，也都没有反应过来，等他一愣神间，这道光芒，已经落在了李墨的身前。

    他的眼眸瞬间大睁，而后露出了狂怒之色。

    宗门还不容易要出现一个不得了的天骄，竟然有人敢在这个时候打扰他？

    该死！“给我住手！”

    这位长老爆喝一声，直接飞了出来。

    可惜，已经晚了。

    李墨虽然是在领悟着石碑，但是，他一直留着一分心神，这是他向来保持的习惯，所以在攻击袭来的时候，他已经察觉到了。

    他的脸上，亦是露出了怒色。

    在旁人领悟之时，毁人领悟，这种行为，不是深仇大恨绝对不会如此做的，每个修士的最终目的都是修行，要提高境界，而毁人修行，这在所有人看来，都是极为愤怒的。

    除非是仇人，否则在一般宗门之中，在众目睽睽之下，绝对不会有人这么做，。

    余紫非尽管是极为嫉妒，但也没有动手，而是看向白展，没想到白展竟然真的这么做了。

    李墨睁开双眸，停止了领悟，旋即，一拳朝着前方轰来。

    向自己袭来的这一拳，乃是太玄境的威力，感受到这种威力，李墨的眼眸更寒了，分明知道自己乃是主宰境，而这一拳的威力，乃是太玄境，这已经不是简单的想要阻止自己了，而是想要自己的命。

    “轰！”

    两拳，交击，李墨依旧是盘膝而坐，一道狂暴的劲风在李墨的身前爆发。

    劲风四处飞散，狂风不止。

    所有人在感受到了这种劲风之后，也都是皱起了眉头，白展为什么出手，众人心中非常的清楚，但众人没想到的是，他一出手，便直接想要李墨的命，如此狠辣！随后，众人便更加震惊了。

    因为李墨端坐于此，一拳将太玄境的掌风击飞，自身竟然毫发无损，甚至没有受到任何一丝伤势。

    “他只是主宰境啊，竟然能够与太玄境一战？”

    “这王鹏的战力竟然如此可怕，若是此刻便能够与太玄境一战的话，那么等真正成为了太玄境修士，这白展还算什么？

    加上此刻的他，不知将三阳碑领悟了多少，这种天赋与能力，当初的余紫非是如何抛弃他的？”

    “恐怖如斯！”

    白展亦是愣住了，他竟然如此轻易便抵挡住了自己的攻击？

    这怎么可能？

    余紫非的心中更是震惊了，这还是王鹏吗？

    他的战力什么时候变得这么强了，他的天赋什么时候这么可怕了？

    “白展，你做什么？”

    这长老爆喝一声，来到了李墨的身旁。

    白展脸色难看，并未回答。

    而这长老此刻也顾不上追究白展，而是看着李墨，极为的兴奋，宗门之中竟然出现了这样一位天骄，可真是太好了，领悟力超群，与三阳碑也产生了联系，而且战力无双，在主宰境时，便能够拥有太玄境的战力，这种天骄，在三阳观之中可没有几个。

    “你继续领悟，还还能否继续，我替你守着，看还有谁敢再出手？”

    这位长老对着李墨道。

    “嗯！”

    李墨点头，然后看向了白展。

    看见白展与余紫非站在一起后，他便瞬间明白了白展为什么出手，但是，这与他又有什么关系，他的眼眸之中，露出了浓浓的杀意，但也只是一闪而逝，现在还与欧更重要的事情要做，就是领悟三阳碑。

    他已经找到了领悟三阳碑的方法，而且，能够领悟三阳碑之后，或许…………但现在李墨还不敢确定，所以，他需要继续领悟。

    白展的事情可以先放到一边，等将这三阳碑领悟之后再说。

    李墨的眼神归于平静，但是了解李墨的人，都知道这件事并不是就这么算了，当李墨决定要做什么事的时候，不管是谁，都无法阻止的。

    此刻，有了长老的守护，再也没人敢出手了。

    而这位长老，则是立刻通知了宗主，还有其他的长老，之前来了挺久，一直观看，认为李墨是一名天骄，但还不值得让其他人来看，但现在看来，李墨很可能是三阳观第一天骄了，自然是值得让宗主与一众长老前来。

    李墨继续领悟，他再次闭上了双眸，用的是心神来观看，而不是眼睛。

    到了这种级别的修士，用灵力与心神观看，要比眼睛更加的清晰，但是，眼睛存在，自然是有其道理的，两者陪着之下，才能够真正的完整的感受到一种东西。

    很快，李墨的身上，便又开始散发着一道道的光芒。

    这些光芒，再一次的朝着三阳碑上涌去，他，赫然是又重新开始继续领悟着。

    白展的脸色，顿时更加难看了，李墨如此领悟力如此天赋，自己已经完全没有机会出手了，而方才的做法，让李墨必定无比记恨，虽然现在还对付不了自己，但日后绝对会来寻仇的。

    而宗门会比任何人都更加的大力培养李墨，他可能要不了几十年便会追上自己的。

    余紫非的脸色亦是如此，她认为王鹏很弱，配不上自己，所以抛弃了王鹏，但没想到，现在的王鹏竟然会有这么的强，完全出乎了她的预料。

    甚至这王鹏越强，在旁人的心中，便会越加的讽刺自己。

    在整个三阳观之中，是没有人比她更加希望王鹏弱的，他越是弱，便代表着自己的选择越加的正确，旁人反倒是会夸奖自己。

    可惜，现在的王鹏，表现出来的天赋与战力，已经超过她了。

    她甚至可以清晰的感觉到，有无数道目光，悄然朝着自己这边袭来，她能够想象的到，这些人的心中在想着什么。

    所以，她的双拳都忍不住握了起来。

    “不要担心，虽然他表现出来的天赋不错，但现在还远不如我们，能够接住我随意一掌，不代表能够与我们一战，他想要追上我们，还需要不少年！”

    白展安慰道。

    “嗯！”

    余紫非微微点头，但脸上的那一抹担忧，却怎么都无法消失，反倒是有一种不好的预感。

    

