    斯大林和朱可夫可以肯定，第五纵队绝对已经潜伏进了苏联。

    那么按照正常的流程，总应该有苏联的百姓发现了第五纵队的行动，然后上报给苏军的统帅部知晓了吧？

    可是到目前为止，苏军统帅部和契卡都没有收到任何有关第五纵队的报告。

    按照斯大林和朱可夫的逻辑，这只能说明一个问题。那就是苏联的民众已经靠不住了......

    而事实呢？事实的真相是第五纵队都没有被苏联民众认出来。

    因为第五纵队的人本就是苏联人，他们非常清楚苏联的联防体系是什么样的？

    所以针对苏联的联防体系，第五纵队在往苏联潜伏的时候选择了一套非常阴损的办法。

    首先，他们利用苏联地广人稀的特点。潜伏在那些人迹罕至的地区。

    另外，朱可夫给沙俄和陈启民下的套，最后还是反噬到了他自己的身上。

    之前苏军眼看着在正面战场上不是国防军的对手，所以他们就选择了在敌后进行斗争，将部队大规模的化整为零，然后让那些小部队都隐藏起来，随时准备在敌人的后方搞破坏。

    这个办法在刚开始的时候确实发挥了不小的作用，可是当第五纵队出现之后，朱可夫这一招的弊端开始显现了出来。

    发展敌后武装的一个要点就是发动群众扩充自己的力量。

    苏军非常明白这一点的重要性，所以他们确实这么做了。

    可是!

    这么做有一个后果，那就是因为是敌后工作，所以部队扩充规模就很难控制。很多时候部队扩充的人员也很难及时上报。

    短时间内还好些，随着时间的推移更多的问题也会显现出来。

    就比如有些部队在经历了几次扩充之后会发现，部队出现了编制混乱的局面。

    像李云龙那样一个团的编制，兵力却比一个师还要庞大的情况也会出现。

    李云龙当初不知道自己手下有多少人？多少部队？

    苏军在经历了一番敌后作战之后，同样面临着类似的问题。

    第五纵队的人在不得不出来和苏联民众接触的时候，就会假装自己是苏军游击队的成员。

    就连苏联的上级都不知道自己到底有多少部队和战士？普通的民众更加没有能力分辨自己面前的那些游击队员，到底是不是真正的游击队员了？

    因为这些第五纵队的战士本来就是苏军俘虏，所以他们非常清楚苏军是什么样的？

    不管苏联百姓怎么试探？怎么辨认？都不可能从他们的身上看出破绽！

    如果这些人和周围的百姓接触的足够多，或许还会在当地比较受人爱戴呢。

    更加可怕的情况是，第五纵队的人从国防军那里学来了鸠占鹊巢的作战方式。

    他们可以假装自己只是想要报国的爱国青年，然后加入到苏军的游击队之中。

    等到他们在这支部队之中的数量足够庞大之后，他们就可以发动雷霆一击完全取代这支部队。

    这样一来，第五纵队不仅可以拥有苏军之中的编制，而且大部分的第五纵队战士还可以取代那些被自己杀死的苏军，从而让自己拥有合法的身份。

    后面的情况就更加的可怕了，因为在敌后活动的部队在苏军看来都是最值得信任的战士和部队。所以一旦这些部队和战士可以回到后方，他们往往都会得到重用。

    至于说......有些人之前可能和这些部队接触过，然后在这些部队之中看不到熟面孔？

    战争年代，这不是很正常的吗？

    于是......

    在整个苏联都没有察觉的情况下，第五纵队的战士就已经潜伏进了苏联。

    这还不算完，潜伏最深的一个第五纵队的成员，已经潜伏到了克里姆林宫的卫队之中。他的枪口距离斯大林的脑袋已经非常近了。

    可惜......

    美国那边的第五纵队的战士们搞的动静实在是太大了。这让斯大林心生警觉，所以那名战士现在没有机会对斯大林下手了。

    只是，这给苏联带来了另一个恶果。

    苏联的那位慈父大家都懂，如果让他觉得自己有危险了，那可是要出人命的！

    现在苏联的情况这么危急，斯大林觉得不能为苏联留下任何隐患，所有的危机都要扼杀在萌芽之中。

    于是乎，这位慈父用出了他在前世早就用过的大杀器－－大清洗！

    从理论上来说，大清洗确实能让苏联的队伍保持纯洁性。然而，大清洗也会为苏联带来动荡。

    到底应不应该大清洗？这就是一个见仁见智的问题了。到底是内部的敌人更加可怕？还是外部的威胁更加的严重？

    在苏联生死存亡的时刻，苏联的慈父决定集结所有力量搏上一搏。或许，他还能带着苏联坚持到蘑菇弹出现的那一刻!

    正好，就在这个时候，协定国和同盟国开启了谈判。正常情况下来说，如果一方本就是本着将谈判破坏的心思去谈，当他存心想拖延时间的时候他大概率是能做到的。

    毕竟，只有谈判双方谁都不肯让步的时候谈判才会破裂，一般也只有谈判破裂的时候战事才会重开。所以，斯大林就此判断自己至少有半年左右的可以和平发展的时间。

    于是，他果断的在苏联发动了大清洗！

    这对苏联的稳定绝对是不小的破坏。甚至可以说，斯大林在这时这么做无异于加速自己的灭亡。

    这反倒是给陈启民带来了不小的难题，他不知道这时自己该不该给苏联来一记狠的？

    大清洗毕竟是不得人心的。而且陈启民可以肯定，以慈父的性格，这一次的大清洗很快就会扩大。

    到时候苏联内部必然是怨声载道，如果陈启民的第五纵队在这个时候发动反叛，那对苏联来说绝对算是致命一击了。

    搞不好就连希特勒都会终止谈判，先把苏联灭了再说。

    可是这样一来，德军不是就腾出手来了吗？那苏德战争对德国的破坏力虽然还是很大，可是德国回血的时间也比中华联邦长啊！这对中华联邦自然是非常不利的。

    陈启民是千算万算都没算到，斯大林居然在这个时候给了自己这么大的“惊喜“！

