    金字塔内，天启的雕像前横放着四个巨大的石棺。

    无数黄沙朝着这四个石棺涌动，将它们包裹起来。

    地上那如黄金一般的液体在青色能量的环绕下，逐渐遍布石棺，将石棺上的纹路全都染上金色。

    随着时间的推移，金色的纹路上萦绕着青色的能量，不断的涌入到这些石棺当中。

    咚！咚！咚！

    一个石棺开始不断晃动, 从中爆发出沉闷的声响，似乎石棺中的东西想要破棺而出一般。

    石棺晃动的越来越激烈，在黄沙的包裹下，从金字塔中消失。

    而在金字塔外，刚刚消灭所有石像的沐恩，踩着金字塔的石柱，冲向在空中漂浮的天启。

    咚！

    伴着沉闷的声响, 金字塔外的石台上出现了一个被黄沙包裹的黑色石柩，那声音就是从石柩中传出来的。

    咚！

    包裹在石柩上的黄沙被直接震散，石柩上也出现了无数的裂纹。

    轰！

    伴着一声惊天巨响，石柩轰然碎裂，一个全身黑色的，形如猛兽一般的壮汉出现在高台之上。

    “吼！！！”

    壮汉双拳猛地击打在一起，使得身边坚硬的石柱被直接震出无数裂缝，口中发出震耳欲聋的嘶吼声，高昂的嘶吼声将周围扬起的沙尘全都震散。

    “黑骑士参见主人！”

    黑骑士一手抚胸，对着漂浮在空中的天启单膝下跪。

    在看到冲向天启的骸骨后，黑骑士宛如暴怒的公牛一般，双腿猛地用力，如炮弹一般射向沐恩，对着沐恩一拳轰出。

    面对这形如野兽一般的漆黑战士的攻击，沐恩只得放弃攻击天启，转而挥刀朝着黑骑士斩去。

    铛~

    能量刃和黑骑士的拳头相撞，黑骑士那坚硬的手甲上萦绕着淡淡的金色，挡下了能量刃的剑气，并将一拳沐恩轰飞出去

    这是沐恩第一次遇到这样的对手, 竟然用蛮力把他直接轰飞。

    在空中稳住身形, 在虚空能量的环绕中，变成Titania【幻蝶仙灵】进入了剃刀之翼。

    哒哒哒……

    DEX妖精的子弹不断飞射，连绵不绝的朝着天启射去，他知道这个有着蛮横巨力的壮汉，就是天启召唤出来的东西。

    面对沐恩的攻击，天启就像是看不到一般，没有做出任何的防护。

    但沐恩依旧没有击中天启，一块巨石突然出现在天启面前，挡下了那连绵不绝的射击。

    随后又是几块巨石飞起，黑骑士一跃而起，将第一块巨石猛踢出去，巨石如重炮一般朝着子弹射来的方向轰去。

    虽然不知道沐恩在哪，但朝着子弹射来的方向攻击总是没错的，其他的几块巨石也都纷纷化作岩石重炮轰向子弹射来的方向。

    这些巨大的岩石让沐恩不得不进行闪避，而手中的DEX妖精仍旧是在不断的射击着。

    金字塔中的石棺中，又一个石棺出现震动，在黄沙的包裹中从金字塔中消失, 而剩下的两个石棺也都开始疯狂的汲取那些青色能量。

    在黑骑士对面的高台上，一个被黄沙包裹的灰色石柩缓缓出现。

    看到灰色石柩的瞬间，黑骑士的瞳孔突然微缩, 狰狞的脸上露出了一抹狞笑，将身边的一根石柱轰断，朝着天空射出子弹的方向投出。

    嗡~

    灰色的石柩发出嗡鸣并且在不断增强，高台周围的石柱在这震动中纷纷断裂，就连那石柩也像是不堪重负一般，轰然炸裂。

    一个身上略显灰白的男人出现，他也同样强壮，但最引人瞩目的是他手中不断波动的力量。

    轰！！！

    男人对着空中的子弹流猛地一拍，肉眼可见的冲击波从他的手中瞬间爆发出来，甚至将黑骑士投出的石柱瞬间摧毁化为齑粉。

    面对这样的攻击，沐恩身上再次环绕能量，瞬间变成Limbo【灵簿狱】进入到了裂隙位面。

    刚进入到裂隙位面，猛烈的冲击波就穿透他的身体，将天空的云雾轰散。

    “又是一个……”

    沐恩落在地上眉头紧皱，这两个从石柩中出来的战士，和天启一样都已经完成了堕落化。

    虽然他们的堕落化不如天启明显，但他们身上散发出淡淡的金色，还是足够证明，他们和天启一样都是堕落者。

    他们的力量在堕落化中得到增强，不管是黑骑士的力量，还是这个灰白的男人释放出冲击，全都有着极其强大的破坏力。

    “这下可真的要陷入苦战了……”

    堕落化后的他们已经可以抵抗虚空能量的压制效果，而他们的力量也得到了大幅度的提升。

    此消彼长下，沐恩的战斗力受到了极大的限制，好在他也不是一直依靠虚空能量的压制效果战斗。

    既然虚空能量的压制力没了效果，那他就用攻击战甲来解决他们。

    正要变身，金字塔那边再次发生变化。

    又一个高台上出现了一具石柩，这次的石柩是红色的，其中散发出的恐怖温度，更是将石柩周围的黄沙熔化。

    空气也在那恐怖的温度下开始扭曲，红色的石柩越来越亮，突然间如熔岩一般散落，露出了里面的人。

    那是一个全身被火焰环绕的女人，她和那个灰白的男人一起单手抚胸，向天启单膝跪地恭敬道。

    “灰骑士参见主人！”

    “红骑士参见主人！”

    话音刚落，最后一个石柩也从金字塔中消失，在最后一个高台上缓缓显现出来。

    这是一个白色的石柩，和前面几个石柩打开的方式不同，这个石柩没有什么剧烈的变化。

    只能看到周围的黄沙渐渐漂浮起来，白色的石柩在悬浮的黄沙中渐渐分离，一个带着金色冠冕的女人走了出来。

    对着天启微微俯身，面带笑容的向天启说道：

    “白骑士参见主人！恭迎真神降临！”

    随着她的声音，周围遍布的砂石被无形的力量托起，将金字塔碎裂的地方全都修补起来。

    看到自己的骑士们都已经完成重生，天启淡漠的神情终于有了变化。

    他刚才之所以没怎么进行攻击，是因为他在把金字塔的神力与自己体内残余的虚空能量结合，将曾经的四骑士重新复活。

    现在他最忠诚的骑士们复活了，他们的力量也和自己一样得到了强化，他的计划终于可以开始了。

    从空中缓缓落下，天启举起手中的权杖，远远的指向沐恩以及他身后的众人。

    “杀了他们！”

