    阿朵看着向她围拢过来的端王府护卫，俏脸上开始浮现出后悔之色。

    当然，她后悔的不是招惹了这些人，身为蛊族女子，她不会因为敌人的强大而胆怯，她只是有些后悔，后悔不该给唐宁添上这些麻烦。

    当她心中浮现出唐宁的面容时，眼前也出现了她想见的身影。

    “住手！”

    安阳郡主越过唐宁，快步走上前，和阿朵站在一起。

    看到端王府的情形，她心中便暗自庆幸，庆幸她先找了唐宁而不是她的父王，她本来是想通过福王来迫使端王放人的，可眼前的情形，根本等不到她说动她的父王出手。

    安阳郡主端王府的下人还是认识的，见状暗自松了口气，纷纷退开。

    端王看着她，沉着脸，说道：“安阳，你来干什么！”

    “安阳见过王兄。”安阳郡主先是极有礼数的对他行了一礼，然后才笑道：“这位妹妹是安阳刚刚认识的朋友，若是她有什么地方得罪了王兄，还望王兄大人不计小人过，看在安阳的面子上，不要和她计较……”

    安阳郡主的姿态放的很低，若是寻常时候，看在同为皇室的面子上，端王或许会放她一马，但此女却和唐宁有着扯不清道不明的关系，从唐宁跟随安阳郡主而来，就说明他对这女子的重视，端王又怎么会白白的放走她？

    他看着安阳郡主，脸色一沉，说道：“此女胆大包天，竟然敢行刺太子，安阳你快让开，一会儿捉拿她的时候，莫要伤了你……”

    安阳郡主面色一变，端王一个行刺太子的帽子扣下来，此事便完全变了味道。

    她刚才进来的时候，已经看到了躺在阿朵脚下的几名端王府护卫，要是端王一口咬定阿朵行刺太子，她根本辩驳不了。

    行刺一国储君，哪怕是唐宁，也背不起这个罪名。

    “多日不见，端王殿下风采依旧……”就在安阳郡主心急如焚时，一道淡然的声音从后方传了过来。

    “唐大哥。”阿朵抬头看了看唐宁，乖巧的站在他身后。

    其实从刚才开始，端王的注意就不在安阳郡主身上，而是在她身后的唐宁。

    曾经的他，在唐宁手上吃了不少的亏，然而如今他终于守得云开见月明，得以望见太子之位，几日之后，不管他是右相，还是大将军，或是定国侯，都将是他的手下之臣。

    他很期待看看那个时候唐宁的表情，但此刻唐宁脸上那种云淡风轻的表情，却是让他心中生怒。

    他已经是太子了，姓唐的为什么，凭什么还是这样一副表情？

    太子册立在即，在这最后的几天里，端王不想节外生枝，强行压制住心中的怒气，咬牙道：“唐右相来我端王府做什么？”

    唐宁看了看阿朵，说道：“本官听说端王府的下人掳走了本官的妹妹，特来向殿下要人。”

    端王看向阿朵，问道：“她是你妹妹？”

    唐宁道：“干妹妹。”

    “好大的胆子！”端王心中不怒反喜，说道：“身为右相，你的妹妹竟敢刺杀当朝太子，你该当何罪！”

    唐宁看着端王，说道：“端王府的下人当街掳掠民女，她不过是正当防卫，却被你们诬陷为刺杀太子，端王殿下却是越活越回来了……”

    “大胆！”端王大怒，说道：“你竟敢这么和本太子说话！”

    唐宁懒得理会端王，看了看阿朵和安阳郡主，说道：“我们走吧。”

    端王面沉如水，说道：“拦住他们。”

    端王府的护卫闻言，将三人团团围住。

    这时，只听得府外传来一阵喧哗之声，几道人倒飞进来，八长老拎着陈舟，从几名王府护卫的头顶踏过，稳稳的落在了唐宁身旁。

    唐宁看向端王，问道：“殿下是要留下本官吗？”

    端王冷哼一声，说道：“你可以走，那胆敢刺杀本太子的女子留下！”

    唐宁摇了摇头，说道：“陛下昨日召本官进宫，说到端王殿下性子顽劣，让本官空闲了，多多管教管教殿下，殿下若是再这样颠倒黑白，随意构陷他人，可就不要怪本官遵循陛下的命令，对殿下不客气了。”

    “哈哈哈！”端王忍不住大笑起来，走到唐宁身前，说道：“本太子倒要看看，唐相要怎么对我不客气。”

    他如今已是太子，和亲王天差地别，别说丞相，哪怕是同样是亲王的怀王和福王，在他面前，也是臣子。

    唐宁若是对他动手，那便是以下犯上，正好给了他清除他的理由。

    唐宁从陈舟手上接过一个狭长的锦盒，递给端王。

    端王下意识的接过，整个人愣在那里，不知道唐宁此举何意。

    难道想贿赂他？

    端王心中冷笑，他和唐宁的冲突早已不可调和，他要是真的想贿赂他，那便是自取其辱了。

    只是这盒中不知道装的什么东西，端王双手托着，只觉得异常沉重。

    唐宁打开锦盒，从中取出一物。

    这时，端王才看清了他手中的东西。

    此物像是一件兵器，约有三尺来长，两指粗细，似乎是由黄金打造，似剑非剑，似锏非锏。

    皇宫的工匠一点儿都没有偷工减料，这打龙鞭通体由黄金打造，少说也有二十斤左右。

    这个重量，单手持之，挥舞不易，用于战场拼杀，极不适合，但用来打人，却再也合适不过了。

    唐宁举起手中的金鞭，大声道：“此乃陛下御赐打龙鞭，上打昏君，下打奸臣，太子不修德行，颠倒黑白，污蔑构陷，今日本官就要用此鞭，代陛下教导太子！”

    他话音未落，鞭影已落。

    在端王呆滞的眼神中，唐宁举鞭便打，二十斤的金鞭，若是他全力打下去，一鞭就足以让端王命丧当场。

    唐宁当然不想打死端王，他只用了一成力量不到，却也打的端王上蹿下跳，在王府中不停奔跑，他一边奔跑躲避，一边大声道：“救驾，救驾！”

    只是那些王府的护卫又哪里敢阻拦。

    打龙鞭是传说中的物件，据说连陛下都能打，唐相用打龙鞭教训太子，他们上前阻拦，就算被打死了也是白死，说不定还要累及家人，有谁敢拦？

    于是端王府内就出现了这样的一幕。

    刚刚被册封为太子的端王殿下，还没来得及行使太子的威严，就被人追的像丧家之犬一样，在王府内东奔西跑，惨叫连连。

    今日来王府宴饮的官员权贵，见状立刻就躲的远远的，要是离得近了，被唐相一鞭抽中脑袋，还不得落下个脑浆迸溅的下场？

    毕竟，他手中握的可是打龙鞭，比尚方宝剑还要厉害，打死人不用负责的打龙鞭……

    阿朵站在一旁，惊愕的张开小嘴，至于安阳郡主，美目早已睁大，看着正追着端王打的唐宁，脑海一片空白。

    那鞭子抽在身上火辣辣的疼，端王东奔西跑，慌不择路，唐宁手中拎着金鞭，却犹如闲庭信步。

    以端王的身手，想要躲开唐宁，简直是痴人说梦，唐宁专挑他身上肉多的地方打，大腿后臀是主要照顾对象。

    端王慌不择路，跑到王府内的一座白玉桥上时，竟是直接跳了下去。

    唐宁站在桥上，看着在池塘中扑腾的端王，摇了摇头，收起鞭子，走到阿朵和安阳郡主跟前，说道：“走吧。”

    安阳郡主怔怔的点了点头，跟着他走出端王府。

    一路之上，端王府护卫无不退避。

    打龙鞭至，如陛下亲临，在端王成为真正的皇帝之前，他将被唐宁压制的死死的。

    唐宁离开之后，立刻有人跳下池塘，将端王捞了上来。

    端王浑身湿透，发丝凌乱，看起来狼狈至极，他已经感受不到屁股的存在，只是闻到了一股恶臭，也察觉到那几名护卫脸上的一丝古怪之色。

    他眼中充满了血丝，看着唐宁离开的方向，咬牙道：“我要你死！”

    