    堂华的声音响彻法庭，这番话，算是一种毫不遮掩的“自爆”，并且在爆炸的同时，还不殃及任何人。

    堂华喊的声嘶力竭，泪流满面，听到了的话，夏风同样都快哭了。

    这小子，是真尼玛仗义。

    ...

    说实话，堂华这种为兄弟两肋插刀的壮举是他没想到的。

    维多利亚的贵族大多自私自利，在他们眼中，能比家族存亡重要的东西，恐怕就只有皇室的权威以及自己的生命了，甚至有些人会把家族看的比自己的命还重要。

    很显然，堂华并不是死脑筋的人，虽然很害怕，但他在一瞬间做出了有违常理的选择。

    这才是真正意义上的丢车保帅。

    堂华不知道自己算不算车，可他把夏风当成了帅。

    ...

    监察厅想利用人的自保心理，特别是以家族覆灭为前提的威胁，迫使堂华这个刚继承家族的愣头青卖了夏风。

    卡佩瓦米的想法是没错，也很阴损，但他恐怕错估了夏风在堂华心中的地位。

    其实所谓男人的浪漫只是一方面原因，堂华会做出这个选择，最重要的是他在一瞬间想通了一件事。

    那就是。

    如果夏风凉了，他虽然不会一起凉，但死罪可免活罪难逃，估计整个家族也要扒层皮。

    而现在的情况是他彻底凉了，但保住了夏风。

    堂华觉得，只要夏风不凉，那就算他自己凉透了，夏风估计也能把他重新捂热乎。

    当然，这个道理说着简单，可人在极度惊慌以及被家族大义束缚的情况下能想到这一层，说白了，也是有赌的成份。

    ...

    堂华的话无疑吹起了反攻的号角。

    格里森将军率先接过话。

    “原来是这样，利叶家族真是胆大包天，完全不将皇室放在眼里，好在监察厅手段高明，把这只贵族中的蛀虫揪了出来。”

    亚尔林总长也故作气愤的说道。

    “真是我维多利亚贵族的耻辱，既然利叶堂华已经承认，那便没什么好说的了，这件事和任何人都无关，都是利叶家族贪图轻锰矿资源一手包揽，威兰泰大人，我觉得可以定罪了。”

    格里森当然知道夏风是否参与了走私轻锰矿，当初搞利叶家族的时候，夏风可是向他汇报过。

    而现在这也不叫落井下石，这叫把友军的牺牲最大化利用，不让堂华白凉凉。

    夏风也马上反应过来，虽然很感动，但现在这种情况下他只能含泪舔包。

    只见夏风酝酿了一个最无辜的表情。

    “啊！原来轻锰矿区是皇室的资源，我还以为是利叶家族的私人财产呢，害，堂华你这不厚道啊，自己赚钱把我脱下水，你只付了正常的运费，但没告诉过我运的东西不合法啊！”

    说完这句话，他又看向法官席上的威兰泰。

    “法官大人，实话实话，运输轻锰矿我确实参与了，但我并不知道这件事是违法的，没办法，我的商会开门做生意，当地贵族找上门来我肯定要接，几千号员工，都要恰饭的嘛。”

    ....

    堂华刚才说的时候很帅，但说完之后才感到一阵后怕，特别是现在全场都在针对他，更是让他接近崩溃。

    忽然，他看到夏风对他暗暗使了一个眼色。

    说真的，堂华并不是很理解这个眼神的含义，可能有感激，有感动，但除此之外，好像还有一些别的东西。

    这一刻，堂华盲目的将其理解为，夏风决绝不会辜负他。

    ...

    一把抹掉脸上的眼泪鼻涕，堂华端正而立，脸上已是一片决然。

    “我利叶堂华乃维多利亚2级贵族，即便是死，我也不能辱没家族的气节，这件事全部是我一人所为，男子汉大丈夫，一人做事一人当，夏风，抱歉让你引起了监察厅的误会，现在我解释清楚了，我们的缘分也就到此为止了。”

    弗雷总长和卡佩瓦米二人瞪大双眼，脸都绿了。

    堂华的主动认罪，以及夏风的无辜表现，再加上亚尔林和格里森的神级助攻，这几乎已经把所有岔路都封死了。

    这个时候要是还想硬把这件事往黑羽商会身上扯，实在是找不到理由。

    ...

    “砰！”

    威兰泰用力的一拍桌子，气的胡子都吹了起来。

    “好你个利叶堂华，真是胆大包天，我看你是把皇室威权藐视到了极点，不需要继续审理，我代表皇家法庭直接宣判，北部2级贵族，家主利叶堂华，犯私自吞并皇室财产罪，藐视皇权罪，走私罪，三罪并罚。”

    威兰泰深吸一口气，声音洪亮。

    “我宣判，即日起，利叶家族被永久剥夺贵族头衔，没收全部财产，家族全体成员剥夺所有公民权利，不得踏入任何城市，家主利叶堂华，永远剥夺人身自由，发配边境矿场，奴役到死。”

    随着锤子敲定，威兰泰厉声高呼。

    “来人，带走！”

    “是。”

    堂华整个人瘫坐在地，随后被皇家骑士团拖出了法庭，那个样子，就和夏风进来之前在法院大门外看到的那个刚被判完的中年男人一样。

    但不同的是，那个中年男人已经没救了，堂华却不一定。

    ...

    堂华的案子当庭宣判，当即处理，可谓是行如流水，监察厅连话都没说上一句，这件事就直接过去了。

    贵族出了这种事，身为皇室成员的威兰泰也是很恼火。

    风平浪静后，威兰泰揉了揉太阳穴。

    “这件事处理完了，和夏风以及他的商会没有任何关系。”

    说完这句话，威兰泰回过头看向身后的维琳公主。

    “维琳，你看，今天是不是就先.....”

    维琳的表情让人难以琢磨，她静静的看着夏风，仿佛在心中权衡着什么。

    ...

    “砰！”

    正在这时，法庭那扇薛定谔的大门又被人推开。

    呵，又有人来。

    夏风一脸呆滞，对此已经无力吐槽。

    说实话，刚刚几个小时的经历让他的内心已经陷入麻木，就算现在进来一只恐龙，他的内心都不会有什么起伏。

    然而，此时从大门走进的不是恐龙，也不是来帮他的人，更不是来害他的人。

    此时从大门走进的人身穿金色轻甲，腰间的黄金之剑耀眼夺目，正是皇家骑士团团长，帝国之剑，泰雷格。

