
　　对于陈远来说，要找谣言的源头并不难。

　　对于普通人来说，长安城很大，但是对于陈远来说，却不见得大到哪去，因为他是可以用神识的。

　　虽然在国运金龙压制下神识伸展不了太远。

　　但两天时间也够他找遍长安城每个角落。

　　于是陈远就开始在大街上溜达了起来。

　　长安城的街道方方正正，找人极为方便，只需要沿着街道走就行。

　　陈远的运气极好，第一天中午就在长安东南的修政坊发现了传谣言的人。

　　一个不起眼的小院里，四个长相普通打扮普通的人，在和上首一个男人汇报情况。

　　“流言完全按照东家的吩咐在传。”

　　“目前城里的百姓已经开始渐渐唾骂陈光蕊。”

　　“玄奘那边也得了风声，他似乎不在意这事儿，不与人说，也不问源头。”

　　“官府方便已经开始调查，不过咱们的人很谨慎，没有留下任何蛛丝马迹。”

　　属下们汇报完了，这四个下人就在那里等着主人训话。

　　诸位的男子面相上五十多，长相很普通。

　　气势看起来很有威严，有些像久居高位的人。

　　这人穿的也是非常普通的布衣，若收敛了气势放到人堆里就是个普通的百姓。

　　半晌，这人开口道：“继续引导百姓们的舆论。先把他的名声搞臭！”

　　“是！”

　　仆人们退了下去。

　　这人阴狠的自语道：“陈光蕊！我要你身败名裂！”

　　院子里的一切都在陈远的神识之下，他现在很纳闷这人是谁。

　　“刘泽。他是江南刘家的人，是刘洪的二弟。这次是来找陈光蕊报仇的，他们刘家认为是陈光蕊破坏了刘洪和殷温娇的婚事，最后害死了刘洪。”六耳出言提醒道。

　　“我擦？刘洪的弟弟？这货不会以为传点儿流言，就能搞掉一个文渊阁大学士？”陈远疑惑道。

　　“他应该是想在弘福寺工程上动手脚，以此陷害陈过，在对陈光蕊动手。”

　　刘泽一个凡人，他的想法根本逃不过六耳的探查，即便六耳现在还是虚弱期。

　　“嘿！这小子有意思！”陈远笑笑道。

　　背后黑手已经找到，跳出来这个刘泽实际上没什么威胁。

　　只要被陈远找到，阻止他的阴谋也好，直接把他搞死也罢，根本就不是什么难事。

　　但是陈远打算再观察观察，说不定能利用得上。

　　他是刘洪的弟弟，也就等于是唐僧的亲叔叔。

　　估计可以用他打击一下佛门。

　　五月，弘福寺的工程接近尾声。

　　新改造的大殿宏伟壮观。

　　大殿中央有一根支撑的巨木，南方运来的全新的金丝楠木。

　　为了是否使用这根柱子，陈过还和唐僧炒过一场。

　　陈过觉得这柱子太贵了，一根就上千两。

　　唐僧则觉得侍奉佛祖不需要考虑价格。

　　最后陈过妥协了，因为这东西已经运来了，如果不用就浪费了。

　　五月十一，大殿落成。

　　弘福寺改建完工。

　　五月十二，李世民亲至弘福寺参与弘福寺改建完成典礼，也是为唐僧正式开始翻译经文工作做个剪彩。

　　巳时初刻，典礼开始。

　　李世民发表了简短的讲话，主要是劝慰唐僧，让他认真做好经文翻译工作。

　　顺便还给了他招募翻译人才的权利。

　　巳时二刻，李世民与李治、陈光蕊等步入译经大殿参观。

　　唐僧则在殿外供奉最后一根香火。

　　“咔咔~”

　　“陛下小心！”

　　就在这时，大殿顶端发出木材断裂的声音。

　　侍卫们发现了情况，抬头一看，顿时面露骇然。

　　那根支撑大殿的金丝楠木顶端与大殿棚顶的连接处发生了断裂。

　　支撑柱已经倾斜，大殿棚顶要塌了！

　　“保护陛下！”

　　“陛下快走！”

　　陪同的官员已经乱成一团，只有李世民父子面色镇定。

　　“咔嚓！轰！”

　　支撑木彻底断裂，大殿棚顶坍塌下来。

　　现场成了一片废墟。

　　“这……”唐僧一回头，整个译经殿塌了。

　　“陛下！快救陛下！”唐僧惊慌失措就像上前救人。天籁小说网

　　“不必去了！李世民必死无疑！连累他一起死算他倒霉。”有人拉住了唐僧。

　　唐僧回头一看，正是刘泽。

　　“阿弥陀佛！你是何人！”唐僧面带疑惑看向刘泽。

　　这人长得竟然和他亲爹有七分想象，不然他一个佛陀即便实力再差也不是刘泽一个凡人能拉住的。

　　“你跟我来！”刘泽拉着唐僧便走。

　　现场一片混乱，禁卫军哭爹喊娘的冲向废墟，现场的百姓、僧徒，一个个没头苍蝇似的乱窜。

　　刘泽拉着唐僧离开，他家也没人注意他们。

　　弘福寺偏僻角落。

　　刘泽对唐僧说道：“我是刘洪的弟弟刘泽。也就是你的二叔。”

　　他说的直来直去，因为他知道唐僧是知道自己身世的。

　　“你！原来是你！”看来唐僧也是听说过刘泽的。

　　“你怎么会在这里！刚才你说那话是什么意思！”唐僧猛然醒悟拉着刘泽问道。

　　“这一切都是我们设计的。原本是打算大殿塌了砸死陈光蕊的那个恶人，弘福寺是他儿子盖的。儿子砸死老子，这可是天大的笑话！至于李世民也被砸死只能算他倒霉！”刘泽面带阴狠说道。

　　“竟然是你做的！你为何要如此这。那可是十几条人命啊！”唐僧抱怨道。

　　“十几条人命？当年我刘家四十条人命皆因陈光蕊而死！要不是他破坏了你爹娘的姻缘，我家人如何会死！我大哥就是被他害死的！”刘泽面目狰狞道。

　　“不是的！当年是我去报的官，是我去找的外公！”唐僧一脸悲伤的说道。

　　当年他以为自己的亲爹是陈光蕊，结果跑去报了官。

　　结果害死了亲爹娘。

　　“你是受人蒙蔽。”刘泽皱眉说道。

　　唐僧毕竟是他们刘家的种。

　　而且对他们家动手的人是殷开山，不过这老爷子早就入土了。

　　他现在只把这仇恨转移到了陈光蕊头上。

　　“唉！”唐僧叹息一声。

　　他后来知道消息，的确心有悔恨。

　　当然也有其他的心情交织。

　　因为陈光蕊毕竟是被他爹妈推下水，做了十八年的孤魂野鬼。

　　自己虽然害死了爹妈，但是也算救了陈光蕊一命。

　　所以那时他的心情复杂，更不可能和陈光蕊在共处一室，只能毅然回到寺庙继续当和尚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百二十一章 事故免费阅读。https://xs.23sk.com 