　　“6666666666666，咱们粉丝太给力了，居然还不忘给EG战队加油。”

　　“咱们荣耀战队什么时候欺负过别人，他们既然紧张，那么咱们就给他们加加油，我们从来都是堂堂正正取胜对手。”

　　“果然是有什么样的战队就有什么样的粉丝啊，荣耀战队的粉丝世界第一当之无愧。”

　　......

　　看着现场那响起来的为EG战队的加油声，直播间里的众多观众这个时候也都是议论纷纷。

　　这是场下这群粉丝完全自发的行为，并没有任何人指导，甚至就连叶帝也都忘了这一茬了。

　　“今天这一场比赛，让我见识到了什么叫电竞精神，还有比这更能诠释这一精神的么。”米粒在解说席上感动的大声说着。

　　林雅楠这一刻也同样是激情澎湃，就在众人的议论声中，时间缓缓的到达了一点钟。

　　下一刻场上双方已经是进入到了ban选画面，双方都在飞快的ban着英雄，很快各自便是将需要ban掉的英雄禁完。

　　白队这边ban掉了：泰坦、男枪、还有波比这几个英雄。

　　而EG战队这边则是ban掉了：盲僧、妖姬还有鳄鱼这三个英雄。

　　这也是被无数战队公认的白队最具有威胁的三个英雄，因为叶帝他们已经不止用一场比赛证明了自己。

　　单单官方公认的‘世界第一鳄鱼’‘世界第一盲僧’‘世界第一妖姬’这三个称号恐怕就要让无数的战队惊恐了。

　　如果真的被叶帝他们拿出这些最拿手的英雄，恐怕要不了20分钟，这一场比赛就要结束了。

　　双方轮流选人，很快阵容便是确定了下来，这一局中叶帝他们在蓝色方，EG战队则是在紫色方。

　　最终白队这边选择了：上单锐雯、打野蜘蛛、中路皎月、下路则是圣枪游侠和娜美这两个英雄。

　　而EG战队这边则是选择了：上单慎、打野狮子狗、中路机械先驱、下路是老鼠和布隆这对组合。

　　“这几周下来香蕉基本上都是在选用锐雯或者鳄鱼这两个英雄打上单，看来香蕉这是在转换打法啊，在上路都是玩肉的版本，他想要反其道而行，玩这种暴力型上单，玩这种上单只要崩了，那就彻底起步来了。”

　　“不过同样的，只要在前期拿到优势的话，那么他的雪球也会滚到无限大，到时候就算是打野过来帮忙gank，可能也会被双杀，那这样的英雄有利也有弊，不过一般战队为了稳妥的打法，肯定都会选到了后期作用更大一些的肉的，香蕉这名选手还真的是自信啊。”米粒开口分析道。

　　“白队这边也是放心他，要不是这样的话，估计大魔王他也不会放任香蕉，让他这么玩。我感觉香蕉这边很可能会带起一波节奏，比如两个强队对决的时候，双方都会拿出这种暴力型上单来。”林雅楠跟着开口说道。

　　“如果真是那样的话，那比赛可就有意思了，估计无数的粉丝也都期盼着那种对决呢，不过这一局大魔王这边拿出皎月这个英雄倒是有些让人意外，我还以为他还会选择流浪呢。”米粒继续说道。

　　“皎月这个英雄在大魔王的手里可是也创造过传说的，当初大魔王rq二连不知道震惊了多少人，也许这一局的比赛中，我们还有那个荣幸见识到那样的操作。”想到叶帝当初的皎月，林雅楠的眼中还是满满的震撼。

　　就在两人说话的时候，场上双方已经是进入到了游戏当中。

　　EG战队这边的成员，因为接受到了现场那么多观众的加油声，这个时候他们心中紧张的情绪已经是非常的小了，此刻每个队员的状态都是非常的亢奋。

　　这一局叶帝带的是闪现和传送，作为一个近战法师，在线上还是非常的吃亏的，所以叶帝玩皎月通常会在自己攒够一个多兰戒和真眼的钱后，回家补给装备。

　　这也是他和地球上的伟神学习的套路，前期两个多兰戒无论是血量还是回蓝都已经够用了，而且他这边只要视野做的好，那么就可以利用自己的w技能快速推线。

　　如果真论推线的话，机械先驱在前期的推线能力比之皎月还是差了一点的。

　　毕竟皎月这个英雄的w技能有着伤害，而且他的被动也是溅射型的伤害，对于清线还是十分的快的。

　　在叶帝选好皎月这个英雄的时候，不用他提醒，夜雪便是已经主动过来帮助他做好了下半区的视野了，皎月这个英雄快速推线，最怕的就是对方的打野来gank，所以视野是必须的。

　　“这边夜雪真的是全心全意为中路了，刚刚打完一个buff就过来帮大魔王布置视野，这才是真爱！”

　　“果然同性才是真爱，我感觉我也爱上了男人。”

　　“6666666666，说实话大魔王现在这么强，其实跟夜雪也离不开关系的，如果没有夜雪这样默契的保护，其实大魔王也就跟魔术师一个水准！”

　　“卧槽，楼上你这句话说的，还也就和魔术师一个水准，尼玛，人家大魔王和魔术师已经是屹立在世界最巅峰的两人好么，你这个也就用的真的强！”

　　“不吹不黑，大魔王的实力和魔术师是差不多的，不过如果加上打野的话，那么肯定是白队这边的中野压制ST的中野的。”

　　看到夜雪狂歌这么早过来布置视野，直播间里的众多观众一阵调侃。

　　时间到达4分钟的时候，看到自己手中的钱差不多了，叶帝直接选择回家，随后做出一把多兰戒和一个真眼以及一瓶血药后，传送回到线上。

　　另一边机械先驱同样也是带的传送，不过这个英雄本身就有专属装备需要升级，如果出两个多兰戒的话，那么无疑是拖慢了自己的发育速度，所以在看到叶帝的这个动作，EG的中单也是很无奈。

　　回家补装吧，那自己虽然可以在线上稳下来，不过接下来自己成装的速度就要慢上很多了，不回家吧，那自己就要被持续压制了。

　　看了看自己的状态，犹豫了下，最终机械先驱还是没有选择回城，继续在线上发育。

　　 ps：今日两更

(本章完)

