    无数道耀眼的星光瞬间涌入秦源的体内，刹那间秦源汇聚成了一股磅礴的力量，又与原先经脉中的正气融合，很快他体内的正气，就如同泄了闸的洪水一般澎湃汹涌起来！

    秦源承认自己有的赌的成分，但这次他赌对了。

    救命之恩，果然是天底下最强烈的感激情绪。

    现在，他可以去冲击丹田，晋升七品了！

    不过，他发现赚星光的机会好像还有。

    “好饿啊，你去弄点饭来好不好？”天线宝宝又喊饿了。

    那精致娇俏的脸蛋上满是可怜兮兮的表情，在秦源眼里，那可是埋藏着无数星光的矿山啊。

    秦源知道，自己现在不冲击七品，而是继续吸收正气的话，由于气海容纳有限，到时候体内正气会更加狂暴。

    可是那样会不会更容易达到七品呢？

    之所以这么想，是因为上次冲击八品上阶，足足花了半个时辰，而这半个时辰是很痛苦的，这次他想快一点。

    于是，他决定再上个大活儿，让体内正气狂暴到极致，再去冲七品。

    “上次我给你看过袋子的，已经没米了。”只见他淡淡地说了一句，然后又道，“不过你等会，我去想想办法。”

    又三道星光到手。

    秦源出了寝殿大门，来到了厨房。

    其实之前他已经托门口路过的一个相熟的太监，为自己买了五钱银子的大米了。

    如今乱世大米精贵，在宫外现在大米三十文铜板一斤，而在宫里就是五十文一斤，五钱银子就是五百文，只能买十斤。刨去一斤的辛苦费，他现在只剩下九斤。

    秦源二话不说，先拿出差不多五两米，喜滋滋地给自己做了一大碗粥，呼噜噜地就吃下了，毕竟一会儿冲击七品要消耗大量体力。

    吃完粥后，他先细细盘算了一番，就开始上活儿了。

    先咬了咬牙，“咣当”一下朝自己鼻子打了一拳。

    摸着酸爽不已的鼻子，他碎碎念道，“为了提升修为以弘扬墨家精神，我毅然决然选择了自虐，我好苦啊……”

    唰，获得两道星光。

    “鼻子可能歪了吧？一想起我这张帅气的脸庞就这么毁了，我心如刀割！”

    唰，又获得两道星光。

    咦，就这么点？

    看样子还不够狠！

    秦源四处寻摸了下，最终目光停在了一根胳膊粗的木棍上。

    一狠心，拿起木棍就直接往自己额头重重地一砸。

    梆！

    顿时眼前一黑，整个脑袋嗡嗡作响，于此同时一股温暖的液体从额头流了下来。

    他不由打了个趔趄，把木棍一甩，一脸狠色地念道——

    他吗的，谁~能~比~我~惨？

    唰唰唰……

    这一次，一大片星光从他头顶喷涌而出！

    又被身体吸收后，秦源只觉体内正气如同一只被困的猛兽，在发疯似的咆哮！

    不够，这还不够！

    再去天线宝宝那赚一笔，才能狂暴到极致！

    于是他赶紧拿出二两米，给天线宝宝做了一碗薄粥。

    这可不是说他小气，而是他很清楚，虽然天线宝宝一直都在感激自己，但是这并不代表她就一定不会杀人灭口，这年头十动然拒的事情还少？

    所以，给她吃太饱岂不是更有力气杀自己？

    粥很快就做好了，秦源配上几块腌萝卜，直接给天线宝宝端了过去。

    苏若依看到一脸血的秦源，顿时瞪大了清亮的眸子，问，“你怎么了？”

    秦源知道，可以开始上大活儿了。

    于是低下头，袖子朝脸上遮遮掩掩，又吞吞吐吐地说道，“没、没什么，反正……有米了，你快吃吧。”

    不急，注意情绪的递进！

    苏若依好像明白了什么，眸子里第一次流露出温暖柔和的光，又追问，“你老实说，到底怎么回事？要不然我就不吃了。”

    “别、别不吃啊，我好不容易才弄来的。”

    秦源的脸上顿时写满了焦急，纠结的五官完美地表现了内心的挣扎，然后又是几番欲言又止，最后才憨憨一笑，说道，“也没什么……就陪隔壁的太监练了会武，他说陪他练一会儿就给我二两米。”

    笑，这个时候必须笑，而且是那种“强撑出笑脸却又红了眼眶”的笑，委屈和心酸就凝结在这个表情上！

    而且不能说是挨打换米，要说陪练换米，有点遮遮掩掩的样子，才显得不是邀功！

    活儿你得这么做，才算高级！

    虽然穿越前只是十八线的小演员，但好歹也是正规院校毕业的，秦源敢摸着良心说，自己的活儿绝对不比老艺术家差。

    果然，话音一落，只见一大片璀璨的星光，呼啦啦地从苏若依头顶飞出……

    目测了下，没有一百点也至少有八十！而且全都是金色的！

    秦源都惊呆了。

    很有良知地想，也不知道这么没有节制地疯狂索取，会不会对她的身体有损害？应该不会吧……毕竟只有累死的牛，哪有耕坏的田？

    不过他没空想这些了，因为体内的正气已经完全接近失控了，狭小的气海根本容纳不下，正气就像一条狂龙在他经脉里到处乱窜，撑得他的经脉快要炸了一般！

    秦源感觉自己不得不去升七品了，否则很可能会出事！

    然而苏若依还在继续送！

    苏若依在清正司杀了五年妖，她以为自己的心早已和剑一样冰冷了，然而看到顾运刚刚那惨兮兮却又强颜欢笑的样子，感动得差点都要哭了。

    为了给自己一碗粥，这小太监竟然宁可被人打一顿。

    怎么会有这么善良的人……他老家到底是哪里的，那里的人都那么善良吗？

    自从十二岁破格进入清正司后，她第一次体验到如此温暖的感觉。

    对比之下，她觉得自己在这小太监面前，显得好渺小。

    唰唰唰，十余道金光飞出。

    秦源当即浑身一颤，只觉体内的正气已经开始爆炸了！

    不行了，要赶紧回去了！

    然而苏若依一把拽住了他！

    “你再去拿一个碗来，我们一人一半吧。”

    秦源连忙摇头，“不不不，你是病人，这就是给你吃的。再说，我坦白，我其实刚刚偷吃了好大一碗呢，只是不想让你知道！”

    苏若依果断不信，而且心里又是一暖，这小太监为了让让自己吃完，真是煞费苦心！

    小小一个太监，竟善良至斯！

    唰唰唰，七道星光飞出！

    秦源都要哭了，大姐你先别感谢了行不行，我特么真撑不住了啊！

    “别说了，去拿碗吧。”

    “我吃了，真的吃了，我可以对天发誓！”

    “哎，你怎么……”

    苏若依叹了口气，头顶又冒出了七八道星光。

    秦源顿时感觉全身经脉隐隐抽搐起来，带起一阵阵的剧痛。

    他知道，自己再呆下去很可能真的会经脉爆裂而死，于是赶紧跑出了寝殿。

    “我还有事，你先吃啊！”

    苏若依呆呆地看着秦源的背影，心里的暖意越发浓烈了。

    为什么会有这么善良的人？

    唰唰唰……又十几道金色星光从她头顶飞出，然后直追秦源而去……

    秦源是吐着鲜血，爬着进奴婢房的。

    看到那不断追过来的星光，他在心里绝望地大喊。

    不要，不要啊，不行了，要丢了……

