    双啥？

    秦亦程看了眼符映雪，长相挺温柔的女孩说话真是得劲。

    酒吧里男人就喜欢这样的女生，不废话。

    可惜，有毒。

    符映雪和邵月灵跟他杠上了。

    秦亦程是来者不拒，有多少他扛多少。

    前有纪湘战四郎，秦亦程现在温酒战七雄。

    邵月灵和符映雪的酒量确实不错，毕竟是混夜店的，几个高层几瓶下来就不行了。

    “就这？”

    秦亦程调侃道：“看好了，我把你们全喝趴下，还得回去跟女朋友开视频呢。”

    姚玲挑眉道：“别喝了，太伤身体，你五号还有商演呢，我怕你缓不过来。”

    “嫂子，你看我像是喝醉的样子吗？”

    秦亦程搭着唐小毛的肩膀，对嘴吹。

    姚玲捂着脸，我看很像啊。

    唐小毛忍俊不禁：“让他喝，我看他真没醉，这小子强的很。”

    夜店的时间过的很快，耳朵都被震的嗡嗡的。

    转眼，一个小时过去。

    看着喝瘫下的符映雪和邵月灵，秦亦程轻蔑一笑。

    想对我下毒？

    做梦！

    “老哥，我得走了。”

    秦亦程看了眼手表，都快九点半了。

    唐小毛轻轻点头，桌上也没剩下什么了，摇了摇头：“下次要是有圈子里的酒会聚餐，我得找你去帮我喝。”

    “一句话的事情，我走了。”

    “去吧，没开车吧？”

    “打车回去。”

    “那感情好。”

    姚玲说道：“回去早点睡吧，也不早了。”

    “好，拜拜。”

    秦亦程将手机收起，瞥了眼高层和两个邵月灵两个。

    “就这？”

    摇了摇头，他大摇大摆的离开酒吧。

    ————————————

    打了个车回到酒店，都十点了。

    甄芷荷都下班了，秦亦程坐上电梯就给褚采薇打电话。

    “喂~”

    “我都快要睡着啦~”

    褚采薇软软糯糯的声音，让秦亦程想将她抱在怀里呵护一下。

    借着酒精，秦亦程说道：“褚采薇，我爱你。”

    “啊？”

    “我说，我爱你！”

    褚采薇幽幽的看着他的眼睛：“太耍赖了，我都要睡觉了，你跟我说这个做什么呀？”

    “怎么了？”

    “没有啦，你是不是喝多了？”

    秦亦程笑着说道：“也就喝了亿点点吧，都是垃圾，一个能喝的都没有。”

    “把你能的，刚才的话你再说一遍。”

    “没什么新意、在这个世界上没有非爱不可的人，也没有非做不可的事。除非那个人是你，那件事是我爱你！”

    秦亦程走出电梯，抓了抓头发：“那句话怎么说来着？”

    “什么话呀？”

    褚采薇确定，秦亦程可能真喝的有点多。

    “你让服务员帮你送杯热牛奶解解酒在睡，这样会舒服很多。要是我在就好了，我给你热了送过去。”

    “画饼！”

    “没有啦，真的~”

    “我想起来了。”

    秦亦程脑子里灵光一闪说道：“你走向我，我觉得一日不见如隔三秋。你朝我笑，我又觉得三秋未见不过一日。”

    “秦亦程，我也爱你。”

    褚采薇不善言辞，但内心对秦亦程的喜欢一点都不少。

    秦亦程的气味对她而言就像掺了酒的薄荷，

    明明该清醒，

    却只是闻一闻就醉了。

    秦亦程问道：“那我以后能做早晨第一个唤醒你的人，夜晚最后一个看你入睡的吗？”

    “好~”

    “真好啊，说实话从你走进我心里的那一刻，我就没打算再把你放出去。”

    “我也不想出去呀！”

    褚采薇娇嗔的看着他，睡意全无。

    呆子！

    你的每句漫不经心的话，全在我心上开成了漫山遍野的花呀。

    回到酒店，秦亦程也懒得洗澡，往床上一趟。

    跟褚采薇迷迷糊糊的聊了几句，秦亦程就睡了过去。

    ————————————

    「提示：本次广告费为25w，税后十倍返利总计175w。」

    睁开眼，天已经亮堂了。

    外滩的钟声响起，说实话有点破坏睡眠。

    “昨晚发生了什么？”

    秦亦程坐起来，顿时就闻到了身上的酒味。

    他皱了皱眉，爬起来刷牙洗漱。

    他稍微回忆了一下，记得昨晚喝了很多，把高层和两个妹子全喝趴下了，其中有一个带毒刺客，然后他就溜了。

    回到酒店，已经十点了。

    跟褚采薇开着视频说了一番没头没脑肉麻的情话，然后就睡着了。

    秦亦程冲着水，热腾腾的水流顺着他扎实的肌肉上滑落而下，整个人清醒了很多。

    洗完澡拿起手机看了下。

    褚采薇：坏蛋，被你害的失眠了，你自己倒好喝了酒说了一通就睡着了，我被你害惨了。

    秦亦程：……。

    褚采薇：有点困~

    秦亦程：等回金陵补偿你。

    褚采薇：你说的哟~

    跟褚采薇肉麻了一会，昨晚虽然喝醉了但也摊牌了，彼此的关系又互相进了一步，变得更加密切。

    这是好事，秦亦程也说的是真话。

    他收起手机，将衣服送到十二楼洗衣房。

    早上，在餐厅集合。

    “麻烦你们了，得等我到六号，我们六号上午回去吧。”

    梁星洲笑着说道：“我们马上启程去乌镇了。”

    “啊？”

    秦亦程愣了下。

    宋雅爱说道：“魔都没什么玩的，我们准备坐车去乌镇玩一玩明天晚上就回来，反正你也不陪我们吧？”

    “你们去吧，我确实有点忙。”

    “行，约好了六号上午回去啊，魔都真没什么玩了。”

    要不是临时决定去乌镇，宋雅爱已经逛不下去了。

    逛了几天了，都已经逛累了。

    说买东西吧，也没什么东西要买的。

    梁星洲倒是给她买了个香奈儿的包，她很喜欢，但真不想逛街了。

    早餐过后，梁星洲和宋雅爱就带着小不点前往乌镇了。

    魔都去乌镇，距离不远的。

    秦亦程去过一次，乌镇有名的是汉服文化节，可惜现在没有去了也没多大意义，就一个古镇里面转圈，吃的也就那样吧。

    吃着早餐，看了会评论。

    围绕着唱歌、探店美食加上一些幽默元素是对的，这不粉丝涨幅又有提升了。

    “这皮皮虾看上去真有食欲！”

    “你是怎么做到这么豪，又这么接地气的？”

    “你是怎么做到又帅又有钱又有病又亲民的？”

    “吃东西眼睛会发光。”

    “摄影师馋坏了吧？哈哈……”

    “你是有钱却没见过世面的样子，我是没钱也没见过世面啊！但是看你视频，能让我长见识……”

    唱歌的评论也有，一群小迷妹建议他出道去当歌星，能直接碾压歌坛大法师‘华晨宇’。

    那个叼人唱歌唱的现场做法超度，跟鬼上身似的！

    现在，越来越深井病的味道了。

    秦亦程被逗笑了，差点没把柠檬水给喷出来。

    他觉得以后吃早餐要多看看评论，很下饭能多吃很多东西，不会饿肚子。

    “哟，挺早的啊。”

    姚玲没好气道：“昨天那个几个今天都请假了，下午才来上班，你是真行啊。”

    “昨天喝的有点飘了，不好意思啊。”

    秦亦程也意识到，酒精作用真的有点离谱。

    姚玲翻了个白眼：“行了行了，你忙你的，钢琴师在里面等你了。”

    “好的。”

    接下来整整一天，秦亦程都是在工作室里度过的，中午在公司吃的饭。

    下午几个高层看到秦亦程，脸都黑了下来。

    早上他们看到秦亦程把喝酒视频发网上了。

    伤害不大，但侮辱性极强，下次绝对不跟他喝了。

    ————————————

