    因为距离太远了，警方过来之时，已经是半个小时之后的事情了。

    “就是这个人，突然从旁边爬出来，趴到我车上，大半夜的吓死个人了。”这会儿已经是半夜十二点多了，东姝穿着大衣，瑟瑟发抖的指着这个人。

    警方一看，对方一脸血的，情况不明，还是先送医院吧。

    “我叫了120了，估计要晚一会儿到。”毕竟，医院比警方这边还远呢。

    东姝肯定是要叫的，只是隔了一会儿才叫的。

    警局这边的人一听，马上现场采证，又简单问了一下东姝。

    遇上这样的事情，东姝肯定不能先回家，需要回警局去做笔录。

    路上打电话跟温妈妈说了一下情况，生怕她太担心，可是不说实话，她更担心。

    东姝简单说了一下，温妈妈不怎么放心还想出来。

    “没事儿妈，一会儿就回去了。”东姝安抚了一下她。

    “行，那你路上小心一些。”温妈妈是真不放心。

    两个人挂断电话，警局这边又派了个小姐姐过来。

    “暂时联系不到对方的家人，对方身上没有可以证明身份的信息，对方又昏迷不清，已经进了急救室。”小姐姐跟东姝说了一下情况。

    因为现场那边还需要调监控之类的，所以东姝暂时还不能走。

    万一，是东姝自导自演呢？

    当然，这话，小姐姐不能说，只是一直在这里跟东姝说话。

    等到现场监控调取过来，证明确实与东姝无关。

    靳屿川是真的自己从半路爬过来，还把东姝吓了一跳。

    “晚上回去，路上可得注意安全，下次遇上这样的情况，先报警，别随便出去看，女孩子走夜路，还是以稳为主。”小姐姐送东姝离开之前，还特意嘱咐了几句。

    这一次的是意外，下次万一碰上抢劫的怎么办呢？

    就是想利用女孩子的同情心，然后让女孩子下车。

    大晚上的，荒郊野外，谁知道会发生什么？

    “谢谢。”对方是好意，东姝表示了感谢之后，这才开车离开。

    到家已经是后半夜两点多了，温妈妈根本不放心去睡觉。

    一直在沙发上等着呢。

    看到东姝安全的回来，这才长长松了口气。

    又不能说，东姝救人不对，可是温妈妈还是担心。

    “下次，报警就行，你可千万别下车去看，好多人就是利用这种方法，把女孩子引诱下车，然后怎么样，可就不好说了。”温妈妈天天在家里看法治节目呢，看到的案例不少，这个时候，不免要跟东姝多说一些。

    “嗯，我知道的妈妈，下次会注意。”东姝安抚了一番温妈妈，又喝了温妈妈准备的小米粥，简单洗漱一下，便各回各屋睡觉去了。

    第二天没工作，东姝可以睡的久一些。

    起来的时候，已经接近中午了。

    温妈妈起来的也晚了些。

    索性，一人喝了一杯奶，然后便开始准备午餐。

    “中午可以吃点肉吧，我准备的鸡胸肉，热量很低，给你煎一下？”温妈妈如今对于哪些肉的热量低，都很懂了。

    东姝听罢点点头，然后便去看书了。

    警局那边没再给消息，估计是联系上了靳屿川的家人了。

    东姝懒得多关注。

    吃过饭，接着看书。

    半年时间，入门一门新外语，还是可以的。

    不过考级的话，东姝觉得自己还需要再学。

    好在，明年的考级在下半年，自己还有大半年的时间，继续努力。

    连着一周，东姝都没什么工作。

    一周之后，东姝接到一个看着还有些眼熟的电话。

    方助理，靳屿川的助理。

    全名叫什么，东姝至今也不知道。

    “温小姐你好，我是靳总的助理，小方，你还记得我吗？”方助理主动开口，先自报了一下家门。

    东姝稍稍沉默了一会儿，然后才低声应道：“有些印象。”

    方助理听到这话，在电话里还诡异的沉默了一下。

    在他看来，与靳屿发生了那种关系的女人，对于靳总应该格外的关注吧。

    可是如今的这个态度……

    这个形容词，就很特喵的扎心了。

    只是有些印象。

    想想看，那天将靳屿川送到医院，人家做完笔录便离开，多关注一下也不曾，想来是真的只是，有些印象。

    方助理调整了一下自己的呼吸，然后才接着说道：“之前您救了靳总的事情，靳总十分感激，温小姐这边最近的时间是不是方便，靳总想邀请温小姐吃顿饭，表达谢意。”

    东姝：……

    emmm……

    不是说好了失忆的吗？

    这是，没失忆呢？

    还是说，虽然忘记了，但是到底还是救了他的，所以感谢还是要的。

    东姝对这个倒是没太多兴趣。

    想了想，还是拒绝了。

    “不用了吧，也不过就是举手之劳，而且当时靳总扒着我的车头不放，我也不能真的放着他不管。”东姝实话实说，实力扎心。

    方助理又诡异的沉默了。

    东姝淡定的表示：“那没事儿的话，我先挂断了？”

    “好的，温小姐。”方助理还没从刚才东姝的话里缓冲过来，这会儿还愣着呢。

    不过礼仪不能忘记，东姝要挂断，他总不能不让吧。

    而且这件事情，东姝拒绝，他需要将这个意思传达给靳屿川的。

    就是吧……

    东姝的话，有些魔性，这会儿方助理满脑子全是“靳总扒着我的车头不放。”

    这画面感简直不要太强，方助理生怕自己脑补出整个画面之后，再被灭口。

    心好慌啊。

    方助理挂断电话之后，便回了靳屿川的特护病房。

    靳屿川伤的不算是特别重，不过因为伤在头部，所以如今已经转到了私人医院，有了自己的特护病房，各种专家名医的，24小时待命。

    生怕大霸总，一个不小心，再凉了。

    只是，靳屿川醒来之后，便开始忙着工作。

    虽然躺着不太方便，但是也不影响冷酷大霸总的敬业精神。

    看到方助理，靳屿川看着手里的资料，头也没抬的问道：“她哪天有时间，礼物准备了吗？定在了哪里？”

    似乎是笃定了，东姝不会拒绝似的。