    看出沈子璐不情愿的表情，关正行说：“沈会计，你把停车场的预算打一份送我办公室去。”

    沈子璐忙应，“好的。”

    她转而对吉静谊说：“我去忙了，你们聊。”

    “哎，小璐，”吉静谊拉着她，“晚上一起吃饭吧，我们四个也好久不见聚一聚。”

    “……”有什么好聚的。

    沈子璐胡扯道：“今晚可能不行，有事要忙。”

    任谁都听得出这是托辞，吉静谊倒也不在意，“那没办法了，不耽误你忙了，等以后有机会的我们再聚，”回头说：“小璐忙，看来今晚就我们仨吃饭了。”

    “？”

    沈子璐看向关正行，你什么意思？不让我去你们三个去？

    后者目光淡淡的回：“我也没时间，晚上要陪着小璐去试礼服。”

    沈子璐都听蒙了，吉静谊惊讶道：“试礼服？你们要结婚了？”

    “嘿嘿……”沈子璐笑得有点虚，看向关正行目光在说，在下佩服佩服，果然关老板玩的够大！

    关正行完全没有说谎后的慌乱，与吉静谊道别，“你们俩聊吧，我先忙了。”

    吉静谊：“好吧，有空聊。”

    关正行经过沈子璐身边时，顺手把她也拉走了，两人前脚刚走出办公室，吉静谊便拿出手机订包厢，陶锡儒说：“我晚上，”

    不等他说完，吉静谊嗔怪的撒娇：“他们俩骗我，连你也要骗我？”

    陶锡儒默了默，没在说什么。

    此时，关正行的办公室内。

    沈子璐愤愤然道：“陶锡儒脑子是不是豆腐做的，他们俩之前那点事都忘了？当初被甩闹得死去活来，人差点没葬在济南，今天见面连十分钟都没有就和好了？现在人的胸怀都这么宽广了？也太没脾气了吧，真是用我姥姥说的那句最贴切，吃一百个豆不嫌腥。”

    关正行就看她像个炸毛的小公鸡在办公室中间来踱步，粉白的小脸也被气得染上了红润的海棠色，这是有多气才会这样。

    关正行说：“知道的是你为朋友打抱不平，不知道的还以为我做了什么对不起你的事，把你气这样。”

    “哼，”沈子璐隔着墙壁指着陶锡儒的办公室，“你说他气不气人，一个大男人，就不能有点记性，有点脾气，前女友把事都做绝了，他还屁颠屁颠的贴上去，咱能不能要点志气啊。天啊，”沈子璐掩面，“太气人了。”

    关正行说就那么看着她，给沈子璐看得莫名其妙，反问他：“干嘛用那种眼神看我？”

    他对着人招下手，沈子璐就过去了，关正行自然的搂上她的腰，下巴微微昂着，“自己的家事没忙完呢，还有心思担心别人。”

    “那是别人吗？那是我们的朋友，你看你兄弟被人耍的团团转你不着急？”

    “……”着急啊，大学的时候就提醒过了。他温声说：“感情的事，我们外人不好插嘴，等人走了我去跟他谈。”

    在沈子璐的心里，还是留着高中时期的侠义，“对，你必须去找他谈，不能让吉静谊再欺骗老陶的感情，我真怕这次老陶再伤心，别做什么傻事。”

    关正行笑，“不会的，老陶很怕死的。”

    沈子璐说：“怕死的人也受不了别人气啊，我跟你说正经的，等人走了你必须以朋友，不行，你得以兄弟的身份跟他聊。”

    关正行心里的真实想法确是，看刚才陶锡儒的反应，恐怕兄弟的身份也难劝他回头了。而真实情况也正如关正行猜想的那般，吉静谊一个多小时后才离开陶锡儒办公室，至于两人都聊了什么，更不得而知，可看她满面春风的模样，又被陶锡儒殷勤的送出公司，想必两人谈的很透彻顺利了。

    陶锡儒哼着小曲儿回来，有的职员好奇，问他刚才的美女是谁，陶锡儒暧昧的笑笑，回了句朋友。经过沈子璐办公桌时，还愉悦的两手朝她一指，夸赞道：“小璐，你今天的口红色号特别衬你气质。”

    沈子璐公关式微笑，“呵呵，谢谢。”

    人转身刚走，沈子璐在心里腹诽，少年，请擦亮你的钛合金眼好伐，这口红色号我涂了大半年了。

    经过狭长的走廊时，陶锡儒还扭了几下，边跳边哼唱：“修炼爱情的心酸，学会放好以前的渴望，我们那些信仰，要忘记多难……”

    沈子璐无语的收回眼，脚上的泡都是自己走的。

    陶锡儒直接敲开关正行办公室的门，“嗨，兄弟~”

    关正行笔未停，继续低头画图纸，陶锡儒绕过办公桌站在他身后，“哎，跟你商量个事。”

    “智能系统？”

    “嗯……”陶锡儒满意的说，“回答正确。”

    “智能家居系统不是三两句话就能敲定的事，首先我们抛开造价预算这块，这个智能系统需要多方面的技术支持，比如计算机技术、网络通讯、综合布线、医疗电子技术参照人体工程学原理考虑不同个体的需求，与家庭中的每一处、每个人都要联系在一起。细节如安全防护、灯光控制、窗帘控制、煤气阀智控、家用电器、场景联动、地板采暖、卫生防疫、遇险报警等多方面的问题，这些在生活中与人密切相关的事都要考虑在内，这些平时我们生活中每天都会发生的细节，要通过网络化综合智能管控和管理，是需要我们拿出时间亲身实验和考察的。主体我们还没建好，内部的装修不急的。”

    陶锡儒说：“我知道你不急，但智能系统我觉得必须成为我们楼盘的卖点，据我所知，目前还没多少新开发的楼盘提出智能家居系统，如果我们公司的广告里放上这条宣传语，楼盘的价值立马就上来了。”

    关正行惆怅的拧起眉，“老陶，橡树湾的重点不是商业销售，他是一个由ZF出面牵头的民心工程，回迁户关注的重点也并不在智能家居，而是足够的建筑面积和空间，房间内的合理布局，还有楼体的质量，小区内绿化的情况，周围配套设施是否完善，老人的菜篮子，孩子的学区，上班族的交通便利情况。”

    “被你这么一说，橡树湾瞬间就被其他大开发商比下去了，一点都不出彩，也没什么特色。”

    关正行捏了捏发疼的眉心，之前有很多员工跟他反应不能与陶锡儒愉快的工作，申请调出他负责的项目，现在连他也不知道该如何跟他沟通了，好像两个人关注的点永远不再一条线上。考虑问题要根据实际情况分析，不能随心所欲的好高骛远，毕竟现在是花着真金白银在做开发。

    “要不这样，等主楼体封顶，我们在派专人负责考察智能家居，你看行吗？”

    陶锡儒反问：“要是考察没通过呢？”

    关正行直言道：“没过的话，说明智能系统并不适合橡树湾。”

    “那就是不做了？”

    他话已经说的很清楚了，陶锡儒还在咄咄逼人，“老陶，楼封顶我们在研究，现在，”他看眼手表，“我陪小璐去影楼看看，她一直喜欢拍外景，今天去选下外地拍摄地。”

    “要拍婚纱照了？”

    关正行边收拾图纸边回：“嗯，能准备的都先准备着。”

    “你们俩订好日子了？”

    关正行说：“新房得俩个多月能装完，再加上购置必需品和除甲醛这些，至少要等到七月中旬吧，小璐家里五一打算办订婚宴，橡树湾八月可以竣工，没什么意外的话，十月正式办婚礼。”

    “你们俩证领了吗？”

    “还没有，不过我想选在小璐生日那天领证。”

    “几月？”

    关正行回：“九月二十八。”

    “呵呵……”陶锡儒笑了，“你可真给我们理工男长脸，谁说我们不懂爱不懂浪漫。”

