    “这些场面话，就不必多说了。”

    对于马凉的吹捧，诸葛青江显然并不买账，而是毫不留情地出声打断道，“拿来看看罢！”

    “请先生过目。”

    马凉微微一笑，并不生气，双手捧着书籍两角，恭恭敬敬地递了过去。

    “道化经？”

    诸葛青江接过书册，目光扫过封面上的三个上古文字，撇了撇嘴道，“又是功法？没意思。”

    马凉长长的马脸上挂着微笑，并不接话。

    “一天到晚面对这些功法灵技和阵法卜算的书。”诸葛青江接着抱怨道，“老夫都快无聊死了，你就不能弄些小说话本来给我消遣消遣么？”

    “等到晚辈得了这类书籍，定会双手奉上。”马凉不咸不淡地答道。

    “罢了罢了，老夫也就随口说说。”诸葛清江听出他言不由衷，摇了摇头道，“区区一个阶下囚，又有什么资格提要求？只望你看在老夫还算有求必应的份上，可否将诸葛草堂的近况如实相告？”

    “晚辈自从接任‘神算堂’堂主之位，便整日忙于堂内事物，已经许久未曾离开‘七星阁’。”马凉沉默了片刻，这才缓缓答道，“对于外界发生的事情，实在是一无所知，还请先生见谅。”

    诸葛青江面色依旧红润，明亮的双眸之中，却闪过一丝难以察觉的悲色。

    “去罢去罢，五日之后再来。”他转过身躯，盘腿坐在地上，不再理睬马凉，而是随手翻阅起这本《道化经》，“咦？这么简单的功法，也不愿意自己尝试么？难怪马小子的神文学造诣不进反退，真是越活越回去了。”

    他并未刻意压低声音，因而这一句完完整整地落入马凉耳中。

    可笑的老匹夫，活了大半辈子，还是这般看不穿！

    神文学造诣强又如何，弱又如何？

    你的神文学天下第一，还不是得为我所用？

    只要有了权势，我想要什么得不到？

    马凉嘴角微微上扬，眼中闪过一丝嘲讽之意，转身朝着来时的方向原路返回。

    师弟朱聪久出不归，杳无音讯，他理所当然地赢得了那场神文学比试的胜利。

    而师父神算子又不幸陨落在外，马凉便顺理成章地接任了“神算堂”堂主之位。

    直到那一刻，他才终于得知了“神算堂”真正的秘密。

    那个在外界拥有赫赫威名，人称“当世第一神文学者”的诸葛清江，竟然从很久以前开始，就被关在了神算堂的密室之中。

    刚刚得知这个消息的时候，他对诸葛青江充满了敬仰之心，很有种粉丝面对偶像的感觉，非但对老人的生活起居关怀备至，还时不时跑去向他虚心请教神文学方面的问题。

    然而，随着时间的推移，这股狂热的劲头慢慢散去，他也渐渐认识到，所谓的第一神文学者，也不过是个可怜的阶下囚，生死完全掌握在自己的一念之间。

    马凉本就是生性凉薄之辈，一旦诸葛青江身上的偶像光环淡去，他的态度瞬间就来了个一百八十度大转弯，表面上虽然依旧客气，心中却已经没有多少敬重之意，甚至直接将他当作了敛财的工具，利用老先生强悍的神文学修为，从同门身上攫取了不少利益和报酬。

    诸葛青江是何等聪慧之人，当然不会察觉不到马凉前后的态度变化。

    只是他毕竟有所顾忌，虽然心中不满，却并没有表现出太多的抗拒之意，反而有求必应，但凡马凉送来古籍，都会认认真真地破译出来，从不掉链子。

    如此一来，马凉很快赚了个盆满钵满，自是万分满意，两人之间，倒也形成了一种另类的平衡。

    要不要给老头改善一下伙食？

    临行之际，他脑中不由自主地浮现出这样一个念头。

    “轰！”

    不等他想出结论，外头忽然传来了一道惊天动地的声响，整栋建筑都仿佛经历了地震一般，竟是剧烈晃动了起来。

    什么鬼？

    马凉猝不及防之下，脚下一个踉跄，险些跌倒在地。

    “轰！”

    又一道巨响传来，较之先前的动静更为激烈，地面的震动也变得愈发明显。

    “轰！”

    紧随而来的第三道声响，更是给人一种天崩地裂，山摇地动的感觉，过于强烈的震动令四周墙面迅速开裂，不断有漆粉和砖块掉落下来，发出“噼噼啪啪”的阵阵轻响。

    “呜！！！”

    紧接着，屋外响起一道如同警笛般的尖锐长鸣，余音绕梁，久久不绝。

    敌袭！

    听见这个声音的马凉面色一变，脸上满是不可思议之色。

    昭示着有外敌来犯的警示之声，已经许久未在“七星阁”响起，有些陌生的感觉，令马凉在一瞬间几乎怀疑起了自己的耳朵。

    “怎么？‘七星阁’作恶太多，终于被人打上门来了?”

    身后传来了诸葛青江戏谑的声音。

    “先生说得没错。”马凉回头看他，声音平静得有些过分，“的确有外敌来犯，而且能够引发警示之声，也绝对不是普通的敌人。”

    “还真是？”诸葛青江本是随口一句玩笑，却不料居然一语道中，忍不住哈哈大笑道，“若是‘七星阁’被灭，老夫岂不是可以出去了？”

    “先生只怕是没有这个机会了。”

    马凉沉默片刻，脸上忽然流露出复杂的神情，缓缓开口，一字一句地说道。

    “你的意思是......”

    直视着他的眼睛，诸葛青江似乎明白了什么，脸上的笑容渐渐淡去。

    “圣人有令。”马凉冷冷地说道，“若是真的遇到那样的情况，无论如何也不能让先生活着离开‘七星阁’。”

    “老夫不过是个天轮修炼者。”诸葛青江苦笑着道，“七星圣人未免也太看得起我了。”

    “怪只怪先生的智慧太过惊人。”马凉身上散发出一股浩瀚的灵尊气息，缓缓朝着诸葛青江走去，“即便无法为我们所用，也决不能便宜了其他圣地。”

    被这股气息笼罩在身上，诸葛青江浑身一僵，瞬间失去了行动能力，只能眼睁睁地看着对方越靠越近。

    “你这就要下手了么？”他强笑一声，“或许敌人很快就会被击退呢？”

    “实不相瞒。”马凉摇了摇头道，“如今阁中精锐几乎倾巢而出，已经没剩下多少高手了，既然对方敢硬闯圣地，自然有着万全的准备，咱们多半要输，所以等到取了先生性命之后，晚辈也得尽快寻求脱身之法了。”

    “原来如此。”诸葛青江若有所悟地点了点头，忽然抬头直视着他的眼睛，“反正老夫很快就要殒命，不知可否将诸葛草堂的近况告知于我，也好让我死得瞑目。”

    “有些事情，知道了还不如不知道。”马凉已经来到诸葛青江面前，右手高高抬起，对着老先生的天灵盖狠狠拍了下去，“你只需要知道，过不了多久，草堂中人就会下去陪你了！”

    诸葛青江眸中闪过一丝悲色，缓缓闭上双目，似乎接受了即将到来的命运。

    “扑通！”

    然而，想象中的致命一击却迟迟没有到来，过了片刻，诸葛青江忍不住睁开双目，映入眼帘的，竟是马凉瘫倒在地的僵硬身躯。

    此时的他面色漆黑，口吐白沫，眼中暗淡无光，口鼻之间已然没有了气息。

    死了？

    诸葛青江大感意外，目光本能地四下扫视，很快便落在了一个小小的影子之上。

    竟是一头七彩斑斓，体型还没巴掌大的蜘蛛！

    从外观和色泽来判断，毫无疑问是一头毒蜘蛛。

    只见这只小型蜘蛛正趴在马凉肩头，八只小眼睛直勾勾地凝视着自己。

    到此地步，诸葛青江如何不明白，马凉的死因，绝对和这头毒蜘蛛脱不了干系。

    尽管被蜘蛛所救，他却不敢确定对方是不是会在毒杀马凉之后，继续对自己发动进攻，不觉心头惴惴。

    老人与蜘蛛面面相觑，大眼瞪小眼，谁都没有移动分毫，整座密室一时陷入到死寂之中，仿佛能够听见一根针掉落在地的声音。

    “轰！”

    就在此时，又一道惊天巨响传来.

    紧接着，整座密室在地动山摇的震感下再也无法坚持，墙面和屋顶同时浮现出数道裂纹，伴随着“咔咔”之声迅速蔓延开来，最终彻底塌陷，就连地面都朝着两边裂开。

    老先生不由自主地随着崩塌的建筑向下坠落，神算堂位于“七星阁”中高层，足足有数十层楼高，天轮高手一旦跌落下去，就算不死也要去掉两层皮。

    正当他手足无措之际，后领忽然被一股不知名的力量拉扯住，下坠之势戛然而止，整个人竟然悬停在半空之中。

    诸葛青江本能地抬头看去，却惊讶地发现，拉住自己的，竟然是那只毒蜘蛛口中吐出来的细丝。

    这只素未蒙面的小型毒虫，竟然再次出手相助。

    莫非是从前被我救下的蜘蛛成了精，回来报答恩情？

    按照小说话本里的套路，但凡动物成精报恩，一般不都会化作绝世美女的么？

    诸葛老先生被蛛丝牵扯着荡来荡去，脑中竟然不由自主地浮现出一些莫名其妙的古怪念头。

    “多谢！”

    过了片刻，他终于回过神来，对着头顶上方的毒蜘蛛抱拳道了声谢，随即低头向下望去。

    下方的景象，却惊得老先生一魂出窍，二魂升天，简直不敢相信自己的眼睛。

    怪物！

    密密麻麻，数之不尽的怪物！

