    “混沌？！”

    彷如破开云雾直面青天，白无伤形如木头杵在原地。

    超凡世界有「天之四灵」这样的说法，描述的是传奇领域四大顶级圣兽——青龙、白虎、朱雀、玄武。

    而到了神话领域，各式各样的奇谈、怪论，那更是离奇古怪、神秘非凡。

    传说中，世间有四种极凶之兽，仅次于命运之龙、时间之龙、空间之龙, 以及九转凤凰天后、天使之神·米达伦这些神兽之王。

    它们全部都是神话8星、始祖巅峰的顶级神兽，真实战力，比之同级别的初代祖龙·灵墟，唯有过之而无不及。

    但因为它们的性情或者能力，太过于凶残狂暴。

    从始至终，被世人称之为……远古四大凶神！

    它们的名称是——

    饕餮！

    混沌！

    梼杌！

    穷奇！

    每一个, 都是拥有无上功名，但也有万千骂名的存在！

    它们的狂，它们的恶，诉说十年百年，恐怕也倒不干净。

    但它们的的确确，为超凡阵营抛头颅撒热血，立过旷世奇功。

    ——这是难以用言语描述的四大神兽！

    白无伤在听到这是混沌的心脏后，大脑嗡嗡嗡响个不停。

    混沌，原名“浑沌”。

    其状如犬，似熊而无爪，有目而不见，有两耳而不闻, 有腹而无四脏，行走而足不开……

    它终日浑噩，好行凶戮, 野蛮而残暴, 心怀善意者难以靠近它, 无恶不赦之人却会听从它的指挥……

    但它的实力强大到不可思议，所属的能量法则，与物种名称相符，掌握的就是“混沌”，是天底下最强的融合之力。

    甚至……白无伤听过更古老的传闻。

    祖龙庭有一宗近乎腐朽的古卷上，记载着。

    混沌本是四大凶神之首，先天拥有神话9星的血脉，伫立于超凡世界的极点。

    但因为它太过于残忍弑杀，受到天地意志抵触，降以天罚、斩去一星后，失去神兽之王的位格。

    这则传说的真假，白无伤无法考究。

    不过用来佐证混沌的强大和古老，绰绰有余。

    折翼天使·杏，居然得到了它的传承？！

    这是阴差阳错下的契合，还是冥冥之中的天意？

    白无伤回忆起杏的过去，先天七源质大天使，圣庭有史以来最顶级的种子选手、预定的神话接班人。

    因为意外，遭到挚友背弃，遭到邪术污染。

    她失去了天生的血脉，卡在不朽体巅峰，任凭八翼沉默、八翼兵权这样的神话天使如何操刀, 也无力扭转结果。

    ……

    这样的过去，可谓是阴云密布、愁云惨淡。

    杏能够坚持下来，承载的痛苦和绝望, 注定是难以想象的数值。

    而现在仔细回顾，这种全身遍布扭曲圣血、畸变圣血、甚至是乱七八糟神血的躯体，岂不是神兽·混沌融合血脉的肥沃土壤？

    说是必备条件，恐怕也不算过分吧？

    白无伤的脉搏，清晰有力地跳动。

    他再一次受到触动，受到振奋的鼓舞。

    同时也生出担忧的情绪，心里七上八下，忐忑不安。

    这可是混沌的传承！

    以天使的肉身容纳！

    倘若真的融合，会变异出什么样的“怪物”？该不会连天使一族的种族身份也随之远去吧？

    倘若融合得不够完美，甚至直接失败了；

    或者没能渡过涅槃之劫、罐灵子拖了后腿，先一步力竭……

    折翼天使·杏，又会沦落到什么下场？

    一个又一个问题，徘徊在脑海中挥之不去。

    整整一天一夜，白无伤都处于灵神紧绷、意识跳脱的状态。

    直到太阳神官兔吐了一口气，双眼黯淡无光，无比疲惫地说道：

    “妥了……”

    “接下来成与败，不再由我们决定……”

    话音刚落，苍穹哗啦啦裂开。

    一只虚白之眼具现成型，漠然俯瞰着下方。

    “到、到底发生了什么……”

    “是什么样的存在，赋予我们臣服一般的敬畏？”

    藏经桥，上至丘老道、梅长春、屏乐乐，下至普通御主，全部半跪在地上，无法挺直背脊，更加无法仰望头顶的金色光幕。

    而在其上，白无伤如鲠在喉，惊愕失色。

    杏的涅槃劫……竟然召来了苍天之眼？

    这是小兔子进化都没有的排场！

    更加诡异的一幕发生了，虚白之眼初时如执掌天威，眸光冰冷无情。

    但向下眺望后，不知是看到罐灵子、太阳神官兔这样的奇迹生灵，还是看到眉心出现漩涡符号的折翼天使。

    祂顿了一下，深深地望了一眼后，无声无息退去了。

    “轰！”

    下一瞬，金色的光芒如铡刀飞落，仿佛要劈开天与地之间的云雾，世间生灵都被这道光贯穿。

    这一次，白无伤真的瞎了。

    整整十分钟内，他不光眼前漆黑一片，就连口鼻耳之类的感知器官、包括食神天赋的空间感知，全部沦陷于寂静之中。

    再然后，当他睁开眼的时候，听到了一声剑鸣。

    一个依然是五米高，通体流云漓彩、彷如晶石一般美丽的四翼天使，舒展背后的四片羽翼，从蜷缩中苏醒，继而以清冷纯净的目光，俯瞰诸天万物。

    白无伤的瞳孔，为之一缩。

    她的身上，竟然密密麻麻，插着一把又一把奇形怪状的剑刃！

    又见她举臂抬手，二十四柄神剑脱离肉体，竟然像是万剑出鞘，铿锵顿挫之音如雷贯耳！

    认知之眼中——

    【名称】：四翼琉璃剑天使（契约）

    【种族】：天界·天使型·混沌天使族·半神种

    【生命层次】：君王体初期

    【血脉品质】：传奇级3星

    【状态】：完璧

    【智慧】：极高

    【特性】：混沌之源/融道之力/兵道主宰/剑道宗主/百炼天使体/二十四剑/琉璃之翼/神威（不完整）/…

    【技能】：沉默之剑、兵权之剑、金属之剑、太阳之剑、炽热之剑、无影之剑、守护之剑、审判之剑、幻视之剑、冰霜之剑、黑暗之剑、圣眼之剑、森林之剑、圆盾之剑、闪雷之剑、大地之剑、治愈之剑、蛮力之剑、风暴之剑、毒液之剑、圣杯之剑、矮人之剑、水墨之剑、棒槌之剑……

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    ————————

    黑椒仙人：＊＊！＊＊！！

