    对于疯爪的评论，凌笑一笑置之，并未做出任何反应。

    倒是一旁的残豹略过几丝不自然之意，很显然他对疯爪这评论不是很赞同，必竟他对凌笑的了解远非疯爪表面所看到的。

    一号擂台之上，叶云枫已经与连胜的钟铜战在了一起。

    对于这一战，凌笑很是看好，必竟叶云枫比之钟铜要高出一阶，如果他连钟铜都胜不了，那当真不配继续追随他了。

    果然不出凌笑所料，叶云枫终是在第十五招将钟铜打落擂台。

    钟铜只是中阶地皇，能与叶云枫扛上十五招已经算是不错的战迹了

    由于叶云枫将钟铜打败，而此前钟铜连胜四人的战迹都算在了叶云枫之上，那么接下来叶云枫只需要连胜六场，即可进入下一轮。

    另一边，在四五号擂台之上的白雨惜和彩霞月刚登场，立即引起了四周那些“狼畜们”的尖叫声。

    “好漂亮的妞啊，看那熟透的身段，当真是要人老命啊！”。

    “不错啊，但是这边的这个妞更加清纯，看着让哥都想将她抱在怀中好好怜惜一番了”。

    “看到她们，明家三姐妹就显得俗气多了，这样的女人才是极品啊！”。

    “哈哈，等会老子上去将她们降服了！”。

    ……

    彩霞月全部泛着耀眼的金光，手中红拂搭在手中，一副仙姑的飘渺模样，让她的对手都为之失神。

    那对手咽了咽口水，双眼泛着贪婪精光道“小娘们，你还是自己下去吧，刀剑无眼，我可不想弄花了你的脸”。

    彩霞月并没有多说什么，手中红拂轻耍而出，无数的拂丝化做柳丝朝着那对手甩了过去。

    平淡的红拂并没有展现多大的杀伤力，让人不禁产生了错觉。

    那对手抹过淫秽的笑容道“既然你要和哥玩玩，那哥就和你好好亲热一番”。

    只见那对手说罢，身形如蛇一般居然绕过了那红拂朝着彩霞月扑了过去。

    这家伙只是中阶地皇，他看不清彩霞月的真正实力，他以为彩霞月是那种没有什么战斗经验的女人。

    只见他那只咸猪手居然朝着彩霞月抓了过去，他眼神之中充满了色欲。

    底下的人都略过了痛惜之色，似乎他们都在想着要是场上的那个人是他们才好啊！

    然而，就在那咸猪拖接触到彩霞月之前，那拂丝突然旋转了过来，并且绽放出尖锐的金色光芒，尤如万针朝着那对手疾刺而去。

    那人跟本没来得及回防，只觉得背后如被数万马蜂同时刺扎一般。

    啊！

    那人惨叫了一声，整个人被轰飞出了大老远。

    彩霞月早已经轻轻后退了数步，冷漠地看着那倒地的人。

    四周的人看着那被刺飞的人，看着他那背后无数个小洞口冒出的涓涓鲜血，所有人都不禁冒出了冷汗。

    他们皆在惊呼“这可是一朵带刺的玫瑰，一碰就会手扎，没点实力还是别招惹的好！”。

    彩霞月一招至胜，虽然震憾了不少实力低一点的地皇，但是却抵挡不了一些胆大好色之辈，还有那些为了全力争夺皇榜排名的凶人，那人刚败立即就有一人跳上了擂台与她对战。

    另一边，白雨惜的对手与她是同阶，都是中阶地皇的实力，而且还都是女人。

    这女人资色一般，当看到清纯美丽的白雨惜心中立时涌起了涛天的忌妒之意。

    这女人一出手相当狠辣，一招招地朝着白雨惜的要害进攻而去。

    白雨惜修炼的是水月神功，只见她身姿优美的闪躲，手中蓝色长剑划出一道道蓝色光芒，勉强将对手的招式给尽数挡下。

    白雨惜是靠丹药刚突破的中阶地皇，境界还不算稳固，好在她的水月剑技威力不凡，要不然她肯定要被对方打败了。

    只是那女人显然不想过多的纠缠，她久攻不下，立即将自己的灵兽召唤了出来。

    那是一头五阶低阶雪风雕，巨大的雕身将擂台笼罩了大半。

    “风雕，给我一起杀了这小裱子！”那女人很是凶残，居然一开口就想要将白雨惜杀掉。

    只见她手中的银剑，挥出一道道强大的冰锥砸向了白雨惜，与此同时在她头顶的雪风雕也朝着白雨惜扑了下去，那双苍劲的雕爪居然朝着白雨惜的头颅抓了过去。

    上下合击，一般的中阶地皇恐怖都难以抵抗得了。

    白雨惜蓦然露出几分坚定之色，一改刚才柔软的样子，心里坚定地暗呼“我绝不能给少爷丢脸！”。

    “水月镜幕！”白雨惜惊呼了一声，手中的蓝色长剑化出万般纤柔，仿佛是在耍太子剑一般，一道道蓝色水流形成了一方如圆月般的水幕，而水幕之中绽放出强大的反光之线。

    咻！

    那女子攻到白雨惜前的冰锥居然被她那圆月水幕给袭卷得做出返回的攻击。

    周边的人见到这样的剑技，立即发出一声哗然！

    显现都被白雨惜这一招给惊讶到了。

    那女子也是被突然折返的冰锥吓了一大跳，赶紧再使出强招将自己的冰锥一一给震散。

    然而，在白雨惜头顶之上的雪风雕已经扑了过来，她跟本没时间再做出攻击了。

    可是，眼看雪风雕的凶爪抓到白雨惜头颅之前，一道雪白影子瞬间浮现了出来。

    吱！

    出现的当然是白雨惜的护身灵兽白狐了，只见它原来娇小的身子瞬间变大，五根狐尾也在瞬间爆涨了起来。

    雪风雕被白狐的气势吓了一跳，但是它并没有停止自己的攻击，只是目标却转到了白狐之上了。

    可惜它的等阶与白狐相差太远了，如今的白狐可是由原来的五阶中阶提升到了五阶巅峰的实力了。

    只见五根狐尾不停地变长，瞬间从五个不同的方向将雪风雕给包裹住，宛若一朵食人花朵一般，将雪风雕捆得死死的。

    两者之间差距太大，而且白狐还是圣兽的血统，其战斗天斌可比之一般的灵兽强悍多了。

    噗噗！

    白狐尾活生生地将那五阶低阶雪风雕的巨大身体给撕成了好几半。

    而那与白雨惜缠斗的女子，看到自己的灵兽居然被绞杀，心神一震，露出了恐慌之色。

    她刚想开口认输，白雨惜的长剑却已经刺在了她的喉咙之前。

    那女子在心中暗呼“吾命休矣！”。

    谁知，那长剑在她的喉咙前稳稳地定住了，并没有将她的喉咙给刺穿。

    “你认输吧！”白雨惜淡淡地说道，她心肠终究还是很软！

    看到这一幕，凌笑不禁摇了摇头，在心里想道“看来这妮子还是不合适参加任何战斗！”。

    凌笑并没有任何责怪她的意思，他知道这是白雨惜的本性，他也不想继续强迫她再做出什么样的改变，要不然她就不是她了。

    七号擂台之上，玄耀也将自己的对手打败，而且只在五招之间解决了战斗，看他那风轻云淡的神色以及轻摇白扇的儒雅英姿，有不少怀春的女子都为他尖叫了起来。

    凌笑抹地几丝淡笑“这神棍，又在装酷拉风了，当真是让本少羞于为伍啊！”。

    此话要是玄耀听到，听怕要立即反骂道“你丫的，我怎么敢和你这自恋的家伙相比啊！”。

    “看来是时候出场了！”凌笑喃喃道。

    紧接着，他将目光落在了第十号擂台之上。

    此擂台之上赫然是一名少年，这让凌笑极为惊讶。

    这少年看起来不过是十五六岁，一头金色长发闪烁着狂野的气质，他手持着一根金棍，负手而立，略为雅嫩的脸上带着说不出的傲意。

    他的实力赫然已经达到了低阶地皇的实力。

    这般年龄达到这实力，只怕所有人都不会相信，他们都会觉得此人早年肯定服过什么异花灵草，所以才保持着这般容颜，说不定已经是四五十岁或近百岁的人了。

    可是，凌笑却觉得这少年应该就是表面看到的年纪了，绝对不是那种数十岁以上的人。

    因为他隐隐间感受到那少年极为强大的生命波动，他体内必须蕴含着恐怖的战力。

    那少年刚一登场，立即引得所有人关注了起来。

    因为这少年所挑战的对手已经连赢下四场，实力已经达到了高阶地皇，是一个手底相当硬的对手。

    所有人都不明白少年为何如此自信，居然敢连跃两阶挑战。

    他们都觉得这少年似乎太狂妄了，又或者这少年脑子有问题呢？

    “小娃儿，这不是你该来的地方，识趣就下去吧，本皇看在你年幼无知的份上，不想伤你”那高阶地皇倒也是一个好心肠，对着那金发少年劝说道。

    “你下去，我饶你一命！”那少年却是冷冷地对那高阶地皇说道。

    “看来不给点教训你，你是不肯下去了”那高阶地皇微微有些动气说了一句，立即轰出一道强大的拳影，打算一招将那金发少年击败。

    可是，面对高阶地皇的一击，那金发少年却是露出极为不屑之意。

    紧接着他甩了一下那头金发，全身绽放出耀眼的精光，一道强大的虚影徒然出现。

    那虚影赫然是一头金色的猿灵兽，它比之一般的猿灵兽要威武可怕得多，那冲天的战意，让四周人都为之一颤！

    “这……这是斗战圣猿！”所有人都忍不住惊呼了起来。

