    “你什么你！”

    “听不懂朕的命令？”秦云继续高姿态，把握上风的时候，就一定要用尽全力。

    谁让这群门阀巨头，再三的挑衅自己！

    公孙若水脸颊冰冷，忍受耻辱，最终还是迈出了步子，缓缓上去。

    见状。

    砰砰砰的声音，来自门阀，不少人捏拳作响，但仍旧要压制！

    索性。

    愤怒的司徒蔷薇等人，双手插袖，闭上了双眼。

    这样屈服，他们也很没有面子。

    在万众瞩目之下，公孙若水的背部如针在刺，几次想要放弃，但都忍住了！

    她能掌控偌大的门阀，靠的就是这份隐忍和稳重。

    最终，她来到了秦云面前。

    低头，冷淡道：“陛下，是我错了！”

    “不该插嘴。”

    “特来请罪。”

    声音不大，下方的群臣反正是听不见，个个伸长了眼睛，注意高堂。

    秦云坐着的身体忽然前倾，嘴角冷笑道：“公孙族长，听你的声音似乎很不服？”

    “没，有！！”

    公孙若水双眸看着脚尖，不抬头，但声音却是咬牙切齿。

    “是么？”

    秦云挑眉，像是一个暴君般开口：“公孙若水，希望你以后也能保持这份不服气，刚硬的样子。”

    “朕就喜欢你这种刺头女人，千万别服软，不然就没意思了。”

    公孙若水听出话里不太正的味道。

    双眸闪过一丝杀机，抬起头气场十足，黑白相间的青丝飘扬，威胁道。

    “陛下，尊重人是相互的！”

    “我劝你，不该有的想法最好别有，否则害人害己！”

    隐约间，她的锦衣滚动，似乎无风自动！

    秦云诧异，此女，也是高手！

    “呵呵，怪不得这么有底气！”

    “你动朕一个试一试？”

    秦云一点不收敛，反倒越发强势，站起来逼近公孙若水。

    二人，只差半步！

    这个距离，可以说是调戏了。

    她捏拳，眼神中带着一丝肃杀。

    她心中发誓，秦云再做出过份举止，就教训教训这个不知天高地厚的皇帝。

    突然，她目光一寒。

    秦云竟然上手了！

    只见，他伸出一手，往公孙若水的香肩上捏去。

    找死！！

    公孙若水的气质骤变，上位者的气息本就可怕，此刻还涌现一种高手的杀机。

    千钧一发之际！

    她就要动手了，但浑身突然一僵，有一股彻骨的寒意笼罩了她，让她连动动手指都很困难！

    美眸一慌，看见了不远处的丰老。

    丰老眼如鹰，气势全开，宛若外挂般的存在。

    只要公孙若水动手，他能第一时间斩杀！

    与此同时。

    秦云一只手捏住了她那谁碰谁死的香肩。

    大帐，一片哗然。

    个个嘴巴能塞进鸭蛋！

    顿时，公孙若水感觉有一万只虫子在爬，锦衣下娇躯，忍不住微微一颤。

    随即她的双眸喷射出通天怒火！

    耻辱让她几乎暴走，但气息全被丰老压制，根本不敢有所动作。

    “呵呵，你动一下，人头就要分家，信不信？”秦云淡淡一笑，宛若魔鬼。

    公孙若水娇躯一颤，竟有一丝对他的惧怕。

    强制镇定，双眸如寒星，咬牙道：“你究竟想要干什么？”

    “把你的脏手拿开！”

    “堂堂天子，不怕被看笑话？”

    秦云使劲捏了捏她的香肩：“你都四十多岁的人了，怎么保养的，朕能感觉出紧致。”

    “你！！”公孙若水头皮一炸，身体发抖，险些气晕。

    秦云见她差不多到暴走的边缘了，笑呵呵的松开手，威胁道：“别以为朕不知道你们在想些什么。”

    “公孙若水，你被朕盯上了！”

    “从这一秒开始，你将为你的目中无人，蔑视皇权，阴奉阳违付出代价！”

    公孙若水美眸一眯，回怼道：“你也将为你的放肆举动，付出惨痛代价！”

    秦云不屑一笑。

    故意提高声音，让所有翘首以盼的人都听见；“公孙族长，很好，朕很满意你的态度。”

    “下去吧。”

    “等麓山之行结束后，咱们再促膝长谈一下限土令的事，公孙家可以有部分特权。”

    限土令？？

    大帐，人人狐疑。

    特别是门阀世家的人，一个个老狐狸全部眯起了双眼，秦云到底在搞什么鬼，二人又说了什么？

    顿时，公孙若水反应过来，虽然不知道限土令是什么，但知道秦云的意思。

    徐娘半老的脸蛋难看：“你觉得你这些小把戏有用吗？”

    秦云咧嘴一笑，露出大白牙，人畜无害。

    “公孙族长，下去吧。”

    “朕还有事吩咐。”

    “哼！”公孙若水冷哼，别有一番风采。

    随后她冷眼转身，走下高堂。

    但就是那一刹那，她高挑的身段猛然一颤，险些脚下一滑，摔了下去！

    而后她勃然大怒的回头！

    秦云，光天化日之下，竟敢摸她！！

    只见秦云贼笑，还将手放在鼻尖嗅了嗅，心里嘀咕，太刺激了，保养真好！

    公孙若水的脸颊涨红，五指作响，仿佛被火焰包围！

    刚才的肩膀被摸还可以忍，但臀部被摸一把，谁能受的了？

    她吃人的眼神，毫不掩饰杀机！

    耻辱让她的心中嘶吼，狗皇帝！

    场中气氛格外迥异。

    “公孙族长这是怎么了？”

    “她怎么一直看着陛下？”

    “陛下，也没拿她怎样啊！”

    “……”

    因为角度问题，所有人都没看见秦云的动作，除了丰老。

    她这异样的举止，让六大门阀之主，更加狐疑。

    最终。

    公孙若水忍了下来，她知道这是以卵击石，眼神冰冷的扫了一眼秦云。

    而后转身，走了下去。

    “公孙族长，怎么回事？”

    “限土令是什么？”

    “刚才发生什么了？”

    “皇帝是不是威胁你了？”

    司徒蔷薇等人纷纷低声开口询问。

    公孙若水面如冰霜，上位者气质十足，站在原地，一动不动。

    犹豫后，还是黛眉紧蹙的解释：“我也不知道。”

    “你不知道？”

    “那皇帝刚才为什么这样说？”司徒蔷薇狐疑。

    郑斐的三角眼闪烁，老脸挤出皱褶：“司徒兄说的没错，你怎么会不知道？”

    “你莫不是要瞒着我们什么？”

    “皇帝明明刚才摸着你，说悄悄话……”

    听到这话，公孙若水徐娘半老的脸上彻底炸了，愤怒至极的看去。

    “老东西，你想死吗？！”

    郑斐心中一紧，竟是被吓到，最后拂袖：“哼，不说就算了！”

    几大门阀之主相互对视，虽然没有再追问，但彼此心中已经埋下不信任的种子。

