    “曹广济胜！”

    虬须大汉看着徐玉飞出擂台，顿时高声宣布。

    “曹广济你好不要脸！”擂台下，徐钟立刻跑到擂台下扶起了徐玉高声道。

    “武科举竟然还穿内甲！真是无耻！”徐焕同样呸了一声。

    “你们徐家可以用兵器，怎么？我曹广济就不能穿内甲防御？”他斜眼看了一眼徐家三人，不屑道。

    “你！”徐钟正要继续骂，却被徐玉拦住。

    徐玉咳嗽了两声，却突然对着齐昊笑道：“看到了吗？这就是他的所有底牌，你能赢吗？”

    齐昊看着徐玉吐血的样子，心中也不由腹诽，徐玉这是祸水东引啊，不过我本来就是要夺魁的，这点小心机也算不了什么，当下长身而起笑道：

    “如果你只有这点底牌，那就等着输吧！”

    徐玉听了不由哈哈一笑，对着齐昊竖起了大拇指，一边咳嗽着一边盘膝坐在角落里开始调息疗伤。

    一刻钟后，虬须甲士再度上台高声道：

    “最后一场，齐昊，曹广济上台！”

    两人齐齐登台，曹广济身上长衫因为刚刚对决徐玉而变得破破烂烂，他也没有换下衣服，他看了一眼齐昊，将身上破烂的衣服扯了下来，露出里面的软甲，同时带上拳套看向齐昊。

    当！

    铜锣声骤然炸响，两人都在互相对视，谁也没有动手，互相寻找着对方的破绽，突然曹广济长啸一声，猛然向着齐昊扑来！

    崩！

    十重莽龙劲！

    这一刻，曹广济全力出手，他的內劲离体，几乎化为十头恶龙轰然喷薄而出，好似平湖中丢入巨石，震动整片湖面，曹广济就好似一头人形凶兽，猛烈扑向齐昊！

    轰隆！

    然而只听到一声轰鸣声响起，齐昊的身上同意他那个爆发出了浓烈的內劲，他的身后也有蛟龙飞出，一瞬间两人交手，排山倒海一般的力量甚至形成了一股大风，吹得不少修为低下的修士东倒西歪，一个个站立不稳，甚至连擂台都不由的颤动起来，这两人的內劲修为都非常深厚！

    哼！

    那虬须甲士冷哼一声，猛地一跺脚，擂台顿时好似有千斤顶一般，瞬间平稳无比。

    “蛟龙出渊！”

    “龙游四方！”

    “搬山填海！”

    “龙吟虎啸！”

    ……

    曹广济接触到了齐昊之后，顿时心中大喜，自己修炼的十重莽龙劲一重强过一重，只要贴身碰到对方，就可以彻底放手施展关节技击之道，此刻他的攻击骤然和上一场对付徐玉的拳法风格大变，变得狂暴无比，好似疾风骤雨，不给对方一点喘息的机会，一招接着一招，一拳接着一拳，不停的砸向齐昊的周身大穴，台下众人看到这恐怖的拳法，一个个都不由心头跳动。

    而齐昊同样感受到这股拳法的可怕，但是他心中并不慌乱，在连续观察了曹广济几场比试之后，他对于这门十重莽龙劲也有了一定想法，推演了许多招式变化的方式，比如对方喜欢在攻击他人下盘的时候，脚步会内收，而上臂会有微微抬起的迹象，比如曹广济喜欢在攻击别人上三路的时候，肘部会不自觉的抖动等等，从这些不自觉的信号中，齐昊就可以推演出对方当时的內劲流转法门，同样也可以做到预知比试的走向。

    对方的攻击如同****，雨打芭蕉，但是齐昊身子却如同空空如也，似乎不存在一般，硬生生的在对方的拳法中找到自己身法的节奏，不停的游走在对方的拳法空隙中。

    台下众人看到这一幕，不由心头骇然。

    “这还是空空步吗？”徐玉看到这一幕，顿时怔怔的道。

    “这是空空步？空空步有这么强吗？赶明儿我就回去练！”徐钟瞪大了双眼，不可思议道。

    “你练了也没有用。”徐焕撇撇嘴道，“这是人家自己琢磨出来的，你一个人去修炼，只会自取其辱，根本修炼不到他这种地步。”

    “不错，他这空空步已经不能算是空空步了，其中还有杨宗的柳絮身法，还有我的梨花带雨剑法中的一些身法步伐，甚至还有其他的大路货色身法，但是此人能够去其糟粕，取其精华，将他们熔于一炉，当真是恐怖。”徐玉不由神情凝重的道，就算是败给了曹广济，也没有让他神态这么凝重。

    旁边台下众人也同样震惊连连，他们能够走到今天这一步，自然也不是什么庸才，一个个看到齐昊的步伐千变万化，甚至可以从步伐中看到自己一些步伐的奥妙，都觉得不可思议的同时，也油然生出钦佩。

    与此同时，台上再次发生变化，齐昊在躲闪的时候也开始出手了，因为曹广济似乎因为自己总是攻击不到齐昊而有些气息散乱，下盘不是很稳定，几次变幻身法的时候，都差点被齐昊攻击到。

    “原来这就是技击之道。”齐昊感受着对方****的拳法，对于十重莽龙劲也有了更深一层的了解。

    他身子猛然后退，飘向后方，曹广济冷笑一声，糅身而上，好似跗骨之蛆一般，将自己技击之道展现的淋漓尽致，但是齐昊的身法更快，根本不给对方贴近自己的机会。

    同时他的体内传出阵阵龙吟声，阵阵江水拍岸声，伴随着他一掌拍出。

    只是他的手掌还未接触到曹广济，原本招式有些散乱的曹广济却突然哈哈狂笑一声：

    “齐昊！我让你躲！现在你还不是自投罗网了！”

    原来这散乱的痕迹乃是他自己故意表露出来的破绽，为的就是等待齐昊出手，他的內劲猛然爆发，好似一张大网一般包裹向齐昊，齐昊身子想要腾挪离去，但是却发现腾挪的空间过于狭小，曹广济早就算好了齐昊的退路，将他一点一点的逼到了绝境。

    “不好！”徐玉勃然色变。

    然而，曹广济的拳头刚要触碰到齐昊的一刹那，一声龙吟声响起，好似炸雷一般，激荡的曹广济脑袋一空，行动都有些迟缓。

    不好！

