    齐鹜飞知道端木博文不是为了九幽束魂草，就是为了麒麟蛋而来，或者两者兼而有之。

    如果是麒麟蛋，无非一问三不知，反正消息从蛇妖口中出来，从自己耳朵进去。

    蛇妖一死，天知地知我知，再无第二个人知道。

    但九幽束魂草是确确实实被自己带出来的。

    最后一刻为了保命，抛在了空中，随后被那神秘黑雾裹住。

    自己被蛇撞飞，一剑西来，黑雾遁走，束魂草落入镜中。

    齐鹜飞仔细回忆着整个过程，以及所有人的位置，想知道有没有人会发现九幽束魂草在他身上。

    整个过程只是一瞬间的事情。

    大家的注意力当时都在蛇妖和后来的诛仙剑气上，除了那神秘黑雾，应该没人见到过九幽束魂草。

    而连他自己都不知道束魂草是怎么到镜子里去的，想必那黑雾也不清楚。

    但如果其他人都没拿到神草，那么最后还是会怀疑到他头上。

    匹夫无罪怀璧其罪，这件事情还是有很大的隐患。

    尤其是那黑雾，实力强大，来历不明，而且可以肯定是敌非友。

    得想个办法，把祸水引到别的地方去。

    齐鹜飞一边思考对策，一边和端木博文闲聊，静等着端木博文主动提起。

    端木博文却也并不着急，只是天南海北的聊着。

    聊着聊着，端木博文突然指着端木薇问道：“贤侄，你觉得我家薇儿如何？”

    齐鹜飞一愣，你这个话题转换的也太快了吧。

    端木薇嗔道：“爷爷……你问这个干什么？”

    端木博文板起脸来说：“我问问人家对你的看法，省得你在家里骄纵惯了，不知道外面天高地厚，还以为你在别人眼里是个宝啊，说不定就是棵草呢。以后嫁人都嫁不出去哦。”

    端木薇臊得满脸通红，站起来说：“不理你们了，我去后面帮苏妹妹做菜去。”

    齐鹜飞也不知道端木博文突然来这一出是干什么。

    这是打算给端木薇来提亲，探探我的口风？

    没道理呀。

    端木家可是纳兰城第一修行世家，家财万贯，富可敌国。

    黄花观穷得叮当响，除了几两蛛丝就没什么拿得出手的东西了，就凭着我这次在麒麟山的表现，他就要把孙女嫁给我？

    就算他有这个心思，也该等我师傅回来的时候来提亲才对。

    这特么算什么？

    试探我？

    还是给我画个大饼，让我存个念想？

    端木博文看着齐鹜飞，似乎很期待他的回答。

    齐鹜飞小心翼翼地措辞道：“端木小姐是大家闺秀，聪慧端庄，我一介乡野村夫，岂敢胡乱评说，唐突了佳人。”

    端木博文哈哈大笑，说：“不说就不说吧，我老啦，你们年轻人的事我也管不了，爱怎么样怎么样吧。”

    齐鹜飞说：“前辈修为高深，长生在望，何来老了一说。”

    端木博文叹了口气，说：“修行之事，全在机缘，我这一把老骨头，除非有仙药辅助，否则要在有生之年晋升天仙只怕是难啦！”

    说着话锋一转，问道：“你那天在蛇穴中有没有见到过一棵草？”

    终于说到正题了啊！

    齐鹜飞说：“那天从洞口进去，一路是有不少草。不知前辈说的是哪一种？”

    端木博文说：“此草极易辨认，通体幽黑，生有九片叶子，片片好似人形。当然，叶子的数量不一定，如果没有成熟的话，也可能是8片或者7片叶子。”

    齐鹜飞想了想说：“我记得好像蛇妖身上有这样一株草，是黑色的，很远就能感觉到草身上散发出来的灵气，叶子像人形，但有几片我就不知道了。”

    “你当真见到了？”端木博文面色一喜。

    齐鹜飞点头道：“应该就是你说的这种。”

    “那草现在哪里？”

    “我逃出蛇穴后，大蛇就跟我出来了，那草如果不在蛇身上，就应该还在洞里吧？”

    端木博文摇头道：“洞里我们都找过了。”

    齐鹜飞说：“那我就不知道了。”

    端木博文盯着齐鹜飞看，目光如炬，想从他脸上判断出他所说的话是真是假。

    齐鹜飞面不改色，迎上他的目光，十分坚定。

    端木博文终于叹了一口气，说道：“看样子还是有缘无份。”

    齐鹜飞问道：“这到底是什么草，很珍贵吗？”

    “千年蛇妖护持，你说珍不珍贵？”端木博文道，“此草原生于九幽地狱，借魂力而生，因其有束缚魂魄之效，故名九幽束魂草。相传此草有九片叶子，片片好似人形，有活死人之效。”

    齐鹜飞说：“真能让死人复活？”

    端木博文说：“据说只要还没投胎转世，只需一叶，就能把魂魄从黄泉路上硬拉回来。如果魂魄消散，只要有一丝残魂在，就能把魂魄补全。如果人还没死，则可以挡住死劫。”

    “只要一叶？那一株草岂不是可以挡九次死劫？”

    齐鹜飞记得，天蛛化形方里，君臣佐使四味药，九幽束魂草是使药，上面清楚地写着用量：一株。

    一株啊！

    九片叶子，能救回九条命的神草，居然只是使药，还要用一整株！

    师父您老人家是不是记错了哇？！

    这天蛛化形出来到底是什么玩意儿？

    蛛丝产量能提高一百倍不？

    他在那里想，端木博文一直在观察他脸色，见他一脸震惊加沮丧，好像丢了钱包似的，以为他正为错过神草而懊恼，心中断定他的确是没捡到束魂草。

    也是，一个没入品的后生，差点被蛇撞死，宝贝怎么可能在他手里呢。

    不过端木博文还是试探着说：“如果谁能找到束魂草，我愿以千金交换！”

    千金？

    一千金仙币？

    按汇率算，相当于十万紫币，也不多嘛！

    当然金币的价值不能直接这么算，因为有时候你想换不一定换得到，各地银行并不支持金紫币兑换，只能去黑市。

    而有些东西，必须用金币才能买。

    端木博文又补充道：“一叶千金。”

    齐鹜飞咂摸着其中的味道，总感觉这老头说的是另外一层意思。

    这意思是不是说，如果我拿出一片叶子，你就把千金给我？

    千金……千金……

    难怪刚才要问我对端木薇的看法。

    呵呵，糟老头子坏的很，拿自己的孙女做交易啊！

    幸亏我是个单纯少年郎，从不为美色所动，要不然今天就中了你的招了。

    修行人都这么恬不知耻的吗？

    你要是不这么暗示，就拿一千金仙币换一片叶子，我也许还考虑考虑，和你讲讲价钱。

    拿你孙女做交易，这么不要脸的事，我会答应吗？

    也不说嫁妆多少，一点诚意也没有！