 看着坐在地上没有一点力气的老太，这半天的时间，她就成了这副模样。

白天她离开的时候，我让蔡铭派人跟着的，难不成是中途出事了？

    见老太不开口，我给蔡铭打了个电话，询问她关于白天跟着老太的事情，蔡铭那边给我的回答是，傍晚的时候，人就回来了，说是把人给跟丢了。

    看来这发生了什么事情，还是的从这老太的身上找突破。

    我坐了下来，看着坐在地上的老太，整个大厅都弥漫着她身上浓烈的尸臭味。

    “我这里是风水协会，不是你说来就来、说走就走的地方，你要有什么事情，就直接说出来，能帮我自然会帮，但如果你是来耍无赖，现在我奉劝你立刻给我滚。”

    “我的耐心有限，你别逼我抽了你的魂，将你打的魂飞魄散开来。”

    我伸手一展，鬼杵出现，瞬间展开，上面的金色符文顿时弥漫开来。

    那老太坐在地上，终于有了动静。

    “小师傅，事到如今，我自知自己的时间不够了，但请你一定要帮帮我，我那孙子不能死啊。”

    孙子？

    看来我猜的不错，那半阴胎就是这老太的孙子了。

    在那破房子里，我看到一张全家福，上面就有这老太的身影，她留给我一张地址，为的就是让我去看看，来弄清这是什么情况。

    显然，她的目的达到了。

    “你孙子我见了，半死不活，听周围的人说，孩子好几年了，都是这么大的样子，我瞧着这孩子，应该属于半阴胎。”

    “人不是人，鬼不是鬼的，虽然用香口吊着生气，但总归不是办法，已经多长时间了，我记不住你应该知道。”

    “我不想跟你解释太多，而我要说的是，这半阴胎不能留，否则被居心叵测的人知道，定然会将其炼制成阴胎。”

    “你成尸这么久，应该知道阴胎是什么意思，你儿子已经去世，但你儿媳妇是个有血有肉的人，你看看她被折磨的还是个人吗，简直就是一头怪物。”

    “你想强行留下自己的孙子，也得看看他是不是能被天道所容忍，逆天而生造就先天半阴，这就是结局。”

    等我说完，这老太太的身子抽抽起来。

    “造孽啊！”

老太一声大吼，也把我吓了一跳。

    “我儿子造了什么罪，偏偏是个短命种，他死之后没多久，我儿媳就有了孩子，本以为有后延续，但偏偏还是个死胎。”

    “孩子生下来，医生告诉我们是个死胎，可我不信，就找来先生，他说我孙子和我儿子一样，都是个短命的种。”

    “我们家什么伤天害理的事情都没做，为什么要去承担这些个事情。”

    “那位大师告诉我，说我孙子并没有死，只是情况有些特殊，想要他活过来，必须是用特殊的办法才行。”

    说道这里，老太哽咽起来，我看着她伤心的样子，是在不想去打击她。

    这件事情的来龙去脉，她现在不说，我应该也已经清楚了。

    “你身上的伤，应该就是当初帮你的那位道士打的吧。”

    我声音不大，但这老太听到，确实格外的震撼，满脸的不可思议。

    “你怎么知道的？”

    我呵呵一笑，开口问道：“先回答我的问题，中午你找我的时候，为什么非要我给你延续半年的时间。”

    老太太满脸疑惑的看着我，淡淡的开口说道：“那道士说我孙子的灵魂先天不足，所以造就了这半阴之体，因为当时已经是死胎，所以这道士就想了一个一命换一命的办法。”

    “当时他告诉我，只要我甘愿去死，我孙子就有活过来的希望。

我把家里的一切都打点好之后，就找了个没人的地方投河了。”

    “只是没有想到的是，最后我又活了过来，那位道士告诉我，单单只是这些还不够，还需要我去做最重要的一件事情，那就是去给我孙子积攒阴德。”

    “他给了我一张符，说是可以让我正常活十年时间，这十年要我不断的给我孙子赚阴德，但凡谁家有个冲煞撞小人的事情，我都去帮着处理这些事情。”

    “前段时间，他告诉我时间快到了，而我的阴德已经不够维持我孙子的命了，他手里没有了符篆，我只好到处求符。”

    “今天我离开之后，就遇到了这个道士，见到我之后，不由分说就对我出手，要不是我跑的快，恐怕现在我已经魂飞湮灭了。”

    听完这老太的话，所有的东西我基本上已经有了答案。

    这孩子是半阴胎，而我是半阴之体，说起来我们之间都还挺有缘分，不过那孩子没有我幸运，他一出生就是个死胎，虽然用邪法一命换一命，但毕竟这条命本就不是他的。

    至于这半阴胎，本就不该存活于世，强留也未必有让他活过来的机会。

    还有这老太，积攒了十年的阴德，这也并不是积攒什么阴德。

    我看着老太，见他还要说些什么的时候，我瞬间出手，一指点在她的眉心，生抽了她的魂魄出来，抓在手里。

    看着她的肉身倒在地上没有了动静，我回到自己的坐位坐下，等待着不速之客上门。

    结果我屁股刚坐下来，就听到门外的电梯打开，紧接着一位穿着黑色中山服的男人，一手持剑，一手持符的走了进来，看到躺在地上的尸体之后，强忍着恶臭看着我。

    “敢问可是风水协会的会员再此值夜！”

    我看着他点了点头。

    见我不说话，这男人也不觉得尴尬。

    “深夜叨扰，实在是不好意思，还请阁下将这具行尸的魂魄交给我，这具行尸害人无数，贫道想收了她的魂魄镇压与三清祖师神像之下，还望阁下海涵成全。”

    见对方这么客气，我实在是不好意思，不过这件事情在我没有弄清楚之前，这老太的魂魄想让我交出去，有些不可能啊。

    “实在是不好意思，这老太的魂魄我可能不能给你了。”

我淡淡的说道。

    这男人的神情未动，虽然没有任何表情变化，但我感受的出来，他身上的气势已经在凝聚了，这说明他已经生气了。

    “刚才我见这东西冲进来，所以下手没有顾忌轻重，直接将其魂魄给打散了，魂魄你可能得不到了，不过这具将要腐烂的肉身，你可以带走。”

我淡淡的说道。

    那男人看着我，没有说话，只是面无表情的看着我。

    “你玩我？”

这男人突然开口。

    我转身看着他呵呵一笑：“是啊，我就是在玩你！”

    “找死。”

    对方恶狠狠的说道，手捏长剑朝我刺了过来，我手里镇压罗盘出现，铁锤的身影从铜镜中飞身出来，直接迎上了那道士出手。

    我站在一旁淡淡的看着，这道士的实力不俗，比我还要厉害几分，已经达到了五品上的境界。

    上次在固原市童家，面对七品下的童霸雄，这铁锤都没有受伤，对付这五品上的道士，更是游刃有余的存在。

    “没想到，这风水协会，竟是这般藏污纳垢之地，还饲养厉鬼。”

    我坐在椅子上，听着那道士的话，根本就不为之所动，管他什么藏污纳垢，打得过说什么都行，打不过说再狠的话又有什么用。

    我伸手一抛，这老太的魂魄出现，那道士见老太的魂魄出现，想要朝我这边扑杀过来，因为有铁锤挡着，他根本就无能为力。

    “你说的，就是这个道士？”

我问道。

    这老太点头，我看着这道士，他的实力虽然不俗，但是身手却缺少一种东西，修道之人独有的正气。

    人活一口气，气加全身，普通人无所谓，但是修道之人却能看出很多东西出来。

    这道士身上的正气，比一个普通人身上的正气都少，要是还说明不来情况，那我这眼睛就没有什么作用了，还不如扣瞎算了。

    看着这道士对铁锤不断的施展符咒，再看到铁锤伤及不到丝毫，那道士的脸都变成了青色。

    “待贫道出去，庆阳市风水协会就别想着继续存在下去，我不管你是什么人，听说庆阳市风水协会的会长心狠手辣，杀人不眨眼，我败坏你庆阳市风水协会，我看你死不死。”

    呦呵，这个时候了，还不忘威胁我一波啊。

    我呵呵笑了起来。

    “你笑什么！”

那道士愤恨的说道。

    “你说的庆阳是风水协会的会长，就是我，我就是江辰。”

    啥！    那道士迟疑了一下，被铁锤钻了空子，一道阴气打在身上，顿时让他猛地吐出一口血。

    “不过你倒是提醒了我，做人确实得心狠手辣，我庆阳市风水协会，一向按正道行事，你骗她人投河，又想借助她人之后修炼，不知道这份阴德，你有没有能耐去承受？”

    “半阴胎本就不该存在于世，你留着那阴胎，恐怕也是别有用意吧，既然你对我没有什么好处，那我自然就不会再留着你了。”

    该心狠的时候，我自然不会客气。

    我手里鬼杵展开，那道士的手段被铁锤消耗了大半，我对付起来也得心应手一些。

    想要不给自己招惹麻烦，在麻烦没有确定之前将所有问题消除，这是最直接的办法。

    再加上这道士心怀叵测，不杀他只会有更多的人遭殃。

    “你想杀我，根本不可能，我想走没人拦得住。”

那道士说着，就想要离开，不过铁锤封住门口，这道士想走，简直就是异想天开。

    我挥动鬼杵，朝着对方的后背劈了下去，只是没想到，对方一个回马枪，差点要了我的命。

    我手里的鬼杵，碰撞到他手里的长剑，一道金属碰撞的声音传来，对方手里的长剑断了开来。

    “这是，法器？”

道士惊叹到。

    但是现在，我根本就没有兴趣和他交流，我手里的鬼杵劈在了他的身上，顿时打的他的魂魄想要脱离肉身。

    “你不能杀我，你要是杀了我，你也会死了的，我是天龙山无堂观的人，你要敢杀我，天龙山不会放过你的。”

    天龙山？

    山西那边的。

    之前的董玉龙，不就自报家门是无堂观的人吗，当时在发现我身上的鬼咒之后，还认我为少主，当时他还说无堂观信奉的就是鬼咒。

    那个时候他兴奋的想要回山去告诉掌教这件事情，但是还没有离开就被逼神给杀了。

    本以为我和天龙山再无瓜葛，甚至是我都已经忘了这件事情，但没有想到的是，这道士竟然也是天龙山的。

    见我略有迟疑，这道士直起身板。

    “小子，怕了吧，我告诉你，天龙山虽不是什么大派，但是你敢得罪，天龙山也会要了你的命。”

    “识相的话，现在就立刻给我道歉，将你手里的法器给我，这件事情我们就算了，大家本就井水不犯河水，如何。”

    如何？

    这个时候了，他是在开玩笑嘛？

    “董玉龙，你可认识？”

我淡淡的问道。

 