    让许怀朔和忠诚侯将淳王府的婚事退掉肯定是不可能的，如此做不仅会令忠诚侯府会得罪淳王府，就连德宇侯府也会得罪到淳王府，届时，只怕是要与淳王府结仇，为了一个颜晴清，颜恒肯定是不会为颜晴清的事情去得罪淳王府的。

    而，最好的办法便是让颜晴清给许怀朔做个贵妾，之所以提出平妻来是给许怀朔这个小嫩头青一点讨价还价的机会，好让许怀朔有种占了便宜的感觉，若是许怀朔真的将平妻的事情应了下来，这与德宇侯府来说也算是一件好事，若是不肯的话，颜恒自信至少颜晴清这个贵妾的位置是跑不了的。

    颜恒这个时候已经管不了颜晴清在今天扮演的角色是否存在算计？既然是颜晴清招惹了许怀朔便是做妾，那也是颜晴清的命。

    长乐公主一听颜恒的话语，便是知晓了颜恒这个老狐狸后面的打算，却也并不阻止只是默默地坐在一旁听着并不主动开口，只要颜恒处理得妥当不闹出什么流言蜚语来，这就是长乐公主来此的目了。

    颜老太君听到颜恒竟然让颜晴清做平妻，顿时心中就升起了一抹不满，她的清姐儿这么好的姑娘怎么能只做一个平妻？要做便该做正妻才是，“老身的清姐儿该是正妻，平妻便让云安郡主做去吧！”颜老太君嘀咕着用不大不小的语声说道。

    对于颜老太君的话，许怀朔面上不说心中却嗤之以鼻，这个颜老太君还真是给她三分颜色便开染坊了，也不瞧瞧自己的孙女是个什么货色？也敢肖想自己正妻的位置，许怀朔十分地不悦。

    “本世子这会儿是有些糊涂了，这德宇侯府到底是颜老太君说了算？还是侯爷你说了算？这一人一个要求的，本世子可满足不了。”许怀朔这会儿被逼迫了半天也是没了好脾气，早知来德宇侯吃个宴席会吃出个麻烦来，就是给他许怀朔十万两也不会来。

    被一个外人如此质疑，颜恒心中恼怒的很，不过不是冲着许怀朔去的，而是颜老太君，若不是颜老太君将颜晴清宠成如此大胆，那也就不会有眼前的麻烦事情，“德宇侯自然是本侯说了算，贤侄无需理会旁人的言语。”颜恒语声沉稳道，坐在椅子上的姿势四平八稳直接端出了侯爷的威严来。

    颜老太君见颜恒如此下自己的面子，正欲要开口斥责颜恒却见自己的二儿子对自己投来了一个祈求的眼神，是在示意颜老太君别再开口了。

    因为颜皓知道自己的母亲格局并不大，在今天这个事情上只有颜恒这个当家侯爷的话才管用，而老太君此时开口打岔只是给了外人嘲笑的机会，还于事无补。

    见此，颜老太君只得悻悻地住了嘴，不再开口，只小声地安抚着颜晴清。

    “既是如此，那么本世子爷也不妨坦白了，平妻之事是绝无可能的事情，即便是本世子答应，本世子的父侯也不会答应，且，淳王爷也不会应允，本世子这儿倒是有个提议，侯爷不妨听听看。”就在方才颜老太君的说话间，许怀朔也想到了一个主意。

    颜恒大方地表示：“贤侄请说。”

    只见许怀朔缓缓起身，也将他那一袭黑色锦衣修长的身姿显得越发地挺拔，先是对颜恒做了一个辑，继而款款道来，“事到如今，平妻是绝对不可能的事情，不若本世子提议将颜姑娘远嫁了去，想来也能过得安稳，本世子可以替颜姑娘出一些嫁妆作为陪嫁，也算是一种补偿了，自然这是第一个方案，第二个便是将颜姑娘送至家庙清修个一、两年之后再接过来，寻个人家嫁了去，一样的，到时候嫁妆本世子可以出一部分。”

    既然颜晴清实在如狗皮膏药一般，许怀朔只能选择破财消灾，只要别让他娶这个女人就是。

    听到许怀朔的话，颜晴清魂都吓飞了，她才不要远嫁，她不要离开繁华的京周城，她也不要去家庙天天吃斋念佛，颜晴清拉着颜老太君的手直抹眼泪，“祖母，晴清宁愿一死也不要远嫁，更不要去家庙。”

    其实不用颜晴清说，颜老太君也是不会同意的，她好好的一个孙女又不是犯下什么大错？凭什么因为许怀朔的一句话就远嫁？就进家庙？“老身绝对不会同意，老身这就去求太后娘娘做主，想来此刻太后娘娘还在前厅。”颜老太君说着就要起身来。

