    郝飞扬一脸豪横的说道：“我意已决，你休要再说，这个仇，我来帮你猛虎帮报！”

    “我郝飞扬什么身份，那可是一省总督之子，就算在大街上杀人，又有谁能奈何得了我，很多你猛虎帮不敢做的事，我都能做，我有这个底气！”

    “好吧！”

    丁峰也没有再多说什么，只是说道：“那我待会就让人将那小子的家庭住址送来。”

    “这个时候，这小子估计已经在家里睡下了，郝少您的保镖要动手的话，午夜到凌晨的这段时间，是最好的下手时间，可以让那小子在睡梦中死的悄无声息！”

    郝飞扬点点头，对一旁有些不情愿的刘鹰说道：“刘鹰，等晚些的时候，猛虎帮丁峰将那个陈焲的家庭住址送来了，你就跑一趟吧，将那小子的人头给我带来！”

    “当然，他们家若是有别的家属的话，也一并解决，永绝后患！”

    旁边的陈焲听的一顿火大，自己还没动手，这帮家伙就拼命作死，真不知道死字怎么写不成？

    刘鹰得到郝飞扬的命令，终于有些不情愿的开口了：

    “少爷，这云天市能有什么高手，那小子被说的这么厉害，多半是猛虎帮的人在夸大其词！”

    “我刘鹰好歹也是修出内劲的玄境高手，让我去对付一个名不见经传的毛头小子，是不是有些杀鸡用牛刀了。”

    “而且，来云天市之前，总督大人可是对我说了，让我必须保护好您的安全，不能离开您半步！”

    郝飞扬有些不耐烦的对刘鹰骂道：“你是在教我做事吗？交代你事，你点头答应就好，哪那么多废话！”

    “本少堂堂浙省总督之子，在整个浙省一人之下万人之上，只要报出我的名号，谁敢对我下手，用得着你这么保护？”

    无奈，刘鹰只能点头答应：“行吧！那我待会就去将这事办妥！”

    “不过我就怕这小子不够我一刀杀的，那就没多少意思了，完全可以派别的人去的！”

    陈焲听到这装逼的话，眼神带着冷意的看向这个刘鹰。

    一个刚练出内劲的玄境菜鸟，吓唬吓唬一下普通人还成，还真把自己当成什么绝世高手呢！

    他要是使出全力，一根手指头都能捏死这种货色，对方是怎么做到这么装逼的，看来待会必须好好跟这个家伙讨教一番才行！

    随后，丁峰也没有再议论陈焲这个话题了，他将一张一亿的支票拿出来，递给了郝飞扬，口中笑道：

    “郝少，这一亿是我猛虎帮孝敬总督大人的，等两天后的交易成功后，我猛虎帮还另有报答！”

    “只希望郝少能够动用总督的权力，将这次交易完美促成，而且，官面上一些不长眼的人，没事找事的针对我猛虎帮，还希望到时候总督大人能够打点一下！”

    郝飞扬喜笑颜开的将支票收下，拍着胸膛保证道：“放心吧！张师山的事情，这次绝对不会再发生的！”

    “这次我是代表我父亲赶来云天市为你们猛虎帮这次交易撑腰的，只要有我在，云天市警局也好，军队也罢，没有谁敢不长眼，插足这次交易之中！”

    “那就好，那就好！”

    丁峰也是眉开眼笑，然后打了一个电话：“快！将那个学生妹也送上来，我们猛虎帮作为东道主，今天必须让郝少玩个尽兴！”

