    “吴勇！那天你被我暴打一顿，还有脸提？

    让我给你跪下磕头认错，你是得了疯病，还是脑子出了问题？”

    擅闯他人居所，你还有理了？”

    陆谦当即开炮，高声质问。

    吴勇被说到痛处，心里那个气啊，脸都憋红了。

    “牙尖嘴利！”吴勇身旁一名女子冷冷看着陆谦，道：“吴师弟，你不该跟这小贱种废话，直接动手，打倒！按在地上！给你磕头认错！”

    “你是那个贱女人？”陆谦眼睛直视过去，“我与吴勇之间的事情，你插什么嘴？难道你是吴勇的小妈，看到自己儿子不争气，所以出言维护？”

    陆谦直接开骂，这帮家伙与吴勇在一起同流合污，都是金石台的狗腿子，没有一个好东西。

    那女子听得又羞又怒，娇喝一声，举拳打来。

    陆谦也出手了！

    身体如同一支利箭，拦在半路上，大手一挥，结结实实拍在女子脸上。

    陆谦是后发先至，速度太快，给人的感觉，就好像女子用脸，撞陆谦的手。

    啪！

    一声脆响，女子脸上出现五道紫黑手提印，惨叫一声，整个人，从冲来的路上，以更快的速度倒飞而回。

    “刘师妹！”

    一名男子纵身上去，一把接住女子，但被陆谦的巴掌余劲，冲得后退数步才停下来。

    “都给我上！打死他！万事有我哥担着！”女子捂着脸上的巴掌印，癫狂似的尖叫。

    “小子，你伤了刘师妹，惹出了大祸！”

    “打断他四肢，交给刘师妹处置！”

    “李尊！今天，你要死了！”

    女子的身份似乎很不凡，吴勇与两名内门弟子一听，便即身形一动，杀向陆谦。

    “哈哈，来的好！今天，我要打得你们所有人跪下来唱征服！！”

    陆谦团身，蹦跳，当真如同一只灵活的猴儿，一眨眼便蹦到冲来的吴勇身前。

    身上罡劲一炸，陆谦身体如同充气球般涨大，瞬间变成两米三四的身高，皮肤黑紫，青筋鼓胀，伸出又长又壮的大黑手臂，五指张开，簸箕一般拍了下来。

    数丈方园的空气被罡劲撕裂，翻滚呼啸，如大江潮涌，千军万马奔腾，四散而开。

    陆谦爆发了全身气血，整个人，宛如一尊黑铁巨魔，昂然而立，带来很大的精神压迫。

    吴勇仅有区区四马之力，境界还是处在第九层通灵境，被陆谦气势一压，便心生畏惧，动作都慢了半拍，来不及防御。

    只能眼睁睁的看着陆谦一巴掌拍下来，打在自己的肩膀上。

    噼里啪啦，肩膀骨骼炸响，寸寸断裂，吴勇被一掌拍的跪在地上，双腿都陷进了地里，腿骨也折了，疼得哀嚎。

    “跪好了！呆会唱征服！”

    一巴掌解决吴勇，陆谦只觉脑后冷风袭来，当即把头一缩，像是个活脱脱听到雷声的乌龟，惊吓之下，瞬间把头缩回肚中。

    一柄飞剑从陆谦刚才的头顶位置飞射而过，差一点点就被灵器刺中。

    陆谦团身一扭，转身过去，就看到一名男子正在指挥飞剑。

    “接下来是你！”

    跺脚擤气，陆谦身体向前一纵，利箭般冲了出去，背后拉着道道身形残影，快到了极致。

    几乎是一瞬间，就到了这个男子的面前，陆谦一拳朝前打出！

    轰隆隆！

    空气颤栗，拳头上带着剧烈的轰隆声，好像一列疾驰的火车，狠狠地撞击过来。

    “不好！”

    男子是内门弟子中的佼佼者，反应很快，瞬间放弃操纵飞剑，身上一股红光爆射出来，把自己裹成了一尊赤红的光球，这是身上穿的灵器法衣“赤羽锦袍”的光芒。

    赤羽锦袍乃是采集灵兽赤炎鸟身上的羽毛交织而成，可以发出“赤炎真气”，既可飞行，还能散发高温赤炎抵御外物攻击。

    不过，就在赤炎真气形成之初，陆谦的拳头就打了上去。

    砰！

    光罩震动，男子被一股巨力震得气血浮动，身体都站不稳。

    同时，陆谦那高大如黑铁巨魔一般的形象，居然直观的出现在他脑海之中，死死压制住了他的精神，使得他心头生出不可力敌的负面情绪。

    “他的精神竟然如此强大！”

    男子心里清楚，自己脑海中显现出来的陆谦形象，是对方的精神投影，也是精神压迫。

    他用力大吼，试图驱散陆谦的精神，但是根本不起作用，身上的赤羽真气，此刻也承受对方连续不打的拳击。

    陆谦使出了乱箭打！

    身上发出如弓弦紧崩的声音，无数拳影被打了出来，并有震荡罡劲伴随。

    噼里啪啦！

    宛如炸弹爆开的拳劲，把“赤羽锦袍”的光罩打得不断凹陷，赤炎真气四散，很快就承受不住，啵的一下散开！随后潮水一般收缩到了衣服之中。

    一件灵器法衣，竟然被陆谦用拳头生生打得功能失效。

    “你也跪着吧！”

    陆谦手腕一转，一巴掌甩了过去。

    大摔碑手！

    啪！男子脸上也出现五道巴掌印，全身力量被打散，骨骼被暗劲震得错位，整个人，如同被制住七寸的蛇儿，软塌塌，跪在地上。

    当啷！

    失去控制的飞剑，从半空掉在地上。

    刚打倒男子，一条冒着黄光的绳索灵器套到陆谦身上，顿时，收缩、勒紧。

    陆谦周身一抖，噼里啪啦，骨骼炸响，罡劲震荡，传递进灵器核心的大阵之中，震动上面的精神烙印。

    正指挥着绳索灵器的男子精神顿时受到影响，刹那间失去了对绳索灵器的控制。

    虽然只是一瞬间的失去，但被陆谦抓住机会，怒吼一声，周身炸开罡劲，一举崩掉身上的绳索灵器，脚尖在地面一点，身体噌的一下冲了过去。

    顶心肘！

    闪电般的一肘，顶在男子心口，罡劲随即炸开，男子双眼圆睁，稻草般吐血倒飞。

    而后以跪姿着地，在地面滑出去十几米远，摩擦出一条长长的沟壑。

    男子无法动弹，心力被打散，精神被压制，失去反抗能力！

    一个内门弟子吴勇，两名内门弟子中的佼佼者，三人全力攻击陆谦，反被陆谦一人不到十个呼吸全部放倒。

    一个个重伤跪地，如同案板上的鱼儿，任人宰杀！

    传功院前，许许多多的内门弟子也都看到了这一幕，都停下脚步，万分震惊！

    那个叫嚣的女子，此刻嘴巴紧闭，陆谦走过去捏着女子的脖子提溜起来，扔到三人面前。

    “给我跪下！”陆谦冷喝。

    “你、你要干什么？我哥很厉害……”

    刚说到这里，女子便被陆谦一巴掌抽的嘴巴流血，接着又被陆谦一脚扫在腿上，噗通！跪在地上。

    “现在我唱一句，你们跟着学一句，明白吗？”

    此刻，四人脑海之中全部都是陆谦的神威、恐怖、力量、暴烈、凶残这些负面的念头，彻底被陆谦吓住了。

    “终于你找到一个方式分出了胜负……”

    “终于你找到一个方式分出了胜负……”

    “……”

    “就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕……”

    在阴阳顿挫的歌声之中，陆谦踏进传功院。

    “李尊，你真的闯祸了！”方清雪追了上来。

    “你是说那个女子？”陆谦联想到女子说过‘他哥很厉害’的话。

    “那女子名叫刘碧萝，他表哥乃是五大真传之中的南万罗，你以后要小心了！”方清说了些南万罗的信息。

    南万罗，一百零八真传弟子中的佼佼者，五大真传之一。

    实力比金石台的父亲要强大，地位也比羽化天宫实权长老还要高，为人心狠手辣，睚眦必报，手下爪牙极多。

    “南万罗？我知道了。”陆谦沉默了下，道：“听完课，我打算去地底历练，你去不去？”

    “去！地底世界有许许多多的灵药，甚至还有法晶玉石，我也要采集一点，以后炼丹，炼符。”方清雪道。

    “你不怕受我牵连？”陆谦道。

    “我打小不爱认字，也不知怕字怎么写！”方清雪淡淡道。

