    神灵心脏处。

    当叶倾城进来的时候，她的眉心突然绽放出一道符文神光，好似六芒星一般耀眼，映照在封印之上，就仿佛一隼一牟，完全契合。

    封印自动为她打开，将无穷的神力，灌入她的身体。

    那一刻，仿佛有一条条星河围绕着她转动，隐有大道光辉附体，让她看起来就像是一尊凌驾于星空寰宇之上的神女！

    砰！

    不久之后，叶倾城的体内发出一声脆响，仿佛是骨裂一般，引起万千符文崩灭。

    但她的修为却开始猛烈攀升！

    与此同时，叶倾城仿佛进入了梦境。

    在那里，她看到了一位身高十万丈的巨大神明，拥有执掌诸天，脚踏万界的恐怖威势，无与伦比。

    随后，神明复苏，化作一个与她一般身高的女子，雍容华贵，气质如神。

    叶倾城看得出神。

    “孩子，是母亲对不起你，让你还未出生就饱受这等磨难……无奈只能将你送入凡人之躯，本想让你安然度过一生，远离那般苦难！”

    “你既来到这里，就说明这方世界也已落入魔爪，母亲能为你做的只有这么多，今后的路只能靠你自己了……母亲会化作星辰，一直守护着你！”

    雍容女子说完，满目温情的伸出手想要触及叶倾城的脸庞，却突然化作无尽星辉消散了。

    “不！”

    满腹疑惑和震惊的叶倾城，想要抓住她的手，结果却只是一场空。

    “不可能！我的母亲是林韵，我是叶倾城，我的父亲是……”

    “不，怎么会是这样？”

    叶倾城跌倒在地上，捂着脑袋，不断的低吼。

    她不明白这一切是怎么回事，心中也不愿相信。

    但刚才那雍容女子的眉眼，却和她是那般的神似，还有自动开启的封印，不断灌注的神力……

    如果是一个陌生人，又何必费尽心思做这些？

    很久很久，叶倾城才缓缓起身。

    她的脸上已经没有了困惑和犹豫，变得坚定和毅然。

    事情的真相究竟是什么，她要依靠自己的力量去查出来！

    外界，已经过去了数日。

    突然，恐怖的圣威降临了。

    圣道威压浩浩荡荡，如同十万神山压落下来，能让乾坤颠倒，阴阳逆乱，万物分崩离析。

    “不好！”

    叶倾城猛然回过神来，满脸皆是担忧之色，当即冲了出去。

    外面，已然大乱。

    整个卧龙山脉，都在恐怖的圣道威压之下剧烈摇晃，仿佛随时都要崩塌沦陷。

    “怎么回事？圣人怎么会降临？”

    “这才过去了半年多而已，圣人们难道已经归来了？”

    “应该没那么快，难道是刚才东方的异象，是因为有人成圣所致？”

    “那就麻烦了！如今诸圣不在，他已然天下无敌！”

    来此探宝的各方强者，全都惶惶不可终日。

    不管那位圣人来这里有何目的，众人都不敢待下去了，纷纷四散奔逃。

    仅从那煌煌圣威来判断，就知道对方来者不善。

    而与此同时，葬神窟深处的苏尘等人，也感受到了不断迫近的圣威，脸色都变了。

    “不好，圣人的目标是这里！”

    突然，李云霄察觉到了什么，眼神陡然变得凝重起来。

    人还没有看到，煌煌圣威就已经如同无孔不入的海水一般倾泻下来，压迫空间。

    别说御空逃走了，就连迈动腿都难，所有人都如陷泥沼。

    “小子，龙大爷有一种不好的预感。”

    黄皮贱龙趴在苏尘背后，小声说道。

    “那还不快布阵？”

    苏尘直接说道。

    “你以为八荒龙脉之力无穷无尽吗？刚才就被你消耗差不多了，等龙脉自然恢复，我们的坟头草都一人高了！”

    黄皮贱龙撇嘴道。

    “你还有什么其他的办法？”

    苏尘问道。

    “圣人能撕裂空间，转瞬即至，龙大爷就算有万般神通，此刻也来不及施展了！”

    黄皮贱龙摇头。

    “那就没办法了。”

    苏尘自顾自的说着，眼神中陡然涌现出一丝强烈的杀机。

    如果真如他所料，那就只能鱼死网破了。

    很不幸，他的猜测应验了。

    轰！

    天穹炸开，无量圣光如烈日炎炎，让人至于水深火热之中。

    但片刻之后，就有一股阴凉的气息弥漫下来，让人经历了冰火两重天。

    “看，那是什么？”

    燕无双的惊呼声，引起了众人的注意。

    浩瀚圣光在虚空搭建神桥，一直从天穹延伸下来。

    神桥之上，一道修长的身影正迈步而来，缩地成寸，虚空生莲。

    片刻之后，人们便看到一个奇怪的人，拥有着极为精致的五官，年轻貌美，体态妖娆，浑身上下都自由散发着一股阴柔之美。

    “好美的女人，估计和圣女殿下都有的一拼！”

    燕无双下意识的咽了咽口水道。

    “啊？那不是个男人吗？英武神俊，简直像传说中的谪仙一般！”

    兰香突然看着燕无双说道。

    此话一出，众人都是一愣。

    他们看到的，是同一个人吗？

    不止是燕无双，苏尘和李云霄看到的，都是一个女人。

    但兰香和青竹等人，却都无比笃定的认为那是一个英俊的男人。

    最诡异的是，不知为何，他们心中的忌惮和危机感，在看到对方的时候，全都消失无踪了。

    有的只是亲近之感。

    “这位前辈，不知驾临此地，所谓何事？”

    最终，李云霄还是硬着头皮，拱手问道。

    “星辰之体，接近肉身成圣……不错！咯咯……”

    来人突然微微一笑，一双阴柔的眸子盯着李云霄，竟有火热之光。

    但那笑声，却是听得李云霄头皮发麻。

    “可惜，我不是来找你的。”

    那人轻轻一挥手，顿时有一股无形的重压降临。

    砰！

    李云霄直接被镇压在地，再也动弹不得。

    “大师兄……”

    “李公子……”

    燕无双和兰香等人都是大惊失色。

    然而还不等他们上前搀扶，有一股无形重压降临，同样将他们镇压的动弹不得。

    “聒噪！”

    那人抿了抿嘴，就如同言出法随。

    “这……就是真正的圣人吗？！”

    燕无双感觉四周的空间都在朝他压迫过来，越是抵抗威压越恐怖，让他浑身的骨头都在颤抖，随时都要散架崩溃。

    这种强大无匹的力量，是苏尘和慕容媗那种靠秘术阵法强行提升的圣人之力，完全不可同日而语。

