    小胖升级需要30个小时，那泰坦秘境第八天准时进攻的5级泰坦巨人出现的时候，陈风就少了一个帮手了。

    不过，对付5级的泰坦巨人，陈风已经有经验了，就算没有小胖，陈风也能应付的过来。

    泰坦巨人陈风倒并不担心，现在只希望能早点遇见龟田小次郎。

    日月交替，陈风怀揣着焦急，驾驶着航母又日夜行驶了十多个小时。

    今天是泰坦秘境的第八天。

    路途上陈风也遇到过不少人类玩家。

    这些人一看到陈风壮观的航空母舰，一个个都激动的想要让陈风收留他们。

    他们经历过几轮的泰坦巨人攻击，有的载具已经损毁的不成样子，有的连载具都没有，只是抱着一个木板在海上漂流。

    对于这些人，陈风没有伸出援手。

    虽然搭救他们对陈风来说只是举手之劳，但是末日游戏，人心最难测，现在陈风也没心思管理，救他们无异于自找麻烦。

    不管他们如何乞求、咒骂，陈风都没有理睬，既然自己选择进入泰坦秘境，没有实力，能怪得了谁。

    航母继续跟着定位指引针的方向航行。

    但是没过一会，陈风通过从关谷香奈子那里缴获来的高倍望远镜，忽然在远方的海面上看到了多个同行的载具。

    高倍望远镜这东西很是不错，没什么能耗，陈风用的很是频繁。

    四个战舰外观的载具形成包围，中间是一个海上钢铁堡垒。

    一共五艘载具！还全都是30级以上的载具！

    看到这一幕，陈风有些惊讶，此刻泰坦秘境里存活的玩家还有一千多人了。

    眼前的五艘载具，至少占有将近五百人左右，等于是泰坦秘境存活玩家的大本营了。

    而且这么大的阵仗，实力不可小觑。

    除了龟田小次郎的几艘载具，谁还有这么强的实力？

    陈风皱眉，心中不断猜测，思来想去，眼前只有一个可能。

    这些载具，很有可能就是华夏官方的载具。

    想到这里，陈有些激动，立刻仔细的观察起来。

    军用雷达，高倍望远镜双管齐下，将五艘载具看了个清清楚楚。

    其中一艘战舰上，正有多个女兵站在甲板上值守，有几个陈风还认识。

    看到这一幕，陈风顿时就肯定了心中的猜测。

    满是女兵的战舰，正是马小婷的载具，眼前的五艘载具正是华夏官方。

    他们前进的方向和陈风的方向并不一致。

    陈风顿时有些奇怪，说是要往东方前进，怎么方向却不一样。

    但是陈风转念一想，虽然大家都是往东，但来的方向并不相同，自然前进的方向有所偏差。

    没有在意这些细节，陈风驾驶着航母，开始转向华夏官方的舰队。

    航母的速度飞快，几万米的距离逐渐缩短。

    这个时候，正在航行的五艘载具显然也发现了正大光明行驶过来的航母。

    前面的一艘战舰不知道载具主人是谁，看到航母靠近，估计是有些警惕，甲板上一连串子弹形成火舌，向空中喷吐，很是耀眼。

    这些火舌并未攻击陈风，显然只是警告的意思。

    陈风见此，只好在几人的聊天群里说了一句。

    “卢先生！马小婷！我也是官方的一员啊！怎么？不认识我的航母吗？”

    目前世界排行榜上40级以上的载具只有陈风一人，通过航母可是非常容易辨认出载具的主人的。

    聊天群里卢修培很快回复。

    “陈风！真的是你啊！不好意思，前面的战舰主人是官方基地的一名上将，此前跟你没打过交道，所以不认识你，我已经叮嘱过了，你继续前进吧！”

    马小婷：“卧槽！陈风！终于碰到你了！快来快来！”

    王若曦：“陈风，你可算来了！”

    陈风：“嗯，我马上就到！”

    周灵睿：“你们碰面了吗？呜呜~我的护舰龙魂还有五个小时就要冷却了，你们咋还不来啊！”

    卢修培：“周小姐，请你放心，我们现在已经到了整个泰坦秘境海域的尽头，估计很快就能找到你了！”

    ……

    关闭了群聊，这次陈风继续前进，前面的战舰并未阻拦。

    很快，航母就进入了队伍。

    此时，堡垒和四艘战舰上人员无数，看到陈风的航母，一个个纷纷议论个不停，要不是这些人都是华夏军人，纪律严明，不然早就忍不住跑过来好好欣赏一下了。

    “快看快看！那个人就是陈风！听说他也是官方的一员，今天终于见到了！”

    “我的天！他的载具是航空母舰！快看，甲板上居然还有战斗机呢！”

    “太牛了！一直都听说陈风比较厉害，今天见到，果然名不虚传！”

    “这下好了，有他的加入，泰坦秘境绝对没有任何危险了！”

    除了官方的载具，马小婷载具上的一个个女兵，双目满是惊喜，显然陈风的到来，她们也很是开心。

    她们一个个大胆的冲着陈风呼喊，热情的打着招呼，诉说着思念之情。

    此举，倒是让不少男兵嫉妒不已，恨不得将陈风活吞了，但也只是想想而已。

    陈风将航母停稳，很快，四艘战舰、一艘堡垒上就有不少人向航母走来。

    这些人经过陈风的同意，上了航母，往控制室走来。

    来的人一共有六人。

    其中有卢修培、马小婷、周灵睿，赵小龙也在其中。

    还有两个军官打扮的人，估计是另外两艘战舰的舰长，也跟着一起过来了。

    这一次，算是陈风和官方的正式接触了。

    几人走到陈风面前，表情很是严肃，像是正式的会面一样。

    马小婷和王若曦也没有过多的说话，作为官方一员，她们此刻也没有太过活跃，只是冲着陈风不停地挤眉弄眼，很是搞笑。

    陈风冲着她们看了一眼，便朝着卢修培望去。

    卢修培带头走在前面，上来就握住了陈风的手，热情的说道。

    “陈风小哥！终于见到你了！我先介绍一下。”

    打过招呼，卢修培指着身后的几人一次给陈风做着介绍。

    “这次进入泰坦秘境，他们都是官方的核心力量，每人控制着一艘30级以上的战舰。”

    马小婷和王若曦是一起的，你认识，我就是不说了！

    赵小龙之前你也见过。

    这位，名叫胡勇，官方少将，3级强化者，战舰30级！

    这位，名叫王伟，官方上将，3级强化者，战舰31级。”

    听完卢修培的介绍，陈风简单的扫了一眼二人，听到王伟是个上将，陈风估计，刚刚警告自己的应该就是他了。

    不过，眼下陈风可没心思注意卢修培介绍的这些人，周灵睿身处险境，他直接开门见山的说道。

    “卢先生，你们前进的方向虽然是东方，但是和我的方向略有偏差，我有定位指引针，下面赶紧跟着我走吧，我们立刻去营救周灵睿！”

    卢修培还没说话，那两个名叫胡勇还有王伟的人顿时皱起了眉头。

    卢修培介绍了两人，没想到陈风连招呼都不打，完全没有重视他们，这让二人很是不满，其中那个名叫王伟的插嘴道。

    “陈风兄弟，何必这么着急，一来就指挥华夏官方，不太好吧？！

    我知道你的女人现在被困，但是眼下我们更重要的是对付今天将要出现的5级泰坦巨人吧！

    还有半个小时，今天的泰坦巨人就要出现了！营救你的女人，是不是先缓缓再说！”

    他这话一说，顿时让准备说话的卢修培欲言又止，场面一度有些尴尬。

