    

    陈跷愕然的瞪大眼，一副不可置信的样子。

    江坤？

    陈跷这才注意到，江坤不知道什么时候就在一旁。

    “陈导，你怎么能换了我？我可是你们重金请来的，你们现在请到了江坤，就把我给踹了？”

    “你说的有一点没错，我们剧组不用品行不正的人。”陈导说完，对着工作人员招招手，“休息好了，准备开工吧。”

    陈跷被晾在一边，恼羞成怒的起身冲向顾时蓝，可离顾时蓝还远时，就被江坤拦下。

    “陈跷，作为男人，至少给自己留点体面。”江坤说着，直接用力一推，将陈跷推回轮椅上。

    陈跷气得整个人发抖，拿起电话，打给经纪人，“不管花多少钱，把公关给我做好，保住我的正面形象，要让顾时蓝翻不了身！”

    接下来，网上掀起了暴风雨。

    陈跷发声明，顾时蓝打他是因为剧组有个新人深夜找他对剧本，目的不纯被他拒接，可顾时蓝因为和那个新演员关系好，便暴打他，制造出他先对新人下手的假象。

    而作为男人的他，不愿对女性下手，只能被打。

    这消息一出，陈跷好男人的形象飙升。

    可是下一刻，《盛世之巅》剧组发信息，男二号换人，由原来的陈跷，换成江坤饰演。

    这会儿，大家又开始迷了。

    陈跷如果真的没问题，剧组为什么要换掉他，而且江坤怎么会接这个烂摊子？

    就在这时，一个不起眼的账号，声称自己是当事人叶晨，并将当晚的事情经过叙述清楚。

    同时酒店走廊的监控视频也曝光，可以看出来是陈跷先去的别人房间，又被顾时蓝赶出来的。

    如果像陈跷说的，别人找他对剧本，那也是对方主动来他的房间，可视频上明明是他主动去的别人的房间。

    然后陈跷的粉丝团站了出来，辱骂叶晨不知检点，钩引了陈跷不成，反陷害。

    同时骂顾时蓝是帮凶，陷害陈跷，害陈跷丢了角色。

    顾时蓝看着网上那些恶语相向，深深的觉得这就是一滩污水。

    明明是受害者，为了维护自己偶像的形象，硬生生的把旁人往死路上逼。

    程微然早已习以为常，无奈道：“叶晨鼓足了勇气发声明，之后就躲在酒店不敢出来，幸好这边的记者少，不然怕是要被群攻了。”

    “还是没有找到其他的受害者？”

    “没有，比我们想象得难太多，圈里大多数女性在受到伤害的时候，都是抱着忍忍就算了的心态，一旦曝光，对她们的形象有很大的影响，谁也不敢站出来，陈跷也是抱着抓住她们这种想法，才敢那么嚣张，叶晨的局面你也看到了，这就是其他受害者怕的。”

    到最后叶晨却成了最勇敢的。

    顾时蓝揉了揉眉间，这个社会，对女性都太大的歧义。

    前世她做任务救下了不少受害女性，确实有很多女性不敢出庭指证，因为那样，换来的大多是是恶言恶语。

    明明她们才是受害者，鼓足勇气站出来作证，却要被指指点点，成了不干净的人。

