    当道九言与众女商量何时返回世俗界，何时回来陪着她们的时候，上古百族之中，耿阳带着一众青年天骄强者，汇聚在一起。

    他们一边喝酒，一边商议着应当如何得到雷霆本源之力。

    至于魔天罡的死，他们完全不知道。

    更不知道龙城派出百万大军前往魔族之地的事情。

    并不是他们不想知道，而是上古百族各族的族长们，得到消息后，并没有告诉他们。

    在他们看来，宁可得罪眼前这些人，也不敢去得罪道九言。

    只不过，面对耿阳这些人，他们还是好酒好菜地招待，丝毫没有任何的怠慢。

    至于这此人是目的，他们也非常清楚。

    他们能做的，就是两不得罪。

    “诸位兄弟姐妹，咱们也是身负雷霆本源之力的人！”

    耿阳喝得有点儿醉醺醺的，一边喝着，一边流着泪说道：“但是，我们的好大哥浩良，竟然死在了道九言手中。”

    “虽说浩良之前的行为，让大家非常愤怒。可是转念一想，他又何错之有？”

    “为了得到更强大的力量，别说是他，就算是咱们，也会争得头破血流！”

    “而我们比较庆幸的是，当初没有将道九言彻底得罪死，否则的话，我们又怎么可能得到雷霆本源之力呢？”

    他双眼眯着，看向众人，说道：“可这一次，我们已经不是半年前的我们了。我们要用自己的实力，告诉道九言，雷霆本源之力是属于我们的！”

    “弱者是没有权利拥有，而他道九言就是那个弱者！”

    “所以，希望在动手的时候，大家不要留手，争取一击将他轰杀！”

    对于这些，众人自然都知道。

    他们中很多人在半年前都来过，自然知道道九言的恐怖。

    不过，以前他们实力不强。

    现在，他们可都是九星大能强者，他们不相信道九言还敢跟他们动手。

    “耿阳兄，你就放心吧，这件事情，可是关乎着在场的所有人，大家都会出全力的！”

    “是呀，耿阳哥，小妹绝对不会放过道九言，包括欢姣那个贱人。她竟然跑去给道九言当奴婢去了，真是把我们欢家的脸给丢尽了！”

    一个看上去十七八岁的年轻漂亮女孩，满脸阴沉地开口。

    她的眼中闪动着浓浓的杀气。

    她叫欢夏，是欢家嫡系子弟，是欢姣的堂妹。

    “欢夏妹妹，话可不能这么说，我们相信欢姣姐姐也是被逼的，又或者说她是委曲求全也说不定呢？”耿阳连忙开口说道。

    “哼，她会是被逼的？如果她是被逼的，或者说是委曲求全的话，那她为什么这回家？这都半年过去了，我看她就是甘愿成为别人的奴婢！”

    欢夏冷哼，满脸的怒气，嘲讽地说道：“说不定，她为了得到雷霆之力，已经将自己的身体都出卖了！”

    “欢夏，这个问题，等我们见到欢姣后再说。我们现在来商量一下，我们应该怎么做？”

    耿阳连忙打断了欢夏，目光看向在座的众人。

    “还能怎么做，直接出手！”

    “对，只要道九言露面，我们就直接出手。不过，我们必须要等所有人都到齐，把这件事跟所有人都讲清楚！”

    “对了，怎么没见到魔天罡那小子，他跑哪去了？”

    “不知道，他是自己走的，可能是跑到哪里去浪了吧？哈哈哈……”

    终于有人发现魔天罡不在了，只不过，一提到他，在场的众人，眼中都闪动着不屑之色。

    给人的感觉，根本就没有将魔天罡放在眼里一般。

    至于他来与不来，他们仿佛根本不在乎一样。

    “如果两天后魔天罡还不来的话，我们就不管他了！”

    耿阳一边喝着酒，一边说道：“虽说道九言手里还有雷霆本源之力，可是他还有多少，我们根本不知道，少了一个发，我们也能多得到一些！”

    “来，兄弟姐妹们，让我们满饮此杯，庆祝我们成功！”

    他高举酒杯，真情流露地看着所有人。

    耿阳，是异界耿家的后裔。

    虽说耿家的整体实力不如浩家和欢家，可在眼前这些人里，那绝对是最强大的。

    这也是为什么，浩良死后，他能够一举成为众人老大的原因。

    “来，干！”

    众人纷纷举起酒杯，一个个无比激动。

    仿佛他们已经得到雷霆本源之力一般。

    “耿阳兄，既然如此，我们也别等两天后，我们干脆现在就前往龙城，去找那帝神道九言！”

    众人共饮之后，有人大声喊道。

    原本醉眼朦胧的耿阳，周身突然光芒闪过，酒气全部被逼了出来，整个人瞬间恢复清醒。

    “走，我们去龙城！”

    他的眼中寒光闪烁着，当先带着众人离开上古百族之地，朝着龙城而去。

    一行人，总共有二十多人，除了被道九言斩杀的魔天罡以外，其余众人，其实几乎都汇聚在了一起。

    “等下！”

    不过，当他们即将离开上古百族之地时，却被听到消息而赶来的子弼给拦了下来。

    子弼皱着眉头，看着杀气腾腾的二十多人，沉声说道：“诸位，你们都是异界的天骄，我不希望你们为了利益而却做送死的事情！”

    “子弼？你这话是何意？”

    耿阳冷哼，背负着双手，气息极为惊人。

    他笑着看着子弼，“你对帝神就那么有信心吗？子弼，不管怎么说，你也是人族守护者的后裔，何时胆子变得这么小了？”

    “我胆子确实变小了，因为我不想看到你们如同浩良一样的死去！”子弼沉声说道，“你们永远不会知道帝神有多么恐怖。”

    “哈哈哈……”

    耿阳顿时大笑，“子弼，本少看你是被那小子给打怕了。本少承认，以前我们不是他的对手，可是现在呢？”

    轰！

    声音落下，他直接释放出了九星大能中期的气息。

    同时，他身边的所有青年男女，也都释放出了自己的气息。

    看到他们的样子，子弼面色平静，无奈地摇了摇头，说道：“话尽于此，你们如何选择，那是你们的事情。我能做的，已经做了。”

