    “九劫秘典，真是一门逆天级别的功法，这次挂机，太值了！”

    “如果不是修炼条件太过苛刻，我都怀疑，它是否应该被评为七星挂机奖励了！”

    接受完九劫秘典的传承，姚轩辕的心中，也不禁暗暗感叹了一句。

    虽然九劫秘典的效果的确无比逆天，可以直接提升一个人的生命层次。

    但是，九劫秘典的修行也极为不易，每突破一层，都需要花费海量的资源！

    毕竟，人体之内，有着几十万亿个细胞！

    唯有让每个细胞都发生蜕变，方能令生命层次得到进化！

    按照九劫秘典中的功法，令人体细胞发生第一次蜕变，总共需要耗费耗费十株圣药！

    而如果想要让人体细胞发生第二次蜕变，将九劫秘典修炼到第二劫，则更是需要耗费百株圣药！

    再往后的蜕变，消耗的则不是圣药，而是大圣药、至尊药，乃至能让人活出第二世的不死药！

    若是想要将九劫秘典修至第九劫，则更是要以一株传说中的仙药为引，方可大成！

    这样的消耗，简直堪称恐怖！

    如果是一名普通势力的修士，即便得到了九劫秘典，也根本没有条件进行修炼！

    即便是羽化神朝这样的不朽势力，虽然不缺少圣药，但如果是大圣药，也并不是随随便便就能够拿出来的。

    至于说更为珍贵至尊药，即便是在羽化神朝的秘库之中，数量也不会超过百株。

    即便姚轩辕身为羽化神朝皇子，更是身具人皇体，能够得到羽化神朝的全力支持。

    羽化神朝中的资源，最多也只能支持他将九劫秘典修炼到第五层。

    再往后，就需要姚轩辕自己想办法，收集到足够的资源。

    当然，即便有着这样的缺陷，九劫秘典也依旧是一门无比逆天的功法！

    配合上人皇体这一逆天体质，即便姚轩辕只将九劫秘典修炼到第四层，也足以在生命层次上媲美太古皇族！

    而如果姚轩辕能更进一步，将九劫秘典修炼到第五、第六层。

    那么，他甚至能仅靠肉身之力，镇压太古皇族中以肉身见长的麒麟乃至龙族，可谓恐怖如斯！

    与此同时，大演武场上。

    “小皇子殿下这是怎么了？为什么走着走着，就突然就站在原地不动了？”

    “是啊，我还想看看小皇子殿下究竟能登上龙门圣阶的第几层呢！”

    “不对，你们看，小皇子的样子，是不是在参悟？难不成，他从龙门圣阶上领悟到了什么？”

    ......

    看着姚轩辕突然停下脚步，一旁围观的修士们也纷纷露出好奇和不解的神色。

    至于说从远处走来的洛拜月，望着这一幕，也同样有些困惑。

    【叮，初次挂机奖励已领取，后续在羽化挂机满二十四小时，可永久解锁挂机地点——羽化大殿！】

    【叮，永久解锁挂机地点羽化大殿后，主人每天可获得挂机奖励：功法神通熟练度1天！】

    且不说周围好奇的围观者。

    此时此刻，姚轩辕也完成了九劫秘典的传承。

    与此同时，他的耳边，系统提示音再次响起。

    “这次挂机的奖励，竟然不是修为，而是功法神通熟练度吗？”

    “说起来，这倒也是件好事，没有强大的武学神通，空有修为，也只是一个花架子，唯有修为与神通齐头并进，方可无敌！”

    听到系统提示音，姚轩辕微微点头，心中暗想。

    “另外，在正式挑战龙门圣阶前，还是先修炼九劫秘典，这样的话，才更有机会登顶！”

    心念一动，姚轩辕开始运转九劫秘典中的秘法！

    虽然姚轩辕并没有随身带着圣药，但是，作为人皇体，自出生以来，姚轩辕服用过的圣药，少说也有几百株。

    那些圣药，基本都是药性温醇、固本培元的存在，并不会立刻被吸收。

    久而久之，姚轩辕的体内，自然残留了海量的圣药药力，完全可供九劫秘典的修炼。

    伴随着姚轩辕的念动，他的体内，海量残留的药力被迅速炼化。

    经过九劫秘典中秘法的转化，化为一股股神秘的能量，顺着姚轩辕的经脉，涌入他的四肢百骸之中！

    与此同时，得到这股神秘能量的滋润，姚轩辕体内的细胞纷纷雀跃着，内部出现一道道金色的丝线，隐隐构成神秘的道纹，发生着蜕变！

    一万个、十万个、一百万个、一千万个.......

    轰隆隆！

    伴随着一个个细胞的蜕变，姚轩辕的身边，有低沉恍若雷鸣的声音响起！

    与此同时，姚轩辕也清晰的感觉到，自己的气血之力和气势犹如火山喷发般的暴涨！

    “我去，好恐怖的气血之力，小皇子殿下究竟在干什么？”

    “我也不清楚，不过，看上去，小皇子殿下的确从龙门圣阶上有所领悟！”

    “小皇子殿下才三岁，就有如此恐怖的实力，还能随随便便顿悟，真是人比人，气死人啊！”

    ......

    望着这一幕，龙门圣阶旁，原本有些等的不耐烦的修士们再次被震惊，目露震惊之色，议论纷纷。

    “小皇子殿下的悟性，也太恐怖了吧！”

    “每天有那么多人挑战龙门圣阶，却也没有人领悟到什么，小皇子殿下一来，就能顿悟，简直是天才！”

    另一边，感受着姚轩辕身上恐怖的气血之力，洛拜月的美眸中也闪过一抹钦佩之色，甚至，是隐隐的倾慕！

    此时此刻，她已经彻底为姚轩辕折服！

    如果自己能有幸成为小皇子殿下的追随者......

    这绝对是洛拜月做梦都想的美食！

    相较于洛拜月的钦佩，远处，十八皇子那还算英俊的脸上，却掠过一抹阴翳之色！

    一直以来，十八皇子都将洛拜月视为自己的禁脔。

    但是，洛拜月却对一直对他不理不睬，这样冷漠的态度，这让十八皇子十分窝火。

    而如今，平常对自己不假颜色的洛拜月，竟然对姚轩辕露出了那等崇拜的表情。

    这样的事实，无疑让十八皇子的心里很不是滋味，甚至嫉妒起了姚轩辕。

    与此同时。

    在众人视线的焦点处。

    经过不断的炼化，姚轩辕体内的所有细胞，终于全部经过九劫之力洗礼，完成蜕变！

    九劫秘典第一层，大成！

