    百里红妆笑容清浅，那薄凉而冷淡的话语却具有着无形的杀伤力，撕开了蓝博荣等人的伪装，露出了那鲜血淋漓的伤口。

    对于蓝靖狂这一系的长老来说，那是不愿回想的过去，而对于蓝博荣等人而言，这却是他们心中最大的痛。

    “我蓝家的事情如何又与你有什么关系？

    你若是再这样口无遮拦，可不要怪我们不客气！”

    蓝开承脸面再也挂不住了，当初的那件事情是一件巨大的阴谋，他也曾参与其中。

    但既然已经做过了，他便不会后悔。

    只是，这种事情若是放在台面上来看，未免就有些太丢人了！

    “不客气？”百里红妆嘲讽一笑，“狂爷不是已经对我不客气了吗？”

    下一霎，百里红妆一掌狠狠的拍在了面前的桌子上！

    “啪！”

    一道沉闷的声音响起，紧接着，整张桌子都四分五裂，碎屑飞射而开。

    那桌面上的酒菜轰然倒地，发出清脆的声响。

    “我可不是当初被你们逼迫的蓝云潇，所谓的置蓝轻烟于死地这么大一顶帽子扣我头上，我可不会接受！”

    深若幽潭的凤眸绽放着慑人夺目的璀璨光华，强横而无匹的气势自百里红妆身上爆发开来，宛若与生俱来的上位者，那强势的气息使得整个大厅都为之一滞！

    静。

    整个大厅一瞬间陷入了寂静之中。

    所有人都震惊的看着眼前这个举手投足间气势逼人的女子，饶是在这怒发冲冠的时候，她那绝世风华依旧散发着惊人的美，当人心神震颤。

    蓝轻烟不可置信的瞧着眼前的百里红妆，很难想象年纪比她还要小上几分的百里红妆竟然能够释放出如此威势。

    蓝靖狂等人亦是为百里红妆的气势所震惊，这一夫当关，万夫莫开的气势实在是有些了不得啊……

    帝北宸和墨云珏皆是欣赏的看着百里红妆，以前百里红妆未曾爆发过，他们倒是不知道百里红妆一旦爆发起来竟是如此厉害。

    在见到所有人都被百里红妆给惊住之后，蓝轻烟心中一阵不满。

    今天她才是这场戏的主角，怎能让百里红妆抢了她的风头！

    “百里红妆，事到如今，你竟然还要否认？

    当初可是你亲手给我下的毒，难道你还能抵赖不成！”

    蓝轻烟右手直指百里红妆，这三个月来，她落入如此境地完全都是拜百里红妆所赐！

    现在，百里红妆竟然还敢在这里大放厥词说是他们污蔑她，未免太可笑了！

    “铁证如山，百里少宫主，我觉得你倒不如直接承认了，免得这矛盾越来越大。”

    蓝靖狂冷眼望着百里红妆，后者的难对付程度已经超出了他的预料。

    只不过，对方想要在这件事情上抵赖，那是万万不可的。

    听言，百里红妆冷笑一声，澄澈明亮的眸子透露出傲然绝世的锋芒。

    “毒的确是我所下，不过我可没打算置于你死地。

    我若是真想要你死，直接给你下立即毙命毒药便还了，又岂会拖这么长时间！”

