    东筦这座坐落在粤东地区中心地带的城市，是粤东省内的特大城市，直接坐落在珠江三角洲东岸中心城市，西北靠着羊城，南边就是鹏城。

    这样得天独厚的环境下，这座城市的发展可想而知，而东筦这座城市也一直有着“世界工厂”的称呼，毕竟无数大小企业的工厂都坐落在这座城市之中。

    当然，这座城市昔日在某个领域也享誉全国，哪怕如今已经成为了一个传说，依旧是不少人津津乐道的话题之一。

    对此周东升只能够遗憾表示：“生不逢时”呀！

    由于两座城市之间的距离十分接近，所以周东升也是索性选择直接开车，带着黄铮二人直接来到东筦，登门拜访段勇平这位大佬。

    在黄铮的指引下，周东升驱车来到了一处幽静的别墅区，在接近一栋独栋别墅之前，就远远看见门前站着一个皮肤黝黑，面容朴实的中年汉子。

    乍一看似乎平平无奇，但是那一双古井无波的眼睛却让人一眼就记忆犹新。

    周东升直接将车往那边一停，黄铮就急忙下车迎了上去。

    “老师，怎么能让你亲自出门来迎接我们呢？”

    段勇平随和的摆了摆手，“虽然在外头呆习惯了，但是这基本的待客之道我还是懂的，更何况是我邀请小友过来做客的。”

    “久闻不如一见，能过来登门拜访段老是我的荣幸。”周东升略显拘谨的客套到。

    段勇平稍微一愣，不过看周东升年轻的模样，也不由感慨道：“还是第一次被年轻人叫段老，倒也不是我老了，反倒是小友你太年轻了。”

    段勇平也不过才年过半百，但是在20岁出头的周东升面前，被叫一声段老倒也不算什么。

    “走吧进去里面喝茶，听黄铮说你喜欢喝茶，我可是准备了一壶好茶呢。”段勇平随和的伸手示意，随后就径直往里走去。

    黄铮紧跟在段勇平身旁，开始跟自己的老师唠嗑起来，基本上都是在说“推好货”的事情, 段勇平时不时的点头, 听得很是认真。

    整栋别墅的装修风格偏向中式, 古典老式中透露着几分清新淡雅，一行人来到一方茶桌前坐定，段勇平熟练的开始泡茶, 一看这手艺也是老茶客了。

    “其实黄铮这次弄的项目，我也看不太懂, 对于不太了解的东西我一般都是持保留意见, 但是听了小友你的一番高论之后, 我才对这个项目有了几分了解。”

    “在我看来，黄铮能够遇到你确实是碰上贵人了, 就像是投资界里所说的天使投资人一样。”段勇平上来就对周东升一顿猛夸，属实是把周东升整不会了。

    经常拍别人马屁拍习惯了，这跟大佬见面, 怎么一上来还被大佬拍马屁了呢, 但是还别说, 被大佬拍马屁就是不一样, 舒服！

    “没段老说的那么厉害，在我看来黄哥才是真的了不起, 寻常人对于电商领域的饱和早就持悲观态度，唯有黄哥这种跟电商领域死磕到底的精神，才有可能创造寻常人做不到的奇迹。”

    周东升转而把马屁丢给了黄铮, 段勇平也是笑着点了点头，“这也是我欣赏黄铮的一点, 每个创业者如果没有这种偏执的精神，往往都很难获得常人难以企及的成功。”

    “投资这个行业, 项目是死的，人是活的, 一个投资项目的成败，往往还是取决于创业者的恒心。”

    黄铮闻言，感觉这话听着耳熟，这不是周东升“忽悠”自己的时候说过的话吗？

    没想到周东升年纪轻轻，就已经跟自己的老师在投资理念上有所共识了，果然是天纵之才。

    “受教了段老，在投资这一行里，您才是真正的老前辈，我不过是初出茅庐罢了。”周东升欣然应下。

    一旁的顾品品看着三位大老爷们花花轿子人抬人的，倒也没有插话，就在一旁静静的听着。

    喝茶闲聊间，话题自然也绕不开“推好货”这个项目，黄铮简单明了的阐述着社交新电商的概念。

    “能在短短一个月内就做到日活破万的数据，已经足以证明你这个社交电商的潜力，但还是得尽快平台化，才能够形成规模。”段勇平随口说了一句。

    “这方面工作小师妹已经在做了，原本小师妹是不太看好我这个模式的，还是东升一番话把她给打动了。”说到这里，黄铮也是会心一笑。

    一旁的顾品品坦然点头，“东升说的下沉市场，和‘农村包围城市’的战略，确实是将‘推好货’这个模式的市场前景和需求说的明明白白清清楚楚。”

    “这种把饭都喂到嘴边的产品需求，我只需要把它做成成熟的产品就够了。”

    “事实上，由移动互联网打开的下沉市场，确实是未来几年里互联网最大的风口，任何针对这个市场做出的产品，都可能取得令人意想不到的成功。”

    “毕竟, 代表着整个下沉市场的群体, 是我们国家将近一半的人口，他们就像是生活在互联网另一面的普罗大众，同样有着各种各样的需求。”

    “当移动互联网将互联网门槛降到只需要一部智能手机的时候, 这另一半的群体才正式登陆互联网。”

    周东升侃侃而谈, 稍微聊了一下自己对下沉市场的看法，段勇平听得十分认真，不时点头，眼神之中毫不掩饰对周东升的欣赏。

    “这让我想到一句古话，世上无难事只怕有心人，黄铮和小友你，都是有心人，才能够注意到这个别人没注意到的市场。”

    “常言道，时事造就英雄，在日新月异的互联网时代里，不断涌现出的需求和机遇，也得你们这样的有心人才能抓住。”

    段勇平感慨道，周东升和黄铮相视一笑，颇有几分惺惺相惜的味道。

    “对了段老，昨天跟黄哥相谈甚欢之后，我又有一个不太成熟的新想法，想着借今天这个机会说出来，大家一起聊一聊，集思广益。”

    “哦？小友请讲。”段勇平闻言也是摆出了洗耳恭听的态度来。

    “那就是隐藏在国家政策之中的机遇，昨天跟黄哥聊到推好货的成功，跟助农政策有分不开的关系。”

    “但是经过我的一番思索，助农政策背后其实是国家的扶贫战略，为了实现全面奔小康的战略目标努力。”

    “正如段老所说的，时事造就英雄，这个大势下谁能做得更好，无疑就能顺应历史大势，取得更大的成功！”

    周东升掷地有声的说道，段勇平眼神中精光一闪，看向周东升的眼神完全不一样了。

