    第53章以后不会了

    沈毅摸了摸她的脑袋，使劲的点头沉沉应了一声：“好。”

    他看了沈思年一眼：“照顾好你妹妹。”

    看着他答应，随后便没有说什么，转身走到了大军之前，翻身上马。

    身后百姓齐齐的呼喊着，让他一定要平安回来，大获全胜的话，有些震耳欲聋，十分的壮观，沈毅就是他们心中保护他们平安的英雄。

    大军逐渐的消失在了众人的眼前，沈思年垂眸：“我们回去吧？”

    沈南鸢吸了吸鼻子，正要跟着他回去，倏的感觉到似乎有一道视线正在看自己，她略微疑惑的侧目，正对了上了二皇子的眼睛。

    甚至是没有丝毫要躲的意思，浅浅的朝着沈南鸢笑了笑。

    他们两个的中间隔了许多的人，似乎都察觉到了二皇子的视线，紧跟着都偏头看了过来。

    二皇子依旧没有丝毫避讳。

    沈南鸢赶忙的垂头收回了视线，快步的跟随在了沈思年的身边，眉头狠狠的皱了皱。

    心中不免的有些预感。

    这二皇子，不是那么好糊弄过去的。

    ——

    沈毅出征的第二日，沈南鸢便去清风轩瞧了沈瑾瑜。

    只不过这一次，她还带了萧琰一同前去。

    沈瑾瑜看到了她自然是十分的高兴，可是等瞧见了跟在她身后的萧琰，脸上的笑意就不由得僵了僵。

    他小心的瞥了眼自己的姐姐，知道她这一次恐怕不是单纯的来看自己的。

    萧琰弯腰行礼：“小少爷。”

    抬眸时，视线漆黑的在沈瑾瑜的身上扫过，带着些许的阴鸷与冷然的，让他忍不住的微微打了个寒颤，皱着眉的暗暗寻思。

    明明几个月之前还是个在他身边苟延残喘的下人，怎么如今突然的就那么有气势了，叫他心中莫名的有些虚。

    沈瑾瑜同沈南鸢坐了下来：“姐姐，再过三日我就可以从这院子出去了。”

    “我知道，”沈南鸢淡声的开口，“出去之后，你就要和我一起去亲自探望那被你打伤的人，你做了什么说了什么话，态度又如何，我都会在信中和爹如实说。”

    她故意在萧琰的面前继续道：“爹过去对你疏于管教，导致你的性子嚣张跋扈，做了许多的错事，以前爹与我不知道，如今知道了，就不可能再放任你。”

    沈瑾瑜弱弱的垂头：“我知道了。”

    现在的沈南鸢过于严厉，和之前与他说说笑笑的模样完全不同，他深知沈南鸢可能还没有消气，不由得抬了抬眼：“姐姐，过些日子，我们一同去明月酒楼吃饭？”

    他面露讨好的：“我在那吃了许久，知道什么好吃什么不好吃...”

    沈南鸢‘啧’了一声，不悦的皱着眉：“我说完话了吗？”

    萧琰闻声垂眸，视线落在了她微冷的脸上。

    甚少见到她这副模样，与平日里完全不同，叫他有些惊讶，甚至也完全的将平日跋扈的沈瑾瑜都震慑住了，这让萧琰的眸光越发的幽深了起来。

    沈瑾瑜瑟缩了一下：“...姐姐你继续说。”

    “...”沈南鸢停了停，才继续的道，“我身边站着的这个人，你还认得吗？”

    萧琰垂眸，正对上了沈瑾瑜的视线，他干干的笑了笑：“认得。”

    在他身边做事了数年，被他打了无数次的人，他怎么可能忘记，如今想来，过去做的那些事情好像确实很过分。

    在外不开心或者受了气，回来就拿他撒气，沈瑾瑜自己呆在这清风轩三个月就已经觉得度日如年，他跟在自己的身边那么久，若不是被他姐姐搭救，那完全看不到出头的日子，想必更加难过。

    沈南鸢侧目，定定的瞧着他，片刻淡声的开口：“我还以为你不记得了。”

    “...”沈瑾瑜的嘴动了动，即便是对萧琰感觉到了丝丝的愧疚，但是也根本说不出来什么认错的话，他讪讪的，“记得。”

    萧琰看到如此的景象，才明白过来，今日沈南鸢带着他来韶华院的原因是什么。

    “还用我说吗？”

    沈瑾瑜：“...”

    他轻咳了声，话到了嘴边无论如何就是说不出来。

    除了沈毅，他可从来没有向任何人认错，更别说还是个下人，在他的认知里，下人就是比他们低一等，让他和一个下人认错，他说不出来。

    可眼前有沈南鸢在。

    以前他就最怕沈南鸢，如今更是想与她亲近的同时怕她，既怕她在书信上将自己做了些什么事情与沈毅说，又怕她生气，不再搭理自己。

    之前她经常来看他，后来生气了就没怎么来了，这段日子里简直度日如年。

    哪怕是禁足的日子快要到了，但是沈瑾瑜仍然有些不敢忤逆她的话。

    他紧紧的咬着牙关，在沈南鸢的注视之下，从牙缝间逼出了几个字：“之前那般对你...是我的错，望你能够见谅，以后不会了。”

    虽然说的不是很好，但沈南鸢已经很欣慰了。

    她瞧了眼沈瑾瑜，心中暗叹。

    姐姐是在救你的命啊。

    萧琰弯腰：“小的惶恐，小的早就已经忘记了。”

    瞎说吧就。

    沈南鸢不动声色的翻了个白眼。

    他能忘？

    这些事估计都憋在他心里呢，表面上看着没事，心里早就恨的想要将沈瑾瑜千刀万剐了吧。

    沈南鸢道：“我写信的时候会好好的和爹讲的，过几日要去哪里你可不要忘记。”

    “是，姐姐，”沈瑾瑜蔫蔫的。

    她闻声站了起来，正欲要走，顿了顿转头：“既然你知道什么好吃什么不好吃，那改日便去明月酒楼吧。”

    沈瑾瑜先是愣了愣，随后笑了出来。

    “好！”

    萧琰同沈南鸢一起走在回韶华院的路上，院内有些寂静，萧琰的声音很柔。

    “小姐今日是故意的？故意带小的过去，让小少爷同我认错？”

    “嗯，”走在前面的人轻轻的应了声。

    萧琰问：“为什么？小的只是个下人，小少爷...”

    沈南鸢打断了他的话：“下人也是人，在我这里，没有身份高人一等之说，瑾瑜他既然做错了事情，总不能一直躲在爹与镇国公府的身后。”

    (本章完)

