    第53章 林凡VS战神一零一，谁是真正的英雄？

    狼狗雇佣团的人全都在逃跑，其中就包括战神一零一。

    他不要命地往后跑着。

    在进攻的时候，他虽然在队伍的最后面。

    但是在撤退的时候，他发挥出了巨大的潜力，直接跑在了队伍的最前面。

    “嘣！”

    这时，珀莱雅又开了一枪。

    狼狗雇佣团的副团长爆头，阵亡。

    一直到现在，战神一零一还是有点懵的。

    短短十分钟，战场的局势就发生了天翻地覆的变化。

    自己这边的冰离明明多出对方三倍，而且还占据着绝对的地理优势。

    不是应该碾压他们的吗？

    怎么在短短的十分钟内，就变成这样了？

    这究竟是为什么呢？

    狼狗雇佣团的团长是一名很有血性的人。

    他的追求是属于自己的英雄时刻，所以他就从小发誓自己以后要打仗。

    高中毕业就参军的他，退伍后觉得自己国家的环境太好了。

    于是他就跑了这里当雇佣兵，一当就是五六年。

    他知道，今天要是反抗的话必须得死。

    但是，即便死，也要反抗到底！

    狼狗雇佣团的团长用英文喊道：“我就是真正的英雄！”

    然后他拿着一把大盘鸡，对着后方猛烈开火。

    一瞬之间，一连串的子弹从他的大盘鸡中打出。

    但是，可怕雇佣团这边也有劈头盖脸的子弹打向他。

    短短两秒内，这名英雄就身中二十来枪。

    他倒地了，但是卡利亚的手臂上也挂彩了一个地方。

    场上最后的两名Z府军中，其中一名被子弹不偏不倚，正中打在眉心上。

    还有一名可怕雇佣团的成员也受到了致命伤。

    ……

    珀莱雅又开了一枪。

    一名狼狗雇佣团的成员也倒地了。

    战神一零一和两名狼狗雇佣团的成员跑进了一条小巷子，直接避开了珀莱雅的狙击范围。

    林凡见状，直接冲在最前面，朝着这两名狼狗雇佣团的成员追去。

    他的后面，博期和西牙班男在紧紧追随着他。

    “曹你大爷！”战神一零一在小巷子中疯跑着。

    当他发现后面紧紧追着他的林凡等人时，他大骂了一句。

    战神一零一现在的表现有点像是无能狂怒。

    哒哒哒——

    哒哒哒——

    博期疯狂地朝着战神一零一他们开枪。

    一下子，战神一零一旁边的两个人就被扫倒了。

    战神一零一就跑在这些人的最前面。

    他各种走位，各种躲避。

    很快，他就朝这旁边一家商铺内跑去。

    此时的林凡只距离他二十米远。

    但是林凡以惊人的奔跑速度和耐力，逐渐地缩小了他与战神一零一的距离。

    战神一零一那边。

    他已经跑上了二楼。

    但是，他发现自己已经到达了一个死胡同中。

    这个二楼他妈的没有窗户！

    这是一个该死的杂货仓库！

    此时，战神一零一的直播间内。

    网友们也看出了他的困境。

    他们纷纷调侃着。

    “怎么，小丑，你咋不狂了？去干掉我大哥啊，去把Z府军都歼灭啊，啊？”

    “你现在是不是走投无路了？我看到大哥直播间那边正在追你哦，你怕不怕？”

    “等一下就是一个很好的让你和大哥单挑就机会，你可要好好地保持住这个机会啊，哈哈。”

    “看你那鸟样，嘘嘘嘘。哈哈哈，笑死我了。”

    “不懂就问，你现在有没有尿裤子呀，哈哈哈瞧把你能的。”

    网友们看到战神一零一的囧样，都笑得很开心。

    正义终将战胜邪恶，嘿嘿。

    战神一零一也看到了这些弹幕。

    同时他还听到了楼底下的脚步声，那是林凡在逐渐逼近。

    战神一零一疯狂地在通讯设备中呼喊着，但是根本就没有人理会他。

    他现在总算接受了自己是狼狗雇佣团最后一名雇佣兵的事实。

    也知道自己终被林凡打败了。

    林凡技高一筹。

    但是，战神一零一不想死啊。

    他心中默念着：“我不想死，我不想死，不要杀我。”

    战神一零一全身发抖，眼泪甚至都要留下来了。

    他知道，网友们是唯一能救他的。

    “网友们，各位爸爸们，我错了！我真的知道错了，让你们的大哥不要杀我好不好啊！我不想死啊！我和你们是同胞，也和你们的大哥是同胞啊！”

    战神一零一的叫喊声带着哭腔，听起来十分的可怜。

    “我不应该嘲讽大哥的！我不应该狂的！我真的知道错了，我给你们跪下了！”战神一零一继续大叫着。

    叫完后，他直接把手机从胸口上的胶布上拿下来。

    将手机对着自己。

    然后，他真的对着镜头下跪了。

    而且他还是哭着跪下的。

    这时，楼下的脚步声停下了。

    林凡，秦允儿和博期已经到达了楼底。

    他们要谨慎地排除一楼商场的一个个铁架后面的危险。

    而网友们正在看着战神一零一那不要脸的操作。

    他们都没有为战神一零一感到怜悯。

    这个狗币雇佣兵，居然为了恐布份子而战。

    还嘲讽大哥，之前开直播说要干掉大哥。

    甚至还卖队友。

    这一系列的行为，都导致了网友们的彻底反感。

    他们纷纷在弹幕上留言。

    “呵呵，去死吧。”

    “怎么说，我们殉葬一条龙的服务你要不要看下？”

    “大哥那边正在缓慢地推进，你现在突围还来得及，只要你能挨一百发子弹的话，哈哈。”

    “你这种人的归宿只能是地狱嘿嘿，笑死我了。”

    “这次我要亲眼看着你死去，哈哈。”

    战神一零一看着这些弹幕根本就没有帮他求饶的意思，他彻底绝望了。

    他想到了还有最后一个法子。

    那就是投降。

    一点都不体面的投降，说不定林凡还能放他一马。

    他想到这里，立刻从旁边的一块白色布匹上撕下一条白布。

    这时，林凡等人已经排除了一楼所有的危险。

    他们已经来到了楼梯口。

    顺着面前的台阶上去，那就是战神一零一所在的地方了。

    林凡刚想让博期扔两颗手榴弹上去。

    这时，二楼的楼梯门中突然伸出来一支步枪。

    步枪的枪管上还绑着白条。

    “我去，这是什么鬼？”林凡纳闷道。

    博期也很无语。

    既然当雇佣兵了，还选择什么投降。

    所有的雇佣兵都应该做好被杀害的准备，他们可没有成为战俘的权利。

    (本章完)

