    贞书那知他那点小心思，起身仍将针线火镰火石用兽皮包好，轻声道：“完了，一条伤口七针，一条三针。你瞧，并不疼吧？”

    怎会不疼？此时背上疼的火烧火燎，但林大鱼爬伏在干草里，回味着方才贞书双唇间的温热与弹性，生怕自己翻过身来就露了馅，是以仍是伏在草丛中点头道：“不疼。”

    贞书仍将那兽皮搁到高处，将他伤口周围擦拭的干干净净，这才端了水出去倒掉，换来新的重又煮上，进来将林大鱼身上那件破衣服从肩膀处替他扯了抽出来，这才道：“你到那铺过的地方去躺着，我将这里再理一理。”

    前两天林大鱼曾在这小屋里借助过一宿，知道这屋子当初是何等的脏乱。此时起身，见屋子里清扫的干干净净，就连那口缸沿上都泛着亮光，心道这小姑娘手脚倒是麻利。只他见贞书脚下不过一条裤子，便知那铺着的是她身上系过的裙子，如何肯睡上去。遂摇头道：“我身上有伤，睡在这里简便些。”

    贞书拿双杏眼瞪了他道：“这里全是血迹还要清理，快睡上去。”

    她这一瞪，娇美中带些令人心乱的嗔怒劲儿，就仿如他成了她至亲的人一般。林大鱼心中又是酥麻又是颤乱，连忙伏身爬了上去。贞书这又脱了自己褙衫替他盖在身上，将那沾着血迹的干柴全抱了出去，不一刻，又进来用湿帕子将那半张床板擦的明亮。

    林大鱼见她自瓮里抓了两把白米出去，不一会儿复又进来坐在自己身边，她圆圆的鼻头上沾着亮晶晶的汗珠，脸上亦是沾着些淡淡的灰。也知自己方才迷睡的时候，她必是累坏了。只是此时想要道谢又无处开口，捉摸了半晌才道：“你必是个农家姑娘。”

    贞书点头道：“你该庆幸我是个农家姑娘，否则，只怕你如今还不知道躺在那里。”

    这是自然，若不是她力气大，怎能将他拖到这里来。

    林大鱼还要开口，贞书却又开门走了出去，片刻间，一股白米的香气便弥漫四溢。她将粥熬的稀烂，才拿那唯一的一只碗盛了端进来，又将那唯一的一双筷子递给林大鱼道：“胳膊能动吗？”

    林大鱼胳膊自然是能动的，毕竟他七尺男儿，不过背上那两道小伤痕，怎能虚弱到连筷子都捉不住。

    他试着伸了伸，咬牙皱眉道：“太疼了。”

    贞书自拿筷子搅着粥，拿筷子挑了喂过来道：“张嘴！”

    林大鱼应声张了嘴，才吃了一口便又摇头道：“烫，太烫了。”

    贞书怕真是烫到了，半跪在地上细细替他吹了又吹，伸舌尖挑着试了冷热，才送到他嘴里去。

    林大鱼瞧着她发丝凌乱，两瓣红唇微张，吹着那点白粥，又那舌尖总要伸出来一点，恨不能自己就化作那点白粥躺到她筷子上去。

    贞书自己饿的前心贴后背，恨不能立即将这碗粥全捣进他嘴里去，只是一想起他为了救自己，独自一人挡着老虎叫她逃命，又狠不下心来，细细的替他喂完了一碗粥，才自己出去洗了碗盛来自吃。

    等喂饱了肚子并收拾停当这小屋，日影已西斜，料着已是傍晚。贞书走到水边四下瞭望了半晌，复又回到山坡上，爬上后面一处高坡，放眼四顾，皆是郁郁葱葱的松柏遮掩，并瞧不出何处有人家烟火。

    从她摔下马车到现在，过去了整整一昼夜。直到此时，她才能坐下来细细回思从昨日到今日所发生的所有事情。昨日傍晚时她心中所怀的愤怒，如今已渐淡了下去，取而代之的是对前路的迷茫，以及自己回到蔡家寺之后，该要面对的局面。

    在苏氏与贞秀她们看来，她只身落入匪徒之手。

    当然，这个可以解释。

    但她与一个成年男子一夜在外，不止一夜，今日她必是赶不回去了。明日想必苏氏她们的马车就要回到蔡家寺，而自己随后归家，这便是跳到河中也洗不清的。苏氏还罢，为了几个女儿的闺名清誉，必会替她瞒着。可贞秀不同，她天生管不住嘴，不到一天之内，定会踮着两只小脚到整个蔡家寺所有人家之中，添油加醋将她涂抹的污浊不堪。

    到时候童奇生会如何想，她从小到大认为将会理所当然的亲事，想必也会随之告吹。那时她又当如何自处？她还能否没心没肺的等待一年一度的苜荮发芽，一年一度的槐花结穗，一年一度渭河封冰又破冰，她能否仍在如往年一样没心没肺的在蔡家寺昂首挺胸的走来走去。

    因为几个不是劫匪的劫匪，因为一个不是盗贼的盗贼，她原本安定稳妥的人生，就此拐了个弯，并且不知将要去向何方。而她却只能衣不裹体，坐在这四野荒寂的山林中无声呆滞。

    她想哭，竟找不到哭的理由。

    也只能这样茫然的坐在山坡上，捡条枯枝在地上乱画。

    “小姑娘！”

    贞书抬头，见林大鱼站在山坡下，正自仰望着自己。他衣服叫自己撕了，此时光着上半身拄根不知那里寻来的木条，头发乱的像鸟窝一样。再配上他脸上焦急又可怜的神情，真是所谓惶惶如丧家之犬，不过如是。

    她忍不住掩面一笑，又板了脸挑了眉几步跳下山坡，嗔声道：“你才缝过伤口，不在床上好好躺着，下来作什么？下来就下来，为何不将那件衣服披上，这样裸着伤口叫风吹了，夜里发起烧来，我可不管你。”

    林大鱼弯腰道：“姑娘教训的是！在下知道错了。”

    贞书边走边弯腰揪了几朵草叶抖着土，叫他这样子逗的忍不住笑道：“还在下，你不过个长工，倒会自抬身份的很。”

    在下这个词，只有那些有官职在身的男子才能自称。

    林大鱼点头道：“是，是，小的知道错了。”

    贞书将林大鱼强压在床上趴了，自屋外拣了那件猎人扔下的破衣服拿到小河边细细洗净，挂在屋外火堆顶上晾好，这才将方才扔到外面的那些干草挑拣一番，抖落松软，重又铺到床上。

    林大鱼见她屋里屋外忙着脚不沾尘的样子，知她必是要留在这里不走了，心中喜不自胜，仰了脖子使劲儿瞧着她，问道：“还不知道姑娘称谓。”

    女儿闺名不能轻易告知外人，再者她与他这番相处，若出了五陵山，还是不要叫人知道的好。想到这里，贞书言道：“鄙姓宋。”

    林大鱼点头道：“宋姑娘……”

    贞书莞尔一笑，自屋外取了那破衣服进来，又踮脚自椽角取下那枚大针来，将方才卷在一起的线也一并取了下来，穿好针盘腿坐在床沿上，借着屋外尚存的那缕暖光，细细缝了起来。

    林大鱼见贞书敛眉低首，全部心思沉在那件破衣衫上面，恨不能自己化作那件破衣衫躺在她怀中，那怕她用针戳着自己，只要未了能用那两瓣红唇并牙齿也轻抚在他身上，他也能甘之如饴。

    半晌又问道：“你平常在家中，也这样做针线？”

    贞书扫了他一眼，勾唇一笑摇头道：“我最恨作针线活，我娘拿藤条抽铁锁锁我都不能将我拘在炕上。”

    当年为了要给她裹脚，苏氏用沾着水的藤条抽过她，还用铁琏锁过她，可惜她又倔又犟，总不能屈服，苏氏这才罢了。

    她缝好了衣服，双手撑开来给林大鱼看，问道：“缝的如何？”

    果然那针脚都极为跳脱，上上下下歪歪扭扭。林大鱼点头道：“好针线，好手法。”

    贞书自己也看了看，以为他在嘲讽自己，遂回嘴道：“你背上的针脚比这还不如，可惜你看不到。”

    林大鱼心里那在乎什么针脚好不好看，他见此时天色已暗，想到今天夜里自己就要与这小姑娘同宿在这小蓑屋里的同一张小床时，顿时心猿意马，心里不知想了多少龃龉下作的事情。

    他又问道：“宋姑娘今年年方几何？”

    贞书又拣了一处破洞缝着，头也不抬道：“十六。”

    年龄也太小了些，好在她身材高挑看不出来。

    林大鱼道：“不像，瞧着倒像是有十七八的样子。”

    贞书不理他，缝好了这一处又展开衣衫看可否还有破处。

    林大鱼又问道：“可曾许配人家否？”

    贞书方才就听他问的这些话中带着些不明意味，因不想彼此尴尬，也怕他问多了要生歪心，才故意不作答。这时见也躲不过去了，索性搁了针线出门，到小河边去净手净脸，并将脚都清洗干净，方才回了屋子，裹着那件方才缝好的破衣衫，缩在这一侧的干草中，准备睡觉。

    林大鱼心中燥动，也知自己这样撩拨她不对，却偏偏管不住嘴，忽又问道：“配的何方人氏，什么人家？”

    此时天已全黑，又这屋子四面无窗，关了门便五指漆黑。贞书心想他昨夜还算规矩，背着自己走了一夜也没有动过什么歪心，况此时身上有伤，就算心里有点邪念，自己替他摘了就好。当下便答道：“是一个村子里的。是个监生。”

    黑暗中林大鱼呸呸呸了几声道：“如此妙龄佳人竟要嫁给个酸文腐乳？可惜，可惜！”

    贞书听他如此抵蔑童奇生，忍不住辩言道：“为人在世，生在富贵乡是前世的造化。生在贫寒处是前世造化不济，便要有自发向上的心志，才能不叫宿命所拖缠。你不过是个长工，想必也不识几个大字，虽家贫无读书的条件，但也不该如此抵毁读书人。”

    林大鱼道：“听姑娘这意思，也是爱读书的人了？”

    贞书道：“我是女儿身，世俗所限不能上学堂读书，却对学问常怀敬畏，不敢加以抵毁。”

