    我竟然被一个女人威胁了？

    秦飞眯着眼，一阵无语，“我看起来，就那么好欺负吗？”

    他开始反思，最近是不是太善良了。

    “主……，必须拦住她，不能让她将照片带走。”

    这时，沈如容突然大叫道。

    然后就看到，她的眼中闪过一道凶光，再次向何欣扑了过去。

    “呵呵，你忘了吗？我练过跆拳道。”

    何欣不屑的呵笑一声，跟着，身体急退，和沈如容拉开了一些距离后，一抬脚，直接就是一个劈腿，狠狠的劈向了沈如容的胸口。

    她的表情狰狞，眼中凶光闪动，“早就看你不顺眼了，这可是你自找的。”

    秦飞见此，微微有些意外。

    没想到，这女人出脚如此之狠，若沈如容真的被她劈中了，只怕胸骨都要断裂。

    而沈如容还尤为可知。

    当着他的面，秦飞肯定不会让对方伤了沈如容。

    就看他摇了摇头，然后随手一抬，拍在了何欣的脚踝处。

    对方的攻击，在他面前，不过就是花拳绣腿。

    然后就看到，何欣的身体一颤，惊呼一声，整个人直接摔在了地上。

    怎么会这样？

    她秀目圆睁，完全懵逼了。

    而更让她惊恐的是，她的半个身体都麻痹了，动都动不了。

    旁边，沈如容也是满脸的呆滞，完全不知道发生了什么事。

    秦飞却不管这些，直接走上前，拿走了何欣的手机。

    “还我手机！”

    何欣又惊又怒，她想阻止，却根本动不了，满是焦急。

    “下次要拍照，记得提前说一声，没有人喜欢被偷拍。”

    秦飞向她认真的道，然后将手机递给了沈如容。

    沈如容立马将照片删了。

    “我对吴开宇没兴趣，我和他的婚约，是家族定下来的，你若有本事，就说服他解除婚约，我绝对没有任何意见。”

    “你再骚扰我，别怪我对你不客气！”

    她盯着何欣，冷冷的道，然后拉着秦飞离开了。

    何欣坐在地上，怔怔出神。

    “为什么？我那么喜欢开宇，他却正眼都不看我一下？”

    突然，她冲着沈如容的背影大叫，表情变的凶狠起来，“都是因为你！”

    “若是没有你，他一定会喜欢我的！”

    “你已经有了男人，为什么还要和我抢开宇？我绝对不会放弃的！”

    只是，沈如容就像没听到一般，根本没搭理她，和秦飞一起，很快就远去了。

    何欣攥了攥秀拳，银牙咬的咯吱响，眼中全是怨毒和凶狠。

    她很清楚，唯有让吴开宇对沈如容彻底死心，她才有机会。

    所以，这件事，她绝对不会就这么算了。

    ……

    “主人，对不起，我连累了你。”

    沈如容满是愧疚的向秦飞说道，“不过你放心，有我在，绝对不会让吴开宇伤害你的！”

    她的表情很是认真。

    “他是你的未婚妻？”

    秦飞好奇的问道。

    通过两人的对话，他也得到了一些信息。

    沈如容满脸无奈，“沈家和吴家是世交，我和吴开宇从小一起长大。”

    “从初中开始，吴开宇就追我了，他很霸道，到处宣扬我是他的老婆，这让我很反感。”

    “在我们十八岁那一年，沈家和吴家联姻，然后，我们就订婚了，根本由不得我做主。”

    她的脸上全是苦涩，“从此以后，我的生活就糟透了。”

    “吴开宇想要控制我的人生，从不允许我的身边有男生出现。”

    “何欣看到我们从酒店出来，她肯定会将这件事告诉吴开宇，而以吴开宇的性格，即便没有照片为证，他也不会罢休。”

    “你为我治病，我却连累了你，实在是对不起。”

    她看着秦飞，既是愧疚，又是担心。

    吴开宇就是一个疯子。

    不管他们之间有没有发生什么，他都会将一切扼杀在摇篮之中。

    这才是她最担心的。

    “你是我的女仆，只有我能欺负，其他人不行！”

    秦飞摆了摆手，眸中精芒闪动，“你那个未婚夫不来找我就算了，若是敢招惹我，我会教他如何尊重我的女仆！”

    听此，沈如容的心中感动不已，她没想到，秦飞会如此维护她。

    “可是……”

    但很快，她又担心起来，吴家对吴开宇极为看重，哪里是秦飞能招惹的？

    “没有可是。”

    秦飞直接打断了她，霸气侧漏，“一个世家弟子而已，我还没放在眼里。”

    沈如容望着他，既是感动，又是敬佩，眸中闪烁出道道异彩。

    秦飞的态度，在她的心里激起了一道波澜。

    “行了，你回去吧，我还有事，先走了！”

    秦飞向她打了个招呼，直接离开。

    至于吴开宇，他根本就没当回事。

    “你如此待我，哪怕豁出这条命，我也绝不会让吴开宇伤你分毫。”

    “我的主人！”

    沈如容望着他的背影，紧紧的攥着秀拳，无比坚定的在心中说道。

    ……

    傍晚。

    秦飞陪秦母和江梦吃完饭，就直接去了龙湖山庄。

    今晚，他将为宋嫣然的丈夫孙肃治病。

    至于江梦，则是留在家里陪秦母。

    “秦先生，您来了？欢迎！”

    一见到秦飞，宋嫣然就激动起来。

    过了今晚，孙肃很可能就会恢复正常了，这是她期待已久的事情。

    秦飞冲对方点了点头，“病人在哪里？我们还是先治病吧！”

    他明白对方的心思，也根本不废话。

    “有劳了。”

    宋嫣然自然不会客气，赶紧将秦飞带去了卧室。

    而秦飞刚一出现在宋嫣然的家里，就被孙厚派的人发现了，然后，立马拨通了孙厚的电话。

    “厚少，果然被您猜中了，就在刚才，那小子去了宋嫣然的家里。”

    “好一对狗男女，这也太嚣张了，我那兄弟还没死呢，竟然直接在家里私通，将我兄弟置于何地？”

    手机内，孙厚咬牙怒骂，一副大义凛然的样子，可很快，他的话锋就是一转，“混蛋，老子都还没吃到，竟然敢跑到本少的前面？”

    “你们守在那里，我现在就带人过去，这一次人赃并获，我倒要看看宋嫣然如何狡辩？”

    他的语气凶狠，暴虐，同时还有些兴奋。

    这一次，宋嫣然休想逃过他的手掌心。

    至于秦飞？

    胆敢碰他看中的女人，直接沉到湖里喂鱼吧！

