    “哼！量你也刷不出来什么花招！”血饮狂刀不信江流真敢对他出手。

    随后便朝着江流走去！

    等他临近过来，江流忽然间浮沉枪在手，一枪直接洞穿了血饮狂刀的胸膛！

    -3333！

    蓝溪丹之下，直接秒杀了血饮狂刀，随即，他满眼仇恨了杀了过去！

    “敢威胁我，还想用我家人威胁我？好啊，那就好好玩玩！都**死去吧！”

    一时间，他的声音都在颤抖，怒极反笑，用枪锋不断洞穿这几个人的眼睛，将他们秒杀的不能再秒杀了！

    不一会，纵横天下发来消息：“江流！你给我等着！我会让你为你今日的所作所为付出代价的，旧城区来的垃圾，也敢招惹我们，给我等着！”

    江流不搭理他，而是打开五吨的聊天，直接发过去一个语音消息。

    语音消息接通，江流沉声道：“公会大厅集合。”

    片刻后，他赶回石外城，利用传送阵来到公会大厅，五撸和五吨都等在这里呢。

    “现实中认识觉醒者吗？”他当即问道。

    “觉醒者？老大发生什么事了吗？”五吨问道。

    “别问，认识吗？”江流沉声道，心底的杀意止不住的往上涌。

    甚至，他都有打算用一身装备，悬赏那那几个人的命了。

    可转念一想，他用不着如此，以五吨和五撸的能量，还不怕那几头烂蒜能翻上天。

    见状，五吨和五撸对视一眼，知道江流可能遇见事了，五吨便道：“我家老头子警卫队够不够？大概十二人，个顶个5级以上的觉醒者。”

    江流愣了一下：“不用那么多，三五个就够。”

    “那我让他们去你家？”五吨道。

    “谢了。”江流道了声谢，直接下线去了。

    等他离开，公会大厅只剩下了五吨和五撸。

    “五吨，你说老大究竟遇见什么事了，看他满脸杀气，你刚才怎么不问问啊。”五撸埋怨道。

    “你啊，老大为什不说？可能就是不想将我们也牵连进来。”五吨叹气道：“看来老大是真心拿咱们当兄弟了，不然他才不会找到咱们呢。”

    外界，江流站在别墅门口等了一会，就见天边飞来了几两悬浮车，整齐划一的停在江流家的别墅小院里。

    “妈呀！”

    这可惊呆了江父和江母，他们连门来到门口。

    就见十二名便装男人整齐的站在江流面前，行了个礼：“首长好！”

    “都过来了。”

    以江流的感知力，是能够捕捉到这十二人体内沸腾的气血的，便道：“先进来吧。”

    “流儿这，这究竟是怎么一回事！”江父急声问道。

    “爸，这是我朋友，我找他们有点事情，先不说了啊。”

    随后，江流将十二人都邀请到二楼他的房间里。

    十二人来到这，好奇的看着江流，心想这位公子是谁，为什么他们的老首长亲自下令，要他们全程听从江流的指挥。

    “是这样，我的家人现在受到了威胁，我希望你们这几天里，全程保护他们，还有我正在上学的弟弟妹妹，也希望你们能全天24小时的保护。”

    这十二人的老大叫国一，一个寸头中年男人：“首长请吩咐。”

    “好！”

    既然人都来了，江流也不矫情，直接说道：“而除了保护我家人，我还要你们帮我调查出，是谁想要害我。”

    “如果我猜的不错，我弟弟妹妹今天放学，就会有人去绑架他们，希望你们能帮我。”

    听了江流的话，国一点点头，直接对队员们发号施令：“国二国三，你们去首长弟弟的战痕学院，全天保护，如果真有人敢绑架，活捉了问出背后指使他们的人。”

    “国四国五，你们去首长妹妹的学校。”

    “国六国七，你们在首长家安装监控器，我不要死角。”

    “国八国九，你们将范围扩散到整个小区，发现可疑人员直接抓了。”

    “国十，国十一，你们将范围扩散到整个江北区，我要一切可以人员的详细资料，我留在首长家。”

    国一的布置干净利索，顷刻间，就完整了计划，随后他道：“行动吧！”

    这一来，也让江流看出人家正规军出身的人，连他都想不出这么周到的守护计划。

    不一会，江烟儿和江宇就分别打来了电话：“哥，有两个人，是来接送我放学的？”

    “是的，你跟着他们就行。”

    简单说了一下后，江流就坐在客厅里了。

    而国一，则是完美隐藏在别墅里，江母楼上楼下找了一圈，都没找到他。

    “这就是专业军人啊。”江流感慨了一句，道。

    这时，江父又问道：“流儿，究竟是怎么一回事，外面的人在安装监控？是要监视我们吗？”

    老两口何时见过这等架势，生怕是江流招惹了谁。

    江母说道：“流儿，有什么事，你一定要和妈说实话，这些人到底是怎么一回事？”

    “妈，爸，我在游戏里惹到了人，他们查到了我的身份，可能要对咱们展开报复，这不是没办法嘛，等这阵过去就好了。”江流苦笑着道。

    “那这些人，都是你的朋友？我看着，怎么不像是普通人呢？”江父道。

    “哎呀爸，您就别问了，总之他们是朋友，你们这几天该吃饭吃饭，该买菜买菜，我会让他们秘密跟着你们的。”江流说道。

    “那小宇和烟儿。”

    “也不用担心，我已经让他们去全程保护了。”江流说道。

    “那，流儿，现在你也长大了，什么事自己有注意就好，爸也老了，帮不上什么忙。”

    说到这，江父没由来的一阵伤感。

    “哎呀爸，您想哪去了，我惹到的人也是觉醒者，要不然我劳师动众干嘛呢。”江流苦笑着道。

    “那行吧，你自己注意安全，游戏里赚钱重要，但是你的生命安全更重要，还有你的病，爸回头再给你约一下医生。”

    江父一提到这个，江流的脸都绿了：“咳咳，爸，我还有事呢，等回头咱们再说哈。”

    说罢，他直接朝着楼上走去了。

    来到二楼厕所，他进去后倚着洗衣机：“怎么，我上厕所你也要看？”

    他话音刚落，厕所角落里，一个人影渐渐显露了出来，正是隐藏起来的国一。

    撤去异术的国过满脸震惊的看着江流：“首长能看到我？！”

    “在收敛自身气血的同时，外放灵力影响光线，实现隐身的效果，5级隐身术，不过你所使用的隐身术，比我知道的要高明的多，是部队特有的吗？”江流也问道。

