    第321章 难言之隐

    第三百二十一章难言之隐

    张辰把自己收集来的赤炎粉放到桌子上面，这种和灰尘没有任何区别的白色粉末，任谁都不会想到，它竟然会有如此大的伤害？

    “赤炎金龟没有灭绝！”

    李师蕴不敢相信的看着张辰拿出来的这些粉末，在这种方面上面，张辰还是不会骗自己的。

    既然他能够如此笃定，赤炎金龟没有灭绝，那这一点可能就真的要值得推敲了。

    “很遗憾，天机阁收录的资料里面有关于赤炎金龟的记载，在早在几千年前就已经灭绝了。”

    “在那之后，有关于赤炎金龟的器材就已经出现了裂痕，如果你想调查出真相的话，恐怕你要去寻找一下当年灭绝赤炎金龟的北斗女帝。”

    按照现在的这种情况，恐怕只有女帝才知道当初的事情，至于赤炎金龟当年到底有没有灭绝，恐怕也就只有女帝她知道。

    “可是女帝她久居北斗星宫，如果没有她的召见，我们是没有办法能够准确的找到北斗星宫的具体位置的。”

    张辰闻言点了点头，李师蕴所说的这一点，的确是最大的问题，但是获取自己能够在院长的手中得到一些消息。

    “好，我大概都清楚了，至于你们天机阁内部的事情，以你现在的实力，你根本就没有任何的能力可以接触这件事情。最好能够不去管他。”

    张辰说完在李师蕴的手中，接过了有关于赤炎金龟的资料，便朝着乾坤学院的方向飞去。

    至于张辰临走之前留下的这一番话，让李师蕴有些疑惑。

    “他这是什么意思，明明他都已经说了，不会再过问天机阁的事情，现在又不让你插手，他的意思到底是什么？”

    洛轻尘在听到张辰的话之后，原本落寞的眼神在这一刻突然又浮现出了一丝笑意。

    “好了我们也是时候回去了，至于现在，五尊主还有张辰的事情，我们就不用管了，现在有师父他老人家看着他们也不敢轻举妄动。”

    ……

    ……

    乾坤学院

    张辰回到乾坤学院之后，就直奔摘星楼的最高层，在回来的途中竟然发现这些粉末正在莫名其妙的燃烧。

    如果再继续发照片。如果再继续按照这种速度燃烧下去的话，恐怕自己还没有调查清楚事情的全部，这些粉末就全部消失了。

    再加上这些空间之中的灵气浓度实在是太过浓郁了，这也加快了粉末的燃烧速度。

    “你回来了。”

    张辰刚来到最高层，就看到骆玉正坐在窗边看着不远处的风景。

    “骆玉长老你看到院长了吗，或许我现在已经调查出来了，落日森林里面出现这一奇怪场景的原因了。”

    “哦？调查出来原因了，你先跟我说说，到底是因为什么？”

    张辰把自己手中燃烧的火焰，还有下面的这些粉末拿了出来。

    “落日森林里面烟雾的构成，一共有两种。”

    “这第一就是这上面的这些粉末，如果我没有猜错的话，这些粉末应该是使用成分的，赤炎金龟研磨成粉末，洒在了这些烟雾之中。”

    “至于的第二种应该是有什么东西在驱动着这些粉末的前进和消失，这这样驱动着粉末的东西，可能是风也可能是其他的东西。”

    “但是有一点可以证明，这些粉末绝对是使用灵气来促使粉末灼烧起来的，以此来杀死所有的猎兽团。”

    这是自己的推理，或许事实和自己的推理有一些出入，但是自我感觉应该也差不哪去。

    “赤炎金龟，我记得这个东西它不是灭绝了吗，为什我现在又突然出现在了落日森林之中，而且还会被别人利用来残害这些无辜的生命。”

    骆玉不敢相信这种恐怖的东西，为什么又会突然出现？

    如果事实真的如同张辰所说的这样的话，那这件事情就必须要亲自的去找女帝来确认一下了，毕竟当初灭绝这些赤炎金龟的就是女帝呀。

    “很不巧，就在前几天，你刚离开之后，院长就得到了女帝的召唤，前往北斗星空，或许这几天应该就回来了吧。”

    看着马上就要燃烧殆尽的粉末，张辰十分的着急，原本想着让院长来看一下这种粉末，来确定自己心中的猜想，现在好了，院长还没回来，粉末就已经没了。

    “好，我知道了。”

    在之后的几天，张辰一直都呆在藏经阁之中，她想要在里面找到一些有关于赤炎金龟的消息。

    但是自己几乎翻阅了所有的资料，也没有发现，有关于赤盐金贵的详细记载，只是说了就在几千年前，他们被北斗女帝全部给灭杀。

    “有关于赤炎金龟的消息还真的少，难道是有人刻意的把这些消息给隐藏了起来吗？”

    突然，张辰心中出现了一个这样的想法，即便是赤炎金龟是一种十分危险的虫子，但是也不至于没有任何的消息。

    除非是有人特意的把这些消息给隐藏起来了，并不想让别人知道有关于赤焰金龟太多的消息。

    如果自己的想法真的正确的话，恐怕想要了解这些消息，就必须要等到一院长回来，带着自己去北斗女帝那里知道一切的真相了。

    “为什么要特意的把这种东西给隐藏起来，难道灭绝赤炎金龟的背后还有什么大秘密吗？”

    在之后的几天，张辰一直都呆在藏经阁之中，他把自己得到的消息全都给整合了起来。

    “我回来了，怎么样？在我离开的这一段时间，学院里面有没有发生什么事情？”

    在张辰还在藏经阁调查东西的时候，乾坤已经回到了乾坤学院。

    “倒也没有发生什么太紧急的事情，倒是张辰前几天回来说是有事找你。”

    骆玉想了想近期乾坤学院里面倒也没有发生什么紧急的事情，倒是张辰那关于赤炎金龟的事情，好像是挺紧急的。

    “张辰他这么快就把落日森林的事情给调查清楚了吗？”

    骆玉把之前张辰告诉自己的话，全都原原本本的告知乾坤。

    乾坤在听完这些话之后，陷入到了沉思之中脸色变得十分的难看。

    “我要你告诉我当初女帝到底有没有真正的把赤炎金龟给彻底的灭绝，你们是不是有什么东西在隐瞒着我们？”

    骆玉一脸认真的看着面前的乾坤，直觉告诉她乾坤绝对有什么东西在隐瞒着自己。

    “唉，我不能说。”

    乾坤深吸一口气，最后化作一声叹息，这赤炎金龟的事情，牵连着一个巨大的事件，如果真的要把赤焰金龟这件事情给说出来的话。

    那就相当于把当初的伤口给彻底的撕开，展露在所有人的面前。

    “这件事情我去亲自和张辰说吧。”

    乾坤知道以张辰的性格在得知道真相之前，他是绝对不会轻易放手的。

    但这件事情事关重大，这一旦处理不好，再牵连到的就是北斗女帝还有五大学院。

    “自从前几天回来之后，张辰他一直都待在藏经阁之中，从来都没有出来过，你想去找他的话，在藏经阁应该很容易就可以找到他。”

    乾坤来到藏经阁果然看到这埋在一堆书之中的张辰。

    因为他想要快一点调查出有关于赤炎金贵的消息，这几天一直都呆在藏经阁之中，已经几天几夜没有休息了。

    现在张辰的精神十分的疲倦，如果不是因为他自己的意志力一直在坚持的话，恐怕他现在早就已经晕倒了。

    “张辰。”看着如此好累的张辰，乾坤走到他的身边说道。

    “院长……你回来了，根据近期我查到的所有有关于食的消息，在拿天机阁里面所得到的消息作对比。”

    “如果我调查的没错的话，当猪女帝在灭杀赤焰金龟的时候，应该还留有一部分让它们存活了下来，只不过这一小部分到底流放在了什么地方，恐怕只有女帝她自己知道吧。”

    乾坤听到张辰的话，他生出来的时候突然僵硬的赞停在了半空中。

    他没有想到，张辰竟然真的能够单凭着这一些有限的资料调查出如此多的事情。

    “你想多了，誓言金龟这种凶残之物不应该存活在世间，女帝又怎么可能会存留下来一小部分呢？”

    乾坤尽力的想要把这件事情给隐藏下来。

    可刚才张辰之所以会说出这一番话，它主要目的就是为了测试乾坤的反应。

    很显然，自己猜对了，看来当初北斗女帝的确没有把赤炎金龟给灭杀干净。

    “院长，你也不必隐瞒了，刚才我说的那一番话都是我的推测，不管是藏经阁还是天机阁，现存有关于赤闫金贵的消息实在是太少了，我根本就没有办法调查出一些有用的东西。”

    张辰把仅剩的一些赤炎粉拿了出来，随后，他驱动自己的灵力，把这些赤炎粉全都给点燃。

    洁白皎洁的火焰在张辰的手心上面，熊熊燃烧。

    有一些火焰，想通过张辰的肌肤进入到他的体内但是这些粉末实在是太少了，根本就不足以能够把张辰的防御给灼烧干净。

    “你们到底想隐瞒什么东西，难道你们就真的要眼睁睁的看着落日森林变成一片人人恐惧的绝地吗？”

    面对张辰的质问，乾坤最后选择了沉默。

    “相信我，你绝对不愿意知道事情的真相到底是什么？”

    乾坤说完便离开了藏经阁，但他又突然想起来，当初北斗女帝说等张辰回到乾坤学院之后，让自己带着他前往北斗星宫

    “或许你还是有机会可以调查出事情的真相的，但是你必须要亲自去询问女帝，如果女帝决定让你知道真相，让我定当知无不言。”

    乾坤说完，便打开了通往北斗星空的空间通道。

    “去吧，这空间通道之后就是北斗星宫，你不是想要知道真相吗，到时候你可以亲自询问女帝这一切。”

    看着面前的空间通道，迫切想要知道真相的张辰义无反顾地踏进了空间通道之中。

    走出空间通道之后，张辰感觉自己就好像是漫步在星河之中，还有不远处的那座宫殿，正屹立在星空之中。

    “这里就是北斗星宫吗？”

    带着自己的迷惑和好奇，张辰踏上了北斗星宫。

    “女帝，不知您可不可以帮助我回答自己内心里面的疑惑？”

    看着面前紧闭的宫门，张辰朝着上面的宫殿大声的说道。

    “我知道你的目的到底是什么，想要得知这一切的真相，那就进来吧。”

    突然，一种空灵的声音回荡在张辰的耳边，而那紧密的宫殿也随之打开。

    看着敞开的宫门，张晨走进了宫殿之中，在宫殿之中，十分的空旷。

    除了屹立在中央的那一个炼丹炉以外，就再也没有其它任何的建筑了。

    “你不是想要知道我当初为什么没有彻底的把赤炎金龟给灭杀干净吗，现在我就来告诉你，我当初为什么会这么做？”

    女帝的身影悄然间出现在张辰的身边，随后还没有等他缓过神来，他眼前的场景就发生了奇迹般的变化。

    “我想你应该清楚，赤炎金龟诞生于黑暗动乱，其实，早在当辰帝立带领万族去讨伐黑暗动乱的时候，赤炎金龟早应该已经被彻底的灭杀了。”

    张辰的眼前的景象正在不断地发生变化。

    但是从头至尾，它所围绕着的就是赤炎金龟到底是是因为什么而诞生的。

    “我想你心中可能有疑惑，为什么我会说赤炎金龟早就在辰帝讨伐黑暗动乱的时期就已经存在了。”

    其实在最开始的时候，赤焰金龟只是一种特殊的虫子，相反，他之前最大的作用是一种疗伤的药品。

    只是到处黑暗东拉被封印的时候，赤炎金龟这种虫子莫名其妙的接触到了黑暗的气息。

    在那以后赤炎金龟彻底的变成了另一种样子，尤其是它只要接受到生灵释放出来的灵气，就会自燃。

    这种虫子繁殖能力极强，而且他没有天敌，这也导致赤炎金龟在某一个时期繁衍的速度极其之快。

    之前有一部分人想要把这些虫子灭杀，但是他们释放出来的灵气，接触到这种虫子，就彻底的燃烧了起来。

    (本章完)

