    裳桐树林虽然没有生命红杉木带来的自然之力多，也释放出不少自然之力，所以精灵族并不厌恶种植裳桐树，开始往长丰平原与梅洛地区与比利地区边境荒地大规模种植，这些地方远离马路，又地处偏僻，地理环境不适合建造农场。

    阿斯兰为了隐藏裳桐树林的规模，决定在每十万株裳桐，就建造一座魔法塔，依靠魔法塔布置庞大的幻像魔法，将裳桐树全部换成普通树种。

    这也是伊莱捷琳娜如此热情率领森林精灵们种植裳桐树，这对于精灵族而言，利大于弊，一方面加大自然之力的增加与恢复，另一方面加快精灵族的魔法塔建设。

    毕竟如今精灵公国境内的精灵魔导师已经超过十六位，这些都是当年老牌魔导师，新晋魔导师也有六人，可是整个精灵公国境内的魔法塔也仅仅只有三座。

    一座是阿斯兰出资建造，另外两座都是精灵公国自己出资建造，因为很多精灵魔导师都不喜欢战争，不愿意为阿斯兰效力，都躲在精灵公国境内隐修，阿斯兰自然也不会为他们建造魔法塔，毕竟那是当初的立下的规矩。

    不过阿斯兰也没有因此针对他们，因为阿斯兰很清楚，这些导师级精灵就算不愿意为阿斯兰开疆扩土出力，但是一旦有强敌入侵梅洛城，这些导师级精灵也不会袖手旁观，甚至会拼死守护。

    这才是最完美的看家人。

    因为整个大陆除了阿斯兰外，没有任何一个国家愿意接纳他们，如今的精灵族太强了，魔导师将近20位，剑士导师也有二十几位，这样实力的群体，放在一些小的公国，可以顷刻颠覆原本的统治阶层。

    至于那些老牌强国，则是看不上他们这些异族，恨不得将他们压榨到极限，那有梅洛地区这样好，在森林内，领主大人几乎不管他们，只要不做出背叛的领主大人的事情，他们完全可以自由自在的生活。

    亚东次大陆，狼烟四起，不止是普林斯公国，实际上所有国家势力都在攻伐，他们无一例外全部都装备了左轮步枪，只有少数人装备了单发后膛步枪。

    杰森也成功向马克西姆商会购买了步枪和步枪子弹，只不过数量远超预期，因为步枪与子弹供不应求，甚至有些国家直接提价，让亚东次大陆的步枪和子弹都要高于其他地方。

    可以说，整个大陆最先普及热武器的地方，反而是总体技术最落后的亚东次大陆，初步估计流入亚东次大陆的步枪数量已经超过百万把，子弹更不是不计其数。

    完美收割了亚东次大陆一波韭菜。

    克利夫兰王国与十方联盟的战争比阿斯兰预料的还要晚，足足拖到来年开春才爆发。

    克利夫兰历322年！春！

    十方联盟大军压境，总共出动了百万大军，其中二十万是装备了步枪的新军。

    克利夫兰王国也早已准备多时，迅速应战，他们装备的步枪只有十万，子弹更是只让每名士兵装备十发，而每个步枪新军实弹训练也不过十发。

    这也是没有办法的事情，克利夫兰王国的弹药产量跟不上，全靠梅洛城进口，十万新军装备的子弹和训练的子弹就超过两百万发。

    这还是梅洛城不断提升产量所带来，如果按照以往的产量，估计等到上战场的时候，士兵手上估计连三发子弹都没有。

    三枪打完就只能上刺刀了。

    不过好在梅洛城出产的梅洛战弩性能优越，只不过梅洛战弩的价格可比步枪贵太多了。

    双方在索拉夫平原爆发了试探性的战斗，除了浦那地区外，克利夫兰王国第二个使用线列步兵战术。

    双方一阵对攻后，十方联盟率先溃败，骑士团冲锋，面对五连装床弩，也丢下一地尸体。

    第一天的战斗，双方各有损伤，其中十方联盟的步枪新军损失更多，他们根本没有遭遇过这样的战斗，他们躲在壕沟内抬头射击。

    可是面对密集的子弹攻击，他们连冒头的勇气都没有，最终被克利夫兰新军压上战壕，全新重甲骑士跳去战壕内对十方联盟新军展开屠杀。

    在没有机枪和火炮支援下，依靠左轮步枪那没有膛线的枪管，射击精度堪忧，弗尔所提出的战壕战反而无法将左轮步枪的优势发挥出来。

    单发后膛步枪的确可以做到精准命中，可是神枪手都是用子弹喂出来，如果是马克西姆帝国训练已久的步枪新军或者没有问题，十方联盟这种才刚刚组建不到半年的步枪新军，能够发挥多少战力就不好说了。

    还不如线列步兵战术来得直接暴力。

    夏亚很快注意到这种新战术的卓越效果，只不过线列步兵战术的训练可不是一时半分就能够完成。

    不过他们这一次出战，还带来了新式武器火炮，他的出现将改变现有的战争模式。

    第二天早上，夏亚就让火炮营提前炮击。

    弗尔亲自设计的弗尔一式75mm野战炮，有效炮击距离超过八公里，攻击距离比起魔导师还要远。

    轰隆隆！

    二十门弗尔一式75mm野战炮分成两排先后开火，只是打了三轮，克利夫兰王国大军营地的防护罩就崩溃了，炮弹一发发军营大营内，将大营炸的人仰马翻。

    伊扎克刚刚走出大营，就看到十发炮弹飞来，冷哼一声，右手一挥，一道白光从手掌射出，扫向飞来的炮弹。

    炮弹全部在半空中引爆，其他魔导师也有样学样，形成拦截火力。

    十方联盟的航空魔导部队也趁机杀来，一枚枚炎爆弹不断从天空落下，轰炸着克利夫兰王国的大营。

    克利夫兰王国的航空魔导部队与出动跟十方联盟的部队厮杀在一起，只不过这一次的战场不是在双方战场的上空，而是在克利夫兰王国大营上空。

    十方联盟的航空魔导兵完全没有任何顾忌，火力全开，就算打不到克利夫兰的航空魔导兵，也能打到克利夫兰王国的普通军队。

