    

    
晚风萧瑟，肖恩与李慧瑶漫步在阿尔克马尔街头，他们正朝着阿尔克马尔的火车站走去，晚餐已经结束，范施内德尔驱车返回埃因霍温，其他人赶去坐了最后一趟大巴车去往阿姆斯特丹，李慧瑶却执意坐火车去阿姆斯特丹，而后再坐飞机回英国。

    
肖恩便帮她背着旅行包然后与她漫步街头步行前往火车站。

    
人口不足十万的阿尔克马尔到了晚上却是有些冷清，也只有城中那有名的商圈略显繁华，其他地方的街道上往往都是人影难觅。

    
李慧瑶时不时扭头望一眼肖恩，即便发现肖恩与她眼神对视，她也毫不羞怯地对肖恩展颜一笑，显而易见心情格外开朗。

    
肖恩乐得欣赏她顾盼生妍的美态，只是频繁被她这样看一眼却是有些吃不消。

    
“我脸上有脏东西吗？”

    
“没有呀，只是我没想到你是这么平易近人好相处的人。”

    
“我应该是一个冷酷无情的人吗？”

    
“那倒不是，只是明星总有几分距离感，你却没有。反正闲来无事，你能告诉我过去几年你的经历吗？”

    
肖恩抬头望了眼如洗月色，微笑道：“那作为诚意，你是否应该先告诉我呢？”

    
李慧瑶回头过来甜甜一笑，说：“这有什么好隐瞒的？从上小学开始我就一直成绩很好，一直到了高中时，父母就开始安排我留学进修的行程，我也朝着这方面努力，三年前，我就从中国去了英国，平日里除了学习之外便是在欧洲各地旅游，也会跟着同学们去做一些社会体验活动，也许是在英国生活了一段时间的缘故，受到英国社会氛围的影响，我也喜欢上了足球，我去现场看过很多英超的比赛，越来越让人感到疯狂。s3();

    
这就是我的故事，是不是很平淡，又很无趣？”

    
肖恩摇摇头，说：“听着真让人羡慕，你的故事里充满了无忧无虑的自由。”

    
李慧瑶也不否认，说：“是的，我知道自己很幸福，所以从不敢荒废学业，期望将来有一日能够实现更高的个人价值。

    
你呢？”

    
肖恩眼神忽而变得飘忽，轻声道：“其实我自小也是在一个幸福的家庭中成长，我学习成绩很一般，唯独对足球兴趣浓厚，加上父亲是体育教师，也从小陪伴我，锻炼我，每个周末父母都会带我去球场踢球，看我和别的孩子踢球，当我受伤时，父亲总是一声不吭地给我包扎伤口，母亲则鼓励我坚强勇敢。

    
10岁那年母亲因检查出患有癌症而早早地去世，我记得很清楚那一年我在医院里陪母亲时，已经没有了秀发的母亲却总是微笑着说喜欢看我踢球，于是我会在医院的空地上颠球给她看。

    
母亲走了，同时家里的条件也变差了一些，14岁那年有地区选拔赛，我去参加并且拿到了第一名，有国内的职业队对我发出邀请，希望我去他们的足球学校学习，同时也有赞助商发起了一个活动，挑选20名我这个年龄的球员送往荷兰不同俱乐部的青年队，他们希望这样的合作在未来能够收到回报。

    
当时我有两个选择，留在国内或者出国，其实我的家庭条件不足以让我无后顾之忧地离开中国，但是父亲对我说，去国内的足球学校，你就像是从游泳池到了一个小湖泊中，从一片树林飞进一座小山。

    
但如果去国外的话，就如同跳入了无边无际的大海，飞上辽阔无边的天空。

    
前者纵然呛了水纵能游到岸边自救成活，从山巅跌落也还爬的起来。

    
可后者就有可能是在大海中溺死，从天空中坠落粉身碎骨！

    
那时我想起了母亲对我的教诲，坚强，勇敢，无畏，我做出了决定来到荷兰。

    
父亲也义无反顾地陪我来闯荡，他知道必须给我心灵上的支持与精神上的寄托，还有生活上的照顾。

    
前三年我在PSV埃因霍温俱乐部接受培训，是当时来到荷兰20名中国球员中唯一被荷兰豪门相中的球员，这三年中我只是PSV埃因霍温中最普通的一名年轻球员，并且明白了让我在后期感到痛苦的一件事，你知道最折磨人的是什么吗？”

    
李慧瑶听得认真，神情关切地问道：“什么？”

    
“是希望！我曾经有过放弃的念头，可总是认为有希望，于是更加努力，更加刻苦，但像PSV埃因霍温那样的俱乐部，给你的希望只会是虚假的幻想，除非你是天赋异禀，在12岁，14岁，16岁就已经真的超凡绝伦，你才真的有希望光明正大地穿上豪门的球衣。

    
实不相瞒，半年前去到FC埃因霍温时，我的心情跌落谷底，而我也知道那是我最后的希望，不同于在PSV埃因霍温，这希望是真切的。

    
原以为自己会像其他19名已经返回中国后杳无音讯的昔日同伴那样窝囊地离开，可在最黑暗的时候，老天似乎没有放弃我，让我真正地将希望变作了机会把握在自己手中，也是从那时开始，一切灰暗都成为了过去，我能够真切的看到绿茵草皮的色泽鲜活，能够感受到运动的强劲活力，我也更能够感受到老天的眷顾令我必须自强不息，不敢有片刻怠慢！s3();

    
现在更是如此，对于世界足坛来说我仍旧只是个无名之辈，但当我想到自己过去的努力，家人的付出与牺牲，还有一些我不认识却支持我的人，我便无法停下脚步去追求巅峰！

    
我要跟世界上最强的球队较量，我要在竞争中证明自己是最好的那一个！

    
无论是否能够做到，放弃或懈怠都会令我憎恨自己，因为我知道母亲在天上看着我，我定要活得精彩，倾尽我之极限去站在最高点，那样才离她更近，那样才不负此生！”

    
李慧瑶双眸凄迷隐有泪光，强忍之下露出笑容对肖恩郑重地说道：“这就是你与众不同的地方，也是让许多人初见你的风采便决定死心塌地支持你，肖恩，我相信你一定能够做到！你的努力不会白费，你的付出也一定会有回报！

    
不管未来的路有多长，我和很多人都会默默相伴！”

    
肖恩忽而自嘲地轻叹一声，说：“但前路之难真是难于上青天，莫说现如今曼联头号球星C罗纳尔多，巴塞罗那这两年后起之秀梅西，仅是荷兰过去几年走出去的天才，他们18岁时已然名震四方，也深受豪门青睐，我要追上他们的步伐，单靠决心与努力似乎有些自欺欺人。

    
现在我就在用一个笨办法在弥补缩短我们之间的差距。

    
一个星期中只算五天，比赛期40个星期，这就是200天，我每天比别人多训练2个小时，一年下来就是400个小时，再加上休赛期我每天再拿5个小时出来训练提升，约莫是300个小时，一年比别人多付出700小时！

    
刻苦精进，期望每一年都能够缩小一些与他们的差距，十年之后在职业球员黄金巅峰期时，我多付出7000小时的努力能够让我与他们竞逐天下第一！”

    
李慧瑶秀眸明亮，欣然道：“人有懈怠是再正常不过的，任何事都逃不开逆水行舟不进则退的道理，你如果能够保持本心胜不骄败不馁，始终如一地坚持下去，实际上你多付出的何止7000小时！可能要比别人超过一万小时！

    
天道酬勤，你所期待的可能比你预想得来的要更快！

    
莫说十年之后，兴许五六年后你便能踏入足坛顶尖行列！

    
肖恩，也许我的支持微不足道，但我衷心期望你能披荆斩棘笑傲风云！”

    
肖恩怔怔地看着李慧瑶，随后偏头一笑，说：“谢谢，世事无常，光靠想没什么用处，少说多做吧，倘若有一日我变得懒散懈怠，还请你拿今日我的大言不惭痛骂我一顿，好让我幡然醒悟！”

    
李慧瑶露出一个倾城动人的笑容，昂首道：“没问题！作为你的天字号铁杆球迷，我有义务敦促你勤修苦练，我一个人若是不能劝你回头是岸，那就发动所有你的铁杆球迷一起来，想必那个架势你也是难以承受的，哈哈。”

    
玩笑过后，眼见火车站也近在眼前，李慧瑶站定，神情略显认真地对肖恩伸出手来说道：“肖恩，请多包涵！”s3();

    
肖恩面露讶然之色，旋即好笑得伸出手去与李慧瑶的纤手握住，感受着手中软嫩柔滑的触感，肖恩也故作正经地说道：“李慧瑶，请多指教！”

    
两人对视中忽然一同别过头去笑了起来。

    
李慧瑶拨了下额前刘海，对肖恩笑道：“好了，我该走了，谢谢你帮我背着包这么远的路，还有，今天本来说好我请客的，结果却是你去付了账，一来一去，我至少要请你吃两顿饭了！”

    
肖恩也不在意，笑道：“好，在阿尔克马尔这里没道理让你们付钱，你若是想要请我吃饭，最起码要离开我的地盘，呵呵。”

    
李慧瑶接过背包背在身上然后与肖恩挥手告别，肖恩目送她的倩影走入火车站，途中她数次回眸笑望，两人宛若依依惜别的小情侣。

    
直到完全看不到她之后，肖恩忽然感觉自己的心好像空落落的，他自己也不知道为何会跟李慧瑶倾吐心事，在此之前他从未与人谈起过过世的母亲。

    
肖恩摇摇头深呼吸一口气，蓦然嗅到了李慧瑶身上淡淡的香味，佳人已去，芳香犹存！

    
肖恩转身开始朝自家方向慢跑而去，这是一段不短的距离，他却感觉浑身有使不完的劲儿！

    
勤修苦练，始终如一！

