    “我没想到你会留手。”

    剑修的杀性有多大，宋珏还是有所耳闻的。

    尤其是太一谷出身的剑修——在玄界里，公认的地仙以下杀性最重的剑修，就是唐诗韵和叶瑾萱两人。这两位一位杀得万事楼不得不修改榜单排名的公布时间；一位曾让整个玄界各个二三流门派如鹌鹑般瑟瑟发抖，深怕半夜就看到叶瑾萱突然出现在自己家门前。

    所以对于太一谷出身，又是走剑修一途的苏安然，玄界自然不可能放心。

    尤其是苏安然还有好几次辉煌战绩，更是彰显了他也不是一个易与之辈。

    因此刚才苏安然只以无形剑气教训那几人，给他们一点小小的苦头，却并没有让他们尸首分离，这就很出乎宋珏的猜想。

    苏安然斜了一眼宋珏。

    这孩子不仅心思直，头还很铁。

    “我杀了里面的人，然后呢？再把整个海龙村也给屠了？”苏安然撇嘴。

    “也不是不可以。”

    苏安然吓了一跳。

    宋姑娘，看不出来啊？

    你长得文文弱弱的，心思竟是如此狠毒？整个海龙村起码四百来人，你说宰就宰了？

    “你比我还狠。”良久，苏安然吐出一口气。

    宋珏歪着头，眼里有些不解。

    “在秘境里，寻到宝物时遇到对手或者突然遇到彼此之间有仇恨的对手，我们不也是直接下狠手吗？而且为了避免事后出现一些没必要的争执，不也是选择把所有知情人都灭口吗？既然万界和秘境没什么区别，我们又的确需要军武山的知识，那么对方不愿给，我们自然只能自己拿了，所以在这个过程里把这些人全部解决了，不也是一种善后处理的手段吗？和我们在秘境里做的事有什么区别呢？”

    宋珏说这话的时候，很平静，也很淡然。

    她没有流露出激动或者亢奋的情绪，最多也就是带着几分不解而已。

    但苏安然听完之后，却有些不知道该如何反驳。

    “不一样的。”最终，苏安然还是摇了摇头，语气有些萧瑟，“那些是敌人，但是这个村子里的……都只是普通人而已。甚至就连刚才信坊内的那些人，其实也不过只是想要努力活下去的普通人而已。”

    “我们，也只是想要活下去的普通人啊。”宋珏眨了眨眼。

    她能够感受到苏安然的情绪突然低落了许多，但是她不明白苏安然的情绪为什么会突然变得如此低落。

    而苏安然，也的确不知道该如何回答这个问题。

    地球生活的经历，让他除非是在迫不得已的情况下，否则他很少会真正的大开杀戒。而且哪怕就算是迫不得已的情况下，他通常也都是只针对自己的敌人，几乎不会牵连无辜。并没有因为力量的逐渐强大，就导致心理失衡，或者产生其他膨胀的心理，再加上自己师门里一众师姐的缘故，让苏安然清楚的意识到，他并非这个世界的主角。

    所以，苏安然并没有嗜杀成性，自然也做不出屠村的行为。

    甚至因为之前程忠在面对牧羊人时的表现，苏安然在信坊里也没有对他下手。

    可从小就经历过一场颠沛流离的生活，几度差点丧命，再加上玄界的环境因素使然，宋珏的思维方式就和苏安然截然不同了：她没有嗜杀成性，也不会无缘无故的迫害他人，但任何阻碍她大道之路的人，都会被她毫不留情的当作敌人。而面对敌人时，她自然也能够做到足够的冷酷、冷血、冷漠，并不会因此而感到内疚。

    苏安然再度叹了口气，没有说什么。

    妖魔世界里的人，只是努力挣扎着想要活下去，不想成为怪物的食粮——在和程忠的问答里，当苏安然知晓了如今人类只是占据了整个妖魔世界的一角，向外延伸的道路都被妖怪卡住的时候，他就知道在这个世界里，人类不过只是妖魔圈养起来的两只羊而已。

    同样的道理，宋珏也只是想要活下去，想要以拔刀术作为自己的第二神魂塑造根基，以此来构筑自己未来的领域、小世界，否则的话只凭她这次在龙宫遗迹秘境里的收获，就已经足够她凝聚自己的第二神魂了——因为太一谷和妖盟在龙宫遗迹秘境里打得脑浆子都喷出来，整个秘境被毁了小三分之一，或许也因此牵连到整个龙宫秘库的运转机制，只准拿取一件秘宝的限制被解除后，人族这边是赚得盆满钵满。

    但也正因为如此，人族最终还是爆发了好几场惨烈厮杀——他们没有和妖盟打起来，反倒是因为争夺宝物而和自己人打了起来，苏安然在知晓这个结果后，他的心情其实是相当复杂的。

    很快，苏安然和宋珏就启程离开了海龙村。

    ……

    “他们走了。”在收到苏安然和宋珏两人离开的消息后，张海突然松了口气，“我说程先生，你到底是在哪找到这两个……怪物的？”

    张海的脸上，还带着几分心惊。

    他们已经互相检查过了，颈脖上的伤痕，犹如被利器切割了一般，只要再深入一毫，就会直接切断他们的颈动脉——所有人的伤口，不管是位置还是长短，全部都是整齐如一，仿佛就像是被精确尺量了一样。

    如果这个时候，他们还不知道对方的境界实力远远高于他们的话，那么他们就没有资格坐在这个房间里了。

    “唉。”程忠叹了口气，“不是我找的他们，是他们找上的我。”

    “他们，果然是来自哪个地方吧？”

    听到张海的话，所有人心中一惊，纷纷抬头望向程忠。

    在整个猎魔人圈子，或者说在整个人类世界里，其实是有一个传闻的。

    那就是——

    在三大传承圣地之上，还有一个神之国，三大圣地的传承便是源自于神国。

    没有人知道这个神国如今是什么境况，但所有人都相信，神国一直都在为了他们摆脱这个世界的黑暗而不断努力，是神国所构筑起来的屏障阻挡了外界妖魔的大举入侵。只有成为人间真正的栋梁，也就是拥有柱力的实力，才能够经受得住神国光辉的洗礼，进入神国，为人类的未来而战。

    这就是流传于整个人族的传闻。

    不过更具体的消息，也只有柱力才有资格获悉，而且还必须前往高原山大神社觐见大巫祭后，才能够获得一次知晓神国秘密的机会——整个人族，也因此而不断的努力修炼，渴望着有一天能够获得聆听神国福音的机会。

    这也是为什么军武山传承逐渐成为了整个妖魔世界最大传承圣地的原因。

    毕竟，只要获得六件神器的认可，那么只要不在成长的过程里陨落，就等于获得了一张通过神国的门票——渴望寻找捷径，不管在哪个世界，永远都是人类的通病。

    “我也不知道。”程忠苦笑一声，“前往神国的人，我是有所耳闻，但是从神国而来，我是真的没有听说过。而且……别看我现在已经获得雷刀的认可，但只要我一天没有成为柱力，那么我就没资格觐见高原山大神社的大巫祭，自然也没资格知晓关于神国的情报。”

    其他人听到这话，脸上自然不可避免的露出几分扫兴。

    “不过。”

    看其他人的模样，程忠想了想，还是再度开口。

    一瞬间，其他人的脸上便又露出认真倾听的神色。

    “我曾听闻……神国的目光从未离开这片大地。”程忠的脸色，变得肃穆了许多，“最近二十年，二十四弦大妖魔的变更频率非常快，据说就连高高在上的十二纹妖魔都出现了陨落的情况，否则的话之前九头山那边也不敢设计埋伏酒吞。但这样的行为并非没有代价的，妖魔在这几年对我们人族展开的反扑非常强烈，所以……”

    “所以那两位是神国来支援我们的神使？”

    “很大可能如此。”程忠点了点头。

    “那我们刚才岂不是得罪了他们？”

    “神使不会那么小气的。”程忠摇了摇头，“刚才不是已经给你们略施惩戒了吗？如果真的觉得你们冒犯到他们的话，恐怕刚才就不是略施惩戒那么简单了。”

    海龙村几人不由得下意识的摸了摸自己的颈脖。

    直到现在，他们依旧感到后背一阵凉飕飕。

    他们都不是没有直面过死亡的威胁，可像刚才那样不明不白就在鬼门关走了一遭的感觉，对他们而言却绝对是第一次。而且这种感觉，也绝不是什么好体验，一时半会间想要彻底消除这种恐惧感，也不是一件容易的事情。

    程忠看着海龙村这些人的表情，他并没有再说什么。

    他终究不再是以前那个无知的小鬼了。

    虽说因为还没有成为人柱力，所以无法知晓更多关于神国的情报，但他却是知道，那个连名字都不能提的神明所在之地，可不是什么世外桃源——传说里仅仅只是描绘了只有强者才有资格进入神国，为人类的和平而做出巨大贡献。

    但程忠却是在获得雷刀传承后，在第一次觐见大巫祭时就得知了另一个真相。

    十二纹大妖魔的诞生，与神国脱离不了干系。

    高原山大神社一夕之间陨落了九位人柱力，正是为了阻止由神国所带来的巨大灾难降临。也正是因为那一战，才导致了本已经可以和妖魔分庭抗礼的人族再度变得生存艰难。

    程忠并不讨厌苏安然和宋珏，他也觉得苏安然和宋珏两人就算是神使，也应该不是心肠歹毒之人，是属于可以交流的人。但很可惜，因为他之前的犹豫，在海龙村和苏安然发生摩擦的时候，他没有第一时间站出来说话，导致双方的情谊就此结束，这一点才程忠真正感到惋惜的地方。

    “只希望……大巫祭不要再犯和我一样的错误吧。”