    他先前在了解到小师妹的实力提升时，就已经觉得很禽兽了。

    他当初花了两个月的时间，其中还有一部分原因是他正巧服用了天材地宝，体内聚集了太多的能量，这才能够在短短时间内突破。

    这一成绩可是一直被他拿来当成谈资，毕竟能在这上面超过他的人还是极少的。

    可是，小师妹修炼了一个月，这速度就已经这么禽兽了……

    如果说，这其中还有抄录书籍所费的时间，那小师妹的修炼速度是要逆天啊！

    百里红妆微微一笑，这好像忽然挖了个坑把自己给埋了，要不还是将小黑给说出来？

    不等她说话，菱薇倒是露出了了然的神色。

    “难怪师父会收小师妹为徒，你的修炼天赋很高啊！”

    菱薇面露恍然之色，之前见百里红妆修为不高，她便下意识地认为百里红妆天赋不怎么样。

    可是，经过这修炼速度一看，显然她的修炼天赋是极强的，那么师父收她为徒，自然也就有了理由。

    百里红妆眼见着菱薇终于找到了师父收自己为徒的理由，心头不由得一喜，总算是能从之前的奇葩理由上给绕回来了！

    一旁正等着表扬的小黑：“？？？”

    菱薇师姐，你为什么总是能给别人找到各种各样的理由？

    这种自问自答的本事也是真的很厉害了。

    “小师妹，你记得你现在多大吗？”

    顾羁心头忽然就产生了一丝好奇，他怎么看都觉得小师妹的年纪很小，只不过到了他们这般境界，很多人都已经不再谈及年纪了。

    毕竟，岁月悠长，算这个已经没什么意思，但他对小师妹的年纪着实有些好奇。

    百里红妆想了想，道：“好像……三十多岁？”

    菱薇：“……”

    顾羁：“？？？”

    “小师妹，你确定你说的是真的？”

    顾羁难以置信地看着百里红妆，自己怕不是幻听了吧？

    三十多岁？

    这在他们眼里不等同于刚出生的小孩吗？

    百里红妆瞧着顾羁那难以置信的表情，心头也有些迟疑，神域的修炼者实力都极为强大，想必早早地就已经突破到了入神境，她这个年纪才打到这个修为……的确是慢了一点。

    “呃……我的修炼天赋没法和你比，所以现在才突破到八品境。”百里红妆无奈地道。

    她从下层界一路修炼到现在，速度已经是尽己所能的快了。

    只不过，与一出生就在神域的修炼者相比，着实不占优势。

    顾羁在听闻百里红妆十分确定自己的年纪之后，只觉得自己受到了巨大的打击。

    此刻又听见小师妹强调自己的修炼天赋不好，他简直都快要吐血了！

    “小师妹，我看你是想打击死我吧？”

    百里红妆微怔，“没有啊。”

    “我三十多岁的时候整日还在玩，修为更是……不值一提。”

    顾羁一脸无语，他那时候整日都忙着到处玩，就算是家人催着他修炼，他也从来就没有放在心上。

    那般年纪，就应当到处逛逛，整日修炼未也太无趣了……

