    第2012章说法

    还没等王秦两家人再商量一下对策，楚凡一行人已经大步进来了。

    楚老大一直盯着门口呢，一眼就瞧见老太太手里熟悉的竹条，登时皮子就是一紧，身上开始隐隐作痛起来。

    楚老大很想冲过去向往常一样跪在老太太跟前先痛哭流涕的认错，但这里是在王家不是在家里，他如今还是举人老爷了，要脸。

    当然，这其中还有腿软的原因，这就暂且不提。

    再说王家和秦家人这边，两家人瞧着楚家来的几人，都有些傻眼。

    老太太老头和楚老三过来他们能想得通，但是，带两个小丫头片子过来商量这种事，怕是有些不妥吧？

    又看老太太手里捏着竹条跟捏剑的女侠客一样一脸杀气的看着屋子里的人，王秦两家人的心更是跳到了嗓子眼儿。

    他们只是想跟人结亲，可不是想结仇的啊，这是要闹哪出？

    想到这里是王家，楚家就来了这么几个人，又是老的老小的小，看上去能打的也就一个楚老三，王秦两家人又把心落回了肚子里。

    王兴和秦明快速调整好脸上的神情，两人带着自家媳妇起身快走两步迎过来。

    “这位就是未来的亲家母吧？”

    秦明热情地跟老太太打招呼，一句不要脸的亲家母，气得楚茵捏紧了拳头差点没忍住冲进去就先捶秦梅一顿。

    这个小贱人，亏她从前还哪她当最好的姐妹，奶奶他们送了什么吃食来都想着她，她可倒好，不念一点昔日的情义，先是跟别人一起嘲讽奚落她，如今竟然不要脸的勾引了她爹，想给她当后娘。

    一想到要是楚老大真的娶了秦梅自己就要憋屈的喊她娘，楚茵就气得鼻子都歪了。

    楚茵一眼一眼的剐在秦梅身上秦梅不是没感受到。

    她不仅感受到了，还看到了，但她却是一点都不害怕。

    楚茵越生气，她就越痛快，这后娘她是当定了。

    等她嫁过去牢牢抓住楚老大的心，看她怎么收拾楚茵这个死丫头。

    这样想着，秦梅就丢过去了一个挑衅的眼神。

    楚茵：“(╬◣д◢)”她爹真是不争气！

    不会的，奶奶肯定不会让爹娶了秦梅的，楚茵不停地在心里这样安慰自己，那颗暴怒的心这才冷静一些。

    老太太的确不想让楚老大娶王娇娇和秦梅。

    因而，对秦明这声热情的亲家母，老太太立马反驳，“别这么叫，可当不起！”

    王兴和秦明的脸登时有点黑。

    王太太和秦明媳妇可没那么好耐心，她们的闺女都吃了大亏了，楚家人眼下不供着他们事事顺他们的意，如今还这副态度，她们着实忍不了了。

    秦明媳妇立马语气不善道：“老夫人这是什么意思，楚老爷轻薄了我们的女儿，难道不要给我们一个说法吗？”

    “说法，我儿好好儿的出门给我买金簪半道儿却被你们请进了府，青天大白日的就两杯酒把他灌醉，我还没跟你们要说法呢，你们倒先要起说法了，这是什么理儿？”

    “况且，这里可是王家，我儿就是个客人，两位姑娘青天大白日的不待在自己的屋里，没脸没皮的往一个老男人怀里钻，这又是什么说法？”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

