    两个小乞儿心头大喜，急忙拎了竹篓，去把这条“白娘娘”扔到了蛇坑，还各有眼色，不知哪里弄来了抹布和扫帚，努力打扫起宅院来。

    两个小乞儿虽然年幼力微，却颇勤快，先把王崇每日起居的房间弄的干净了，再把旁边两间房也洒扫一番，居然让这座破败许久的宅院，看起来颇有几分清爽。

    王崇也不去理会两个小乞儿，他得了这条异种白蛇，心情颇快畅快，自忖已经温养得真气活泼，便着手打通手阳明大肠经的第二处穴道。

    王崇修炼元阳剑诀已经颇有根基，元阳真气积蓄充盈，此番修炼并无窒碍，小半个时辰后，就自大功告成。

    炼开了手阳明大肠经的第二处穴道，他也不躁进，只是温养这一处穴道，并不继续修炼。

    王崇暂缓修行，务求稳妥，是担心急躁之下走火入魔，可不是好耍子。

    王崇瞧了一眼天色，已经将近傍晚，就叫了一声，两个小乞儿都赶紧跑了过来。

    王崇淡淡的吩咐道：“你们既然入我门下，须知我可不是乞儿出身，这身打扮像什么话？且去买一身新衣衫冠履，好生洗个澡，我另有话跟你们讲。”

    王崇随手丢了一块银子出去，这是他从东方鸣白和两位掌旗使身上寻来的人间阿堵物。这三人的身上颇有不少财货，便是任意挥霍，数年间也能过得滋润。

    王相、杨尧两个小乞儿顿时都大喜过望，捡了银子，手挽手结伴而去。

    过不得片刻，三秃子带了几个小乞儿来送晚餐，王崇见他几番犹豫，欲言又止，不由得问道：“可是有什么事儿了？”

    三秃子小心翼翼的说道：“两三个时辰前，有人闯入了花衣帮，把花衣帮上下百余人尽数杀了，不知这事儿跟上使有无关系？”

    王崇心头沉吟，他当然跟这件事儿没关系，却不会跟三秃子这种人解释，淡淡的说了一句：“此事不该你管！这几日，你倒也勤恳，这里便是解药。”

    王崇随手丢了一枚药丸过去，三秃子捧了，心头大喜过望，身中大江山帮秘制的毒药这件事，早就成了他的一块心病。

    此时得了解药，这货千恩万谢的去了，也不再问花衣帮的事儿。在三秃子想来，此必然是大江山帮高手出动，灭了不听话的花衣帮，不然这位小上使如何肯给自己解药？

    三秃子离去之后，王崇轻抚手腕上的元阳剑，自言自语道：“没想到花衣帮居然被人给灭了。也不知哪家江湖豪杰，做下这件凶险事儿。”

    他当然不在乎花衣帮的兴衰，也没有兴趣去探查一家江湖帮会的恩仇，花衣帮灭了就灭了，跟他能有何干系？故而王崇只是稍稍沉吟，就起身去看自己养的一坑蛇了。

    这几日，三秃子又送过来一些大蛇，如今蛇坑里已经有了二百多条各色蛇虫，因为有法术禁锢，都盘不出去，只在坑里密密麻麻的游走，更被咒法催动，时常争斗，互相吞噬，每天都有一二十条蛇虫被同类吃了。

    那条白娘娘在蛇坑中蜿蜒游走，群蛇辟易，都缩在一旁，宛如迎接王者巡行。只有两条大蛇还敢负隅顽抗，一条黑乌梢，一条扁头风，都是力性长久的蛇虫，这几日在咒法的催动下吞了几条同类，精气格外饱满。

    白娘娘似乎不满这两条大蛇，居然不肯臣服，咻咻叫唤，身子忽然盘起，竟尔出发了挑战。

    王崇瞧得有趣儿，捏了一个法诀拍下，以天蛇王经上所载秘术，催动了三条蛇虫争斗。

    白娘娘身子微微一晃，竟然不受王崇的咒法，但其余两条大蛇却不能抵挡，立刻就咻咻吐信，身上泛起淡淡黑烟。

    黑乌梢绕了半圈，忽然一口把身边的一条青蛇吞了，吃了一条同类，它身上的黑烟便略浓郁几分，凶性大发。

    白娘娘似乎有些迷惑，对这头同类稍作挑逗，黑乌梢就扑将过来，两条大蛇在蛇坑底厮杀了片刻，黑乌梢被白娘娘用尾巴一缠，甩出丈余，它滚落在一边，大口张开，连吞了两条小黑蛇，又复精神奕奕，再次冲入圈子和白娘娘厮杀。

    另外一条扁头风，似乎在给同伴掠阵，只是它身上的黑烟散布开来，其他的蛇虫沾染了，顿时没了精神，气息奄奄起来。

    王崇瞧着三条大蛇斗的有趣，暗暗思忖：“纵然太浩环能够保鲜，再多几日，三具尸身也要坏了，还是趁早开炼冥蛇王咒吧！虽然炼法仓促，必不能尽如人意，可我本来就是炼就，临时御敌手段，讲什么尽善尽美？”

    王崇若把元阳剑诀炼成，哪里还用得着天蛇王经的手段？

    就只是因为元阳剑诀修行不能急躁，他贪图冥蛇王咒此法速成，又条件便利，手边就有三具生前功力不俗的尸身，这才想要炼一炼。

    王崇捏了法诀，连拍数十记，那条白娘娘纵然不凡，但几十道法咒下去，还是中了一记，昏昏沉沉，也如两位同类一般，开始吞吃其他的蛇虫。

    王崇暗暗点头，心道：“再有三五日，等这条白娘娘养足精气，就开始炼法吧！”

    王崇这边刚从蛇坑处回转，就听得门外有响动，王相和杨尧两个小乞儿已经回来，见到王崇，急忙行礼。

    两人年纪其实比王崇还略大，一个十五，一个十三，王相年纪略长，已可被称作是少年。只是两人常年做小乞儿，颇有些面黄肌瘦，比同年纪的孩童都要生得瘦小。

    王崇见两个小乞儿各自换了一身青蓝的袍子，应该是在外面寻了地方洗浴过，早就都弄的干干净净。

    王相面相坚毅，杨尧却颇有几分眉清目秀，相貌竟尔都不俗。两个童子应是许久都没有这般干净过，又复有了奔头，脸上颇有兴奋之色。

    王崇微微一笑，把两人唤到了自己起居的那一间静室，他略作盘问，知道两个少年都识些字，当下就把学自许旌阳的降龙金刚手传授。

    当初王崇下峨眉山的时候，虽然答应绝不外传这套武功，可他发过的毒誓都是应在姓唐的身上。唐某断子绝孙，连祖坟都给人挖了，跟他一个姓王的有什么相干？