    “家主为什么忽然让我们去正堂？”裴凌皱眉，他只是个旁支子弟，还是爹不疼娘不爱的那种，从小到大，他见到家主的次数不超过一只手。

    “回七公子的话。”小厮急着去通知下一位主子，边转身边匆匆说，“是郑仙师从外面回来，让家主这么做的。您还是尽快过去吧，郑仙师看起来似乎心情不太好。”

    裴凌内心一震，飞快的盘算了下继续潜逃的可行性。

    很遗憾，生存率基本为零。

    因为他虽然刚刚晋升练气三层，力能搏杀狮虎，但别说重溟宗的弟子，就是裴府上下，也能轻轻松松的将他安排了。

    关键是裴府家规森严，家主召见，但凡人在府中，一炷香之内不到，立刻就会有高手前来查看处置。

    尤其这次召集还是为了郑荆山，为了不在重溟宗高足面前丢脸，裴府的动作只会更利索。他现在逃跑，估计连裴家的大门都跑不出去。

    “别慌！”裴凌沉住气，冷静分析，“如果郑荆山知道我进入他房间偷取淬骨丹，恐怕早就让裴府派人来捉拿甚至当场打杀，而不是仅仅派个凡人小厮通知我过去……”

    想到这里，他叫住已经走出一段路的小厮，“郑仙师刚刚回来就去了正堂？没回碧梧院休息？”

    “没有。”小厮摇头，又催促他，“七公子请快快动身过去吧，别让仙师等急了！不然，家主恐怕不会轻饶。”

    裴凌飞快的权衡了下：“好，我这就去。”

    片刻之后，裴府正堂。

    家主裴宣正襟危坐，宗子裴鸿年侍立在侧，三位家老陪坐下首，都是神色肃然。

    而主宾的位子上，是一名面若冠玉、容貌刚毅俊美的青年，正是重溟宗内门弟子郑荆山！

    裴凌入内给家主见礼毕，裴宣随意摆手，示意他跟其他人一样退到旁边，等候吩咐。

    从头到尾，没人在意他。

    这种漠视总算让裴凌找回一点苟道中人的安全感。

    很显然，郑荆山还不知道碧梧院的事情。

    这真是太好了！

    裴凌松口气，赶紧调整神情，与周围的裴氏子弟一样，用好奇又敬畏的目光，打量着上首五人。

    这方天地的修炼境界，分为练气期、筑基期、结丹期……其中练气期细分为一层到九层，九层之后，便是筑基，筑基又有初期、中期、后期三个阶段，筑基后期之上，才是结丹。

    至于结丹之上的境界，裴氏家学里根本没有任何记载。毕竟偌大鹿泉城，连个筑基期都没有，明面上的第一高手就是裴宣，是为炼气七层。

    备受家族期望、耗费丰厚资源送入重溟宗外门的宗子裴鸿年，迄今也不过是炼气四层。

    而重溟宗此来的两位弟子，单单郑荆山年纪尚轻，却已经是筑基中期。

    也就是说，只要郑荆山愿意，一个人就可以将整个鹿泉城屠戮一空。

    所以，也难怪此人一声吩咐，裴家上下，都丝毫不敢怠慢。

    裴凌正思索着对方召集裴氏子弟的目的，忽然察觉到不远处有人满含敌意的看着自己。

    他下意识的望去，就见这辈子同父异母的弟弟裴涂正恶狠狠的瞪过来。

    “是老子今天苟的方式不对？”裴凌心里很纳闷，他跟这个便宜弟弟虽然关系一向不怎么好，但随着他在家族中的边缘化，继母母子俩自觉已经将他踩在脚底，平素出入都对他视若无睹，为什么现在忽然流露出分明的敌意？

    裴凌心情顿时沉重，“还是激活系统之后飘了却不自知？”

    他正仔仔细细的反省着自己这段时间的各种表现，是否有违苟道，却见一名小厮走近裴宣，低声附耳数言后，裴宣微微点头，轻咳一声，堂上顿时鸦雀无声。

    只见裴宣用极为恭敬的态度，对郑荆山说道：“郑道友，敝家子弟，皆已在此，还请郑道友尽管吩咐。”

    郑荆山面无表情的睁开双眼，随意扫了下众人，漠然道：“本门叛徒吴庭熹近日逃入元姥山，如今行踪不定。尔等即刻起入山搜寻，但凡发现吴庭熹踪迹，一律赏赐五十颗淬骨丹。”

    “若无问题，现在便可出发。”

    满堂裴氏子弟听罢，神色各异，都下意识的看向了家主、宗子、家老这些人。

    裴宣面有难色，干咳一声：“郑道友，那吴庭熹毕竟曾是贵宗高足，又是罗长老亲传弟子，裴某听闻他修为已至练气七层，而敝家子弟实力微末，这……”

    “你放心！”郑荆山淡淡说道，“吴庭熹眼下身负重伤，修为十不存一，便是初入道途的修士，都能将之拿下。他现在已经是条丧家之犬，绝不敢主动露头。”

    裴宣松口气，环视了一圈满堂子弟：“都听清楚了？谁敢怠慢，坏了郑道友的大事，休怪本家主无情！”

    说着，掐诀在堂上显出一道人影，是个面容阴鸷、眼神冷厉的散发男子，介绍道，“这便是圣宗叛徒吴庭熹，若是发现其踪迹，不要耽误，速速发送族中求援信号，届时郑道友便会赶到，将其擒拿。”

    一干裴氏子弟齐声道：“谨遵家主之命！”

    裴宣颔首：“还不赶紧动身？”

    见其他人都已经摩拳擦掌的告退出去，裴凌连忙也装出一副强按着激动的样子，裹在人群里出了门。

    然后脚下步伐移动，不动声色的走到人群最前面。

    他已经想好了，等会儿出了城，所有人都往元姥山去，正是他悄然离去、远遁千里的机会。

    反正重要的东西都已经带上，随时可以跑路。

    不然郑荆山现在还不知道有人闯进他屋子偷了东西，等会儿回去一看……他肯定还得凉！

    ……目送众多裴氏子弟离开，裴宣笑着向郑荆山道：“郑道友，敝府最近收到一些灵茶，不知道道友可有雅兴品鉴一二？”

    “不必。”郑荆山却站起身，漠然道，“我得回一趟碧梧院，裴家主好意，回头再领。”

    他匆匆到了碧梧院，却没去自己住的屋子，而是去了后面一间更为隐蔽的精舍。

    精舍外观雅致，屋檐下还挂了一串风铃，随风轻晃，衬着四周茅檐低垂、碧竹萧萧，一派怡然。

    只是仔细看去就会发现，风铃赫然是用一颗颗髑髅串成，其上无数虚幻人脸扭曲挣扎，发出无声的嘶吼。

    饶是郑荆山已然筑基，此刻不当心看了眼，也不禁一阵晕眩。

    他赶紧恪守心神，将视线转向地面，至精舍门外恭敬一礼，尚未开口，里面已经传来一个冰冷之极的声音：“人找到没有？”

    “回师姐的话，已经确定吴庭熹逃入元姥山，罗长老其他弟子均已伏诛，六欲秘典必在他手中。”郑荆山忙道，“我已让裴家……”

    “废物！”他话没说完就被打断，屋中人冷冰冰的呵斥，“本座没这么多时间在这里耗费。你也别闲着，一起去找！三天之内见不到六欲秘典，本座便抽了你的魂魄炼器！”

    郑荆山面色剧变，立刻跪下：“是！”

    片刻，见屋中人再无吩咐，这才起身，小心翼翼的退出去。

    到了外面，只觉得背上已经出了一层冷汗。

    他侧头看了眼自己的屋子，略作犹豫，到底没敢耽搁，甚至没跟裴家打招呼，便匆忙离开，直奔元姥山。

    与此同时，裴凌趁着大部队经过一片树林时，顺利脱身。

    元姥山在鹿泉城北，他出了树林，辨认了下方向，便朝西南而去。这是一片旷野，穿过之后，便是官道，可以通往另外几个城池。

    他已经想好了，先去最近的一个城，要是到了之后还没被抓起来，就乔装打扮一番，火速找个远行的队伍混进去，能走多远走多远。

    锻骨诀虽然并不偏重速度，但铁骨大成之后，浑身上下力量充沛，步伐自然而然比从前迅捷了不少。

    裴凌担心郑荆山已经发现了碧梧院的一幕，不敢怠慢，一口气跑了一个多时辰，见四周无人，这才略松口气。

    但很快，他觉得有点不对劲。

    有人在盯着他！

