　　第八七六章

　　煌煌太极宫，在夕阳的照耀下，琉璃瓦反射着璀璨的光芒，置身于其中不用谁来说，便有一种豪情自心底涌起，让人有一种征服天下的欲望与决心。

　　李承乾就是带着这样的心情见到了老头子，看着老头子有些郁闷的神情，欲望与决心全都化成一种悲催的情绪：完犊子了！

　　“过来坐，跟朕说说你的那个‘飞凤军’的事情！”看到李承乾的第一眼，李二就免了他的见礼行动，指着书案旁边的锦墩示意他坐下。

　　“父皇为何如此烦闷？可是有什么事情么？”李承乾知道老头子的注意力根本就没在‘飞凤军’的身上，索性便直奔主题。

　　宗正寺就在皇城之内，如果老头子想要知道‘飞凤军’的事情，随便找个人问一下便好，根本没有必要把他招过来。

　　而且以老头子喜怒不形于色的城府来看，能让他看出情绪不对，这分明就是等着他发问的节奏，所以李承乾也没有必要揣着明白装糊涂，惹老头子不高兴。

　　“你对东征高句丽怎么看？”果然，李承乾一问，老头子立刻便换了话题，将事情扯到了高句丽身上。

　　“蕞尔小国，不值一提，想要讨伐随时可以。”早就从李孝恭那里知道了李二的想法，李承乾怎么可能会跟老头子对着干，回答自然是让老头子十分满意。

　　但事实上李承乾并不认为由大唐出兵是最好的选择，以大唐现在的国力来说即便是打下来高句丽，其后果也必然是自己难以承受的。

　　这并不是李承乾对大唐的信心不够，而是他和老头子的想法有着本质上的不同，李二打高句丽是为了显示自己的名声，只要高句丽被打服了也就算了。

　　可是李承乾如果打高句丽，那就是要一鼓而下，将高句丽全部化为大唐领土，什么王室成员，什么泉盖苏文统统干掉，从此再也没有高句丽这个国家。

　　但是想归想，李承乾可不能这么直不愣登的说，如果这么一说老头子非得炸毛不可，李二的确是要名声，但是却并不喜欢别人这么说他，所以能避免还是避免一些的好。

　　果然，李承乾的答复让老头子十分满意，郁闷的脸色稍有缓和：“若是朕打算来年征高句丽呢？”

　　“可以打一打，我大唐现在不缺粮草，打上一仗练练兵也是好的。”李承乾语焉不详含糊的说着，尽量不引起老头子的不快。

　　“若是败了呢？”老头子反问道，这也是朝中一些大臣所担心的事情，这一批人认为若是战败，会不会像隋末的时候一起，引得天下锋烟四起。

　　“应该不至于，只是现在高句丽对我大唐严防死守，边境上的城墙不知加固过多少次了，若是要打我们的损失可能会大一些，但绝不会败。”李承乾摇头说道。

　　大唐现在的军事力量和以前有了很大的提高，单单拼装备高句丽绝对不会是大唐的对手，拼人力的话因为是被入侵，或许有可能会拼个势均力敌，毕竟六十万常备军可不是说笑话的事情。

　　“朕打算亲征！”平地一声雷，李二语不惊人死不休的说道。

　　“啊？亲征？”李承乾被雷到了。

　　短短的一瞬间，李承乾想通了为啥老头子把东征高句丽的事情提前，敢情老头子是‘羡慕嫉妒恨’了。

　　儿子都已经拿下大半个西域了，他这个当老子的却一直坐在北伐突厥的历史功劳薄上坐吃山空，换成谁也受不了这个刺激啊。所以李二虽然嘴上说着不怕李承乾功高盖主，但是在实际行动上，却完全是另一套做法。

　　李承乾想笑，真的很想笑，不过考虑到老头子的面子，他还是忍住了，轻轻咳嗽了一下说道：“父皇啊，您亲征高句丽，太给他们面子了吧？真的有这个必要么？”

　　“高句丽不是那么简单的，你以为高句丽真的是蕞尔小国么？朕跟你说，高句丽的实力很强，不是一般的强。”李二哼了一声，瞪了李承乾一眼。

　　对于李承乾，老李不知道应该怎么说，作为一个帝国的继承人，这小子那是没得说，不管是心思还是手段都是上上之选，可就是那份发自骨子里的傲气让人有些受不了。

　　就连自己这个当老子的，有时候都能感觉到这小子不经意间带出的那份优越感，也不知道这种傲气是来自什么地方。

　　“父皇，儿臣也知道高句丽的确很强，也知道高句丽的国力并不差，可是御驾亲征还是不要了吧，长安还需要您来坐镇呢。”李承乾并不知道老头子心里的想法，他只是觉得老头子离开长安之后，自己会很累，所以十分不想让李二去亲征。

　　至于说亲征能不能打下高句丽，这并不是一个很大的问题，大唐那么多能人，就算打不过，跑回来还是可以的，反正苦谁不会苦皇帝，累谁不会累天子。

　　“行了，东征高句丽的事情朕知道你的意思了，回头把你的‘飞凤军’好好练一下，到时候朕有大用。”李二明显并不想听李承乾继续唠叨，果断的制止了他的发言，只是那句‘你的飞凤军’听着总是让人觉得怪怪的。

　　“父皇，咱能把‘飞凤军’改成空军么？飞凤听着女里女气的，显得有些娘！”李承乾委婉的说道。

　　想着若是改成空军的话，那就可以不顶着‘你的’两个字。

　　结果，李二眉头一皱，瞪了李承乾一眼：“不学无术的东西，凤为雄，凰为雌，你读了那么多书，这个都不知道么？‘飞凤军’就这么定了。”

　　老头子都拍板了，李承乾还能说什么呢，‘飞凤军’就‘飞凤军’吧，改了改去的也没啥意思。反正现在“你的‘獠牙’”、“你的‘海狼’”、“你的西域军团”已经听习惯了，再多个“你的‘飞凤军’”也没啥大不了的。

　　琢磨着这些事情，李承乾离开了老头子的书房，去准备迎接新的挑战——早朝！

(本章完)

