    虎子的双眸，蓦然泛起一片赤红。

    他的心，扑嗵扑嗵的狂跳，一种暴戾的气息充斥在他的全身。

    她在维护那个小白脸？

    “叶琳琅，你别太过份了。”

    虎子翕动着嘴唇，嘴里又像生吞了一口黄莲似的，又苦又涩。

    额头上的青筋，牵动着太阳穴突突直跳。

    叶琳琅深深地看了一眼虎子后，继续在作业本上写字。

    她先酝酿了一会，提笔写一封信给叶国瑾，提醒他任何时候，都要注意安全。

    以前叶家对在外的叶国瑾，往往是报喜不报忧。

    以至于叶国瑾在外面觉得家里一切都好，丝毫没有顾虑替他提心吊胆的家人。

    给叶国瑾写了一封家书后，叶琳琅又开始写稿子。

    以她目前具体的情况，想要赚钱最快的途径，只有给报社投稿。

    谢绪宁的手中，还握着一张她亲手写的“五十元”的借条呢。

    整整一个下午，叶琳琅和虎子一句话都没有说。

    叶琳琅却是连续写了六篇不同内容的稿子。

    下午放学后，叶琳琅先是去了葭萌镇的邮局，用自己仅有的五毛钱存款买了邮票。

    叶琳琅手上的钱，只够买六张八分钱的邮票。

    余下的两分钱，买了十个信封。

    叶琳琅小心翼翼的将每一张信封上都写上收件地址和收件人的姓名，又用邮局的浆糊贴上图案漂亮的邮票。

    看着这些图案漂亮的邮件，叶琳琅突然有一种想要做集邮册的冲动。

    她倒是不图赚钱，而是觉得这些邮票要是能留给以后的孩子们看，也不失为这个年代独有的一种生活方式。

    “姐姐，请问一下，这些信什么时候可以寄走呀？”

    邮局的工作人员道：“明天下午。”

    葭萌镇赶集的时间为每月的3、6、9。

    明天恰好是29日，葭萌镇赶集的日子。

    邮局五一劳动节要放假，邮局方面也不想把工作堆积起来。

    “好的，谢谢姐姐。”

    叶琳琅将信封投给邮箱后，邮局工作人员叫住叶琳琅。

    “你是叶云开的女儿？”

    叶琳琅点点头。

    “姐姐，我是叶云开的女儿叶琳琅。”

    邮局工作人员道：“那你等一下，有你爸的包裹，我顺便拿给你。”

    葭萌镇上的邮局因为是一个小邮局，并没有邮递员，除非亲自到邮局问，否则，包裹也不会主动送上门。

    “诺，这是你家的包裹，你在这里签上你的名字。”

    叶琳琅签上自己的名字后，抱着沉甸甸的包裹回到了叶家。

    她将书包和包裹放在八仙桌上后，径直去了谢绪宁睡过的房间。

    谢绪宁把客房整理的很干净，床头旁边的柜子上，放着一只银灰色的收音机和一封信。

    信封上写着，“叶琳琅亲启”。

    叶琳琅迫不及待的撕开信封，抽出里面的信纸。

    叶琳琅：

    展信佳。

    期待与你在帝都重逢的一天。

    这个收音机，是我送给你的礼物，请你一定要收下。

    祝学习顺利。

    我们帝都见。

    叶琳琅的眼泪，不由自主的一滴砸落到了面前的信纸上，深蓝色的字迹也变得有些模糊。

