    第572章无罪释放

    听到厉寒琛的话，慕笙心中感动，她靠到厉寒琛身边，“谢谢你。”

    “跟我还这么客气吗？？”厉寒琛摸了摸慕笙的头发，眸中带笑，“要是真想谢我，不如送点实惠的谢礼。”

    慕笙疑惑的抬起头，“你想要什么？”

    厉寒琛低下头，在慕笙耳边轻轻的说了一个字，“你。”

    “........”慕笙的耳朵瞬间就红了，她目光微微躲闪，“怎么突然说起这个。”

    厉寒琛放在慕笙腰上的手收紧了一些，“不愿意也没关系，我能等。”

    话落，厉寒琛又补上一句，“等多久都可以。”

    看着厉寒琛深幽的目光，慕笙唇角微扬，“不会让你等很久的。”

    她虽然害羞，但也不会藏着掖着自己的想法，现下很是直接的就把内心的话说了出来。

    厉寒琛本来只是想逗逗慕笙，完全没有想到慕笙会这么说，

    虽然慕笙只是简单的说了这么一句话，厉寒琛心里却像是热火顿起，他意外的看着慕笙，“我只是开个玩笑，原来夫人比我更心急，那好吧。”

    慕笙被厉寒琛这个勉为其难的样子给气到了，她想要推开厉寒琛，却被厉寒琛一把拉住，“我错了。”

    慕笙刚准备挣开厉寒琛的手，却突然看到窗外的什么，停下了手中的动作，

    厉寒琛顺着她的目光看过去，一辆黑色的加长林肯正停在不远处，韩媛扶着叶老太太从车上走了下来。

    厉寒琛知道医院发生的事情，他眼眸微眯，“叶家老太太把韩媛带出来了。”

    “嗯。”慕笙倒是不意外，“韩媛和叶家交好。”

    “韩媛的医术，在年轻人当中算得上不错，但是帝都有太多医生都比她医术好，她能在短时间内得到叶老夫人的信任，估计是得了什么机缘。”

    慕笙对韩媛和叶家老夫人的机缘不感兴趣，看着不远处韩媛和叶老夫人说说笑笑的样子，慕笙微微摇了摇头，

    “这回韩媛肯定是要被叶老夫人保下来的，”

    不过，即使韩媛能被保下来，她侵犯了慕笙的范围，慕笙肯定是要让韩媛付出一笔大代价的。

    慕笙收回目光，转过头看向厉寒琛，“把你的助理借我用用。”

    “好。”

    如同慕笙所料，第二日一早，警局那边的相关证据都被封存，而官方给出来的最终调查结果是，

    对济世医院进行投毒的是对医院收费不满的反社会人员，之前对于韩媛的指正也都是编造的，

    韩媛，被无罪释放。

    (本章完)

