    十八岁的时候，快要高考了，她还有很多题目不会做。

    　　叶佳期很着急……

    　　那天晚上，她又看着一条应用题发呆了。

    　　偏巧，那晚上乔斯年没有应酬，回来得比较早。

    　　也不知道是哪根筋搭错，她抱着数学卷子、踩着楼梯跑进了乔斯年的卧室。

    　　在她的眼中，乔斯年是无所不能的。

    　　手一扭，她开了他卧室的门。

    　　听到洗手间有水响的声音，知道他在，她就进去了。

    　　结果，结果……

    　　她哪里知道乔斯年洗澡不关门！

    　　变态！不关门！

    　　头一抬，她就傻掉了！

    　　鞋底跟胶水站住了似的！

    　　白色的雾气中，花洒开着，他闭着眼睛冲澡。

    　　水流从他的头上往下喷洒，顺着他性感的腹肌和健硕的身材，一直往下。

    　　那是头一次，叶佳期见到不穿衣服的乔斯年。

    　　这个男人的身材，比她想象中要好太多。

    　　肤色健康，脊背笔直，线条硬朗！浑身散发着男人的野性和沉稳。

    　　目光不自觉地就滑了下来……

    　　不可避免的，她看到了不该看的部位。

    　　心口砰砰直跳，一直加快，加快，那节奏，堪比五十米冲刺时的瞬间。

    　　就在她喉咙一动，咽了口唾沫时——

    　　乔斯年飞快地扯过浴巾，围在腰上！

    　　“看够了就滚出去！”

    　　他转过头，斜睨了她一眼，脸色阴沉，嗓音比冰还冷！

    　　叶佳期一个踉跄，意识到自己做了什么，抱着数学试卷就跑！

    　　她一口气从二楼跑到三楼，大气都没敢喘！

    　　妈呀，她看到了什么？！

    　　不不不，那不是真的，不是真的！

    　　心跳还在加速，根本停不下来。

    　　她捂住胸口，脸红得像煮熟的龙虾。

    　　她可以发誓，她真得不是故意的，她没有那么好色啊。

    　　还有，她怎么知道他洗澡不关门？？？

    　　这不能怪她，她不会长针眼的。

    　　不能怪她，不能怪她，不能怪她……

    　　叶佳期一遍遍念念有词，脸上表情很尴尬。

    　　可是，为什么脑子里还不停地闪烁着他洗澡的画面！不停地闪！

    　　她打开窗户——

    　　深呼吸一口。

    　　凉风吹进来，她整个人都抓狂了。

    　　后来，她好几天没敢正眼看乔斯年，见了他就躲，像做错事的兔子一样，飞快地躲！

    　　倒是乔斯年跟忘了似的，再没有提。

    　　足足过了一个月，她记得自己才敢正面面对乔斯年。

    　　收回思绪，她抬头，看到乔斯年正似笑非笑地看着她。

    　　“你能不能出去洗？我这儿没有男士用品。”叶佳期脸色不太自然。

    　　旧事重提，她以为他早就忘了呢。

    　　“我可以将就。”

    　　“乔爷，你不觉得委屈吗？”

    　　“委屈什么？”

    　　“这儿是我的出租房！”

    　　“我要的不是这些表面上的东西。”乔斯年看着她。

    　　“那你洗吧，我出去住酒店。”

    　　“蠢女人。”乔斯年关上浴室的门，力度很大，脸色不悦。

    　　“……”叶佳期莫名其妙。

    　　老男人脾气阴晴不定。

    　　他不在家陪老婆、儿子，跑她这里来干什么？玩婚外情很刺激？！

    　　听说老男人就好这一口，呵呵呵……

    　　叶佳期收拾了一下包包，准备出去住酒店。

    　　“你不用出去，我等会就走。”

