    “打开你的背包，我要亲自检查！”

    云海收敛心神，开始在战舰内部仔细四下打量时，然而那个中年军人不知是对云海心存极度不满，又或者是真正的谨慎，伸手指向了他的后背。

    “你是不是真的觉得我很好说话？”

    云海转头看向了他。

    中年军人没有说话，伸手在腕上一个更大一些的智能“腕表”上摁了摁。

    轻微的电子机括声响起，驾驶舱四面包括顶上，数架明显是攻击武器的装置瞬间就锁定了云海的身躯。

    “拿下你的背包。”

    中年人严肃地盯着云海。

    “你可以试试。”

    厚重的战舰外壳也无法抵挡精神命令的传递，一大片接到了云海精神命令的飞行异形紧紧贴了过来。

    当然，这些只是为了分散中年军人及拉下了脸的爱丽丝注意力，云海的身上，四只蜘蛛大小的抱脸虫顺着他的衣裤下，已经爬到了他的鞋面上。

    这些目光难以窥视的抱脸虫，才是云海最大的倚仗。

    本来就不容易被发现，再加上异形天生的隐匿潜行特性，只要它们能悄无声息地接近爱丽丝和这个刻板的中年军人，云海觉得几乎就是成功一大半了。

    “骑士大人手下留情，这并不代表我会做出同样的选择。”

    用耻笑的目光打量着云海，中年军人的态度愈发恶劣了。

    “骑士大人的‘流光’是枪而不是棍，她这半晌与你那些丑陋恶心的战宠战斗，你该不会她真连一只都杀不死吗？”

    “骑士大人是为将来考虑，这说起来也没什么，我不能左右她的判断。”

    “但烈风号战舰的舰长是我，所以你登上了战舰，一切都要听从我的指挥。”

    “我怀疑你的身上还携带没有被发现的杀伤性武器。”

    “现在，卸下你的背包，我要检查。”

    中年军人一气说完，随即在腕上摁了一下。

    不远处的舱门无声地打开。一队显然早就准备好的机器人冲了进来，从四面将云海死死围在了中间。

    这些机器人，跟云海以前在科幻电影中看到过的差别很多。

    说是人，其实更像是不伦不类的怪物。

    它们都有八根触脚。头颅是按照人类的脑袋制造的。

    有若剃刀似的八根触脚踩在地上，上半身人臂间执着未知的枪械，枪口锁定了云海的身躯。

    “你确定要动手！”

    两只抱脸虫在机械怪物出现的同时，就迅速地沿着云海的鞋子爬了下去，它们的每一次前行。都完美地利用了机械怪物的行进，挡住了两个外星人的视线。

    “卡鲁，够了！你觉得就他一个人，可以在我的面前玩出什么花样吗？你这样做是在羞辱我吗？”

    爱丽丝终于开口了，怒止而视中年军人。

    脸色一阵青一阵白，中年军人“卡鲁”最终还是转过了身躯。

    十几个机械怪物迅速地撤离了，舱内锁定了云海的未知武器也低垂了下去。

    不过云海并没有忽视，战舰角落安装的一支微型炮筒似的武器，仍旧锁定着他。

    对于已经跑到了座椅轨道潜伏起来的几只抱脸虫，云海视若无睹。指着座舱透明的玻璃外几架起飞的战斗机，淡淡说道：“从异兽出现到你无理的取闹，我们已经浪费了八分钟时间，我们还有多少时间可以浪费？”

    “你的人能跟得上，就行了。”

    卡鲁冷吭一声，随即驾驶着战舰开始了飞行。

    “你的战宠，是哪里得来的？”

    站在驾驶舱内，爱丽线沉默片刻，终于还是忍不住开口了。

    “无可奉告。”

    云海淡漠地回应了一句。

    爱丽丝一窒，额头青筋隐现。握紧了拳头。

    “谈谈异兽吧，它到底是什么？”

    云海岔开了话题。

    张嘴就想嘲讽云海几句，或许反应过来现在不是斗气斗嘴的时候，爱丽丝沉声说道：“人类文明不是宇宙中的唯一。而这只异兽就是我们文明认知中的异兽文明所属。”

    “异兽文明也只是它们的统称，跟人类及其它文明一样，异兽文明中同样有恶意、善意之分。”

    “像虫洞中这只异兽，包括你的战宠，它们绝对都是隶属于恶意的异兽文明。”

    “最弱小的异兽文明，只能居住在母星。根本无法窥探宇宙的奥妙。”

    “最强大的异兽文明，它们可以凭借着肉躯行走于宇宙星河，穿梭虫洞。”

    “只不过强大的异兽文明，数量一般不多，或许是它们惊人的胃口造成的。”

    “只是凭借着进食，无知不食的它们到达成年期，就可以离开母星穿梭于宇宙星河当中，一些强大的，甚至可以抵挡空间武器的攻击。”

    “这在人类文明来看，根本是无法想象的。”

    “还好，异兽文明有强大的身躯，但我们人类文明有聪明的大脑。这使得我们人类文明在宇宙星河当中，仍旧处于主导地位。”

    爱丽丝源源不断地说着，云海仔细听着，眸中异彩闪闪。

    “你说的人类文明，就是和我们一样体型模样的吗？你们和我外形一样，我们之间是不是有某种渊源联系呢？”

    看到爱丽丝声音停顿下来，云海抓紧时机问道。

    “这个我就不清楚了，事实上刚来到这里时，我也有些困惑，如果不是距离太过遥远，则彼此的文明差距太大，我都有些怀疑我们是不是曾经隶属于一个文明。”

    爱丽丝脸上出现了一丝迷茫的表情。

    “至于你说的人类文明，这个概念其实是很大的。长着尖耳朵绿眼睛的精灵，可以说造就出机械文明的侏儒，包括统治着海蓝星系的兽人，从某种意义上来说，他们都是人类文明。”

    听了爱丽丝的话，云海愣住了。

    “真的假的？精灵？侏儒？兽人？我怎么听得这么玄幻？”

    冷笑两声，爱丽丝语气中不无嘲讽之意地说道：“宇宙到底有多大，至少我接触的文明中还没有人能够有个清晰地认知。无边无际的宇宙中又有多少种族，多少生命，你们这个仍旧只能生活在母星的原始文明，又凭什么去猜测，去认知。”(未完待续。)

