    就从这一点你想要族长的传承，我们也会二话不说传授于你！”

    老猿猴的话语很平淡。

    但是却有说不出的洒脱。

    能够将传承看到如此之大，相信他也是真心实意把叶尘当朋友。

    随即叶尘朝着老猿猴重重地抱了抱拳。

    所以说事情的经过本就是他不能左右的。

    但是听到老猿猴的话，叶尘心中也是感慨。

    能够交大猿氏族这么一个朋友叶尘此生也算是无憾了。

    “我听说了，你在医治我的过程中，我家的小女儿给你添了不少麻烦，差点葬送了你的姓名这里我在替他向你说一声抱歉…”

    “我那小女儿本性也不坏，他应该是看到我如今的状态，所以会下一次做出那样的事…”

    老杨和躺在床上语重心长的替自家的小女儿求情。

    而且陈廷文则是缓缓的摇了摇头，对此他并不感到生气。

    “行了，小子总而言之，我还是要谢谢你，谢谢你把我这半截身子进棺材的老家伙。愣是从鬼门关拉了回来。”

    “黑老爷子，您这说的哪儿的话，行了，你刚刚恢复不久，不能说太多的话您先休息，我先撤了…”

    “嗯好好…”

    目视着叶尘走出房门。

    老猿猴的眼睛也缓缓地闭上。

    “出来吧，人已经走了…”

    “嗖！”

    随着老族长话音落下一道黑影闪现到他的床边。

    来者不是别人，正是小猴子的父亲，史族长。

    “老爹…”

    “嗯…”

    石族长刚要说什么就被老然后出手阻止。

    “我知道你要说什么小蛮啊，你要记住，

    叶尘是我师祖的救命恩人，他救了老爷子的命，他也救过小猴子的命，我们无论如何都不能与之为敌。”

    “可是老祖宗的传承…”

    “别说老祖宗的传承了，老祖宗的性格我最清楚。

    估计当初的情况应该也是老祖宗主动献祭，不然的话叶尘也恢复不过来…”

    “事情已经发生了，这么多年都没有获得老祖宗的认可，那就说明我们资格不够，而叶尘则是那只有缘人。”

    “谁又不希望老祖宗的力量绽放于这个世界之上…”

    “你记住之后没不要与叶尘为敌…”

    “反倒是要更多与他接触…

    这只鸟妖真的没有表面上那么简单…”

    “还有让小猴子多去火羽氏族，四处跑跑…如今的火与世足可当真能称得上是第一大氏族了…”

    “我知道了老爹…”

    随着史族长重重点点头后，他的声音也消失在了原地。

    “哎…有些鸟要注定是要搏击长空的…”

    “金陵并非池中物，一遇风云变化龙啊…”

    事情已经解决，

    叶尘也决定先回氏族。

    毕竟火羽氏族现在还有很多事儿等待着他处理。

    起先，小猴子这个调皮鬼还要跟着叶尘去玩。

    不过石族长考虑叶尘事务繁忙。

    就没有让小猴子同行。

    “石族长那我先走了，等有时间再回来看你们…”

    “好野城，你一路小心！”

    朝着叶尘点了点头，随后就见列成的身影化作一道流光朝着远处闪现。

    解决了麻烦，收获也颇多。

    叶尘心情也是大好。

    大猿氏族距离地脉火龄并不是很远。

    以叶尘的速度只花了短短半天时间就到达。

    而当他兴致冲冲到达氏族的那一刻。

    眼前的景象将他原本的好心情全部冲散。

    此时的会客大厅正团坐着几只熟悉的要守。

    看到叶尘走进。

    那黑色的身影马上笑脸相迎。

    “叶小友别来无恙啊！”

    语言充满着亲切，甚至有一种想上前拥抱叶尘的冲动。

    对此叶尘则是缓步靠后。

    “黑族长不用客气，随便找一个地方做吧。”

    点头应付几句之后，叶尘就闪过了黑羽氏族袅袅的包围，缓步来到了他的位置之上。

    被叶尘折了面子，可以与氏族的妖兽显得极其尴尬。

    但是这却奈何不了脸皮极厚的黑羽氏族族长。

    并没有因为叶尘的举动让他感到难堪。

    转头望向叶尘，依旧是一脸的笑意。

    “起先我等听说叶小友夺得妖兽大会的头奎，早就在氏族中设下大宴，准备为叶小友接风，可是没想到叶小友却直接来到氏族之中。”

    “这个叔叔就得说你几句了，怎么也得通知叔叔一声，不是吗？”

    “有心了…老火赐坐。”

    “好嘞…”

    “黑族长，别站着了，坐下吧…”

    此时就连一向热情好客的老火，对黑氏族族长的态度也是极其的恶劣。

    “咳咳…”

    “黑族长，这次前来我火影氏族有什么事儿吗？”

    叶尘也不跟他绕圈子，直接开门见山的说道。

    “唉，什么黑族长黑族长的小叶呀，叫叔叔，这样显得亲切…”

    “噗…”

    还没等叶尘说话，身旁的小白一口口水喷出。

    这个家伙不要脸的境界已经到了如火纯青的地步。

    难道他就看不出叶尘理都不想理他吗？

    “还是别的还有氏族，我等这一些小狮子可高攀不起。

    黑族长，您有事儿说事儿吧，我们氏族最近还很忙！

    轻轻抿了抿嘴唇。

    端起桌上的茶水缓缓地送到了嘴边。

    对于黑与氏族，前来叶尘并不意外。

    此刻他大获全胜的消息已经传递到了四面八方。

    这只老狐狸无论如何都会在自己这里讨点好处。

    这不，说曹操，曹操就到了。

    “哎，你看一家人说的两家话…”

    “咱们两个氏族不是说好了连婚吗？哦，对了，忘了没跟你说，灵儿这丫头啊，在氏族有点事要处理，这次前来没有带着他！”

    “我想叶小弟可能是因为这个在生我气吧…”

    “联婚？”

    “哼！你们也配！”

    还没等叶尘说话，身旁的喵儿则是一脸怒意的看着身下的黑市族族长。

    一直以来叶尘宇黑与氏族族长都在打着哑谜。

    但是心中都能够猜测到对方在想什么。

    可是此刻喵儿直接将窗户纸捅破，也让原本尬笑的黑羽氏族族长满脸的怒意。

    “叶小友，你的人倒是有点不礼貌啊…”

    强行从嘴角挤出一抹牵强的微笑。

    随即对着喵儿冷声说道。

    而叶尘对此则不以为然。

    依旧若无其事地舔着嘴唇，喝着杯中的茶水。

    大致算是明白过来族长的意思。

