    速度素质开始一点一点变得模糊，然后变得清晰，速度素质也是从90变成了91。

    时间长达三个星期，林远觉得自己应该好好利用这个时间差，来好好提升一下自己。

    既然任意属性点都用完了，林远觉得冠军系统也没有意义了，索性离开了脑海的冠军系统，闭上眼睛让自己进入睡眠。

    天气开始变得寒冷了，特别是京都这种是干冷，又干燥又很寒冷，林远的嘴巴第一次有些干裂，林远想到的不是用润唇膏。

    而是小憨憨李涵月在就好了那么让她来给自己润嘴唇是个不错的选择，想到这个也是因为让林远影响很深刻的周星星拍的电影——喜剧之王。

    里面就有一个片段，女人给自己抹好了润唇膏的嘴唇，帮主演周星星润被风吹的有些干裂的嘴唇。

    不过林远觉得自己在做梦，还是门都没有的那种，自己这次过年估计自己很大概率是不可能回去过年了。

    毕竟这么一个家门口的奥运会，对于林远个人来说，实在是太重要了。

    如果看不到希望还好，主要的是这个希望还不小，林远根本不可能放弃这次机会。

    对于运动员来说，这个奥运会简直就是运动员的一种执念。

    没有那个运动员没有想过在奥运会上为自己的国家夺得属于自己，也属于国家的一枚奖牌，哪怕是铜牌也好，这是属于自己的荣誉，也是属于国家的荣誉。

    林远穿着运动外套，在时不时呼呼寒风刮起的田径场上训练，整个田径场，除了林远，也就只剩下给自己制定训练计划的青华大学教练组还有毛教练了。

    林远哈着冷气进行热身，冬天，那么需要做的准备活动需要更加充分，要不然回馈给你的就是受伤。

    热身活动做完了以后，林远开始在田径场上做起了热火朝天的训练，林远穿着运动外套，冷风在林远跑动的时候，刮的运动外套沙沙作响。

    跑完一个训练项目的林远停了下来，头上冒着蒸蒸热气。

    训练你就会发现，时间过得飞快，总是让你觉得这个世界这么会过的这么快，不知不觉的又是一年除夕夜。

    林远没有选择回去，回去的话，会打乱掉自己的一个训练状态，不仅仅如此，到时候回来还需要重新调整训练状态。

    这么一个时间差，基本上就需要大半个月，所以林远纠结了很久，选择不回家。

    除夕夜的这天，林远也只是给和自己关系比较好的朋友发了除夕祝福语。

    而现在就只剩下了林远还有毛教练，青华大学教练组还是需要回去过年的，而毛教练倒是之前也表示自己其实无所谓。

    其实林远也看的出来毛教练肯定是想回家过年的，可是留林远一个人在这里训练，那么毛教练自认为自己做不到。

    林远明白了毛教练心意，林远嘴上不会说些什么，没有任何意义。

    感谢的话，就留到自己站在获奖台上再说吧。

    林远现在要做的就是争分夺秒，每个时间都必须用下刀刃上。

    林远一年春夏秋冬就这样在田径场上面过去，林远也已经是一个十八岁到的少年了。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    “哒~哒~哒……”钉鞋踩在塑胶跑道上发出这有节奏的声音。

    田径场弯道上面一个身影在快速的跑动着，电子设备上面出现了林远蹬离起跑器一瞬间的时间。

    “0.325。”“这个反应速度已经不错了，至少在四百米，甚至是两百米中，都不会吃亏。”看到了这个时间的青华大学教练开口说道。

    “嗯，确实不错了，林远的反应速度已经是稳在了0.35以内，就是估计林远的这方面多多少少天赋差了一些，要不然应该是可以进0.3以内的。”毛教练皱着眉头说道。

    “毛教练你也是太过理所当然了，毕竟人无完人嘛，总不可能希望林远的每一个方面的数据都要格外突出吧。”一旁的青华大学教练开口说道。

    而林远在毛教练和青华大学教练两人的对话中已经进入了直道一百米，发起最后的冲刺跑。

    “20秒66。”电子计时器上面依然出现了这么一个成绩。

    这个成绩，就让毛教练相对来说比较满意，毕竟这个成绩已经是非常不错的了。

    已经可以试着在世界大赛夺冠了，虽然这么一个可能性不大。

    “休息好，跑一组四百米。”毛教练对着林远开口说道。

    林远点点头，看着这个自己的二百米成绩，林远个人还是觉得差了一些。

    “各就各位，预备。”

    “啪——”

    “哒~哒~哒……”钉鞋踩在塑胶跑道上，发出有节奏的声音。

    林远埋头快速摆臂，让自己的速度尽可能的在三十米左右的距离，加到一个相当不错的程度。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，自己的一个加速跑衔接进入途中跑。

    途中跑，林远依旧有了一定基础的速度，继续在途中跑阶段继续加速，让速度一点一点达到自身的一个最大速度。

    六十米，七十米，八十米，林远的最大速度已经达到，开始按照最大速度继续跑动了十米左右距离。

    林远毫不犹豫，直接开始从途中跑阶段进入放松跑阶段，这可是林远自己的一个强项，强项就已经发挥出他最大的效果。

    那么进入放松跑阶段就是一个非常不错的做法。

    在有非常快的速度基础的情况下，林远的第一个直道一百米很快就过去了，进入第二个弯道。

    毛教练眼前一亮，心里暗道：林远果然是四百米的神呀，估计这次进步一定又是非常显著了。

    从林远跑动的速度基本上就可以看的出来，普通人基本上是看不出有什么变化，除非有选手一起进行对比的情况下。

    而作为对于这个田径敏锐的毛教练就不一样了，一眼就看出不一样来的，而其他几个青华大学教练估计也是和毛教练一样发现林远的大变化。

    林远进入第二个弯道继续进行放松跑动。

