    “说你们怎么了？你们中医就是巫术，一点无菌概念都没有，竟然用肉钻子吸食患者的疮口，你怎么保证疮口不会因为肉钻子再次感染。这简直是太荒唐了？难道说你们中医是巫术有错吗？”宋琦据理力争，毫不示弱。

    不等秦铭说话，另外一个身穿白大褂的中年人，斜着眼睛狠狠瞥了一眼秦铭，转身向马跃峰道：“马老板，这里是正规医院，我们信不过中医，我们决对不能让这种人拿马小姐的生命开玩笑。”

    秦铭越听心里火越大，“甭拿你们什么正规医院来吓唬人，你们要是真能救得了病人，那为什么病人还在这里？而且越来越严重？”

    见秦铭说话咄咄逼人，宋琦不由一阵冷笑，愤愤道：“我们正在商量治疗方案。”

    宋琦说完，不再理会秦铭。转身对马跃峰道：“马老板，夫人。请让这位巫师立即离开医院。”

    “对，让他马上离开。”中年医生附和道。

    此时的马跃峰以及夫人董芷秋显得有些犹豫不决。

    第一个，秦铭毕竟是乡长陈达凯大老远请来的，怎么说也要给个面子。

    第二个，这么多天，看了这么多的医生，从来没有一个说此病能治，或者说有好的治疗方案。而秦铭是第一个，所以他们想试试。

    见马跃峰夫妻二人有些犹豫，忍不住再次催促。

    “马先生，你还在犹豫什么？难道你还真指望这个巫师能治好小姐的病吗？”

    秦铭见这两个医生左一个巫师，又一个巫术，心里的火实在有些压不住了。当场还击道：“我说你们两个还是不是炎黄子孙，看这样子连自己的老祖宗是谁都不知道了吧？”

    “你说话客气点。”宋琦沉着脸，呵斥道。

    “客气点？这是好听的，我告诉你别以为你们这些在国外学了几年的外国医术，就不知道自己姓什么了，连自己的老祖宗传下来的中医都说成是巫术，你们是什么东西？”

    宋琦闻言，迈步到了秦铭近前喝道：“你把嘴巴放干净点。”

    “那得看跟谁。”

    “你……”

    “你什么，西医传过来才多少年，没有西医之前，人病了靠的是什么呀？还不是靠着祖宗传下的中医治病救人。”

    闻言，年轻的医生一脸的不屑。“救人？我看是杀人还差不多。我告诉你，我父亲就是死在你们这些中医手里的。”

    秦铭咧嘴一笑，“这么说，你们西医就没治死过人吗？”

    “你……”宋琦被秦铭怼得哑口无言。“好，我不管你怎么说，反正我不相信你们这些中医。”

    “那是你无知，神农尝百草日遇七十毒，老祖宗传给子孙后代的都是好东西，是治病救人的好东西。”

    陈达凯见两个人越吵越厉害，忍不住上前劝解。

    “老弟，你先消消气，救人要紧。”

    “救人？不行！”

    “啊——为什么？”

    “那得患者家属同意才行，不同意我无能为力。”

    听秦铭说得有道理，陈达凯不由看向了马跃峰夫妇。

    “马先生，我相信秦医生一定能够治好小姐的病。”

    陈达凯话音刚落，一旁的宋琦再次开口污蔑秦铭。

    “巫师！”

    闻言，秦铭勃然大怒，上前一把抓住宋琦的衣领。“你再说一遍，信不信我抽你。”

    陈达凯一看两人要动手，赶忙上前阻拦。“住手，你们这是干什么？这是一名医生该做的吗？”

    宋琦见有人竟敢训斥自己，心里更加恼火。“你是谁？凭什么教训我。”

    “我是老北沟乡乡长，难道我不该管吗？”陈达凯厉声呵斥。

    陈达凯虽然是乡长，但由于刚上任，有很多人不认识这也很正常。

    “你……”

    虽然医院与政府之间不存在隶属关系，但是碍于陈达凯的身份，宋琦也只好强忍了下来。

    “好了，马小姐的病到底由谁来医治，由病人家属说的算。”陈达凯说着看向了马跃峰，“马老板，您看……”

    “这……”马跃峰说着不由看向了自己的夫人，最后下了决定。“那就请秦医生为小女诊治一下吧。”

    马跃峰说着，眼睛不禁看向了秦铭，一脸羞愧道：“秦医生有劳了。”

    见马跃峰同意秦铭为其女儿看病，宋琦两人转身愤愤离开了病房。

    “秦老弟，你看我们现在应该怎么办？”陈达凯问道。

    “吩咐人赶紧去找肉钻子，随后再准备一下消毒的药品。至于工具嘛！找一个医用托盘，盛满清水，再有就是拿把镊子就可以了。”

    陈达凯闻风而动，立即从兜里掏出手机拨通了助理办公室的电话。

    此时的周庭，正坐在自己的办公椅子上发愣，脑子里不断回想着今天所发生的一切。越想越憎恨秦铭，要不是他，自己也不会落到如今这个地步。

    正在这时，不想办公桌上的电话响起。拿过电话一看竟然是乡长陈达凯，他心中不由一阵窃喜。

    接通电话，听陈达凯要寻找什么肉钻子，虽然他不知道要干什么，但是这却是一次表现的机会。

    如果办好了，没准乡长还可以给自己留一条生路。

    所以挂了电话，周庭便急急忙忙吩咐人去寻找。

    吩咐完，他又担心下面人偷懒。所以没有办法只好自己亲自上阵。

    最后跑遍了乡里的所有的稻田、沟渠、浅水污秽坑塘，好不容易找到十几只。

    看着塑料盒里的十几只肉钻子，周庭心里不住的念叨。

    “几位祖宗，这次我能不能保住乡长秘书的位置，就看你们的了。”

    周庭一边想着，一边赶奔乡卫生院。

    等到了乡卫生院，见陈达凯、秦铭还有那位富商马老板正站在门口等候。

    周庭一溜小跑的跑了过去。

    到了陈达凯面前，周庭满脸堆笑道：“乡长，您要的肉钻子找到了，您看还满不满意。”

    周庭说着伸手将手里的肉钻子递了过去。

    陈达凯瞥了一眼周庭，随即淡淡道：“你把这东西给秦医生就行了。”说完不再理会，转身进了卫生院。

    周庭本想再说几句好话，但见陈达凯的脸色不悦，所以也没敢再说。

