    一场风雪，放晴的大海又恢复了平静。

    蔚蓝色的海面上，几只海鸥飞过，发出清脆的叫声。

    幸存下来的商船，跟着官船，经过二十天左右恢复，心理阴影已去了不少，此时就有一些人走出船舱，迎着清晨海风，感受着这难得的舒适天气。

    虽然这舒适，也只是相对而言，在冬日里，再轻柔的风也带着寒意。

    看着几个商人从自己身边走过，不停咳嗽，让邵思森嗓子眼都跟着痒痒了起来，努力压制嫌弃加快了脚步。

    海蛇事件中被救下来的人，有不少都被安排到官船上，邵思森趁机换了一艘船，为的就是避开苏子籍，免得每日抬头不见低头见，心里尴尬。

    可这换了船之后，才发现，跟在一艘船上的人，有一些是从海里捞救出来，虽然随行军医熬了药分给了大家，但大冬天掉海里泡了那么久，还受了惊吓，想什么事都没有，哪有那么容易？

    这十多天，将近二十日，邵思森一到船上，就总能听到压抑咳嗽声，因此在住的船上待不住，总借口着去找苏子籍，好远离这群病了的人。

    也不知道是不是钦差大人偏心，同样船上分了人，可苏子籍船上的人，就都身体恢复得很好，每次过去，都觉得郁闷。

    今日也是如此，邵思森匆匆吃过早饭，就抵达苏子籍的船甲板。

    远处是滔滔的海洋，甲板上，两个换了衣服的年轻人，分别持剑，不断凑过去，又分开，击剑声不断响起，这是在用剑格斗。

    在甲板靠边有着桌椅，摆放着茶水点心，还有一张桌上，放着笔墨纸砚以及一些文稿。

    几个士兵无事，斜靠在不远处，朝着说笑着，指指点点，显然对这二人的格斗很感兴趣。

    场中占据着上风，是伤势已好大半的秦茂，他一身灰色短打，手里长剑平平无奇，可在出招时，能令长剑散发出凛冽剑意。

    与之勉强过招的黑衣少年，正是苏子籍。

    邵思森要不是认识苏子籍，都不敢相信这一身飒爽气质的少年，竟是在文采上压了自己一头的太学第一。

    “苏贤弟，承让了。”就在这时，场中二人明显分出了胜负。

    秦茂直接一个绝杀招数，剑尖抵在了苏子籍胸口，而苏子籍的剑也指向秦茂，但并不是要害。

    秦茂随后收剑，因着心情好，还挽了个剑花，笑着对苏子籍说：“苏贤弟，你也不必气馁，你剑法已很不错了，但是这终是士人所用的武器与招数，不是真正战场搏杀的杀人术。”

    没说的后半段话就是，你输给我不冤。

    “【紫清自在赋】6级（35/6000）”

    苏子籍笑笑，秦茂的武功不错，但与相比，还是差了不少，不过自己是读书人，既想要将剑法武功从暗转明，总要有个过程和来源，君子剑剑谱就是掩饰的道具，现在与秦茂格斗练习就是它。

    而君子剑，的确不是杀人术。

    正要说话，不料有人先插了话：“苏贤弟乃是太学生，以后也走科举路线，本就不需要亲自上阵。”

    这话就让场中的二人有些不知道如何接话了。

    场面顿时冷了下。

    邵思森这话一出口，发现气氛冷下来，也有些懊恼。

    在船上二十日，邵思森虽换了船，反不得不经常过来，好处没落到，过的倒比苏子籍更不舒服。

    反观苏子籍，与秦茂的关系迅速升温，而日日过来，秦茂对他依旧只有着表面礼貌，实际上视而不见。

    这本没什么，可再想到，两位钦差，甚至船上士兵，都对苏子籍另眼相待，就有些不是滋味了。

    同是太学介绍到兵部，有两种不同的待遇，邵思森就很难不生出点情绪来。

    但想是一回事，说出来，就有些不对味，邵思森懊恼之余，就想着将这脱口而出的话给圆回来。

    结果这时，钦差船与这艘船靠上，有亲兵跳过来，对苏子籍说：“苏公子，尚书大人要见你。”

    又看到了邵思森，说：“原来邵公子也在，那就不必小的再跑一趟了，尚书大人也提到了你，请你这就一同过去吧。”

    “请稍后，容我去换身衣服。”苏子籍因与秦茂格斗，一身衣服已被汗浸湿了，无论是衣服还是此时的仪容，都不适合去面见钦差。

    亲兵点头，笑着：“公子速去，小的在这里等候就是。”

    一看就很熟络。

    苏子籍转身就进了船舱。

    倒是邵思森，因刚换了衣裳，又在苏子籍的船上，就不往返折腾，等着的时间，干站有些尴尬，他不知不觉中走到了有着笔墨纸砚的桌前。

    桌上满是稿子，拿着一张看了，只看了两行，就被吸引住了。

    “这内容虽浅，但字字实在，是考秀才时的要点和经验，看字迹，莫非是苏子籍所写？”

    这内容写的质朴又精干，说是字字珠玑都不为过。

    放下这张，邵思森又拿起几张看了，结果这上面则是涉及到举人的考点和经验，同样简明扼要，非常精辟。

    “这，是难得的心得呀！”

    邵思森虽不曾考举人，但他是上舍生，本就有着相等的文采学识，可以直接参加会试。

    家中更是有着不止一个进士，邵思森哪里会看不出，这经验总结的实际和巧妙来？

    哪怕天赋一般，只要足够努力，不懈怠，照着这样经验去学，举人不敢说，秀才十拿九稳了。

    “这难道是苏子籍为子孙编写？”邵思森放下稿子，没再继续看，既因这东西太珍贵，就算是自己也有不少益处，有豁然开朗的感觉，继续看下去，总有一种正在占便宜的感觉，同时也因此，心情已是颇为复杂。

    素来这种经验总结，都是在中了进士做了官后，闲来无事才做，苏子籍才多大，现在还不满十七岁！

    这样的人，竟开始为了后代操心了？

    等苏子籍换了一身棉袍出来，就被邵思森当面问了：“苏贤弟，我刚刚读过了这些，觉得字字珠玑，实是巧妙，莫非你已开始为子孙做打算了？”

    “有这原因，但也不是全部。”苏子籍笑笑：“我昔日的几个朋友，有的还需考秀才，有的则要备考举人，有一些内容，是给这几个朋友编写。”