    “那冰儿小姐，你们既然有可能施展武魂融合技，那么你有没有兴趣来我们史莱克学院啊。想必你也知道武魂融合技并不是一加一等于二那么简单，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技，所以茫茫人海能够遇到一个能和自己的武魂产生互补的人是多么不容易啊。”

    “而且这其中不只要武魂的互补和完美的搭配，更需要两个人互相信任心意相通。只有这样当武魂融合技产生的时候，那种威力才能够超越两个魂师的等级，爆发出惊人的能量。如果加入我们学院的话，你们两个也能够日常的沟通交流，更快速的使用出你们两个的武魂融合技。”有着相关知识的戴沐白说道，顺便也想着为学院收下一位天赋出众的学员。

    关于搜罗学员这一点，不只是弗兰德，玉天麟他们遇到优秀的魂师也都会想着能不能拉进学院，因为不清楚水冰儿的具体情况，戴沐白以为有着武魂融合技在，水冰儿能来的概率应该不小，正是因为这样戴沐白才会开口发出邀请。

    “我姐姐怎么可能去你们学院，更别说...”反应过来的水月儿激动的说道。

    但是还没说完，就被水冰儿打断道：“别说了月儿，很感谢你们的好意。如果是在我刚觉醒武魂的时候遇到玉天麟，那么我想我应该会很愿意和他一起上学一起研究武魂...”

    “但我已经加入天水初级学院五年多了，不说学院对我的着重培养，单只说月儿和我的队友们，朋友们，我就不可能再去别的学院了！”水冰儿的语气依旧温柔。

    “抱歉，是我们冒昧了，希望你不要介意。”在戴沐白开口后，玉天麟就猜到了这个结果，因此第一时间开口道歉道。

    “是我唐突了，希望冰儿小姐不要介意。”戴沐白也带着歉意的说道。

    “没事，很高兴认识您们，也很开心能够和你们成为朋友。我们的学院在天斗城北，北科罗行省的天水城中。如果你们以后要是来到天水城的话，一定要来找我们啊，也让我们尽一尽地主之谊。”水冰儿柔声的说道。

    “那好，我们史莱克学院位于索托城南，出城走一段路就到了。如果你们以后到付近的话，也别忘了来找我们，很高兴认识你们！”玉天麟也认真的回答道。

    “那我们就先回去了，以后有缘再见。”水冰儿对着众人点了点头，随后拉起了水月儿往楼上走去。

    “有缘再见！”玉天麟也礼貌的回道，只是语气中却有着他自己都没察觉到的黯然。

    因为天水学院只收女性的水属性学员，所以虽然玉天麟的各种条件都超标了，但只是性别这一项，水冰儿就不能邀请玉天麟加入她们学院。而且想必玉天麟和史莱克的羁绊也很深，就像自己对于天水学院的感情一样。

    既然这样，那么她和玉天麟不如就像她说的那样，有缘的话总会有机会的。

    “天麟，这么一个美女没答应你，是不是很失望啊！”看着玉天麟的神情，奥斯卡在边上调侃道，显然是为了转移玉天麟的注意力。

    “失望确实有一些，只不过不是因为水冰儿，只是没有机会研究武魂融合技了而已。”玉天麟回过神来回道。

    “我懂，不需要解释，嘿嘿。”奥斯卡和戴沐白对视了一眼后，接着一副男人都懂的表情说道。

    “你又懂了，没想到‘懂王’竟在我身边！”马红俊吐槽道。

    “跟你说不明白这些，你的脑袋就是个榆木疙瘩，朽木不可雕。”奥斯卡反怼道。

    “您奥斯卡大人既然懂的这么多，怎么没见你实践一下啊，光说不练可不行啊。”马红俊毫不示弱的回道。

    ‘看来这一回是俊哥赢了。’玉天麟在一边饶有兴致的想着。

    “话说，红俊的武魂也是凤凰，虽然冰与火相克，但能相合的话威力也不低，怎么你们两个就没有能施展武魂融合技的感觉？”戴沐白这时候出声道。

    “老师当初说过，武魂融合技主要看武魂的相性，就像他们黄金铁三角，武魂契合度高达百分之九十九，可能我和天麟的武魂契合度太低了吧。”马红俊回道。

    这个问题其实在玉天麟和马红俊两人武魂觉醒后弗兰德就考虑过，毕竟两人从小就在一块长大，熟练度这方面根本就不需要磨合，可惜，两人无法施展。因为弗兰德对于武魂融合技的研究也不多，最后只能归咎于两人武魂相性不合，契合度不高。

    原本玉天麟也是这么想的，可经过了水冰儿这件事，一个特别的想法出现在了他的脑海中。那就是，他和马红俊无法施展武魂融合技，还可能与马红俊的火属性不够纯粹有关！

    这个想法也是没有缘由，而且短时间内无法得到验证，毕竟玉天麟也不清楚马红俊什么时候才能把邪火纯化，如果第三魂环也不行的话，就只能等原剧情了。

    “就是啊，戴老大，武魂融合技又不是大白菜，有很多双生子，即便觉醒的武魂差不多，可不能施展武魂融合技的照样有一堆。”奥斯卡回道。奥斯卡对于武魂融合技的了解同样不多，但双生子能施展武魂融合技的概率确实更高一点。

    “别想这些了，你们俩有啥要买的吗？趁现在还有时间，我们还能出去逛一圈，一会赵老师该叫我们集合了。”玉天麟问道。武魂融合技那些都需要留到以后验证，现在还需要着眼于眼前。

    “也没啥需要买的，我又不需要那些魂兽材料，普通商品的话，索托城可比这小镇全多了。”奥斯卡无所谓的说道。

    “我也没啥想买的，况且昨晚你和红俊还带回来那么多零食，够吃好久了。”戴沐白想了一下，感觉自己也不缺什么。

    “那就上楼休息一会吧，返程的时候可享受不到这些了。”说完，玉天麟就朝着楼梯口走去。

    “要不我们在路上把那几只乌骨鸡做了吧，这都在天麟的玉龙坠里放好久了。”

    “你就知道吃，也不怕引来...”

    “怕什么...”

    交谈声也随着几人上楼而变得不清晰，直至消散于无。

