    生之法则，死之法则的造诣，在短短一念之间就提升了数十倍。

    作为法则之主。

    唐大领主基本什么法则都懂一点。

    生、死法则也略有涉猎。

    但懂得不多。

    跟时空一样，生死也是高位法则。

    生之法则，并非简单地生死人肉白骨，到了深处，已经涉及到复活、灵魂重塑等等高深的规则。

    死之法则也一样。

    “法则造诣提升得太快了，怎么觉得，我能够一具掌握生、死两种高位法则？”

    “成为执掌三种法则的法则之主？”

    这是个难得的机会。

    唐大领主一边感悟，一边分出些许念头，规划冥界。

    ……

    冥界的开辟持续了不短时间。

    唐禹调用了一些追随者和最忠诚的战士，安放在冥界各个重要岗位。

    又让人在冥界招聘余晖那类拥有身躯的死者。

    逐渐的，

    冥界的秩序成型。

    一些陨落后，还拥有身躯的无敌强者，甚至能在冥界修炼，只要在灵魂寿命彻底耗尽前突破，就能走向一条不一样的圣阶大道。

    ……

    唐大领主开辟冥界，不断顿悟的同时。

    战争，已经彻底席卷了整个宇宙。

    伟大主宰突破的迹象、魔鬼族的疯狂袭击，联盟一段人心惶惶过后，就是愈发的团结协作。

    这是宇宙级的灾难。

    已经没有任何霸主级势力可以置身事外，无数圣阶存在率领着一支支超凡军团，从各个方向，往魔鬼族核心疆域突进。

    只有进攻，才能对抗进攻。

    不仅是对魔联盟。

    轮回殿的圣阶也加入了进来，站在同一阵线。

    还有虚空联盟。

    一位位隐于高位虚空深处的伟大存在，面对战争的波及终于不得不站出来，共同抗击魔鬼族。

    ——毕竟，对魔联盟胜了，人族胜了，他们还能继续匿在虚空深处。

    但魔鬼族胜了，很可能整个宇宙都被伟大主宰炼化。

    在法则之主虽然有强弱之别，但已经是天花板的情况下，无论是哪一位古老存在都不愿意看见，真正主宰境的出现。

    星域、世界，宇宙的繁华区域、偏僻区域，都爆发了大战。

    小种族小势力，只能选择任一一方阵营加入，才不会被随手抹杀。

    他们中也有的选择依附于魔鬼族，但更多的，还是加入了形式较为松散的对魔联盟。

    哪怕被当做炮灰，也好过被当做奴隶。

    无数势力的加入，让对魔联盟在圣阶、圣王阶一级，已经丝毫不逊色于魔鬼族，甚至还有超出。

    一支支超凡阶军团不断挺近。

    偶有运气不好的，撞见敌方强者被灭，但更多的，毁灭了魔鬼族疆域外环，一颗颗暗红色星球。

    那是被魔鬼族吞噬本源后，改造而成的兵工厂。

    哪怕一颗颗星球对魔鬼族而言，是那么的微不足道，实质性的胜利，也让联盟联军，爆发出强盛的士气。

    宇宙星空的战斗。

    每一座世界上的战斗。

    法则之主的对峙。

    每一刻，都有无数生灵覆灭。

    每一刻，都有圣阶存在陨落。

    圣阶存在当然也是怕死的。

    但联盟一方没有了退路。

    何况绿荫大领主承诺了，只要能保住一点真灵，未来，就有复活的可能。

    魔鬼族一方更是坚信，只要伟大主宰跨出最后一步，炼化宇宙，时空都可以逆转。

    ……

    轰~！

    一座被暗红色侵染了一半的高等世界内，无数魔化兽从深渊裂缝中涌出。

    与联盟联军厮杀。

    一尊尊超凡阶踏虚而上，轰出无数术法，一座座山峰被轰得粉碎。

    一名人族超凡阶手持一截世界树枝丫，冲向那道数百米长的深渊裂缝。

    “掩护我！”

    其他超凡阶纷纷上前，顶住那一只只体型庞大的魔化兽，和魔鬼族旗下，各个爪牙异族的攻击。

    这时，

    一个庞大的黑影从天际尽头出现。

    “是世界级魔化兽！”

    一尊巅峰强者咬了咬牙，手持一柄三阶神兵战刀劈下，刀芒绵延数百米，横贯天空。

    轰~！

    他在宛如八爪鱼一般的世界级魔化兽身上，斩出了豁口，说不清是血液还是其它什么的东西洒落。

    但那豁口迅速愈合，八爪鱼魔化兽数千米长的触手扫来，巅峰强者砰的一下倒飞出数十里远，砸入了千米深的地底。

    八爪鱼魔化兽继续迫近。

    可怖的触手挥舞。

    有的超凡阶被触手卷起，刹那就被吸成人干。

    这时，

    “成了！”

    手持世界树枝丫的无敌强者松了口气。

    他脚下数百米长的裂缝已经彻底愈合，没有了源源不断涌出的魔化兽，联盟压力骤降。

    他将目光，投向了那只越来越近的世界级魔化兽。

    “巅峰级强者以上，跟我杀！”

    ……

    这座高等世界，是联军和魔鬼族一方，互相争夺的一座重要世界。

    圣阶无法进入。

    但世界之外，一道道伟岸的身影傲立。

    “人族——”

    背后有三对漆黑羽翼的强横圣阶，面色狰狞目露杀机。

    他化作一道黑光纵横。

    嗖嗖嗖！

    来自青云一脉的一位圣阶，法相被斩断了一只手臂，他面色骇然，“太强了！”

    世界外的星空，

    联盟一方圣阶九位，魔鬼族一方圣阶八位。

    但反而处在下方。

    没有哪位能够制衡魔鬼族的六翼圣阶。

    这时候，

    空间泛起了一道道涟漪。

    绑着单马尾的人影从中走出。

    “他交给我。”

    杨玥手持一柄棋盘状圣器，是件跟天地锁差不多的镇封型圣器。

    她手一拨，空间就被划成了无数方块。

    就像棋盘一样。

    作为山海界大道宗最杰出的弟子之一，她的空间造诣，传承自宗主。

    于五十二年前突破至圣阶。

    “九星镇封，陨落吧！”

    速度极快的六翼圣阶被她困在空间囚笼中。

    她不断燃烧本源，爆发出可怖的威能。

    在世界之内能清晰感知到，界外那一道道气息恐怖的虚影。

    不知道过了多久，天空洒下血雨。

    这是，

    有圣阶陨落了。

    ……

    魔鬼族疆域，中环。

    十位圣阶率领的超凡军团，在魔鬼族疆域内游荡。

    他们没有按照固定的轨迹，而是走着连他们自己都不清楚的方向。

    就是为了避免被魔鬼族强者堵截，

    这支军团在剿灭疆域内，所有依附于魔鬼族的爪牙势力。

    “前面那是，白骨族的星球。”

    “白骨族是魔鬼族爪牙中，排名较前的一族，有一位白骨老祖坐镇。”

    “注意点，别让那位白骨圣阶跑了。”

    他们悄悄靠近，布置阵法，封锁周围的空间。

    忽然，

    可怖的威压于星空中降临。

    “终于逮到你们了！”一位魔鬼族圣王阶从星辰中走出。

    四面八方。

    被二十几位圣阶包围。

    在联军的封锁阵法外，又套上了一圈范围更大的阵法。

    他们面色狰狞。

    联军圣阶跌落谷底。

    但这时，

    又有声音响起。

    “不，是你们被逮住了哒！”

    手持长柄战刀的娇小人影，从隐匿的深空中浮现出身影。

    她一步跨近。

    同时更外圈的星空，出现了更多的强横气息，再套上了又一层封禁大阵。

    她的气机锁定了那位圣王阶，长柄战刀遥遥一指。

    “世界树013届学员段琴，取你狗命。”

