    “盟主？”

    轩辕奎微皱眉头，有些不敢相信，五重天虚境的夜无情，竟是天盟盟主。

    夏侯轩和司空寒以及皇甫晨三位家主，也惊愕的看向夜无情。

    五大世家长老和强者皆是难以置信。

    他们也都不敢相信，修为弱小的夜无情，竟是天盟的盟主。

    更不敢相信，三位无神境强者以及众多天神境强者，竟甘愿臣服一个五重天虚境。

    这简直闻所未闻。

    “哼！五重天虚境，居然是天盟盟主，你有这个资格吗？”夏侯轩不屑的冷笑道。

    “堂堂无神境强者，天神境强者，竟甘愿臣服天虚境弱者，无神境强者的脸都给你们丢光了。”司空寒凶狠道。

    轩辕山皱眉凝重道：“两位家主，不要小看天盟，他们当中有三位七品炼丹师，三位七品炼器师，邢青云还是拍卖场的人，他也突破了七品境界。”

    轩辕奎和夏侯轩四位家主，以及五大世家强者，脸色几乎同时大变，暗暗震惊天盟的可怕底蕴。

    若非轩辕山说出来，他们根本不相信天盟这么强大。

    单凭一位七品炼丹师，在中州就已经有超高地位。

    天盟不仅有，而且还是三个七品炼丹师，三个七品炼器师。

    整个青玄界大势力可拿不出来。

    “有屁快放！”皇甫晨森冷道。

    无视他们的嘲讽，夜无情强忍着怒火，森冷道：“此前东方世家为抢夺地级武技，抓走本盟主和天盟副盟主，还杀了天盟之人，为夺地级武技，严刑逼供，我们身上的伤，就是败东方世家所赐。”

    “风宗师查出凶手，本只想杀东方雄一人，但东方世家却为了悬赏令，反要杀风宗师，可惜技不如人，赔上东方世家。”

    “换成是你们任何一人，又会怎么做？是任由东方世家杀了，还是灭东方世家？”

    “没有证据，你怎么说都可以。”司空寒森冷道：“就算如你所说，风啸天也不该灭了东方世家，这是对五大世家的侮辱。”

    “东方世家抓走我们盟主和副盟主，又杀我们天盟的人，难道就不是对天盟的侮辱吗？”古玄风阴沉怒道。

    轩辕奎森冷道：“弱者没有资格。”

    “你！”夜无情瞬间爆怒，刚想说些什么，却被邢青云拦下。

    邢青云阴沉道：“不必浪费口舌，他们铁了心要杀风宗师，你说再多也没用。”

    神剑宗主沉声道：“邢会长说的没错，他们来这么多强者，可不是来听我们废话的，他们要找死，我们没理由阻拦。”

    “盟主，风宗师很快就赶来了，没必要怕他们。”三重无神境强者森冷道。

    夜无情微微点头，眼眸闪烁着寒芒，凶狠道：“本盟主也懒得跟你们废话，想动手尽管试试！哪怕是五大世家，今天也要让你们掉层皮！”

    “天盟众人听令！五大世家胆敢动手！就跟他们拼了！”天门宗主凶狠下令。

    “遵命！”天盟众强者纷纷大吼起来，气势磅礴，直冲九天。

    “就凭你们这点实力，本家主一人就可以轻易灭了你们！”司空寒不屑的冷笑道，七重无神境的恐怖力量随之催动出来。

    “灭天盟？”暮清尘满脸戏谑，双手抱在胸前冷笑道：“我暮清尘第一个不相信，五大世家真有本事的话，最好把我们全灭了，否则天盟三位七品炼丹师和三位七品炼器师，定要你们五大世家在青玄界消失！”

    “哪怕你再多七品境界，本家主也能把你们全部干掉。”司空寒凶狠道，天盟越是展示出强大的底蕴，司空寒就越要灭了天盟。

    “想灭天盟那就来吧！”夜无情怒喝道，面无惧色。

    就在夜无情怒喝声落下，北冥空的怒喝声接着响起：“算上中州拍卖场！”

    “算上玄道宗！”墨世倾凶狠的声音传来。

    “还有中州云家。”云凌的声音接着传来。

    三道熟悉的声音，顿时让夜无情以及古玄风他们，老脸都露出了高兴的笑容。

    “老会长他们果然不会袖手旁观。”邢青云高兴笑道。

    三股大势力前来支援，天盟的胜算更大。

    “北冥空！”轩辕奎再次皱眉，老脸一闪可怕寒芒。

    “北冥空看来要站在天盟这边。”皇甫晨凶狠道：“拍卖场要找死，今天也一并灭了他们。”

    司空寒老脸无比阴沉，眯起老眼森冷道：“小小的云家和玄道宗，竟也敢与我们五大世家为敌，他们简直活腻了。”

    “云家也来了一位五重无神境！”轩辕山皱眉道，感应到了千如烟隐藏的气息。

    “五重无神境？”五大世家强者纷纷大惊。

    轩辕奎深皱眉头，疑惑道：“云家哪来的无神境？”

    五大世家对云家的实力一清二楚，别说是无神境，天神境也只有几人而已，根本不可能存在无神境强者。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，北冥空与方云辰等拍卖场强者接连闪身而来。

    云家以及玄道宗强者，接连爆射而来。

    三大势力加入，天盟的实力无疑得到大幅度提升。

    “家主，这女子的气息非同小可，从未见过，此人不简单。”轩辕山深皱眉头，目光打量着千如烟。

    轩辕奎老眼也在打量着毫无脸色变化的千如烟，神情颇为凝重。

    夏侯轩凶狠的扫了一眼北冥空，狠辣道：“北冥空，你们果然要来找死，五大世家可没把你拍卖场放在眼里。”

    “是吗？拍卖场同样没把五大世家放在眼里。”

    北冥空丝毫不惧，凶狠道：“夏侯轩，你们别忘了本会长是八品炼丹师的身份，本会长不是被吓大的，谁找死还不知道，本会长好心奉劝，你们不听，千万别后悔。”

    “你们要找死成全你们！”夏侯轩凶狠怒喝道：“动手！格杀勿论！”

    夜无情凶狠下令道：“杀无赦！”

    “这么快就动手了吗？看样子谈判失败了啊，五大世家真的想清楚了？”就在这时候，远处高空传来了风啸天的声音。

    “风宗师！”

    “风宗师来了！”

    听到风啸天的声音，天盟众人纷纷大喜。

