
        "冰雪与姜涯不由得如此想到，这样的力量，任谁也是无法忽视的。

    冰雪叹了一口气，就算将利弊说的多么明白，也注定他们无法与萧辰这些人联手了。

    “你们是明天开始破关吧。”萧辰问了一句。

    联合的事也说完了，基本也就这样定下来了，双方确实没有任何可能合作的。

    “啊！对，石世风是这么定的，明天就会出发了。”冰雪被萧辰突然的发问搞得一愣，啊了一声后回答道。

    “那看来我们的提前一步了。”萧辰站起来伸个懒腰，合作是不可能了，但让他一直呆在这里也是不可能的。

    “你说什么？”冰雪怀疑自己听错了，开口问道。

    “没什么，我们也不过是尝试，本来就打算是这两天，既然你们是明天，那我们就今天去好了，省的咱们在碰上，发生一些不愉快。”萧辰说道。

    “就是，我早就说人齐了咱们就出发，你偏不，现在不还是要出发吗？”一直沉默的欧阳欣怡一拍手掌说道。

    本来脱掉黑袍的欧阳欣怡话不少，但刚才一直没有插话，就是因为在那里与萧辰生闷气呢，没有采取她的意见。

    “你们要一起吗？”萧辰问道。

    来的人只有冰雪和姜涯，萧辰到是不介意将他们带上。

    “我们，要是只有我们两个，就和你去了，但一句不说就走终归不太好。”其实这两人还是动心的，可却因为自身势力的原因，有些身不由己。

    “没事，那我们就下一层见了。”萧辰自己还是非常自信的，对着冰雪姜涯摇了摇手，边朝着战斗迷宫走去。

    看着独行联盟众人的背影，还有坐在最前面的萧辰几人，冰雪与姜涯甚至觉得萧辰他们或许会比他们更早到达。

    独行联盟人数虽然不多，但这么出动还是吸引了很多人的目光，毕竟独行联盟也算是比较有名了。

    “这是要去战斗迷宫吗？”

    路上的人看到独行联盟前进的方向，也都非常吃惊。

    “这是做什么，今天早上刚刚出现序列弟子的联合，下午独行联盟就前往战斗迷宫？”

    “呵呵，或许是没有邀请萧辰这些人吧，心里不服气，所以就想先要去挑战这一层的守门人吧。”

    “我看不团灭就不错了，以为自己战胜了慕怀义就天下无敌了，真是自大呀，在那些老牌的序列弟子眼里，萧辰也就那么回事，否则也不会不找他了。”

    在六十七层的武者，基本上都是不看好萧辰他们的，而且难听的话也非常多，声音也没有故意遮掩，萧辰这一行人自然是可以听到的。

    不过萧辰到是对这些声音没有做出任何的回应，其他人也没有，就连脾气最暴躁的血屠都没有吱声。

    “哼，年轻气盛，成不了大事。”最后萧辰他们进入了战斗迷宫，而在六十七层中，萧辰抢在序列弟子之前去挑战守门人的事也已经传开。

    那些序列弟子得知后，基本都是幽幽冷笑，对于萧辰他们自然知道，击败了慕怀义在他们结束闭关后就知道了，可他们在联合一事上，很有默契的并没有通知萧辰，原因就是在他们眼里，萧辰还远远不够。

    最后萧辰得到的评价也不过是骄傲自大，年轻气盛。

    “跳梁小丑一个，就让他自己去蹦跶吧。”在各个势力中，听到序列弟子说的最多的也就是这句话，根本没有把这个事放在心上。

    “冰欣师姐，要不我们也一起去吧，说不定可以一起破关比其他势力更早到达下一层也说不定。”在冰雪赶回冰宗的时候，第一时间就找到了自己的师姐，建议道。

    “小雪，我知道你与萧辰私交甚好，还有凝霜那丫头，可我们一切都要以冰宗的利益之上，万一我们选择战队萧辰，结果失败了呢？就算他真的可以成功到达下一层但剩下的呢？萧辰他们真的可以一路破关斩将，一路领先到达明日楼的顶层吗？要是可以，我二话不说，直接领着冰宗的人去追随萧辰。”冰欣质问道。

    对于师姐的质问，冰雪沉默了，她这个师姐从前就是这样，一切都要将利益最大化。

    而冰欣说的也没错，萧辰那股势力是强，但他们真的可以一路领先走到最后吗？要是不能，冰宗的损失又该由谁来负责。

    就算冰雪想说一切都由她负责，可她根本不够格。

    “好了，去准备明天的战斗吧，不要在想这些了，到时候等萧辰失败，灰溜溜的从战斗迷宫走出来后，你就会觉得我的决定很对了。”见冰雪沉默，冰欣说道。

    虽然冰欣那么说了，但她压根就没有觉得萧辰会成功击败守门人。

    “师姐，你太小瞧萧辰了，就算你小瞧萧辰，但你也应该知道凝霜的实力。”冰雪可不怀疑萧辰的实力，她第一次见到萧辰的时候，也曾经瞧不起过，可随着接触的越来越多，冰雪慢慢发现，萧辰总是会给人惊喜，每一次见面，萧辰的实力总是会突飞猛进。

    “冰雪！你怎么和师姐说话呢！”

    冰欣皱了皱眉，并没有说什么，可一直侍奉在冰欣身旁的一名冰宗弟子确实低喝道。

    “算了，冰雪你下去吧，不要在胡思乱想了，我也要修炼了。”冰欣摆了摆手，让冰雪退下。

    冰宗事情进展的很不顺利，甚至冰雪还遭到了这种待遇。

    而姜家的情况虽然没有那么糟糕，却也好不到哪里去。

    没那么糟糕是姜涯都没有机会见到自家的序列之子，而姜涯心里清楚，是对方在故意躲着他。

    “哼，你们会后悔的！”最后姜涯在序列之子门口怒喊一声甩袖而去。

    搞得看到这一幕的姜家人都很无奈。

    在外界对萧辰基本不看好的时候，并且还不断的有人冷言冷语的讽刺着萧辰的时候。

    萧辰他们已经来到了守门人的门前。

    “嘿嘿，估计外面的那些人还说我们呢。”紫菱看着眼前的巨大黑门，笑着说道。"

    手机站:
  