    容越擎的墨眸明亮，他缓缓的靠在墙边，笑了笑，“再说以宋小姐的能力根本就不需要下班，就可以把事情处理的很好。”

    那也不代表着她下班以后的时间都归他所有了呀！

    还要给他们做饭？

    她又不是他们容家的免费保姆！

    天下哪有这么好的事情？

    “可我也需要自己的时间呀，很有可能就做不上饭的，到时候要是饿着啊容先生，可就不好了。”

    宋千酒在厨房的压抑空间内，真的快要喘不上气了。

    这个男人还真是有办法可以做到让人没有任何还手的余地。

    情绪都变得措手不及起来。

    正当她在等着容越擎说话，容泽元便从厨房门外走进来，他嘟着唇，可怜兮兮的看着宋千酒。

    这……

    “妈咪，我刚才可都是听到咯，你是不是不喜欢元子啊？”

    小包子也随之跟了进来，“妈咪，元子很乖的，元子的爹地，平常事情很多，没有时间做饭也是很正常的。”

    “他们要来这里吃饭，是喜欢妈咪做的饭，也喜欢我。”

    “妈咪，我们要尝试给男人机会。”

    “尤其是一个很优质的男人出现在你的面前，我们一定要把握住。”

    宋千酒，“……”

    这真的是从她肚子里面生出来的小包子吗？为什么胳膊肘会往外拐呢？！

    而且这话说的好像已经是拐到了极致！

    过分！

    “当然了，帅叔叔，我妈咪也是一个非常优秀的女孩子，你也要好好珍惜，好好把握，要不然哪天被某个男人看上了，竞争力可是会很大的哦！”

    小包子学着老大人的样子。

    “妈咪，吃饭。”

    容泽元尽力的让自己说出这两个字。

    他是真的非常喜欢宋千酒，如果真的每天可以见到她，可以跟她一起吃饭的话。

    简直是一件非常幸福的事情。

    “元子，既然宋小姐不欢迎我们也不喜欢我们，那就算了吧。”

    容越擎大步走上前，蹲下身将容泽元抱起来，“我去给你找一个定时做饭的阿姨，这样也能方便一些。”

    “不要。”容泽元艰难的从嘴巴里面挤出了两个字。

    他虚弱瘦小的身体微微的颤抖起来，大大的眼睛似乎彰显着不可思议，立马就变得通红了。

    那种快要哭出来的感觉。

    让宋千酒的心猛的一收紧。

    她真的是没有办法看到孩子哭，尤其还是一个这么可爱的孩子。

    说实在，她跟容泽元是非常有缘分的。

    “好，我答应你们就是了。如果平时我有时间，你没有时间的话，可以过来一起吃饭。”

    宋千酒没办法看着那双眸子里写满失望。

    她很喜欢容泽元，这是真的。

    “哇！妈咪！真是太好了，我以后可以跟元子天天都在一起。”

    小包子弄的快要跳起来，他真的非常的开心！

    这样一来，他跟元子的计划又再次近了一步呢！

    “那我们今天已经吃完饭，而且拿了东西就先不打扰宋小姐了。”

    容越擎满意的勾着唇，“我带着元子先回去了，如果你们还有什么需要的话，可以随时联系我们。”

    “对了，为了作为回报，以后接送宋小姐的事，我会来做。”

    没等宋千酒拒绝，容越擎已经走出了房间。

    而刚走出房间。

    容泽元的哭相就收了回去，他露出一个大大的微笑，伸出小小的手掌跟容越擎用力一排。

    他最近也变得开朗了不少。

    刚才，也是之前商量好要跟他爹地演一出戏的！

    没想到这么成功这么快就可以跟他喜欢的妈咪一起吃完饭了！

    ……

    容越擎回到容宅，收拾好行李，便去了书房处理公务。

    “大哥，你是说认真的么？你真的要搬出去吗？还是要去杨柳湾？跟女侠做邻居？”

    容千屿在书房里踱步，觉得他的大哥反常的可怕。

    跟以前他认识的那个容越擎完全不是一个人。

    他也从来都没有想过他大哥会因为一个女人而转了性子。

    “有问题么？”容越擎抬眸。

    “那有问题呀，非常大的问题，你要是去住去蹭饭，我这些我都能理解，但是你竟然为了跟她住在一起而去买了一套房子。”

    容千屿长大嘴巴，“你真的看上女侠了？”

    他大哥真的看上一个女人了。

    “你要是真的看上女侠，我现在就跟爷爷去提去！给她下个聘礼，你分分钟就能把她娶回家。”

    干嘛非要用这么麻烦的方式去做这件事情呢？

    他大哥，不会真的是动了真情吧！

    这个无情的男人竟然有真情？!

    容千屿还是不太相信。

    “现在不需要跟爷爷提起，也不需要去下什么聘礼。我不想勉强她。”

    不想勉强她？

    容千屿惊讶的张大了嘴巴，“所以大哥，真的看上她了？但是想用一个比较温和的方式去接近她，然后再把她追到手？！”

    所以让她进入容氏集团。

    根本就是容越擎的做法！

    什么是近水楼台先得月？

    他要做的就是近水楼台先得月吧！

    “废什么话？悬赏令的事处理好了么？”容越擎不喜欢别人过多的去询问他的事，他皱了皱眉。

    “哎呀，我的大哥，你真的快急死我了，我可是你亲弟弟，有什么事情不能跟我讲啊。”

    容千屿抿着唇，“大哥，要是真想追女人的话，我这里有一千万种方式可以让你去实践。”

    “靠谱？”

    容越擎合上自己面前的笔记本电脑，目光清浅的落在容千屿面前。

    “当然靠谱了！都是我实践的结果呀！”

    “可是你换女朋友换的这么勤快，哪一次是靠谱的？”

    容越擎嗤笑了声，“我跟你不一样。”

    跟他不一样？

    怎么不一样了？

    还不是追女人么，有什么不一样的？

    “大哥，不就是追一个女人而已嘛，你想要她心甘情愿的嫁给你，我当然有一千万种方式了。”

    容千屿灵光一现，笑道，“我换女朋友这么勤快是因为我分的手，大哥，我有擒心大发，你要不要学习？真的，包教包会！”

    嘿嘿！他的大哥原来也有这么一天啊！

