    泰坦巨猿与冰霜巨人的战场处。

    “咦？陌生魂兽的气息？好强！是十万年魂兽！莫非是那头天青牛蟒？！”海明威一出现在这里，立即就感受到周围的气息变化。略一思索就明白了。

    同时心中也是不由得有些庆幸，庆幸自己有先见之明。

    幸亏他把泰坦巨猿收进了冥冥虚空中的无边海域中，并且也是在那里吸收魂环的。要不然如果在这里，把泰坦巨猿干掉后，他吸收魂环的时候，那头天青牛蟒恰好赶到这里。到时候他不就完犊子了吗。

    毕竟在吸收魂环的过程中是不能打扰的，万一被打扰，轻则吸收魂环失败。重则魂力暴走，当场嗝屁。轻一点的甚至会变成废人。

    “还有一个十万年魂环，要不要过去砍了他吸收掉呢？”海明威望向天青牛蟒气息远去的方向，想了想还是算了。毕竟核心区那处生命之湖下方，可是隐藏着众多几十万年修为的魂兽啊，他大张其鼓的跑到人家眼皮子底下去杀人家快出来看大门的手下，万一把那群隐藏起来的魂兽招惹出来，那不就完犊子了吗？

    原著中比比东等人去猎杀泰坦巨猿天青牛蟒这两头魂兽，那群隐藏起来的几十万魂兽没有动静。海明威估计是因为比比东身上的罗刹神传承，才让这些魂兽不敢妄动。毕竟他们藏在生命之湖中的首要任务，是守护受伤沉睡的魂兽共主银龙王。

    一旦直面神祗的传承者，极有可能会暴露银龙王的所在让神界的神祗所知，正因如此。原著中比比东带人来猎杀泰坦巨猿的时候，那群魂兽中真正的顶级魂兽才藏在生命之湖底部没有动静。毕竟和两头外面守大门的十万年魂兽相比，自然还是魂兽共主银龙王的安危更加重要了。

    说到这里可能有人会疑惑，既然那些魂兽忌惮神祗传承者的话，海明威身上也有神祗传承，那为何还不敢去呢？

    原因很简单，那就是他丹田中的那一对日月金轮！这一对法宝可是用远古冰火龙王的尸身所造的，由此也导致了他浑身上下其实一直在不自觉的散发出一股龙威。哪怕极力收敛，但对于某些感知敏锐的魂兽而言，还是可以感知到的。

    而这股龙威对于其他生物而言或许没有什么，但是对于生命之湖底部的银龙王来说，却并不陌生。毕竟冰火龙王就相当于龙神一半本源所化的银龙王的后代，万一他靠近生命之湖，身上散发的冰火龙王的气息，意外把受伤沉睡的银龙王给惊醒了过来。

    到时候，会发生什么事情，海明威简直想都不敢想。毕竟把人家儿子的尸身，还有残魂炼制成了兵器……任何一个家长见到了，恐怕都是把这个王八蛋打死了没商量！

    所以海明威才不敢靠近核心区，怕自己一不小心把银龙王弄醒，然后被随手一巴掌拍死。

    当然除了以上的原因以外，还有一个原因就是——他吃撑了。

    现如今的他吸收泰坦巨猿的魂环魂骨之后，骤然间暴增了好几级魂力！不可避免地让魂力都松散了一些，如果在体内的魂力还没有彻底稳固下来的情况下，就再吸收一个魂环的话，非常容易会让根基不稳。到时候就需要花费更多的时间去弥补，对他而言是得不偿失的事情。

    “这一趟星斗大森林之行，绝对可以算得上，是收获满满啊！”海明威伸了个懒腰，想到此行的收获，不禁露出一个满意的笑容。决定现在就带着队员们打道回府了。

    毕竟该猎取魂环的都猎取了，不走还呆在这荒野森林干啥？和魂**朋友啊？

    之后。

    一行人就走出了魂兽森林，然后就开始处理起孟依然的转学问题了。

    毫无疑问，海明威既然答应了雪夜大帝要带领一支队伍为天斗帝国赢得荣誉，那么这支队伍理所当然的是挂在了天斗皇家学院的名下。

    而天斗学院有一个非常操蛋的规则，那就是只招收贵族学生。

    盖世龙蛇夫妇尽管在魂师界有赫赫威名，黑白两道都会给几分薄面。但是由于不喜欢管束的原因，所以并没有天斗帝国的爵位。也就是说孟依然不属于贵族，理论上来说是不可以入学的。

    但是这对海明威而言都不是事儿，所谓规矩就是用来打破的。以他护国供奉的身份，安排一两个学生入学，三位教委哪里敢不给面子。谁又敢嚼舌根多嘴？

    于是孟依然入学的事情，就这样简简单单的搞定了。

    至此，海明威队伍里就已经有六人了，还差最后一个人，便可以组成魂师团队了。

    只是关于这最后一个人选，他却是犯起了难。毕竟想要寻找天赋以及年龄合适的人选，哪有那么简单。

    孟依然别看原著中貌不起眼的样子，但实际上人家十五岁，就已经是三十级魂尊。这种天赋尽管比不上那些顶级的天才，但也绝对是普通人难以企及的存在。

    当然海明威收人入队伍，除了看天赋以外，最重要的还是要眼缘，也就是看的顺眼，觉得性格合适的那种。如此一来符合条件的就更少了。

    这让他犯起了难，就差最后一个队员了，总不能随便找一个人凑数吧？难道要选那个玉天恒？毕竟整个天斗学院里，剩余的学生中就属他的天赋最高了。

    但是六个女队员里混入一个男的，这是在帮他开后宫吗？

    要知道一个魂师队伍是需要朝夕相处培养默契的，在这样的一种情况下。很多队员都会因此而产生好感，最终走到一起。比如说原著史莱克就是因为这样，基本上除了马红俊都是两两配对。

    如果海明威真的把玉天恒招进来的话，就如同在一锅粥里掺入了一颗老鼠屎。光是想想就会觉得膈应的不行。

    因此他毫不犹豫的把这个选择给毙掉了。

    可是找不到第七个队员怎么办？

    难不成要让他自己上，充当第七个队员？

    只是尽管他今年还不到二十岁，符合魂师大赛不得超过二十五岁的年龄规定，但他的实力实在是太强了。一旦加入，那简直就是殴打小朋友，看着就感觉很没排面。逼格都掉光了。

