
即便是七八十位筑基修士围殴一头金丹中期实力的妖物，也是一件极其凶险吃力的事。

这种厮杀，绝非简单靠数量就可以取胜，金丹实力的妖物在速度、力量、修为境界各方面都远超筑基修士，即便不能同时杀死所有人，也可以逐一击破。

所以众人对付它，自然不是一盘散沙、胡乱攻杀，早在战前都做过商量，由三队人冲击吸引，余下人成阵势攻杀，先作一波凶猛气势，再后退引诱其误入老早布置好的陷阱，降速、压力、障碍封锁其跳跃路径。

钟紫言身侧只站着老魏和宋应星默默观战，他二人并不擅长搏杀，但在堪舆测势、探灵预警、招运战机方面自有专长。

远望战场间，刘小恒和申公茂两队最为凶悍，他们负责扰乱惹怒菊麟兽，是众人中最危险的两队人，但各个毫不怯战，刘小恒和申公茂二人更是硬着头皮对菊麟兽近身攻击。

二人在筑基一阶早已登达顶峰，但面对金丹妖物，能拿出这等勇气，足令众人敬服。

只可惜胆魄弥补不了实力差距，刘小恒三刀还未劈完，就被菊麟兽一爪盖摁压在地，幸亏高鼎三人和海月和尚极力相助，才逃离死亡之爪，被李长歌背着直痛苦咧嘴：

“诶呦呦，这他娘是真的劈不动，老刘的小命差点儿没了。”

李长歌将两颗丹药喂服给刘小恒，二人迅速退出三里，检查伤势时，发现只是胫骨被摁缩制压、道袍被灼的漆黑露肉，各处经脉虽有破损，都不是大伤。

“你赶紧去帮他们，我这点小伤半炷香就能修复，这畜生阴火着实可怕，二阶灵袍都经不得灼烧，才捱了片刻便透入骨髓，疼煞人。”

刘小恒面皮扭曲盘坐运转灵力，李长歌一步三回头离开了他。

论起速度，此间最快的几人当属乘云堂四人，申公茂所化黑豹以及他三位同门所化黄豹闪烁在菊麟兽周围，能看得出来他们的搭配磨合数十年，自四个方向变化位置，两人撕抓时，两人佯装诱惑，四人配合得当，毫无局促。

余下还有一队负责攻击的是聚宝城有名的酒楼商甲，聚宝城里大小二十七处酒楼，泰岳楼排第三，绝对不一般。

他家招收生意合伙人的硬性条件既是只招收筑基期以上的修士，所以此番能派出一队人参与天妖坑探宝之行，足见其家底丰厚。

领队的人唤作张火勺，平日是厨子，战前是攻杀大将，前几次槐山盟军统领之争，此人历次斗擂名次都在前十，实实在在能和姜玉洲、澹台庆生等人排在一列的人物。

圆胖的脸上眼睛圆睁，就像是佛门怒目金刚，凸起的肚皮又将他的杀气抵消大半，整体看，瞧不出什么太大的争杀本事，只有在他真正出手的时候，外人才能见识到什么叫做：火勺。

他们一队人穿着泰岳楼的招牌服饰极其晃眼，七人同时飞在天上驾驭飞剑，张火勺麻袍飞舞，手举巨大勺类灵器，那东西一看就是为他个人专门打造的东西，提在手里特别融洽。

“七星火灼柝！”

张火勺挥舞着那柄黑不溜秋的下厨勺子，当把它举过头顶时，七人小队上空浮现巨大的七星命勺，闪着灼灼火光，勺背在张火勺念出咒诀时，一个轰击，直挺挺打中菊麟兽脑门，硕大头颅被震得晕眩踉跄。

这一瞬间，后方诸人聚合的军阵直轰灵波，九道幽蓝光波在菊麟兽睁眼回神时，相继击中其躯壳，灵波属水系，菊麟兽属阴火，一轮轰击，直接将其打的瘫卧在地，周身血水自鳞甲迸散，又牵动钟紫言一开始逼入的寒霜煞气，好不痛苦。

“继续，一鼓作气！”张火勺带领他的小队折返一圈，抡起第二次勺柝，正要命中菊麟兽头颅时，地面突然冒出一根血红色触手，那触手自菊麟兽的腹部直接将它开膛破肚，粘连着躯壳无法动弹。

下一瞬间，正巧张火勺的勺背也抡在菊麟兽头颅天灵处，它本就不大的躯壳轰然倒地，血水以肉眼可见的速度流逝进地底。

钟紫言本是在远处聚精会神观战，见如此突发状况，身影一闪，直接来到菊麟兽奄奄一息的躯壳近前。

那触手被它的身子遮挡，钟紫言单手吸摄，没想到不仅吸摄不来菊麟兽的躯壳，还被一股异常强大的吸扯之力反向拉拽。

于是他散出煞气，被那触手吸了三息，其尖端迅速卷着菊麟兽的金丹想要逃离，钟紫言怎能允许不知名的东西在自己眼皮子底下抢走妖丹，手中退魔刀寒光劈砍，虽然没有砍断其尖端触须，但妖丹总归是夺了回来。

那东西遁入地底消失不见，此时再见菊麟兽，它整个躯壳只剩下骨架和外皮麟甲，浮在半空中的张火勺额头冒着豆大汗珠，“乖乖，俺老张第一次见还有这种妖物！”

本是计划好引诱菊麟兽一步步踏入陷阱慢慢狙杀的众人纷纷围来：

“钟掌门，发生了何事？”

“那东西也是金丹妖物？”

“它这算鹬蚌相争渔翁得利？”

……

各种问题接踵而来，钟紫言抬手噤声，皱眉道：“此物连我都察觉不得修为境界，必然不是善类，且能在瞬息间抽干菊麟兽血肉，绝非普通金丹实力的妖物。

但其若是真有单独杀死菊麟兽的本事，也无需等到我等出手时突然发难。

当下只能判断它灵智近似人属，你们还需处处小心为好！”

发生了突发状况，领头之人最先要做的是稳定军心，因为敌人的实力一旦超出众人认知，各自心中必然会有恐慌，这时候领头人的态度决定他们的态度。

钟紫言做掌门做了五十多年，这点道理不可能不懂，有条不紊安排人收拾菊麟甲躯壳骨头和妖丹，又命人开始排查方圆二十里，搜刮灵器异宝，一点儿也不像有什么心事的样子。

这处兽巢本身就是一座宝山，众人盯着各类灵器时间长一点，危机预警心态稍稍缓和，各自开始收揽宝物。

高鼎眼瞅四周，见诸人各自忙开，它蹑手蹑脚走近钟紫言，小声道：“关于刚才那物，我有话要说。”

钟紫言拉着他离开众人老远，施出隔音屏障，“你讲。”

“我自一层和二层下来时都是最后一人，均发现了那东西监视，起初怀疑自己看错了眼，方才菊麟兽被其偷袭的过程骇人震魂，才教我确定此物极其凶险，遂将实话禀报于你，你看这……”

钟紫言听罢，心头震惊，皱眉叮嘱：“此事你切莫说给众人，那东西的修为实力绝对在金丹后期之上，既然监视了我等这么久，灵智也不俗，接下来的每一天，我会全神监查周围。”

“好，我晓得。”高鼎暗自点头。

钟紫言撤了屏障，像是没发生任何事一样，随意走动，自地底拔出几柄不同品级的灵器。

这天妖坑即为几千年前化神大战所留遗迹，坑底这么多灵器蒙尘，当年的战况必然惨烈，真不知道是何等大能才能造成这种破坏力。

那猩红触手气息诡异，应是水中章鱼一类的变异妖物，钟紫言心头警兆慢慢显现，预估此次探险之行绝不会一帆风顺，眼眸中闪过忧色。

两个时辰后，众人搜刮完所有宝物，宋应星报禀战利收获，直教众人喜色浮面，这还只是第一头金丹妖物，赚到的财富已经高的吓人，连早前那触手事件带来的恐慌氛围都冲散不少。

而钟紫言心头则愈发警惕，他感受到了，那东西的确在某个地方藏着静待时机，只有在自己全神贯注，静心冥探的时候才能发觉那股若有若无的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54564693"  chaptername="第465章  血红触手">加入书签</a>
</div>
