    这一天也没有出现什么情况。

    到了下午五点半，下班的时间，凌菲照常离开培训中心，结果一辆车停在她面前。

    开车的人不是秦铭又是谁，她微笑的说：“凌小姐，要不要一起吃个饭？”

    “这不好吧，到时候你女朋友生气怎么办？”凌菲可不会傻到直接答应。

    “我哪有什么女朋友，上车吧，请你吃饭这总没问题吧，你这么漂亮还没个男人来接送，我都看不下去。”

    不得不说秦铭这厮还是一个把妹的高手。

    可惜对方是凌菲，一个软硬不吃的女警察，如果换做是其他的女人，早就乐呵呵的上车了。

    凌菲考虑了下后，道：“那好，我也不驳秦老师的面子。”

    “请！”

    坐上车后，秦铭带着凌菲来到一家西餐厅，有钱人就是不一样。

    餐厅的人不多，秦铭说道：“凌小姐，想吃什么随便点，我请。”

    “那我可就不客气了。”

    “自然不用。”

    凌菲也不是没吃过西餐，当警察之前这东西自己都吃腻了，自然而然点了一些东西。

    见到凌菲那点餐时的样子，秦铭最后的一丝顾虑也打消掉，因为点的这些东西的人都是很有品味的。

    “凌小姐，没想到你的英文这么好？”

    “都是以前学的，也就只能在这种地方装装而已。”

    “哪里哪里！”

    马路外面，宁凡坐在车后面看到西餐厅里面的情况，看来今晚秦铭很有可能会下手。

    “你们两个眼光别盯得那么紧啊，小心被对方察觉。”宁凡提醒。

    大约一个多小时后，两人从西餐厅走了出来，凌菲说要打车回去，但秦铭执意要送她回去。

    凌菲再度上了秦铭的车，朝着那个新住址开去。

    两人在车里面有说有笑的，而秦铭接到了一个电话：“喂！”

    “老板，不要动手，后面有尾巴，今晚不安全。”

    “好的，我立刻回来。”秦铭的眼光有点不悦。

    没想到自己已经被警察跟踪了，还好自己留着一手，不然真的被发现，到时候就人赃俱获了。

    凌菲问：“有事情吗？”

    “是的。”

    十分钟后来到了小区门口，凌菲有点失望，秦铭没有对自己动手。

    “凌小姐，那我就不送你上去了。”

    “好的，谢谢。”凌菲离开。

    到了这里小区出入的人多，秦铭更是不可能动手，所以今晚的计划失败。

    秦铭开车离开了这个地方，而后面的宁凡也是诧异，秦铭竟然没有动手，而是真的将凌菲送了回来。

    “宁法医，我们还要继续跟着吗？”

    “不用了，这个秦铭今晚不会动手。”宁凡眼光微微一眯。

    回到自己的住处，秦铭急急忙忙的走进去，拿起手机拨通一个号码，质问道：“怎么回事？有警察跟踪也不早点说。”

    “先前我们也是不确定而已，并不知道是不是警察，但是为了安全，所以才让老板你不要动手。”

    “行吧，你们调查的事情怎么样了，可有进展？”

    “这个宁凡我们已经查清楚了，他是龙腾大学的学生，也是第一医院的首席医生，并没有什么强势的背景身份，杀了也不会有什么影响。”

    秦铭的眼光渐渐冰冷：“很好，除掉宁凡后你们会拿到一大笔钱，现在给我想想办法如何将警察给我引开？”

