    《谢谢世界之树、冷秋、极深、梦幻等书友的打赏，还有其他投给轮盘月票和推荐票的兄弟姐妹们，谢谢。》

    妹妹用力挤压着星葵鱼的尸体，希望多挤出一点鲜血，这样或许自己的姐姐就有救了。

    哪怕只是用另外一种方式活着。

    她无法忘记末世这一年来这位只比自己早出生了几分钟的姐姐对她无微不至的照顾。

    一切坏的事情，都是姐姐去承担，一切好的事情，都会落在了她的身上。

    妹妹永远记得，当她饿的奄奄一息的时候，是姐姐在一个满嘴恶臭的老男人面前脱下了全身的衣服，用一夜的非人遭遇换来了一块不足以果腹的发霉面饼，让她不至于饿死。她永远记得，第二天姐姐走路时顺着小腿不断流下的鲜血。

    她曾经以为她们都会死，是姐姐的坚持，让她活到了现在。

    或许唯一一件没有把好处留给她的事情就是那瓶一星进化药剂了吧，可那也是她心甘情愿甚至以死相逼让姐姐服用的，她不想让姐姐再过那种出卖一切的生活，或者说，她没有做好反过来照顾姐姐的准备。

    在末世面前，她胆怯了，不想承担责任，她害怕会经历姐姐遭遇的一切。

    这很自私，妹妹知道，可她真的没有勇气。

    直到……姐姐真的要死了。

    她后悔，她疯狂，一改懦弱的性格和那几个来争夺姐妹俩最后一点东西的男人拼命。

    但是她太弱了，弱得人家随便一个巴掌，她就再也起不来，眼睁睁看着姐姐被重伤将死。

    她已经做好了一起去死的准备。

    但遇到了这个男人，说可以用另外一种方式让姐姐活着，就成了妹妹唯一的希望。

    只是今天看到姐姐没了呼吸，她觉得什么都完了，世界已经没有了意义，于是发了疯，出去杀了人，无人能挡。

    那是绝望中歇斯底里的发泄。

    那个男人却又出现了，他说姐姐还有救，妹妹便发誓，只要姐姐还能活着，哪怕是用那种之前说的诡异的方式！

    只要可以，她就答应这个人的任何要求。

    任何！

    血池里的血液渐多，叶钟鸣也过来帮忙。

    没办法，姐姐的状态实在过于不好了，随时可能真正的死去，叶钟鸣不得不加快速度。

    两个人进化者的忙碌之下血池很快就做好，叶钟鸣把姐姐放了进去。

    星葵鱼的鲜血把整个人都覆盖了过去，叶钟鸣按照配方放入了要求的魔晶丧尸病毒等东西。

    在释放人傀术的时候，叶钟鸣在一直输入着庞大的精神力。

    这是他自己觉得可能会有些好处的方式，大千炼魂术也给了叶钟鸣这样的资格。

    “去找一个人来。”

    “找谁？”

    “你恨的，或者随便。”

    妹妹微怔之后有些恋恋不舍的离去，叶钟鸣则在那里看着血池的变化。

    除了需求不同之外，在其他方面银尸的制作和铁尸并没有太大的区别，只是成尸的过程中，能量四溢的更加剧烈。

    就如同现在，整个血池开始冒出了白色的气体，这就是之前没有的情况，这些气体没有血腥的味道，相反却带着一股淡淡的香气。血池里的鲜血逐渐减少的过程中，时而会出现沸腾的现象，一些狂暴却阴冷的能量气息在血池里游荡，和铁尸成型时的温和大不相同。

    不过这些变化都是在血池之内，如果不是叶钟鸣感觉敏锐，估计也不会有太多的察觉。

    最为明显的，要数出现叶钟鸣意识中的一个全新的‘精神源’。

    当初红发初成的时候，也有这样的源，这是叶钟鸣和出自他手的人傀必然会出现的精神联系。

    曾经这种和红发的联系最为紧密，但后来中断过，现在虽然恢复了，却成了另外一种形势。

    叶钟鸣不至于用红发的标准来衡量这具银尸，毕竟红发属于极其特殊的存在，可是相比于其他铁尸，这种联系的紧密度和清晰度都要好上很多很多倍。

    甚至，叶钟鸣还从中体会到了一丝对自己的……温情！

    他不知道这是银尸特有的情况，还是因为大千炼魂术的关系，想要知道答案，或许只有不使用大千炼魂术重新制作一具银尸才可以。

    但无疑，这是一个好消息，意味着叶钟鸣对银尸的控制会更加的得心应手。

    很快，姐姐之前被鲜血浸没的身体露了出来，那道致命伤奇迹般的不见了，她睁开了眼睛，有些木然，眼中布满了腥红的血丝。

    鲜血飞速的融入她的身体，那些白气开始从她的身体上冒出。

    这个时候，妹妹拖着一个腿部扭曲的人进了屋子，有鲜血从这个人的嘴里流出，很明显被打掉了所有的牙齿。

    “姐姐！”

    看到血池里几乎完全显露出来的姐姐，妹妹瞬间扑了过去，却被叶钟鸣伸手拦住。

    银尸完成在即，可不能因为其他任何原因而被破坏。

    当叶钟鸣施展了最后一阶段人傀术之后，血池里的一切全部消失，只剩下皮肤白得吓人的姐姐。

    有些艰涩的左右看了看，目光在自己妹妹身上停留了几秒，最后落在了叶钟鸣的身上。

    叶钟鸣仔细观察了一下，相比于铁尸，无疑银尸更加接近正常人类，如果不是那白得有些吓人的皮肤和一头银色的长发之外，和人类几乎没有什么区别，连那双血红色的眼睛都恢复了正常。

    银尸站了起来，随即跳上出了血池，动作异常灵活，没有一点生涩。

    叶钟鸣尝试在脑海给她下达命令，银尸可以很好的完成，当叶钟鸣没有命令时，银尸也没有任何铁尸会出现的呆滞，会自动进行一些动作。

    比如当叶钟鸣没有命令的时候，银尸立刻表现出了两种情绪，一种是对一边站着的妹妹感情上的向往，想要去到她的身边，另外一种是对鲜血的渴望，会对那个被妹妹抓来的男人表现出饥饿感。

    但无论是哪一种，她都向叶钟鸣传递着请求，直到明确得到了允许的命令之后，才先到了妹妹的身边，把正捂着嘴无声哭泣的小姑娘上上下下闻了一遍，然后才露出了拟人似的安然笑意。

    接着，神情却是一变，猛然扑向了那个男人，在叶钟鸣都有些没有反应过来之前，一口咬在了这个男人的颈部动脉上，咕噜咕噜的开始吸食鲜血。

    随着鲜血的摄入，银尸体内的能量彻底稳定了下来，她刚刚制成时的暴躁情绪也消失不见。

    叶钟鸣又下达了一些指令评估了一下，确定这具银尸的实力应该在五星和六星进化者之间，并且是完完全全的体修存在，身体的防御和攻击力都相当的骇人。

    看到将死的姐姐重新睁开了眼睛站在了面前，双胞胎妹妹哭了半天，虽然现在的姐姐已经不是之前的姐姐了，但她还认识自己，这就够了！

    妹妹很确定，姐姐哪怕变成了这种尸体一样的存在，依然是认得自己的。

    “我姐姐叫雅妮，我叫雅甜。”

    妹妹看着姐姐身前的男人，仰着头，很正式的说道。(未完待续。)

