    敲定了大框架，沈楠朋朝着林晓问道：“林总，这投资协议……”

    “你们来拟吧，沈总也是专业的。”林晓随口朝着沈楠朋说道。

    “好的。”沈楠朋尽管心里稍稍有些意外，却还是一口答应了下来。

    一般来说，这样的投资协议，很多都是投资方拟好后，项目方来修改的。

    沈楠朋哪知道，林晓现在虽然注册了未来投资这家公司，但是人就只有他一个，是个光杆司令。

    真要林晓这边拟，林晓也只能是回去找澜语墨拟。

    反正沈楠朋之前也熟悉这方面，还不如让携程的拟好后，自己直接拿着找澜语墨看。

    随后，林晓和沈楠朋以及梁健樟交换了联系电话号码，林晓又把自己的电子邮箱留给了对方用来收沈楠朋的投资协议。

    谈好后，沈楠朋和梁健樟随即一起告辞离开，他们甚至都没有再在大会场呆，而是直接离开回酒店房间。

    想来是搞定了此次来参会最大目的，所以马上就去商量其他事了。

    待得两人离开，一直在一旁没有出声的楚希韵终于忍不住朝着林晓问道：“林晓，你什么都没有看到，就这样答应给别人一百二十万米金？”

    “这个叫天使投资。”林晓笑了笑，“其实很多时候，投的并不是公司，而是投的项目创意以及创始人。”

    林晓自然也无法向楚希韵解释他知道这家网站的未来，于是只好告诉楚希韵说道：“他们的这个项目创意是华夏独一份的，创业团队也很成熟，应该挺有发展。”

    楚希韵听完，一脸发现新大陆的表情说道：“还可以做旅游类网站，这互联网倒真是神奇。”

    “不仅是旅游，其实很多东西都可以搬到网上。”林晓回答说道。

    “而且一开始做细分领域，往往走得还稳一些，要做综合性的网站并不是那么容易的。”

    “比如门户网站，这种是综合类的网站，它大而全，但其实并一定代表着未来。”

    想到楚希韵对电子商务挺有兴趣的，林晓又朝着楚希韵说道：“其实电子商务也是一样要，起步的时候可以从细分领域做起，比如先做一个品类，然后再不断的扩大。”

    “比如米国的亚马逊，就是从销售图书这一个品类开始，在做成熟后，开始向全品类扩展。”

    楚希韵听完，微微侧着头，似乎在消化林晓的话。

    林晓这时候目光开始扫视会场，在场他比较有兴趣的阿狸、网易、携程都碰过面了，其余的网站他基本没有什么兴趣。

    所以此时，他也就没有想再主动的找谁聊。

    其余的人，似乎暂时也没有找林晓聊的打算，倒是叶克永那边，依然忙碌。

    林晓本来倒是想差不多就走的，不过按照活动的安排，中午大家要一起吃饭，他也不好直接离开。

    于是也就和楚希韵开启了闲聊模式。

    到了中午吃饭的时候，叶克永终于倒腾出点时间，然后兴致勃勃的找上了林晓。

    “林总，我看你今天有点不够活跃啊，怎么样，出手投资了吗？“

    林晓点了点头回答说道：“投了一家，携程网。”

    “才一家？那可有点少！”叶克永说着，朝林晓提议说道：“我这里今天谈的有好几家网站都不错，如果你想投的话，他们应该会再出让一些股份，有没有兴趣一起来投？”

    林晓听到叶克永这话，就知道对方估计今天没少投，也有些好奇的问道：“你都谈了哪些？”

    “chinaren、亿唐网、8848、当当网……”

    听着叶克永说着的网站名字，林晓眼睛不由得稍稍瞪大了一些，这些网站，除了个当当后面还存活着，其它的网站基本都是半死不活。

    而且，叶克永还明显把当当网放在了后面，这投资眼光……也是服了。

    林晓此时只能脸色稍稍有些古怪的说道：“叶总，我这不比你家大业大，这些企业，我真投不起。”

    “那就算了，本来我还想着有钱我们一起赚。”叶克永笑哈哈的说道。

    想到自已从叶克永这边获得的不少，对方近段时间对自已也确实还不错，林晓这时候也是朝着叶克永说道：

    “叶总，其实我刚刚那个演讲还真不是有意展现自已的特立独行，纳斯达克确实存在风险，你这边建议做些防范。”

    叶克永转过头看着林晓，林晓则是继续说道：“中华网上市 6个月的禁售期马上要过，叶总你不方便减持，但是其他人可以，中华网既然准备再次募资，股价又正在高位……”

    说到这，林晓没有继续说下去，他相信叶克永已经明白了他的意思。

    叶克永听完，也的确脸上露出若有所思的表情，他自已作为创始人和大股东，六个月一解禁就减持不现实，但是他的确也通过其他人控制了一小部分的股份。

    如果听从林晓的建议，抛售出部分股票，虽然没有林晓那么大的金额，但也能够套现一部分资金了。

    想到和林晓接触以来，林晓的各种判断与能力，再加上林晓一而再再而三的和自已说这类话，叶克永想了想后，朝着林晓说道：

    “行，那我就听林总一次，也确实是手里拿着一些钱更实在。”

    叶克永这话，多少有些曲解林晓的意思，不过林晓也没有再去解释。

    做到这里，林晓觉得自已已经仁至义尽，再多说多劝，就要引人怀疑了。

    如果叶克永真的会选择抛售一部分股票，也算是对方带自已上了中华网的车，自已的一点回报。

    随后饭局很是轻松，林晓也利用这个时间和几个稍微熟络的人一起又聊了聊。

    吃过饭，也就各自散场了。

    林晓带着楚希韵来到酒店外的停车场，正准备着开门，他敏锐的捕捉到了一道目光在盯着自已，转过身，发现看着自已的是站在不远处的包岳乔。

    大有深意的看了对方一眼，林晓随即拉开车门坐了进去。

    看到林晓坐进了跑车，包岳乔目光则是微微一闪，他虽然不太懂车，但是牌子还是认识的，知道这车不便宜。

    就在这时，一旁的议论声已经传了过来。

    “这是保时捷911吧，好像还是最新款的第五代GT3啊。”

    “真的吗？我看看，真的是保时捷9111GT3啊，这车落地得200多万吧。”

    “肯定要。”

    听着这议论声，包岳乔顿时整个人就感觉不太好了，先不说林晓这对于联众的预测准不准，单是这经济实力，两人的差距就太大了啊。

    200多万，自已年初出让了联众80%的股份，也才200多万，还是三个创始人一起分的。

    现在，林晓这边随随便便开个跑车就值这个价了。

    包岳乔目光再次投向林晓的方向，发现伴随轻微的轰鸣声，保时捷911此时已经疾驰而去。

    “自已之前在交流会上，会不会太鲁莽了一些？”此时，包岳乔心里稍微的琢磨了那么一下。

    毕竟在这之前，亘古网络也没有主动对联众做什么。

    不过这个念头只是那么一闪，随即包岳乔就给抛到了脑后。

    两个公司就是竞争对手，这没有什么可说的。

    而且，闹僵也就闹僵了，难不成对方还真能让自已这公司存活不到半年？

    亘古网络确实玩《石器时代》付钱的人不少，但自已的棋牌游戏注册用户的体量，可比对方要大。

    想到这，包岳乔心里又轻松了起来。

    而包岳乔不知道的是，就在坐上车子的同一刻，林晓拨通了小马哥的电话。

    “马总，明天任宇新来了后告诉我，我要见他。”

