
　　电话那边的人嗓子滑动了下，似乎对沈聿那边出现的女人感到难以置信。

　　顾言闻言却淡然来了句：

　　“纠正下，不是我在他家里，是他在我家里。”

　　这话落下，电话那头的人又是不知该说什么了，最后只得先道：

　　“那个你们继续啊，继续继续。”

　　话罢直接挂断了电话，毫不犹豫。

　　顾言拿开手机后，微微挑眉。

　　通过最后一句话，似乎又能感觉出来，她和沈聿的关系，似乎……不大像什么男女关系，否则，岂不是早该闹起来了？

　　很快，浴室里的花洒声音停了下来，门被人从里面缓缓打开了。

　　顾言下意识看过去，就见他露出来了一个脑袋，手中正拿着个毛巾，擦着湿漉漉的碎发，望着她这个方向，轻咳了声，来了句：

　　“那个，有浴巾吗……？”

　　或许是刚洗完澡的缘故，他白净的皮肤上有些微微的泛红，明明是一个不羁的帅气的男人，这会儿那眼底都有些湿漉漉的模样，还真是平添了几分惑人的气息。

　　格外的欲。

　　顾言眸子多盯了几秒，这才移开视线淡淡道：“等着。”

　　随后，她就去拿晒好的浴巾了。

　　浴巾这种东西是贴身之物，但她就这样直接拿给他，让他用自己的。

　　来到浴室门口的时候，她的视线还刻意避开了，侧着身将浴巾递给他。

　　然，他接过浴巾的时候，顾言只觉得手心一痒，像是被他的手指轻划了下。

　　她顿时下意识的看过去，却见他已经关上了浴室的门。

　　顾言内心腹诽，真是觉得他是故意的，但却又找不到证据。

　　沈聿再出来的时候，他下身只裹了一条浴巾，上身赤着，八块腹肌格外惹眼，头发也吹好了，整个人帅气利落，干净迷人。

　　时间不早了，顾言要去洗漱了，虽然腿上不能碰水，但是身子还是要擦洗一下的。

　　只是要进去的时候，沈聿突然伸出手挡住了门。

　　顾言怔了下，问：“你还要干什么？”

　　沈聿却望着她，唇边轻勾，笑的又痞又迷人：“那个，言言，你看现在入秋了，天气也冷了，今天我能不能不睡沙发了。”

　　顾言闻言，眉梢轻挑，脸上看不出什么情绪：“那你想睡哪？”

　　沈聿却轻咳了声，视线瞥了一眼她的卧室，低声咕哝道：

　　“天冷了，现在还没有暖气，不如我去给你当个暖床的吧。”

　　说是当个暖床的，但上了她的床的人，怎能还是个普普通通暖床的？天籁小说网

　　沈聿本来也是斗胆一说，可随后，还是听她轻呵了声，慢悠悠来了句：

　　“是啊，天气是冷了，你记得多盖点土在自己身上。”

　　这话一出，沈聿唇角的笑那顿时就一点点的僵在了那：“……”

　　威胁，赤果果的威胁，这是要把他给埋了的节奏吗？

　　他深吸了一口气，顾言却一把打开他的手进去了，还不忘咔嚓一声，反锁了门。

　　沈聿扭头望着那沙发，忍不住摇了摇头。

　　造孽啊，他这幅昂贵的、娇贵的躯体，竟然只配临幸客厅那张沙发。

　　［作者君：今天还有数更嗷！］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第189章：天冷了，给你多盖点土吧免费阅读。https://xs.23sk.com 