    旁边雪亭也停了下来，注视着那奇形怪状的东西，她也疑惑了。

    “这是什么？”身为兽族，她第一次没认出来对方是什么东西。

    “灰头猎风雕。”风泫解释。

    想他第一次来，也没认出来这是个什么玩意。

    雪亭差点被口水呛到，“猎风雕。”

    雪亭见过猎风雕一族，没见过它们长这么丑，才会有这样的反应。

    看看那三角头，还有那翅膀也是奇奇怪怪，哪里有雕的样子，想想这里环境，还能在这生存下去，长的丑点似乎也不能怪它们。

    它们的先祖不丑，外面猎风雕也不长这样，重重分析下，只能是说这里的幻境导致它们变成这样。

    想到这些，雪亭也就淡定了。

    “就因为它们在这里变成这样，才被叫成灰头猎风雕。”猎风雕那是在外面的叫法，域界变成这样，也算另外一个种族。

    雪亭撇嘴，这不用他说，她也明白。

    见萧沐凌不说话，风泫心里有种不好的预感。

    “丫头？”她在想什么？她要做什么？

    萧沐凌注视着那盘桓的灰头猎风雕，表情相当认真，“你们说，这家伙喜欢吃什么？”

    像到这之前的紫猄毒蚁，它们喜欢那个味道就用药粉吸引它们，那这雕，喜欢吃什么？

    风泫额角一抽，一脸“我就知道”的表情，不过还是认真想了起来。

    过了一会，风泫也找不到别的更精准的答案。

    唇瓣轻启，他回答道：“我们算吗？”

    萧沐凌还在看着那雕，脸上写着“果然”两个字。

    “把它抓住，让它送我们出去。”继续走，还不知道要走到什么时候。

    刚好不知道该怎么离开这，这不，坐骑就来了。

    空间里，夭夭突然有了危机意识，“主人，那我呢！”

    主人不会不要它了吧！

    萧沐凌：……

    轻咳一声，萧沐凌提醒，“夭夭，我们好像契约了。”

    夭夭怔了一下，才反应过来，“对噢！”

    夭夭放心了，在竹林自己筑的巢里舒服趴下。

    风泫看了看萧沐凌和雪亭，又看了看自己，他们三个这种情况，去抓天上飞的回头猎风雕？

    “好像……”

    “好方法！”

    风泫心里的疑惑刚到嘴边，就被雪亭的赞同打断。

    风泫张了张嘴，把话又咽了回去，他现在好像说别的也没什么用了。

    “既然这样，那就想个好办法，灰头猎风雕出现一只，其它的肯定就在附近，它们要是群攻，我们就会被动。”风泫还是在认真分析。

    要把对方抓来当坐骑，那也要趁着对方不注意才能做到。

    在灰头猎风雕的地盘上要抓住它们，虽然说应该不太可能，但风泫更相信萧沐凌，她这样提议，必然是想到了办法。

    “不用群攻，被头上这只抓住就行了。”萧沐凌缓缓吸了口气。

    经脉中顺流的力量停止，下一秒，所有的历练开始逆行，压在身上的重力，就像是被旋风刮走一样，转眼散开。

    萧沐凌是逆反之体，所以她的修炼通常都是她使用别的方法，将力量逆转改变过后才会让它们进入丹田。

    不过呢，温存经脉的那一部分力量，她会尽量不让它逆行，这会对她的身体造成很大的损伤。

    像现在这样将全部力量逆转，也就是她在使用逆反之体。

    旁边风泫和雪亭明显感觉到萧沐凌身上力量在发生不一样的转变，他们还没反应过来那股力量是什么，就看到萧沐凌如闪电一样飞了出去。

    眨眼，萧沐凌已经走到了灰头猎风雕头顶。

    灰头猎风雕会在空中盘桓，就是在确定下面的人是不是没有威胁，它才好叫来同伴，将下面的人啃噬掉。

    域界的这片领域并不好，别说域界别的生物，就是踏入这里的人类都少，灰头猎风雕平常就难找到食物。

    现在好不容易看到了三个人闯入，它们当然恨不得立刻将他们啃食。

    同时它们也很小心，界域外面猎风雕的速度快，进攻也快，算是一种速度进攻型的鸟族。

    生存在域界这片地方，它们速度上进化不少，攻击力度却减弱了，认真目标，它们在进攻和啃食前，一定会确定对方是否可以攻击，最后才会攻击。

    萧沐凌会突然冲上去攻击，风泫和雪亭都没料到，更何况是还在观望的灰头猎风雕。

    萧沐凌二话不说，趁着灰头猎风雕不注意，对准灰头猎风雕的头就是一拳砸下。

    惨烈的声音在空中传开，在这片领域里对人类和其它兽族造成威胁的灰头猎风雕，重重掉在了风泫和雪亭面前。

    翅膀抽动了两下，灰头猎风雕还感觉晕眩，根本站不起来，可见萧沐凌那一拳有多重。

    风泫目瞪口呆。

    这样也行？

    雪亭鼓掌，“不愧是你。”

    萧沐凌总能做出让她始料未及的事。

    这种情况下，她身上都用不上多少力气，萧沐凌却还能用这样的速度把灰头猎风雕砸下来。

    “小意思。”萧沐凌挥了挥手。

    “沐沐，不疼吗？”东陵爅担忧询问。

    萧沐凌活动了一下身体，幽黑发亮的双眼闪过惊喜，“不疼。”

    使用逆反之体，她身体里的力量总会暴走，简单点说就是不受控制反噬她的身体，她身体的撕裂就是那么来的。

    这也是上界之后，萧沐凌发现的事情。

    让萧沐凌惊喜的是在这里使用逆反之力，身体里的力量异常平静，居然没有暴走的迹象。

    “那就好。”东陵爅这么说了一句，神色却凝重了起来。

    萧沐凌察觉到他语气有些不对，眼角余光看到就要清醒的灰头猎风雕，她跳到了它背上。

    “快上来。”萧沐凌招手。

    风泫赶紧走过去，他比雪亭承受的力量要轻，动作也还算灵敏。

    雪亭也不慢，只是拉后风泫一步，就坐了上去。

    灰头猎风雕感觉到身上有人，正要反抗，冰冷的剑刃落在它的喉咙。

    “不想死，带我们离开，等我们离开这片领域，就放了你。”冰冷的话语在身后响起，灰头猎风雕顿时不满，想要将他们甩下去。

    金色剑尖扎进了它的肉里，它顿时就不敢动了。

    “走！”

    “是！”

    灰头猎风雕应了一句，立刻飞上空中！

