    TLT基地。

    夜袭队出动后，基地过道比以往更为冷清，水原沙罗踏着黑色皮鞋一路穿行，最后径直走进海本房间。

    “拉斐尔还来得及吗？”

    突然问话惊动专心查阅基地资料的海本，电脑屏幕光照下气氛凝滞了一瞬。

    “你不会以为我不知道吧？”水原沙罗背着手看着满脸惊色的海本，“为了开发应对千树怜身体缺陷的特效药，你和普罗米修斯之子们私下联系, 并且监视千树怜的事情。”

    水原沙罗自顾自说道：“为了从来访者那里得到更准确的信息，上面用身为A等超能力者的你的遗传基因制造了普罗米修斯之子，他们就等于是你的孩子一样。

    可是我却中止了特效药的开发，优先选择进行异生兽的研究。”

    面对坐立不动的海本，水原沙罗试图看出更多信息：“你一定觉得我是个残忍女人吧？所以才突然找过来……”

    “你误会了。”

    海本轻叹起身。

    “我没恨过你，怜的未来和你无关，第一个和来访者沟通的是我，没人比我更清楚异生兽研究的重要性。”

    “可是……”

    水原沙罗视线转向电脑屏幕, 发现界面显示着一名MP小队长资料信息。

    “高规茂树？你来日本基地难道是为了这个男人？”

    “怜的未来里, 我看到了这个男人，”海本神情复杂，“和特效药拉斐尔不同，这个人就好像是现实中的天使拉斐尔，或许他能够真正拯救怜。”

    ……

    “砰——！”

    市区隔离区域。

    千树怜退回至银色巨人状态，和异生兽在空中鏖战一番后轰隆坠落地面，巨大身躯震起漫天尘土。

    “呃啊！”

    战斗力依旧维持S朝S+进化，但千树怜的身体已经渐渐无法承载力量，强大的力量反倒加剧了千树怜身体恶化速度。

    “砰砰！”

    夏树穿过一片废墟，抬头望向夜袭队战机掩护下着急起身的奈克瑟斯。

    “嚇！”

    缓过劲的奈克瑟斯重新展开战斗姿态，躬身迈步冲刺一段后猛然飞跃翻身，在半空中右腿光芒汇聚，带着汹涌火光奋力踢向异生兽。

    “砰——！”

    战场又是一声爆响, 踢中异生兽的奈克瑟斯在夏树眼中剧烈旋转，仿佛高速电钻般, 光粒子冲击不断朝周围宣泄, 刺耳的碰撞声饶是夏树也有些受不了。

    不过这一次攻击并没有破开异生兽外壳防御, 仅仅只是将异生兽身体大半压进地底奈克瑟斯便不得不翻身落回地面。

    “哔咚！”

    “不行吗？”

    千树怜喘息着站稳脚步，声音惊颤。

    在光线技发挥不了作用的情况下，这已经是他记忆中的最强体术了，虽然另外还有部分刀术，但他现在根本没有那把记忆里浮现的刀，自身肘刃也对付不了这头异生兽。

    再来一次！

    “哔咚！”

    奈克瑟斯红灯突然鸣响，千树怜才走出几步身体便传来一阵剧痛，腿脚不受控制地跪倒在地，别说进攻，潮水般的痛楚近乎淹没千树怜意识。

    “已经不行了吗？”

    “哗！”

    奈克瑟斯巨人身躯无力倾倒，还没落地便伴随着一阵白光迅速收敛露出千树怜身影。

    不过最后一刻对面异生兽似乎见到了什么恐怖事物般，不但没有趁势偷袭，反倒怪叫着匆匆钻进地底消失踪影，特殊的彩虹空间也随之瓦解。

    “呼呼！”

    千树怜满是汗水的脸上挤出一丝笑容，放下心来后彻底失去力量支撑，腿脚发软身体自然往后倒下，只是在和地面接触前却忽然被一只手牢牢扶住。

    “队长？”

    千树怜诧异回头，发现是夏树后, 既感到意外, 又觉得理所当然。

    “抱歉, 队长，我……”

    “你已经尽力了。”

    夏树念力扫过千树怜身体。

    这次和鹦鹉螺型异生兽的战斗时间太长了，几乎超过了千树怜前几次战斗时间总和，被硬生生拖到无法战斗。

    千树怜的身体维持不了多久，可能只剩下一次战斗机会。

    “我得快点找到那头异生兽，”千树怜咬牙扶着夏树喘息道，“不然就麻烦了……”

    “快！”

    “在前面！”

    一阵急促脚步声打断千树怜。

    和上次姬矢准面对的情况一样，一群穿着白色生化服的士兵们列队赶来现场，第一时间围住夏树和千树怜。

    被称为白衣清扫者的特殊处理小队，负责将异生兽事件现场的异生兽细胞等残留物质进行回收和清理，防止异生兽细胞再生或者感染其他生命体。

    不过偶尔也可以代替夜袭队执行一些隐秘的捕捉任务。

    夏树上次也是在这些人手上救走了姬矢准。

    不同的是，这一次松永管理官也跟在后面，神情紧张，似乎很担心上次的情况复现。

    “高规队长？”

    松永看到夏树也在，面色略显惊讶，随即严肃说道。

    “千树怜和你没什么关系了，这里交给我们。”

    “怜！队长！”

    外面瑞生全力跑来，看到生化小队后顿了顿，更加焦急地冲到夏树身边。

    “队长，怜他……”

    “看来你们也已经知道了，千树怜就是奥特曼适能者。”

    松永面色不快，然而还没来得及训斥，后面和仓队长几人也跟着瑞生找来现场。

    人群中孤门看到夏树身后的千树怜，又扫视一眼警戒的生化小队，隐约想到什么，想要开口问话却被身边和仓队长拉住。

    “管理官，这是怎么回事？”和仓看过现场状况后上前问道，“这個少年真的就是适能者？”

    松永没有回话，推动眼镜直视夏树道：“高规队长，难道伱想要叛乱吗？他的生命不多了，必须尽快解开奥特曼的光之谜，这是我们的职责！退下吧！”

    夏树看了看松永，视线转向瑞生还有面色各异的夜袭队众人。

    和仓顾虑重重，下不了决心和松永对抗，西条凪似乎在暗暗下定决心，平木诗织担忧看着他，石堀光彦埋头站在后面，只有孤门急切想要冲到松永面前。

    “高规先生，怜绝对不能被带走……”

    “够了！”

    松永喝声打破蓄势待发的武力冲突气氛，看向有反叛迹象的夜袭队满是失望。

    “为什么你们就不理解呢？只有解开光的秘密，才是将人类从毁灭中拯救出来的唯一方法！适能者是光的承载体，只不过是光的容器罢了！”

    夏树暗暗皱眉，余光扫向不知道在想什么的石堀光彦，心中不停考虑千树怜被带走是好是坏。

    “队长，”千树怜躺在瑞生怀里虚弱摇头道，“让我和他们走吧，他们说得对，我的确没几天好活了，队长不是也有自己的计划吗？要是功亏一篑……”

    松永闻言面色一松，朝旁边生化士兵使了个眼色点点头，只是士兵上前准备带走千树怜的时候却被夏树拦在了中间。

    “高规队长？”

    “他现在还是我的队员，”夏树沉吟着散开念力笼罩全场道，“不是什么适能者，也不是奥特曼。”

    “高规队长！这个责任……”

    “责任我来负，管理官可以事后开除我。”

    夏树平静直视声音激动颤抖的的松永，念力控制所有士兵让开一条通道。

    “就这样，都回去吧。”

