    本来以为宴会就会这样的过去，但像一个墨夫人所说的话，差点没令闻蔓将嘴中的饭给喷出去。

    就连南羽都是一脸的经络，显然没想到墨夫人竟然能够说出那种话来，真的是让自己不知所措。

    “那你竟然这么优秀，肯定还没有婚配吧！”

    “照我说你就应该赶紧成个家，立个月到时候在帝都里定居下来，我们也就可以经常的来往了。”

    “你先给伯母说，你想要什么样的伯母都能够给你找到。”

    “不管是什么类型的还是什么样的世家大族的女儿绝对没有任何问题的。”

    “只要你开口，我这就为你张罗去相信伯母的能力，不会有任何的问题。”

    墨夫人一脸微笑的开口，现在他看眼前的南羽，真是越看越喜欢。

    因为南羽如今身穿一件白色的简单衬衫，但还是掩饰不住他自内而外散发出的那种贵族气势。

    戴着一副****，真就像那小说里的斯文败类一样。

    “妈，能不能别再讨论这个话题了，我说了，这件事情不用你管的。”

    墨聿谨一脸严肃的对着墨夫人开口。

    因为他可是知道南羽的性格的。

    他可不想因为墨夫人无意间的好心话语就惹得南羽有些反感。

    到时候就连闻蔓那边自己都有些不好交代。

    “那那好吧。”

    “不过如果你真有这个意向的话，随时都可以告诉我，我等你。”

    “像你这么优秀的人，绝对能够配得上一个很好的女孩的。”

    其实墨夫人也并不是只爱给人家做媒。

    要知道平时那些世家大族的夫人想让自己做媒，自己还不答应呢。

    只不过他知道闻蔓和南羽两人的关系，所以真心是像南羽当成一家人来看的。

    并且听说南羽是喜爱自由的，到时候如果离开了帝都，闻蔓整个人的心里肯定会不好受。

    闻蔓的心里要是不好受，他们全家估计也好不到哪去。

    所以他是想借着这个机会将南羽给留在帝都里。

    以此便能省去所有的麻烦。

    “好的。”

    南羽对此也只能回应了一个礼貌而不失尴尬的微笑。

    此时别说是墨聿谨了，就连闻蔓也只是一脸为难地看了南羽一眼。

    她真怕南羽对此感到有些不喜。

    毕竟她也没有想到墨夫人竟然会在这个场合突然提出这样一句话来。

    别说是南羽了，就连自己都感到震惊。

    但南羽只是回应了她一个安心的眼神罢了。

    对于南羽来说，这一切都无所谓。

    并且他也知道墨夫人是好心好意，只要能够看到闻蔓能够幸福的生活就好了。

    很显然他对于这家人也还算得上是满意。

    再加上那个男人，闻蔓肯定不会受到任何的委屈的。

    “好了好了，就别再说这件事情了，反正南羽又不走，到时候这种事情的机会不是还多的是吗？”

    墨父此时也只能是赶忙出来打着圆场。

    至于墨老爷子，他现在可没心思管这些事情。

    小落和知知就坐在自己的两侧，他现在整个人笑的嘴都快合不拢了。

    因为对他而言，现在那些所谓的金钱和权势都不能让他有任何的动心。

    只有这种天伦之乐才是他最想要的得到的。

    “那好吧。”

    随后整个宴会才算是顺利的进行下去了。

    这一次墨聿谨也并没拒绝闻蔓喝酒。

    因为他知道这个女人今天是真的高兴，自己可不能在这个时候扫她的兴。

    当然了，根据闻蔓的酒量肯定也是喝得醉醺醺的。

    墨聿谨还是一如既往地轻轻将闻蔓给抱到了床上，随后为她温柔的盖好了被子。

    看着身旁这个熟睡的人儿，墨聿谨也不由得会心一笑。

    他知道如今的这一幕真是得来不易，之前他差一点点就真正的失去这个女人了。

    同时他在心里暗暗的发誓。

    “之前都是我不好，都是我害得你受了那么多的苦。”

    “你相信我，以后我绝对不会再让任何人伤害到你一分一毫。”

    “谁若是敢伤害你，那我就让他付出惨重的代价。”

    “绝对让他求生不得求死不能。”

    墨聿谨此时整个人的脸色也变得异常的冷漠。

    若是平常人看他一眼，恐怕会被直接吓得晕厥过去了吧。

    因为墨聿谨的这种上位者的气势确实让人感到有十足的压迫感。

    就连见过很多大世面的南羽在第一眼见到墨聿谨时都会不自觉的心跳加速。

    因为这个男人浑身上下所散发出的气场真是能够压迫住每一个人。

    怪不得他能够压住那些世家大族大佬们的心。

    第二天早上闻蔓醒来时，揉了揉有些疼痛的脑袋，不由得暗暗的感慨。

    “这到底是怎么回事啊？为什么经过了这么长时间，我的酒量还是这么的差呢？”

    “真是搞不懂，难道我不仅仅是在打游戏上没有天赋，在喝酒上面也没有一点感觉的吗？”

    下一刻墨聿谨直接推门而进，为她送上了早餐。

    “你先吃点早餐，要不然的话整个人肯定很是难受的。”

    “我还有事我就先去公司。”

    闻蔓对于墨聿谨要离去也没作过多的挽留。

    因为他知道现在这个墨氏集团肯定也离不开墨聿谨。

    毕竟墨聿谨之前一去东市就去了大半年之久，这里如今肯定也是积压着许多的事物等着他处理。

    当然了，她还是不知道白月的白氏集团已经与墨氏集团分庭抗礼的消息。

    因为墨聿谨不想让这个女人再受到什么样的惊慌。

    “好吧，那你小心点，今天晚上想吃什么我回来给你做。”

    “什么都可以，只要是你做的我都爱吃。”

    “对了，南羽现在人呢？昨天晚上我有点喝多了，他现在是在我们家还是在外面的酒店？。”

    闻蔓对此不由得尴尬的挠了挠头，昨天晚上自己喝多了。

    竟连自己的亲生哥哥都忘了安排到哪去了。

    “这件事情你不用担心，我已经将他安排到墨氏庄园旁边的一栋别墅里去了。”

    “在此之前我已经找专门的人员勘探过了。”

    “那里环境清幽，并且住的都是独门独院，不会打扰到他的。”

    “相信他也能在那里好好的研制药物。”

