    一听不是魔主，周围的人都不怕了，他们纷纷上前围攻凤坡，那凤坡一看情况不妙，正要转身，那沙千里哪能让他跑了，自己的宝剑还在他的手里，急速追击，可是没想到，这个时候他身后有一个人突然爆发，一道闪电击中了沙千里的身体。

    沙千里瞬间呆若木鸡，可是这一击对他的威胁不大，只是让他暂时放弃攻击，秦风知道今天的偷袭肯定不能得手了，随即说道：“师伯快走。”

    凤坡知道秦风给自己争取了时间，瞬间飞出了几十米开外，秦风也跳出了包围，从房顶再次逃走。

    等他们在外面汇合的时候，秦风也是有些无奈的说道：“师伯，今天时机不好，我没办法偷袭得手，那一道闪电，只能定住沙千里，让你逃走。”

    凤坡哈哈大笑道：“你这已经做的很好了，我失去了先机，你后面的偷袭自然是不行了，再说了他可是神尊，你要是能一击必杀的话，他还是神尊吗？”

    秦风点点头道：“不过这一次师伯也没有空手而归呀，这宝剑也是非常的高级，恭喜师伯了。”

    凤坡哈哈大笑道：“你说的对，就算是没杀了这个老家伙，也能将他气个半死，他知道我是凤坡，从他手里骗了这宝剑，我估计他现在应该气的吐血。”

    凤坡说的不错。此时的沙千里差点就没被气的背过气去，他居然将自己的宝剑，双手送给了自己的对手，而且还是心甘情愿的，这让他越想越气，恨不得给自己一个耳光。

    沙千里当即大叫道：“给我追，不管是追到什么地方，我都要杀了这个家伙。”

    旁边的一个长老赶忙说道：“盟主，我看他们已经跑远了，这里我们人生地不熟的，想追到他们不是容易的事情。”

    听到这个话，那沙千里更是大怒道：“那我就眼睁睁的看着自己的宝贝被这个老家伙给骗走了吗？”

    这个长老赶忙说道：“盟主息怒，我倒是有个办法，可以帮助盟主。”

    “什么办法你快说。”沙千里迫不及待的说道。

    长老是沙千里的一个智囊，他的话沙千里还是听的，就见这个长老捋了捋胡须说道：“我知道魔主对秦风是恨之入骨，因为他杀了魔主的几个手下，不过对这凤坡好像没有什么，今天凤坡假冒了魔主来窃取宝剑，我们可以将这个事情告诉魔主，我想魔主肯定是非常的生气，自然会对凤坡动手。”

    想到这里，沙千里心里有些赞许，可是马上想到自己被骗了，这要是跟魔主说了，还不更丢人。

    “不行不行，我本来就丢脸了，如果让魔主知道这个事情，他岂不是要笑死了。”沙千里摇摇头道。

    长老忙笑道：“盟主，我们不需要说宝剑是被他骗的，就说是他假冒魔主，在这里偷的，这样的话，不就行了。”

    “对，哈哈，你还是脑子聪明，那魔主是什么的人，知道自己被人假冒了，还能客气，好，就这样，我去给魔主传言，说凤坡假冒他来偷取我的青釭剑了，他这个要面子的人呢，肯定是不会袖手旁观的。”

    刚刚还气个半死的沙千里，又是去兴高采烈的给魔主联系了，因为这个事情如果成功的话，那他就将魔主和凤坡彻底的挑拨成功了，以后就不是他一个人对付凤坡，而是两个人。

    此时的秦风和凤坡回到了原住地，秦风让凤坡跟他一起，不过凤坡摇摇头道：“算了，你对我倒是没有什么了，可是那个你的小师妹对我可是非常大的仇恨，我可不想看到他恨不得杀了我的表情。”

    秦风也知道小师妹在这个事情上是绝对不会妥协，的就说道：“那好吧，我们就在这里分开，你也不要走的太远，万一沙千里和魔主的人呢来了，我们可联手。”

    凤坡哈哈一笑道：“你放心吧，我距离你不会超过十里的，我走了。”

    秦风送走凤坡之后，返回驻地，此时恶魔等人依旧是在周围巡逻，因为秦风出去的时间不长，他们也不知道，还以为他在修炼，恶魔上前说道：“老大，最近没发现什么异常吧、”

    秦风摇摇头道：“没事，你们就按照我的话，发现异常马上就告诉我，不要动手。”

    现在他们的实力已经不能喝对手交手了，秦风也没办法，毕竟这些对手都是最强的。

    就在此时，十大金刚的金龙忽然急匆匆地赶到这里说道：“老大有人找你。”

    秦风忙道：“是谁找我？”

    那金龙赶忙说道：“他说是火凤凰。”

    听到这个名字，秦风顿时就感觉头疼，因为这个火凤凰和他现在关系非常的不好，当时他去找火凤凰，就是想救人，可是现在火凤凰感觉自己被骗了，今天找上门来肯定没好事。

    可是既然人家来，他不见也不行呀，先看看他来这里的目的再说吧。

    秦风就说道：“那就让他进来吧。你们先不要行动，看我怎么办再说。”

    众人也都是点点头，不过此时门口已经传了了一个女子的声音说道：“秦风你好大的排场呀，让我等在那里那么久。”

    秦风一听这声音就知道是火凤凰来了，赶忙上前笑道：“我哪敢让你等，只是刚想出去迎接而已。”

    火凤凰依旧是那个火凤凰，一身的红衣，脸上依旧是那么的漂亮，她依旧是笑吟吟的说道：“就是嘴甜，也就是你这张嘴，让我喜欢上你了，我这个人就是有个毛病，喜欢的东西就一直都喜欢，就算是他伤害了我，我还是喜欢，秦风你不要害怕。”

    秦风听着这话心里更担心了，他忙道：“不知道你今天来有什么事情吗？”

    火凤凰呵呵一笑道：“我来肯定是有事情，不过今天来是好事，你不要害怕，我听说你刚刚去偷袭沙千里，没得手是吧？”

    秦风也是微微一惊，这么快火凤凰就知道了，这可真是有本事，他忙道：“这个事情你怎么知道的？”

