    立石筱想象中自卫队被屠杀的血腥场景没有出现，只见以班为火力单位的街垒工事中，除了正面应对怪物的步枪手，还专门分配了两名士兵警惕着队伍后方的地面和天空。

    超凡生物的战斗方式不局限于海陆空，还包括地下，甚至不讲道理的跨空间穿越。

    几乎在怪物从地下出来的瞬间，防守士兵手中突击步枪的火力便直接覆盖过去，其他士兵也反应过来紧跟着还击。

    以有心算无心失败！

    “崩！”

    偷袭的怪物纷纷倒下，不过也还是有一两名士兵被当场斩杀。

    一次出其不意的攻击，却只是造成极小一部分人员伤亡，人类只要开动了大脑，专门的战术和装备便会瞬间泉涌，只要给人类以时间，就是长矛的持有者也并非不可战胜！

    这就是他永井高志训练的成果，这还只是第一步，随着实战增多，新战术研发，第十五旅团定能大放异彩，甚至以十五旅团的实战经验为敲门砖，与其他国家进行军事合作，成为岛国军事‘正常化’的突破口！

    永井高志嘴角浮起笑意，这些妖魔鬼怪还以为人类是不会进步的白痴？

    但这样空耗着也不是办法，难不成真要使用武器引爆地库封堵出口？

    被地下偷袭稍微打乱了一些阵脚，从地库而出的怪物顶着火力向前突进了十余米，街道周围高层建筑太多，重火力武器根本无法施展。

    而且战斗声响让京都市内的局面开始混乱起来，速战速决！

    “起爆地下车库。”

    “是。”副官没有犹豫，仿佛即将起爆的只是普通山洞，而非几栋高层建筑的地下。

    一架无人机从机场起飞，以近乎贴地飞行的高度驶来。

    街垒工事的士兵有序开枪朝后积极撤离，虽然现在的战斗距离在爆炸中也足以保证安全，但为了保险起见还是再后撤一段单位。

    无人机掠过，迅速抬升！

    “咚！”

    沉闷的响声。

    无人机携带的武器精准飞进地下车库，唯一一道出入口在停滞了几秒后瞬间喷吐出爆炸的火舌。

    崩飞的碎碟残片激射而出，哪怕是在地下引爆，有厚厚土层掩盖，沉闷爆炸声在夜晚依旧明显。

    周围地面震动的像是场小型地震。

    无数私家车警报长鸣，这下就算是住在稍远街区的人也纷纷惊醒。

    “这是谋杀！”金融精英捂着耳朵，他没有看见黑色的无人机投弹的画面，但地下车库起爆的焰火能一清二楚的收入眼中。

    他不是建筑方面的人才，手头更没有受力图，无法分析这忽然的引爆后，整栋楼会不会因为失去根基而歪斜倾倒。

    但外面军队野蛮的行径让他心头发毛，这种军事行动个完全不在乎公寓内国民的生命！

    别说是组织人员疏散，就连通知都没有，要是爆炸的威力再大点，自己是不是就要不明不白的死去？

    什么时候平和的官府变成这样了？

    是由最近偶尔出现的警察持枪误伤起头，还是更早就开始了？

    金融精英抓破脑袋也想不出事情是从什么开始的改变。

    而三十五号分身直到即将回到本体前，都还没反应过来自己怎么就输了。

    它分明正在执行本体计划，天空上怎么忽然投下一枚导弹，这也太不按套路出牌了。

    不应该是大家在城市中拳拳到肉脸贴脸的打一顿，然后再装模作样的被降服吗。

    直接在高档公寓内投下导弹，这是把京都府当成国外吧。

    “……”立石筱眯着眼睛，震惊的小嘴巴缓缓闭上，“够果断。”

    倒是小瞧自卫队的陆将补了，都说十五旅团上下是一样的激进，为达目的不择手段，头上也有大人物背书，这么一看果然和普通自卫队格格不入。

    “立石大人，妖魔被降服了吗？”

    立石筱神秘矜持的笑了笑：“没有那么简单……”

    是没有那么简单，在起爆了十分钟后，所有士兵依然严阵以待，超凡生命的顽强人尽皆知，别说是爆炸了，说不定核爆也依然能顽强存活。

    一人敌核武！

    能做到这一步，单凭个人的力量也能统一全球，毕竟人类最强大杀器都失去了作用，其他武器又有什么用？甚至这样一来全球连军事武装都不需要，只留下治安用的警察力量就可以。

    “看样子这一击非常有作用。”永井高志笑着挥下手臂，“侦查，确认战果！”

    先是无人机器探查，初步确认了危险后就是是自卫队组织成员进入。

    爆炸过后的地下车库面目全非，别说是停驻的车辆了，就连驳杂的管道都和混凝土糅杂在一起，工程机械开凿出的地下车库变成了恐怖的洞窟。

    无论是人员行进，还是在外等待，地下车库中再也没有出现任何异象。

    这似乎表明，人类的导弹攻击真的消灭了红色危险等级的鬼怪？

    “哈哈。”永井高志哈哈大笑了几声，“就算是鬼怪，也敌不过现代科技的铁拳！”

    立石筱这边的气氛有些沉默，一群阴阳师低着头，用几十年的涵养功夫憋着想要说出的话。

    怎么好像和立石巫女的判断不一样，鬼怪直接被物理消灭了？

    “咳咳。”立石筱闭着眼睛，掩饰着眼神中的尴尬，缓缓开口道，“这只是表面上被消灭了，但其实鬼怪依然埋藏在黑暗中。”

    “待时而动，引时而发，够狡猾！”

    “那立石大人，用不用去通知下自卫队，让他们做好防范……”

    旁边的老人精们诧异的看了看发声的老头，大家都是活了这么长时间的人，怎么还有家伙一点眼力劲都没有。

    没看到现在场中气氛尴尬，偏偏哪壶不开提哪壶，就顺着立石筱的话语点头便是。

    立石筱恨不得现在狠狠瞪一眼，但要平复情绪，要镇定，她可是神树大社的巫女。

    “不必提醒。”

    “我能感觉到经此一役，鬼怪的力量被削弱极多，生命大损。”

    “就算能侥幸活命，再苏醒过来也不知是几百年以后，无须理会。”

    阴阳师们赞叹的点了点头，各种赞美的话语纷纷拍来。

    土御门一真在心中不停点头，看来自己忽悠别人的本事还不够，道阻且长啊，看看人家立石巫女，三言两语就揭过尴尬的事情。