    还没喝下几口，乔宝儿就觉得有点不舒服。

    她捂住嘴巴飞快的冲进厕所，在马桶边蹲下呕吐了起来。

    这一举动惊到了沈鑫，沈鑫皱着眉立刻放下餐具，迈着大长腿快步来到卫生间。

    由于乔宝儿早上才刚刚准备进食，胃里并没有什么东西她根本就吐不出来。

    看着乔宝儿难受的干呕的样子，沈鑫皱着眉蹲下轻拍乔宝儿的背部让她舒服一点。

    “你怀孕了？”刚刚勉强缓过来的乔宝儿，就听到沈鑫这么猝不及防的一句话，吓得她差点岔气了。

    她忍着刚吐完口腔含着胃酸的酸涩味道，扯着嘴角勉强笑着：“二叔你胡说什么，我怎么可能怀孕。”

    心里却是惊了一下，沈鑫他怎么这么敏感，明明身边没有一个女人，他怎么一猜就一个准。他怎么就不能认为是其他问题呢？

    沈鑫并没有相信她的话，给她下一个惊雷：“我带你去医院。”

    “不、不用了吧，我没事的。”乔宝儿干干巴巴地拒绝。

    开什么玩笑，这个时候去医院就死定了。

    乔宝儿想一定是今晚出门没有看黄历，才会碰见这么难搞的家伙。

    沈鑫直接忽视她的话，强硬的开口：“你刷一下牙，然后就去。

    这里还有一套牙具我还没用过。”

    乔宝儿看着沈鑫那强势夺人的眼神，实在是没胆子跟他唱反调。

    她原本想争取多点时间，想想还有没有其他办法躲过去。

    可是沈鑫直接扶着她的腰站起来，马桶和洗手台就几步的距离沈鑫全程扶着她。

    这让乔宝儿有些欲哭无泪。怎么办，躲不过了。

    她借助镜子的反光看着倚在门上盯着她的沈鑫，慢吞吞的刷着牙，实在是想不出什么法子来。

    她刷完牙像蜗牛一样的移动到沈鑫面前，弱弱的想在挣扎一下：“二叔我——”

    沈鑫直接上来搀扶乔宝儿：“既然刷完了那我们走吧。”

    沈鑫还贴心的把乔宝儿的手提包带上。

    乔宝儿在沈鑫的强烈气场镇压下，坐上了电梯来到了地下停车场。

    秘书刚刚送完衣服并没有急着离开，而是在车的驾驶座做好，等待老板去上班。

    结果等到半天老板才慢吞吞的下来，身边还带着女人。

    眼尖的秘书认出是乔家的小姐。

    他虽然吃惊，但是职业本分让他对老板的私事并不太关心。

    他见两人来了立刻下车恭敬的打开后座让两人上去。

    车上一路无言。

    乔宝儿悄悄的旁光瞄了一眼沈鑫，见他正在对着笔记本办公，神色一脸认真。

    她放心的拉开自己的手提包，从里面掏出手机来。

    她再转头偷偷瞄了一眼秘书和沈鑫，见他们没注意这边，她松了一口气。

    她不能完全确定沈鑫是不是会带她去市中心医院，抱着一丝侥幸的心理，她想偷偷发信息给温如朗求救。

    可惜事情不能如她所愿。

    “你在和谁聊天？”猝不及防的声音响起。

    乔宝儿被吓的抖了抖，像是被老师发现开小差的学生一样迅速的收起手机，挺直腰板坐好。她偷偷瞄了一眼沈鑫。发现沈鑫还在办公，密闭的空间能够清晰的听到敲打键盘的声音。好像刚刚的话就是沈鑫随口一问而已，就像感叹一句今天的天气真好一样。

    “没有只是随便看看而已。”乔宝儿随口应付。

    “实在无聊的话睡一会吧，你的黑眼圈很重。”

    乔宝儿还是有一点点畏惧沈鑫的，她听话的闭上眼睛卷缩成一团。

    事实上她哪睡得着啊，她离上刑场就没有多少时间了。

    沈鑫看到乔宝儿微动的眼皮，就知道乔宝儿在装睡。

    秘书看着沈鑫露出的微笑，表示背后鸡皮疙瘩起了一地。

    大魔王居然会笑，真是活久见。

    秘书迅速的收回眼光，安心本分的开车，他很清楚沈鑫的脾气，才不想莫名的因为这种原因被扣工资。

    沈鑫眼睛一直目不转睛的盯着乔宝儿，心里想了很多。

    他今天的心情就如坐过山车一样复杂。

    早上他头疼欲裂的从酒店醒来心情还是十分的差的，在浴室里冲冷澡的时候实在忍不住砸了墙壁一拳。

    为什么乔宝儿喜欢的人不是他，哪怕乔宝儿心里没有人一切都好说。

    可是乔宝儿自己也说了“从小”两个字。

    他这辈子的心情从来没有像现在这般苦涩难过。他听到门外的敲门声并不想理会，但是那敲门声有节奏的再三响起时，他才围上毛巾准备开门。

    脸色却是臭的不能再臭。

    秘书今天是怎么了，这么没有眼色的。以往他遇到心情不好、不想理会的事时，秘书不会这么执着。

    以他的性子，只会把衣服挂在门把上然后去地下车场等他。

    这家酒店的安保措施还算不错，倒是不用担心衣服丢失的问题。

    待他不耐烦的打开门的时候，他愣住了。

    居然是乔宝儿。

    这一刻他的内心是有些欣喜若狂的，只是他没有表现出来。

    她怎么一早上就来酒店找他，她是后悔和沈棋墨订婚了吗？她已经知道他的心意？

    但是当他看着乔宝儿眼神的回避时，他就意识到现在不是说话的时候。

    他还注意到乔宝儿拉着的行李箱。

    他的理智瞬间拉了回来，他的眼神更加复杂。

    他没让尴尬的乔宝儿走开，他侧身让乔宝儿进来等他。

    回到洗手间的沈鑫思路瞬间清晰，心里百感交集。

    宿醉带来的大脑迟钝，使他刚醒来的时候并没有意识到。

    这间就是那天晚上他和乔宝儿在一起的酒店。

    乔宝儿她知道了？

    沈鑫的嘴角扯出笑意，但是瞬间脸又垮了下来。

    不，她应该不知道。

    因为如果乔宝儿知道，那么她只能有两个反应，要么质问她，要么全程装作不知。

    如果乔宝儿从一开始就知道，那么她在沈宅的时候就有很多机会质问她。而且之前他试探乔宝儿的时候，乔宝儿的神情不像是作伪。如果全程装作不知，那么她也没必要一大早自己送上门来。

    而且她拉着行李箱。

    她和沈棋墨吵架了，离家出走？

