    两人一出现，众人全都磕头跪拜：“参见浮生帝君！参见佛主！”

    上至仙台巅峰的人物，下至修为低弱的修士，要么匍匐，要么躬身，不敢有丝毫不敬。

    为什么浮生大帝和佛主会现身至此？

    众人屏息凝神，心脏剧烈跳动。

    传说中的两尊大佬忽然现身，不会是因为九色玉莲的缘故吧！顾恒生和佛子点头示意，让众人起身退到一边。

    然后，两人都看向了九色玉莲旁边的扶梦瑶。

    “小丫头，你……是何人？”

    顾恒生和佛子对视一眼，都有些疑惑，出声问道。

    在场所有人之中，只有扶梦瑶一个人没有行礼，她瞪着大眼睛看着顾恒生两人。

    “我叫扶梦瑶，你就是传说中的浮生大帝吗？”

    扶梦瑶不知世间险恶，亦不知这些繁琐的礼数。

    “是。”

    顾恒生轻轻点头。

    顾恒生扫视了一眼扶梦瑶，发现扶梦瑶有一颗难得的纯净之心，没有沾染世间的污浊。

    这丫头的胆子太大了吧！居然敢这么跟浮生大帝说话！各大圣地的老古董瑟瑟发抖，额头上面冒出了许多的冷汗，嘴唇微微打颤。

    “听他们说你是这个时代最强的人，是不是真的？”

    扶梦瑶指着一侧的修行界大佬，灵动的双眼微微眨着。

    小祖宗，你能不能别把我们给牵扯上啊！咱们老胳膊老腿，可经不起折腾。

    众人弯着腰，心脏一颤，希望扶梦瑶不要说下去了，他们可承担不起责任。

    “世间之大，谁敢言最强？”

    顾恒生轻轻摇了摇头，他还没有自负到这种地步。

    “唔……”扶梦瑶低眉思考了一下，好像明白了顾恒生这句话的意思。

    佛子从云端走了下来，一步步来到了扶梦瑶的面前。

    “阿弥陀佛，女施主自何处而来？”

    佛子微微点头，双手合十。

    扶梦瑶望着东方，回答道：“我从东边的一个小村庄过来的。”

    “女施主为何来此？”

    佛子继续问道。

    扶梦瑶觉得佛子并没有恶意：“听说这里有一株九色玉莲，我过来碰碰运气。”

    此时，九色玉莲的枝叶轻轻浮动，霞光点点，落到了扶梦瑶的身上，让她充满了一种难言的道韵。

    见此，佛子和顾恒生确认了一点，九色玉莲真的认可了扶梦瑶。

    扶梦瑶，便是佛子口中的有缘人。

    “施主有一颗纯洁无瑕之心，未来无限。”

    心无杂念和污秽，扶梦瑶无论走什么道都一帆风顺，不会有任何的阻碍。

    毫不夸张的说，她乃先天妖孽。

    刚才各大圣地和古族的大佬只觉得扶梦瑶有天骄之资，看不出她真正的根基。

    “大和尚，你这话什么意思？”

    扶梦瑶柳眉一蹙，不解其意。

    嘶——顿时，人群中响起了一阵倒吸冷气的声音。

    姑娘啊！这位可是百万年来逆天成佛的盖世人物，咱说话能不能有点儿分寸，别口无遮拦。

    在场所有人听着扶梦瑶的话，身体颤抖个不停，后怕不已。

    不过，佛子并没有因为扶梦瑶对自己的称呼而生气，反而内心深处的一根弦丝被触动了。

    很多年了，没有人这么称呼佛子为“大和尚”了。

    曾经的那个人，早已随云烟而散，被佛子埋藏在了内心的最深处。

    “贫僧没有什么意思，只希望施主能够平安。”

    佛子作揖说道。

    世间之事，谁能够说清楚呢？

    顾恒生凝视着扶梦瑶，一直沉默着，陷入了深思。

    “莫名其妙，完全不懂。”

    扶梦瑶小声嘟囔了一句。

    佛子静静的看着扶梦瑶，仿佛在扶梦瑶的身上看到了另外一个人的影子。

    虽一闪而逝，但是让佛子愣住了。

    千载前，佛子自帝路的无尽海开始叩拜，三跪九叩，足足百年。

    而后，佛子祈求我佛降恩，愿献祭一生功德，只要当年的那个人还活着。

    但是，佛子失败了，我佛没有心生怜悯，高高在上。

    在之后，佛子醒悟，一语落下，雷瑶佛宗外面的巨大佛像节节碎裂，最后化为了齑粉。

    佛子以“佛”自称，成为了世间生灵共尊的佛！自那以后，佛子一直普渡众生，却从未积累功德，只为祈祷。

    “大和尚，这一株玉莲是你的吗？”

    扶梦瑶看着身侧的九色玉莲，询问道。

    “此物不是贫僧的，而是有缘人之物。”

    佛子缓缓开口。

    “那要是我把它拿了起来，就是我的[豆豆小说 www.thedu.cc]咯！”

    扶梦瑶听懂了佛子话中之意。

    “当然。”

    佛子点头说道。

    扶梦瑶温婉一笑，她能够感觉到九色玉莲对自己并无半点拒意。

    于是，在众人的注视下，扶梦瑶慢慢伸出了右手。

    这一刻，许多人都屏住了呼吸，瞪大了双眼。

    这个丫头，真的是有缘人吗？

    紧接着，扶梦瑶便伸手触碰到了九色玉莲的花瓣，如玉石一样平滑。

    嗡——九色玉莲发出了一阵道音，天空之上出现了一朵九色霞云，照射着光芒，落到了扶梦瑶的身上。

    然后，霞光将扶梦瑶给托了起来，让她慢慢的踩在了九色的玉莲的中心位置，力量柔和。

    “这……”无数人看着这一幕，痴傻了。

    “好舒服啊！”

    扶梦瑶感觉九色玉莲在洗涤着自己的身体，全身痒痒的。

    更让众人惊讶的是，扶梦瑶的修为开始暴涨。

    大道第二境！大道第三境！大道……一直到了大道第七境的时候，扶梦瑶的修为才停了下来。

    而且，她的根基稳固，没有任何的隐患。

    “这小女娃难道真的是上天眷顾的宠儿吗？”

    众多大佬喉咙滚动着，难以置信。

    什么时候突破修为比喝水还简单了呢？

    “南无阿弥陀佛。”

    佛子喃喃一语：“她非她，梦非梦，一切皆是缘。”

    佛子耗尽一生功德，也许能够在扶梦瑶的身上看到那个人的影子，已经是最好的结果了。

    至于当年的那个人，真的不会再回来了。

    “大和尚，这株九色玉莲以后就是我的了，你可不能够反悔。”

    扶梦瑶生怕佛子反悔，大声说道。

    “出家人不打诳语。”

    佛子的眼中浮现出了复杂之色。

    

