    法喜寺，一点青光微弱。

    看似平静的寺庙殿宇，其内却暗流涌动，杀机四伏。

    就在毗卢殿西南侧的佛塔之上，夜风微寒，两人凌空而立。

    “果真有人！”

    离月看着远处浮现而出的剑光幽幽的道。

    “剑光气势如渊，锋光带寒，应该是一代剑术高手，可能是最近名震江南道的鬼剑客。”

    老妪缓缓说道。

    鬼剑客正是江湖中人给那绝世剑客的称呼。

    来去无影，杀人无形，不知所踪，不知所云，是为鬼。

    “而与他对战之人内力还在他之上，真是可怕。”

    寻常江南道中，一品高手也是不多见，大多都蛰伏起来，暗自修炼，但是这数月来，江南道风云变幻，波涛汹涌，出现了数个一品高手。

    薛尘，郭玉春，神秘至极的绝世剑客，魔教人宗宗主李复周，刘青山，天六等数个一品高手汇聚，如今还有一个修为还在那绝世剑客之上的高手，让人如何不动容？

    “地花.......五毒门。”

    老妪感受着那气劲波动，道：“此人应该是五毒门的张智行，根据楼内情报，他确实下山了。”

    “让他们去斗吧，我们直接去毗卢殿。”

    离月眼中浮现一丝冷光。

    在她看来，此刻诸多高手激战，而毗卢殿正空虚，正是自己夺取那一缕天地灵气的最佳时机。

    老妪微微颔首，“要小心那法智和尚，他乃是地花巅峰，而且西域的佛陀罗汉体已经修炼到了第八层，护体佛光坚不可摧，不可小觑。”

    ............

    毗卢殿前。

    安景正在和天残叟你来我往，身影交错，快不可查。

    戴灵却是眉头紧皱，虽然天残叟是占据优势，但那剑客剑术犀利，并不是处于绝对下风，想要将其彻底击败，天残叟定是要消耗大量的内力，且不说还有没有其他高手出手，就是对付那法智和尚都是十分困难。

    “这剑客剑法了得，身法也是极为难缠，我要速战速决了。”

    天残叟心中暗道一声，不再留手。

    只见脚掌一踏，另一脚狠狠劈下，彷如无数腿影袭来。

    千足游天！

    安景双眼一眯，也知道天残叟这一招精妙，不敢分神，手中长剑一划。

    无数剑影纷飞，好像是那狂风暴雨一般落下。

    九字剑诀！兵字密！

    半空中，再不见其他，只有漫天的剑影和腿影。

    分不清这影子当中实和虚，若是两人被其中一击击中都要遭到重创，甚至被对方斩杀。

    安景的心脏也是提到了嗓子眼，突然眼中一亮，一剑向着其中腿影刺去。

    “来得好！”

    天残叟眼中精芒一闪不退反上，一腿狠狠扫来。

    “嗵！”

    两人气劲交汇，顿时爆发出犹如山呼海啸一般的声响，狂暴的气浪更是像潮水一般连绵不绝。

    安景只觉得手臂一麻，手中的长剑都险些丢下。

    “哧！”

    随着他手臂再次一抬，一道不起眼的剑光呼啸而至。

    藏剑术！

    归一剑诀只有三式，但这三招皆是剑诀当中精髓，其中御剑术最为精妙，几乎是剑术技巧的巅峰之术，而拔剑术则需要剑客精气神凝合，需要长时间去孕养，磨合，而藏剑术则是藏在剑术当中必杀之招。

    仅仅三招，却蕴含了剑术几乎九成的精华所在。

    天残叟只觉得心中一寒，头皮都是发麻，一种极为危险的感觉涌上心头，脚步急速向着后方退去。

    “噗嗤！”

    黑夜中，那一道若有若无的寒芒随风而至，直接划破了天残叟的胸膛，鲜血瞬间将其衣衫都染透了。

    天残叟眉头紧皱着，额头之上出现了一层冷汗，方才若不是凭借本能的向着后方退去，现在可能已经被这剑光划破了心脏。

    天地一片安静，只有两人的喘息声。

    “好厉害的剑客！好厉害的剑术！”

    法智忍不住多看了安景两眼。

    “呼.....！”

    安景大口喘着粗气，整个握剑的右臂都是有些颤抖。

    不愧是地花境界的高手，竟然能够躲避了自己的藏剑术，看来还是自己的剑不够快，如果够快的话，这天残叟可能已经成为了剑下亡魂。

    “大长老，周围有其他高手，我的三尾蝎被杀了......”

    就在这时，张智行的耳旁传来了戴灵的传音。

    张智行眉头一凝，就在这时，整个毗卢殿都是剧烈抖动了起来，好似发生剧烈的地震一般。

    安景也是感觉身躯一阵摇晃，等到身子稳住之后，连忙双目看向了毗卢殿。

    “怎么回事！？”

    “大事不好了，好像是毗卢殿发生了异动。”

    ...........

    与此同时，寮房当中休息的僧人纷纷走了出来。

    一股冲天的黑色气机激荡而起，好似要挣脱毗卢殿这个囚牢一般。

    “好浓郁阴邪之气！？”

    安景眉头猛地一凝，这黑色的阴邪之气极为浓郁，只见的毗卢殿内佛像碎片上淡金色的光芒都在一点点消逝，好似被阴邪之气吞噬了。

    阴邪之气，对于寻常人来讲就是一场灾难。

    曹玲儿即使是世家高手，遭到阴邪之气侵染，也是束手无策，而普通人只要稍微接触到，便可能会招至大病一场。

    “难道封印之底，是大量的阴邪之气？”

    安景心中一震，低声自语道：“如果这样说来，这封印确实破不得......”

    “咚！”

    就在那阴邪之气快要冲破壁垒的一刻，一道巨大的鼓声响起。

    那鼓声好似化成了有形的声波一般，向着四周传荡看来。

    只见法智手持鼓槌，在他的面前是一个巨大的暮鼓，随着他手中鼓槌狠狠落下去，那阴邪之气都是一震，向着下方缩去了一分。

    但很快，阴邪之气只要每下去一份，都会以一种更加迅猛的姿态向着上方冲去，更加的凶猛，更加的可怕的，更加的势不可挡。

    安景知道，这是法智在用暮鼓对抗着那汹涌而出的阴邪之气，虽然那暮鼓也是佛门宝物，但是对抗那阴邪之气似乎作用并不明显。

    “封印就要破了！”张智行看到这，冷冷的道：“大和尚不过是在做无用之功。”

    戴灵没有说话，而是看着那黑色的气机不断翻涌而上。

