    天使、恶魔、冥族！

    三大巅峰种族的强者，全部都是宇宙尊者巅峰之境的强者！

    他们身上都透露出可怕的气息！

    这个气息，完全不是王仙他们所遇到的圣龙一脉他们六大种族强者能够比的！

    黑暗天使、恶魔、冥族，这个组合，非常的奇怪！

    “桀桀，我们来这里仅仅是逛逛吧了，没有其他的意思。”

    “没错，来这里逛逛，顺变找一个好的位置，好观看一下接下来的战斗！”

    黑暗天使恶魔与冥族强者看着戟龙卫，感应到王仙他们飞出来，目光落在王仙他们的身上，轻松随意的说道！

    “观看战斗？”

    王仙听到他们的话，微微的挑了挑眉头！

    “龙王，他们有可能是无敌域的强者！”

    一旁的位置，龟丞相目光扫视着他们，脸上露出沉思之色！

    一般情况下，天使恶魔与冥族不会混在一起！

    这三个巅峰种族，并没有多么亲近！

    现在这三个种族的强者一起过来，明显不正常！

    那只有一个解释，他们是无敌域的强者！

    无敌域很特殊，他们能够混在一起，并不是没有可能！

    “这里是我们龙宫的领域，可不是你们观看战斗，四处逛逛的地方！”

    王仙盯着他们，尤其是扫过三名黑暗天使，面无表情的说道！

    黑暗天使，也是天使一族，虽然他们拥有两个王，但他们还是一条心的！

    毕竟，他们的上面，还有一位存在镇压！

    两大种族不可能有分歧！

    “哦？胆子挺大，竟然拒绝我们？”

    中央的一名女性黑暗天使盯着王仙，嘴角微微翘起，露出邪魅的神色：“有意思，不愧是内陆这边的顶级强者，不知道能与太水妖王过几招！”

    “嗯？”

    “那是天使一族恶魔与冥族的家伙，好像是尔曹他们几个家伙！”

    “是他们，他们有些嚣张啊，竟然进入龙宫的领域内？龙宫好歹是拥有着五十多名宇宙主宰三阶战斗力强者！”

    “可能是仗着自己的实力，觉得龙宫不敢攻击他们，也是，龙宫没有必要交恶他们，走，我们也过去，族内的大人们说了，龙宫是神龙一族最后的希望，让我们与之交好！”

    远处的位置，十几个精灵一族的强者悬浮在空中，他们注视着龙宫前方的情况，几名精灵开口说着！

    他们身形一动，朝着龙宫这边飞过来！

    “离开这里！”

    王仙听到那名女性黑暗天使的话，脸色没有丝毫的变化，开口再次说道！

    对方是天使一族的人，他与天使一族本就是敌人，怎么可能给对方好脸色？

    难道还将之邀请进来？

    就因为他们是巅峰种族？

    不存在的！

    “嗯？如若我们不离开这里呢？”

    那名恶魔听到王仙的话，脸上露出戏谑的神色：“这位是龙王，能够秒杀同级别？啧啧，应该比我强很多啊！”

    “阿克苏，比你强你还敢在这里嚣张？你不怕龙宫灭了你们！”

    他的话音刚落，十几名精灵飞过来。

    他们之中，有些背着弓箭，有的手持法杖。

    王仙看到十几个精灵，目光微微闪烁！

    与他在精灵一族见识到的精灵们略微有些不同，不同的主要是在气质上！

    这十几名精灵少了几分优雅和从容，多了几分煞气与阴冷！

    不过，一众精灵还是朝着龙宫投入善意的目光！

    “精灵族的诸位，欢迎！”

    龟丞相看向他们，拱了拱手欢迎道！

    谁是敌谁是友，还是能够分得清的！

    “哦？精灵一族，听说你们罩着这个小小的势力啊，没有你们罩着，这龙宫早就不复存在了！”

    天使一族的一名强者开口说道！

    “呵呵，龙宫还需要我们罩着？是你们天使一族那边想要灭掉龙宫，然后你们的走狗一直被龙宫暴打吧，看来你们是来龙宫这里找事的，要不要我们与你们切磋一下，送你们一程！”

    一名精灵盯着他们，淡淡的说着，扫了扫龙宫一众强者，补充道：“可能不需要我们出手，龙宫也能够灭掉你们！”

    “嗯？我们龙宫能出手？”

    王仙两次听到精灵一族的强者说要龙宫灭掉对方，心中微微有些好奇，朝着精灵一族的强者们问道！

    “呵呵，在无敌域内，只要不是宇宙主宰之境的强者，在里面随便杀，不管你什么种族，杀就杀了，所有巅峰种族都不会说什么，非但不会说，甚至都不会管，毕竟这要是再管，那就太丢巅峰种族的面子了。”

    “在外面呢，无敌域的强者，不单单属于巅峰种族，也属于无敌域，也就是说，他们若是率先挑衅其他种族，其他种族可以将之干掉，巅峰种族也不会说什么！”

    “相反的，像我们这种来自于无敌域的巅峰种族强者，可以向同级别的挑战，不能滥杀，至于无敌域内高级种族的强者，想太水妖王这样的，就没有这个限制了！”

    一名精灵朝着王仙解释道！

    王仙听到，微微的点了点头！

    这和巅峰种族之间的规定并不冲突！

    进入无敌域的巅峰种族强者，说白了，在巅峰种族那里看来，都是属于废物！

    这么久的时间不突破，不是废物么？

    巅峰种族对于这些弟子，也并不放在心上！

    “既然这样的话，五位，给你们两秒钟的时间，滚出我们龙宫的地盘！”

    王仙直接朝着他们开口说道！

    “嗯？”

    他的话音刚落，令一众精灵脸上露出错愕的神色！

    三名黑暗天使与恶魔和冥族强者也是微微一愣！

    他们没有想到，王仙的变化如此之大！

    在得到这个消息之后，便丝毫不将他们放在眼中了？

    这简直是对他们的一种轻视！

    一种精灵错愕之后，脸上露出微笑！

    “怪不得我们大精灵大人们如此看重龙宫，这龙宫龙王，很不错！”

    一名精灵强者忍不住的笑着说道！

    对于王仙的做事风格，他们很喜欢！

    “哈哈哈，狂，好狂啊，怪不得太水妖王会挑战你，你们龙宫还真是好狂妄！”

    恶魔阿克苏听到王仙的话，眼中绽放出狂暴杀意！

    这股恐怖的杀意，直接冲天！

