    强敌当前，兄弟们死伤严重……
    谁能在七仙门危难时刻力挽狂澜？
    是我啊！
    七仙门的七当家无量山主赢仁！
    干掉不日真人！
    引开捕仙者！
    我才是那个名垂青史的英雄！
    可是……
    剑在手。
    貔貅却不走。
    赢仁骑在貔貅背上高举飞剑的姿势很尬。
    尬得给人的感觉就像是拿着一把小木剑，骑在一匹木马上，而且那木马还不带旋转。
    “你在干什么？冲啊！”赢仁抓着貔貅的鬃毛，恼羞成怒地吼道。
    貔貅这才站起来，慢吞吞的往前走。
    赢仁急得要死，大声吼道：“你他妈倒是给我冲啊！”
    貔貅回头看了赢仁一眼，那眼神似乎是在说，你他妈不要以为老子不知道，你是想逃跑！
    赢仁的心里真是这样想的，趁着六个哥哥混战不日真人，捕仙者忙着捕杀七仙门仙武的时候逃之夭夭。
    对于注定名垂青史的智计无双的英雄人物来说，逞匹夫之勇有什么意义，保存实力才是最重要的，留得青山在不愁没柴烧！如果兄长们都死了，老子就是老大了啊！
    “你他妈看我干什么？冲啊！”赢仁怒道。
    貔貅的四腿一曲，瞬间蓄力，然后猛地往后一蹬，整个身体箭矢一般冲射了出去。
    宁涛就在前面，他的肉中枪还扎在赢家老四赢天的胸膛里。
    天仙的实力已经相当可怕了，更好看他的嘴里还含着南门寻仙，嗑药的状态下他的实力起码翻倍！
    不嗑药的状态下他都够赢家几弟兄喝一壶的了，更何况是在嗑药的状态下！
    其实，如果是夜里战斗，赢家几弟兄倒也有与宁涛死拼的能力，毕竟人多，法器多，可是这一次不同，这一次不仅是在白天战斗，更有捕仙者搅局！他们不仅要面对战斗力恐怖的宁涛，还要提防捕仙者，根本就不能安心战斗。
    轰！
    就在宁涛一枪洞穿赢天胸膛的时候，捕仙者的大手横扫了过来，抓走了起码上百个七仙门的仙武，其中就有赢家老三赢云和老五赢德。那只遮天蔽日的大手扫平了秘境小镇，就连山谷底部的山体都掏走了一半。
    山体崩塌，巨石飞坠！
    不少仙武还没来得及躲闪便被砸成肉酱，被掩埋！
    这一幕看得宁涛头皮发麻。
    这样一个恐怖的存在，谁能战胜？
    他想到了正版不日星君，恐怕也只有正版不日星君那样的存在才有可能与捕仙者一战吧？
    “宁郎小心！”南门寻仙的心声传来。
    貔貅和赢仁杀到。
    宁涛一抖手，赢德的尸体顿时裂开，他的身子和肉中枪瞬间前刺，人枪合一，枪出如龙！
    赢仁忽然抓住貔貅的鬃毛，要它往旁边躲闪。
    做做样子就够了，谁他妈要你真打啊！
    此时不逃，等下就没有逃的机会了！
    可是……
    貔貅没有改变方向。
    “你要干什么？”赢仁骤然紧张了起来，慌忙将手中的飞剑劈向了即将刺到身前的肉中枪。
    叮！
    枪与剑碰撞。
    飞剑顿时被荡开，肉中枪的枪头也就在那一瞬间刺进了赢仁的胸膛。
    赢仁睁大了眼睛，不敢相信这样的结果。
    这太突然了！
    怎么可能？
    他的身体被肉中枪带离了貔貅的后背。
    貔貅却还在向前冲刺。
    这一刹那间他忽然明白了过来，这不是他弱得不堪一击，而是他的坐骑貔貅配合了宁涛的攻击，让他无法躲避！
    貔貅坑了他！
    可是知道真相又有什么用？
    一死万事休。
    轰！
    肉中枪将赢仁钉在了岩壁上。
    “七弟！”赢义一声哭喊。
    虬髯大汉的心碎了，男儿有泪不轻弹，可这刻看着他最疼爱的七弟被钉在石壁上，嘴里的血犹如泉涌，他的眼泪就毫无征兆的滚落了下来。
    “啊——我要杀了你！”赢义扑向了宁涛。
    宁涛的右臂一震，赢仁的尸体炸裂，岩壁分裂。肉中枪脱落的那一瞬间，回手就是一枪刺向了从后面扑来的赢义。
    叮！
    枪与剑碰撞。
    赢义一法螺砸向了宁涛。
    宁涛的双脚在地上一蹬，身体跳蚤一般弹跳了开去。跃上天空，肉中枪就成了飞行法器，而不是武器，载着他嗖一下往高空飞去。
    嘭！
    一秒突破音障！
    瞬间远去！
    赢义踏剑追来。
    却不等他飞跃正在垮塌的谷底山峰，一只大网当头照落下来，将他罩住。那大网符文闪烁，所有的法力都被禁锢，上百个仙武困在网中！
    这是真正的天网恢恢！
    “不——”赢义仰天怒吼。
    天网忽然收紧，网中的仙武和赢义就像是被粘蝇板黏住的苍蝇，不管怎么扑腾都无济于事。
    天空之中，宁涛看得头皮发麻，背冒冷汗。
    刚才，如果不是他提前预判到了捕仙者会撒网，放弃亲手斩杀赢义的机会，不恋战，及时遁走，只要迟两秒钟，他就会赢义一样成为天网之中被黏住的苍蝇！
    他的借刀杀人之际的确狠毒，经此一役七仙门等于是荡然无存了，可他其实也冒了极大的风险，稍一不慎就会坠入万劫不复的境地。
    在上天的面前，众生不就等于是蝼蚁一般的存在吗？
    有些人觉得自己非常强大，人定胜天，甚至逆天，这是多么可笑啊。就拿地球来说，随随便便一个大陨石砸落下来，也能毁灭那上面的万千生灵！
    宁涛现在就有这样的感悟，七仙门的仙人仙武不可一世，烧杀掳掠，觉得自己是主宰这块大地的主，可是捕仙者的一只大手下来，一张天网撒下来，一切都成了笑话。
    七仙门的仙人仙武是如此，他又何尝不是如此？
    “我还是太弱了啊……”宁涛的心中发出了一声感叹。
    “宁郎，是走还是战？”南门寻仙的心声传来。
    宁涛收起了思绪：“战！”
    七仙门的仙武四处飞逃，赢家还有赢德和赢礼没有伏诛，不能给他们重建七仙门的机会。
    斩草就要除根！
    肉中枪调转枪头，追向了往奉仙山飞逃的赢礼和赢德，还有一大群骑飞天马的仙武。
    “散开！分头跑！”赢德一边拍打马股，一边吼道：“我们在奉仙山集合！”
    赢礼愤怒地道：“重振我七仙门，报仇雪恨！”
    此处应该有呼喊声。
    可是七仙门的仙武个个都吓破了胆，哪里还有心情去附和六当家的口号。
    一个仙武回头看了一眼，突然愣了一下，下一秒钟便惊呼道：“是他……是他……不日真人追上来啦！”
    七仙门的逃兵纷纷回头。
    视线中，一人踏枪而来，水墨烟云翻卷，金须闪闪，披风飘荡，神俊非凡！
    尼玛逼啊！
    你怎么这样阴魂不散啊！
    “你别过来啊！”一个仙武哭喊道。
    “你走开啊！”
    “不要过来啊！”
    “我求求你了……”
    一片哀求和咒骂的声音。
    嘭！
    虚空炸响，肉中枪瞬间突破音障，一头扎进了还没来得及分散的七仙门的逃兵大队之中。
    轰！
    肉中枪的枪气爆炸，一团水墨烟云扩散开去。
    肉中枪的枪气能量场有凝滞和减速的法力，枪气能量场中，一大群仙武和赢德、赢礼的速度顿时减慢，人人的身子，包括飞剑和飞天马都好像是被什么东西给黏住了。
    肉中枪从人群之中穿过，再次加速，瞬间远去。
    一只大手横扫过来，遮天蔽日……
    天空清空了，再没有活蹦乱跳的七仙门群众。
    借刀杀人计划完美实现。
    可宁涛现在却没有丝毫心情去享受胜利的感觉，七仙门的人死的死，被抓的被抓，现在他却成了捕仙者的唯一一个目标了。
    天网当头洒落下来，给人一种无边无际的感觉！
    无论是往前往后往左或者往右飞都无法赶在天网落下来之前飞出去，怎么办？
    宁涛忽然压下枪头，一头扎向了捕仙者的一只毛茸茸的腿。
    没有撒网的人会把自己的脚网住。
    肉中枪一头扎进了捕仙者的茂密的腿毛之中，他刚刚躲起来，天网就从腿边罩落了下去，快速收缩！
    时间仅仅相差一秒！
    好险！
    宁涛的后背上冷汗淋淋。
    捕仙者的腿毛随随便便一根对他来说都是一棵大树，他等于是钻进了一片茂密的森林之中。
    可这里就安全了吗？
    一点也不。
    宁涛还有一种如芒在背的危机感，这个时候逃出去，等待他和南门寻仙的可怕是一只张开的大手，可要是躲在腿毛里，万一捕仙者一巴掌拍下来，他和南门寻仙都会被拍成一滩肉酱！
    怎么办？
    宁涛的视线落在一根腿毛上，忽然有了主意。
    肉中枪刺出，那根腿毛从根部折断。
    宁涛一枪扎向了腿毛根部，瞬间轰出了一个凹坑来。
    那是捕仙者的毛.囊。
    宁涛纵身一跳，躲进了毛.囊之中。
    他刚刚躲起来，所有的腿毛瞬间弯曲，整条腿都剧烈的震动了一下。
    捕仙者还真是一巴掌拍了下来。
    不过只是一下，它似乎判断宁涛已经被它拍死了，拍了一巴掌之后继续向前走。
    轰咔！轰咔……
    震天动地的脚步声很有节奏感。
    宁涛从毛.囊之中爬出来，然后从腿毛之中往下移动。一炷香的时间之后，他来到了捕仙者的脚后跟，瞅准一个合适的机会，他纵身跳了下去。
    捕仙者还在向前走。
    宁涛坠落在一座山的乱石堆里，他趴在石缝之中，屏蔽全身的气息，连思维都不敢乱动。
    捕仙者远去。
