    听不懂酒井老师再说什么，虎子也是。

    世界要毁灭了？大虚，死神……

    明明是发生在眼前的事情，又像是在做梦，充满虚幻，不真实。

    星川悠感觉一闭眼，再一睁开，人就会躺在集装箱内，底下是廉价的旧被子，身上盖着刚买没多久的天鹅绒被子。

    大学那边淘的二手储物架挂在箱面。

    恍惚间，那些熟悉的景色如泡泡炸开。

    冷冽的寒风吹拂在她脸颊，轻轻卷起些许深紫色鬓发。

    她的眼前是一栋陌生公寓。

    高七层，门锁很高级，用门卡刷一下就会打开。

    里面大堂铺着咖啡色瓷砖，灯光在深夜依旧明亮，一个外表很新的电梯静静待在前方。

    这里就是酒井弦子居住的高级公寓。

    两人原先租的地方没了，一时半会找不到新住处，眼看要流落在街头。

    酒井弦子站出来表示，自己家床很大。

    她们没有逞强，决定暂时在酒井老师家过一夜。

    “忘记和你们说，我和青木住一起，等下见到他，不要透露我念能力者的身份。

    那孩子要是知道世界还有另一面的话，绝对会蠢蠢欲动，变成一个不务正业的男人。”

    酒井弦子走进电梯，想起家里还有一个人，要求她们嘴严点，不要泄露不该说的事情。

    七海虎子嘿嘿一笑道：“放心，我的嘴很严实。”

    “是嘛。”酒井弦子心里是有些担心，她相信七海虎子不会故意说出念能力者的事情。

    就怕对方无意说漏嘴。

    星川悠补充一句道：“我不会给虎子和青木独处的机会。”

    “那真是可靠，”酒井弦子心里踏实不少。

    七海虎子眨了眨眼。

    等电梯门打开的时候，她才缓过来，“酒井老师，你还是不信任我？”

    “我当然相信你。”

    酒井弦子敷衍回一句，掏出一串钥匙，抽出一个塞入门锁。

    咔，她打开门。

    迷离的彩光从门缝一闪而过，随即是鬼哭狼嚎般的歌声，“雨淋湿了天空，毁得很讲究，你说你不懂，为何在这时牵手。”

    青木光脚踩在沙发，手抓着话筒对着液晶电视疯狂输出，两个大音响放大他的声音。

    七海虎子眼眸放光道：“好厉害，我还是第一次亲眼见到将KTV搬到家里的布置。”

    砰。

    酒井弦子急忙关上门，免得噪音外漏，引来邻居们的抱怨，她手按下灯的开关，“青木，这么晚不睡觉在这里唱什么歌！”

    灯光一开，球灯旋转射出的彩光变得黯淡，青木转过头道：“弦子，你真是太不够意思，居然不和我说有话筒和旋转灯，不是我睡不着翻一遍，还找不到这些。”

    “那是一个朋友的兴趣，我很少用。”

    酒井弦子大步走上前，伸手关掉音响，拔掉话筒的线。

    通常就是橘智子跑上门，两人一起喝酒的时候，才会将这些设备拿出来。

    平时都是放在电视下面的柜子吃灰。

    “这首中文歌也是那个朋友的兴趣吗？那家伙挺有品味的。”

    “那是读书时，一位前辈送得专辑。”

    “诶，男的还是女的？”青木凑过来，一脸八卦的表情。

    酒井弦子轻轻敲一下他的额头，没好气道：“你今天看起来心情很好啊？”

    “嗯，我今天很高兴，”青木嘴角扬起，力量的增强犹如陈年美酒，越品越有味道。

    “七海和星川为什么会在这里？”

    他明知故问一句。

    早在三人没有踏入公寓之前，他已经察觉到她们的气息，才会将用中文唱得歌改为用日语唱。

    七海虎子含糊道：“有各种各样的复杂理由，在没有找到新的住处之前，我和悠会在这里暂时打扰一段日子。”

    青木考虑到今后三人睡在一起，觉得有必要问清楚，“你们睡觉打不打呼噜？”

    “你没必要担心这个问题，你和我睡一间。”

    酒井弦子白了他一眼，又转向两女道：“七海，你和星川先去洗澡。”

    “弦子，你的想法有点危险。”

    青木委婉提醒一句，偶尔睡一晚还好，天天睡一起的话，难保不会擦枪走火。

    要知道，在这个国家，表兄妹的结婚是法律允许。

    “再不闭嘴的话，我揍你哦~”

    刑部弦子举起右手，今天发生的事情够累，实在没心情回家应付嘴欠的熊孩子。

    青木选择沉默，麻溜跑回卧室收拾。

    原主的东西几乎都丢在老家，卧室里面，没有太多东西要收拾。

    他将矢仓学园的两套校服从衣柜拿出来，拎起装有教科书的书包，跑到弦子的卧室。

    里面没有太多的女性气息，很普通的感觉，床，书桌，靠墙的大衣柜。

    一打开衣柜就不同，各类服饰悬挂在里面，不缺乏火辣的内衣裤，女人的气息满满。

    他将一堆衣服拨开，露出地方挂上自己的两套校服，“弦子，老实告诉我，你是不是打算让她们一直住下去？”

    酒井弦子从衣柜底下抱出棉被道：“可以的话，我想让她们一直住到毕业。”

    世界未来会变得如何？

    她无法预测，仅能在有限的范围保护自己的学生，避免她们太早被社会的染缸渲染。

    这是身为老师的责任。

    就像是她将青木捡回来一样。

    彼此没见太多面的表姐弟，就算是撒手不管，也不会有人对她说三道四。

    “你真是温柔啊。”

    “我一直都是这么温柔。”酒井弦子将棉被在床边铺开。

    青木有些无奈道：“我讨厌打地铺。”

    “是我睡这里，你睡床上。”

    酒井弦子不想再一次体验被踹下床的感觉。

    青木正色道：“身为男人，我必须说一句，还是我睡地板。”

    “笨蛋，我可是大人啊。”

    “我就是说说。”

    青木看出她决心已定，也就没有在这方面继续争执。

    “……”酒井弦子看着他的表情，有时候都搞不清楚，这个表弟是开玩笑还是认真，一语双关道：“你真是深藏不露的男人。”

    心里有鬼的青木反问一句，“我藏什么了？”

    “谁知道呢。”酒井弦子弯腰继续铺平被子，勒紧的鲜红皮裤凸出蜜桃臀。

    青木没来得及偷看，视线急忙转向卫生间。

    周围没有敌人，七海虎子使用死神令牌，可能性只有一个。

    她想将星川悠变成死神。

    可青木和星川悠相处的时候，没有听见斩魄刀鸣叫过。

