    

    刘天仙的房车内饰非常粉嫩，一看就知道她有浓浓的少女心。

    “刘小姐的房车真好看。我以为你是一个高冷的人，喜欢的色调也应该以黑色，灰色等冷色系为主，没想到你内心是一个如此可爱的人。”杨辰笑着说道。

    刘天仙吐了吐舌头，道：“女孩嘛，不管多高冷，或者多强势，内心始终都有可爱柔软的一面。你喝什么？我这里只有咖啡，还有酸奶。”

    杨辰摆摆手，道：“不用了，我们还是谈正事吧。我真在筹备一部电影，剧中有两个很重要的角色。一个是男一号的母亲，一个是男二号的老婆。你是我公司的人，我肯定要优先考虑你。”

    刘天仙点点头，问道：“有剧本吗？我想看看这两个角色的形象。”

    蝶衣的母亲艳红戏份不多，按照杨辰的估算，正片里面最多给她一分钟到一分半钟的戏份。

    所以，杨辰便口述跟刘天仙描述了一下艳红的形象。

    小菊仙的戏份相对多一些，而且是男二号的老婆，表现的机会比较多。

    杨辰便大概给刘天仙描述了一下小菊仙的形象，让她有一个大概的印象。

    其实，如果按照刘天仙以往的接戏标准，她绝对不会考虑这两个角色。

    不过，这是杨辰的第一部自编自导自演的电影，他亲自找上门来，刘天仙又是他的员工，她肯定要破例一次了。

    既然两个角色都不喜欢，选择哪个都无所谓了。

    “那你觉得我适合哪个角色？你是我的老板，你说哪个，我就选择哪个。”刘天仙笑着问道。

    杨辰想了想，道：“我觉得艳红这个角色非常适合你。”

    “啊？你认真的吗？”刘天仙有些意外地问道。

    她以为杨辰会让她演小菊仙呢。

    杨辰给刘天仙分析了一下，为什么她该选择艳红这个角色。

    “艳红这个角色要在一分钟左右的戏份里，表现出好几种身份该有的神态。第一，她作为母亲，要对儿子有母爱和期待，是不是要充满慈爱？第二，班主拒绝收蝶衣为徒，她是不是很无奈，要跪求班主开恩？第三，班主还是拒绝，她要用自己的本职工作，一个窑姐的风骚诱惑班主。第四，班主依然拒绝，她这个时候就要狠辣一点，忍痛亲手剁了儿子的手指。第五，面对儿子的哭喊哀求，她要决绝地离开，却又要表现出作为母亲的心痛。你想想，一分钟的戏要你表现出来这些东西，难度是不是很高，对你的演技是不是一次大考验？只要你能完美地完成这一分钟的戏，你的演技一定会有一个质变。说不定能夺得一些重要电影节最佳配角的奖项呢。作为一个演员，能拿到重要的电影奖项才算是对演技的肯定。不是吗？”

    刘天仙整个人都懵了。

    俩人直播间里的观众们也都懵了。

    刚才杨辰几乎完整地把艳红的戏份说出来了，但是所有人都没想到这一分钟的戏份里面居然蕴含这么多心态变化。

    “看来我还有很多路要走啊。我刚才听完你口述剧情，根本就没想到这么点剧情里面有这么多心态变化。行！我接了，我就要艳红这个角色。如果我能在一分钟之内处理好这些剧情，对我来说绝对是一次很大的进步。”刘天仙非常自信地说道。

    杨辰非常满意地点点头。

    为了给刘天仙预留更多时间揣摩这段剧情。

    杨辰立马就把艳红这一段的剧本写了下来，交给了刘天仙。

    “你自己先提前好好准备一下。想想自己怎么才能在一分钟之内很圆润地将这些心态变化处理好。你要记住，这是一个连贯的心态变化，必须看起来连贯圆润，不能给人一种多种表情拼凑在一起的感觉。懂了吗？”杨辰特意交代道。

    刘天仙点点头，刚想说话呢，她的手机想了。

    她拿出手机看了一下，是一个朋友打来的。

    但是她并没有接通电话，而是直接挂断了。

    杨辰赶紧起身说道：“你接电话吧。我就先走了。”

    刘天仙赶紧拉住杨辰的手，道：“不用接，没什么大事。”

    但是，她话音刚落，那个朋友又打来了。

    杨辰笑着说道：“我看你还是接吧。就算你不想接他的电话，也应该跟人家说清楚，而不是这样直接挂断，他还是会一直打过来。你难受，他也难受。何必呢？公司不反对你谈恋爱，不过我希望你看准了再谈。我们允许你正儿八经地谈恋爱，但是无法接受你谈恋爱之后会出现负面的丑闻。你是成年人，应该明白我的意思。我先走了，你接吧。”

    杨辰这么一说，刘天仙这倔脾气还上来呢。

    “不行！你不能走，我要当着你的面接这个电话。要不然你会以为我偷摸着谈恋爱了呢。”刘天仙紧紧抓住杨辰的手，接通了电话，还摁了免提。

    打电话来的人叫朗明，是一个非常有名的钢琴家。

    他从十年前就开始喜欢刘天仙，一直想方设法追求她，却一直没能成功。

    但是，朗明并没有放弃，还是坚持不懈，只要有机会，他一定会争取一下。

    “喂，茜茜啊，我晚上会在奔驰中心举办个人演奏会。你有时间吗？过来听听吧。”朗明说道。

    刘天仙立马就拒绝道：“不好意思啊。我今晚没时间。”

    “哎呀，我在你的直播间里呢，知道你晚上有空。来吧。”朗明非常不懂事地说道。

    就他这种情商，也不怪刘天仙看不上他了。

    别人既然找借口不去了，那就是真的不想去。

    好家伙，他居然当中拆穿人家的借口，这不是让人家难堪吗？

    本来人家就不想去，现在更不可能去了啊。

    “不好意思，我这几天太累了，只想好好睡一觉。既然你在我的直播间，那你也看到我刚接了新戏。如果有时间，我肯定要好好准备新戏，真的没时间去看你演奏了。祝你演奏顺利，谢谢你的邀请，再见。”刘天仙说完就要挂断。

    朗明慌忙说道：“杨辰，你跟茜茜一起来吧。听说你很懂音乐，正好你可以给我指导一下。别人一直说我没有缺点，搞得我都有点飘了。你过来听听，给我提点意见，正好敲打敲打我一下。怎么样？”        

