    冀城沸腾了，乾国全网也很快沸腾了。

    现世中，普通人正在震惊于冀城发生的神异，而冀城高空，余长生与仙鹤等截教众也蒙了。

    不是吧？桃山避世也才两百多年而已，怎么世界突然变成这样难以让人理解了？

    看着冀城下方的高楼大厦，看着无数铁盒子在地上奔跑，以及看着凡世之人那怪异的装扮，余长生一度以为自己来到了异世界。

    “这是凡间？”

    余长生瞪大了眼，陆地神仙的他一时都有些没回过神。

    “这些地下跑的方块是些什么怪物？”

    “师兄，这真的是凡间吗？”

    “我们还要不要下去啊？”

    仙鹤、红狐、猪无戒全部都蒙了。

    害怕，紧张，怪异，各种情绪都涌上这些人的心头。

    恍惚间，鹤羽生还记得以前桃山弟子每次现世，凡人哪个不是纳头就拜？但现在这些凡人呢？

    全部举着怪异的器物不断对着天空的他们大呼小叫。

    高耸的大楼，水晶一般的大厦玻璃幕墙，各种在地上穿行的铁盒子。

    这一切的一切都让截教众感觉到了时空错乱的感觉。

    这真的是他们认识的那个凡间吗？

    这避世的两百多年地上到底发生了些什么？

    “这，师兄你倒是说话啊？我们还下去吗？”红狐顾盼盼踩云对着余长生紧张道。

    下去？就算要下去，也不能这般暴露异常的下去了。

    现世已变，充满太多未知，要是放在以往，进入凡尘只需亮明身份，无关者自然不会打扰他们。

    但现在？

    看着地面众生高举方块小物对着自己等人大呼小叫的样子，余长生觉得此事必须从长计议。

    而也就在余长生颇显头疼之时，在余长生的神识感应中，远处正有数个怪异的铁质器物正在向他们迅速靠近。

    无人机。

    是的，乾城一些官方甚至是媒体已经放出无人机靠向他们。

    对此，余长生微微皱眉。

    举棋不定间，余长生叹息道：“凡尘大变，我们需要从长计议，都先回山，后面再做商议。”

    “好！”

    “好的，师兄。”

    “嗯嗯，看着现在的这个世界我都害怕，我们先回去！”

    截教众纷纷应声，随即通过门户瞬息回到桃山秘境当中。

    余长生进入桃山之后仅仅挥手，刹那之间，于现实显现的桃山投影瞬息消失，与此同时，原本被先天之气阻挡的云雾也再次向着空洞的天空处再次弥漫过来。

    整个过程不足十分钟，但就在这十分钟余长生与桃山显现却对乾国的网络造成了巨大的冲击。

    .......

    .......

    同样是清晨，远在乾城校园。

    向开心正与潘晓夏等人汇聚在某个酒店之中。

    他们的身份其实早已没有隐瞒的必要，在办理转移国籍时其实一切都已经放到了明面上，再加上特安局赵天明的存在，也根本不需多做掩饰。

    三人来到玛格丽安所在的酒店，当即就把再次入梦与梦中的一切与玛格丽安说了。

    这一次梦境世界发生的一切，对于向开心等人而言收益并不是很大。

    之所以这么说，完全是因为梦醒后，他们几人并未获得什么新的能力，只是血源能力被进一步恢复。

    如今，向开心、潘晓夏与杨雪三人，他们的能力几乎全部恢复了近六成。

    二代血族的潘晓夏恢复近六成的能力是极为恐怖的。

    甚至一度与恢复了两成能力的一代血族玛格丽安相媲美。

    只手一招整个白日的房间顷刻被黑雾笼罩，普通人类在她眼中甚至可以被看见清晰的血液脉动与各个脏部器官的跳动。

    血源能力的进一步解放也就意味着嗜血冲动的诅咒也放大了。

    不过还好，按照一战世界的经验，潘晓夏已经早早做好准备，并让人通过特殊渠道去私人医院购买了很多冷封的血浆。

    三代血族向开心虽然不像潘晓夏那么夸张，但飞檐走壁，腾空滑翔都不成问题。

    最最关键的还是，血族能力能够让它们的各个神经器官获得极大的增强，动态视野，子弹时间这些都是最基础的能力。

    真到了战场，只要不是子弹密布整个空间，几乎不可能直接击中他们。

    就算被子弹击中，只要不伤及血源核心的心脏，他们都可以快速恢复。

    二代以下的血族能力大概也就这些，但一代血族与女王全盛时期那可是真正的不死之身。

    就算被击中心脏，就算碎成肉块，那顷刻间都是可以再次血肉汇聚并变为人形。

    只要战场之处有血，只要天空满月，在银月的神明庇佑下，祂的眷族就是不死的。

    更别提银月女王那强大的灵魂能力几乎触及法则，顷刻间可将一国白日变为黑夜，甚至可以修改一国数百万人类的记忆，这些可都是实打实的神明之下第一人的证明。

    知晓血族的强大，同时自身也拥有血源能力，血族血裔便不可能背叛，反之还有极强的向心力。

    对比银月女王与梦境世界见识过的余长生的能力后，向开心也不知道双方到底谁强谁弱。

    毕竟，向开心可是在桃都下见识过那余长生突破某个境界时显化的百丈巨人的法相天地能力。

    劈云斩雾，顷刻间将桃都范围数千里之内的一切阴云斩破。

    那种夸张的伟力，已经堪比真正的仙神了。

    所以，正是因此，因为梦境世界的神异，向开心等人苏醒的第一时间就开始查找历史是否有改变的地方，那余长生是否已在现实。

    不过，查找大半夜，向开心发现现实中的乾国历史依然如常，但查到冀城相关历史时，他却注意到了一段名为桃花仙记的野史。

    而也正是注意到了这个事情，这不，一大早向开心等人便直接来到了玛格丽安在乾城的落脚处。

    谈及桃花仙的世界，谈及血源能力进一步恢复，然后，向开心刚拿出手机便看见了一条条新闻推送的消息。

    【冀城惊现奇景，是海市蜃楼还是仙神下凡？本台专家详细分析】

    ......

    看到新闻推送的一瞬间，向开心神情顿时木然。

    但木然之后，他的心情便迅速平复下来，无他，这件事他早就有所预料，只是没想到来得这么快而已。

    “玛格丽安大人，我想我们也不用继续分析了，你看这个！”

    “嗯？”

