    相信大家都会有过这种体验吧，

    上课的时间过得很慢，但打游戏的时间过得很快，

    写作业的时间过得很慢，但刷手机的时间过得很快，

    和父母上街买东西总感觉无比漫长，但和女友一起出门约会只感觉几个小时一瞬过去。

    不谈医学生理上，种种客观说法，或者心理效应，

    可以确知的是，

    快乐的时间总是过得很快。

    或者说的更具体点，一件事能让你感觉不到痛苦，专注其中甚至全身心投入的时候，忘掉时间就会让时间悄悄溜的飞快，

    虽然大学的时候变成了学渣，但某个在初中、高中也有过热爱学习时期的笨蛋，

    那时数学、语文、英语、物理、化学、体育，每节课都让他不觉得难熬甚至还有点期待，和身边同学每天过得都充实有趣，

    导致他那会觉得时间过得贼快，

    往往是刚上完周一上午的课，还在走回家的路上就猛然觉得，

    完了，这周就快过去了。

    在厨房里刚切好六七块排骨，正在继续磨练自己厨艺的方然，在看了一眼窗外时，突然猛地反应过来，

    卧槽，今天周五了！

    总感觉昨天还是周一，自己刚被小或领进厨艺的大门，

    但猛的一晃，今天就周五了，明天又是休息日。

    好快呀....

    方然一边走神感慨，一边熟练无比的架锅倒水，总感觉自己这一周，

    除了每天去上课、学各种新知识、和‘狗友’们看美女、陪学姐去上任选课、被小然抓去自习、和葫芦一起掉分、跟小或学做菜、偷老哥内裤、潜入老哥房间偷内裤、趴小桌偷懒、趁老哥不在偷内裤、偷内裤失败被老哥抓，然后晚上练习【火牌】练习【击牌】练习【火牌】练习【击牌】练习【浮牌】练习【火牌】协助警方抓人练习【火牌】之外，

    好像什么都没有干。

    诶...等等，某件事的出现频率是不是太高了？

    大致回忆了一下自己这一周，方然端起放着排骨的厨具碗，神色茫然的一呆，然后微微认真的点头，

    嗯，稍微减少一点【火牌】的练习吧...

    因为每一天无论哪一件事都只感觉到充实和开心，像是真的找回了从前，每天二十二个小时飞快过去，

    方然过的是其他人无论哪种层面都羡慕不来的日子。

    这一周里，因为无论如何都偷不走老哥的内裤，全面劣势的方然只好选择不和他一般计较，专注于厨艺钻研上，

    而经过数次的练习，苟彧在身边手把手的教导，

    他现在已经能十分熟练的做出一道普通的红烧排骨了！

    并且在昨天得到了‘家常菜小能手’还算认可的评价：

    ‘虽然没什么让人惊艳的味道，但考虑学长你第一次做成那个样子，这已经很不错了。’

    嘛，不过也是，普通人只要老老实实按照菜谱不瞎搞，一道菜多做几次怎么也能学会。

    只不过....

    当一个不会做菜的人，老老实实按照菜谱，熟练掌握了一道菜的步骤之后，

    很容易产生因为原本过程已经太熟悉了，

    所以想追求点变化的心态。

    在把那种厨房专用的桶锅放上炉台，准备点火给排骨焯水的瞬间，

    方然看着面前的喷火圈，突然脑海灵光一闪！

    诶...要不要换个火试试？

    鬼使神差的停下拧动开关的动作，方然看了一眼厨房外面没人注意，然后悄悄的、偷摸的、十分隐蔽的、

    拿出了一张【火牌】。

    方然：emmm....

    （···魔法少男的大脑经过了快速的思考···）

    小或说的只是不要随便往里加东西，但是我并没有准备往里面加东西，所以应该没有问题...

    花了三秒飞快的回忆了一下苟彧的叮嘱，确认了没有和‘火’有关的说明，方然顿时开开心心的能力激活，

    炉台上一圈小火苗开始替代煤气炉的功能。

    经过这些天晚上的练习，方然已经发现，虽然在威力方面远远比不上另外两张元素牌，

    但是在操控的难易程度上，【火牌】可要比【水牌】【风牌】简单太多。

    让即使是他，现在也能这样精细的只放出一小圈火苗。

    “没错！就是这个感觉！我感觉到了！我感觉到了！”

    严格的控制着魔能输出的量，避免炸掉厨房，

    方然一只手中二的挡在脸前，看着面前一步步加工的红烧排骨，感觉自己有史以来发挥得最好的一次正在诞生！

    “哦哦哦！！！！”

    45分钟之后....

    “将将将将！！”

    端着一盘香味浓郁的红烧排骨，方然自带配音的从厨房里跑了出来！

    “小或！小或！快看，我这一次的红烧排骨！超水平发挥！”

    听到他这么喊着，客厅的小桌边，正在翻着小说的苟彧，还有惯例刷着大尺度杂志和美剧的孟浪、唐冰都是闻声抬头，

    看到方然把一小盘红烧排骨摆在小桌中央。

    “诶~这次弄的不错嘛。”

    摘下耳机，唐冰看着这次看上去色泽红亮的红烧排骨，香气绽放的排骨貌似炖的格外酥烂，

    “很成功的红烧排骨，队长。”

    苟彧也是合上书本，确认过没有任何过量多余的调料之后，笑了笑的开口。

    “哼哼，我这次可是动用了和我煮方便面时一样的操作水准。”

    得到了两位厨房负责人的认可，方然环抱双手的自信挺胸，

    这一次他可是投入百分之一百二的仔细，从每一步掐着时间，到精准称出的用量，连最后小火收汁，

    都是他严格控制魔能量精准完成的，力求把每一步都做到最好，突破自身极限！

    终于做出了被众人称赞的水准，方然拿起筷子，很有仪式感开口：

    “那这个值得纪念的时刻，就由我自己来尝第一...”

    但是，在他准备架起一块排骨尝尝的瞬间，

    一道黑影‘唰’得夺走了他的筷子，抢先的下手夹起！

    仗着这段时间和方然的战斗百战百胜，孟浪十分嚣张的勾起嘴角，得意一笑：

    “嘿嘿，老弟，难得你做出了一道看得过眼的菜，这种事情，老哥就帮你代劳了！”

    “老哥！你个混蛋给我放下！第一口是本宝宝的！”

    看着孟浪竟然敢虎口夺食，方然顿时怒不可遏，拍案而起的就想抢回来，

    但是已经为时已晚。

    孟浪直接就塞进了嘴里，看着方然一脸被寝取的悲愤模样，眉飞色舞的得意洋洋，

    尝着嘴里火候炖得正好的排骨，吐出一块骨头虾仁猪心：

    “诶，别说，老弟，你这次红烧排骨炖的还真不错！”

    “老哥！你会遭报应的！”

    完全不理会方然这抓狂的败犬宣言，孟浪刚准备嘿嘿一笑，二度嘲讽的时候，

    突然感觉到了一股身体里的异样！

    嗯！？

    顿时睁大双眼，孟浪感觉一股微量但层级很高的‘热量’，突然在自己身体里出现，然后飞快的‘蒸发’，

    虽然根本不足以对人体有害，但因为是其他人的身体，它被本能的朝体外散发！

    这个感觉是....

    魔能！？？？？

    感知这股异样的真相，不可思议这个答案，

    有那么一瞬间，

    孟浪脑海中冒出一丝因为这几天方然天天都做，所以他放松警惕了的后悔，

    老弟做出来的玩意...

    我特么怎么就第一个吃了呢（摔）！？

    然后怒目圆瞪还没来得及质问方然怎么回事，孟浪就感觉那么点微亮的魔能，带着与之层级不符的灼热，

    猛地从自己体内散出！

    嘶啦——！

    然后在方然、苟彧、唐冰三人都是愣住的目光，

    孟浪一身衣服在微微热气里裂成了布条。

    空气一下子安静，

    小桌边四个人，谁也没有料到这一幕画面。

    最后还是唐冰最先反应过来，看了看小桌上那盘红烧排骨，又看了看脸黑得跟锅底似的孟浪，

    咽了口口水心有余悸，然后小心翼翼的试探问道：

    “老哥，真的就那么好吃么....”

    “这都忍不住爆衣了？”

