    “师兄！你怎么了？”

    后面药神谷的人，赶紧扶住霍俊。

    霍俊面如金纸，只觉得胸中翻江倒海，一口气憋在胸口，无比的难受。

    “我......我没事！”

    霍俊勉强站稳身形，死撑着，对身后的人说道：“把灵木拿上，我们走！”

    眼下已经够丢人的了，他一秒钟都不想多呆。

    然而这时，人群中却传出质疑的声音：

    “那小子说是灵种，不会是假的吧？灵种这种东西，只听过都没见过啊！”

    “对啊，如果是灵种，人家天元堂的人会不知道吗？能落到他手里？”

    “我看他是拿了一颗垃圾种子，面子上过不去，在那里胡诌八扯找面子！”

    ......

    众说纷纭，褒贬不一。

    天元堂的秦汉生和明晓溪，脸上一阵红一阵白。

    如果真的要是灵种，今天可要亏吐血了。

    若是得一颗灵种，天元堂一夜之间便可火遍大江南北，市值也将井喷式的疯狂上涨，资产会迅速扩大，甚至会成为全国第一大医药集团。

    这就是灵种的力量！

    所以，秦汉生也是暗自祈祷，这颗坚果，可千万不要是灵种啊！

    不然的话，天元堂不仅丢面子，而且，损失太惨重了，简直无法估量。

    面对众人的质疑，叶青阳没有反驳，他只是轻轻的将灵种托在手上，暗自将真气疏导进灵种内。

    刷！

    在真气的催动下，灵种突然散发出一阵光芒。

    光芒越来越盛，整个灵种仿佛变成了一盏明灯，那些皴裂的表皮褶皱，在极强的光芒照射下，展现出了各种漂亮的纹理，美轮美奂，浑然天成。

    “哇！”

    众人顿时眼睛都直了。

    这灵种的光芒，仿佛是温润的希望之光，所有人一瞬间都沉浸其中，身心仿佛都得到了一遍透彻的洗礼，心境也变得无比宁静祥和。

    此时，所有人就想永远沉浸在这光晕之中，不问世事，享受这份永恒的静谧与欢愉！

    而展厅内外，此刻也仿佛按下了暂停键，画面仿佛静止，寂静无声。

    “收！”

    叶青阳轻呼一声，将真气收回。

    那灵种慢慢黯淡下去，变回原来的样子。

    依然是那个麻麻咧咧一点都不圆润的干瘪小坚果。

    “呼！”

    众人都是吐出一口浊气，全身一阵通透。

    “我的天，我刚才竟然像做梦了一般！”

    “这绝对是灵种，是无价之宝啊！”

    “有生之年，没想到我还可以亲眼目睹灵种，赚了，赚了！”

    ......

    众人无不是激动的称赞着，一时间整个展厅都沸腾了。

    这等宝物，谁不想要啊！

    听说种出灵树后，人躺在灵树下什么都不做，也能活上个两三百年！

    而武道之人，对这种东西更是垂涎。

    靠着灵树的灵气辅助，就算是天资再差的学徒，都可以扶摇直上九万里，获得非凡的造诣！

    所以，此刻所有人的眼中，都冒起了小星星，简直是口水都快流出来了。

    苗家的人更是摩拳擦掌。

    这展会是他们主办的，有好东西，他们自然想收入囊中。

    不过下一秒，叶青阳直接将灵种收回口袋，笑嘻嘻的对林珺瑶道：“珺瑶，今天我们赚大发了，走，我请你吃一份大餐庆祝一下！”

    “好啊！”林珺瑶开心道：“吃什么？”

    叶青阳想了想：“麻辣烫吧！要么就吃葱油面！”

    林珺瑶：“......”

    这就是你口中的大餐？

    你还能再抠门点吗？

    “到了云省，还不如去吃点地道的米线呢！”林珺瑶道。

    “行，你说了算！嘿嘿！”

    二人欢快的聊着天，在众人无比羡慕的目光下，离开了会场。

    “赶紧去禀报家主！”

    苗家人一脸阴鸷，快速的离开了会场。

    而天元堂的秦汉生与明晓溪，也是面面相觑。

    秦汉生道：“没想到那真的是一颗灵种啊！哎呀，亏，太亏了！亏得我心痛！”

    前面几分钟，灵种距离他们是如此之近，触手可及。

    但是，现在却已经落入他人之手。

    还是秦汉生亲自送出去的。

    这种心痛，简直痛到他无法呼吸。

    他对明晓溪道：“晓溪，这颗灵种，本应该是我们天元堂的，不能落入那小子手里！”

    明晓溪听了这话，神色骤然冷峻：“秦总的意思是？”

    秦汉生道：“晓溪，我可以把今天营收的七个亿，给你做资金，你去与他谈判，若他同意将灵种卖给我们，他以后就是我天元堂的第一大贵客！”

    “如果他不同意的话......”

    秦汉生眼中闪过一道寒芒。

    “是，秦总，我明白你的意思了！”

    明晓溪眼神突然射出两道精芒，周身泛起一股强烈的真气，整个人与之前的纯洁少女，截然不同。

    此刻的她，仿佛是化作了一个杀神一般，威风凛凛。

    天元堂不是没有高手，只是不到万不得已不会展现出来，而这明晓溪，就是天元堂中，最深藏不漏的一个！

    ......

