
　　仁宣十五年春。

　　清晨。

　　天气刚刚亮。

　　山中的两只白猿在桃园中嬉戏着。

　　几年过去，他们已经爱上了这里的生活。

　　下一刻，它们朝山下跑去，口中发出猿啼声。

　　听到声音的石岚从石屋中走出。

　　口中道：“这是怎么了。”

　　她也跟了山去，往山下跑去。

　　清泉峰山脚。

　　乞仙学院外出历练的内院弟子，就在今日返回学院。

　　“见过，李师姐、周师兄……”石岚躬身行礼，口中欣喜的说道。

　　“小师妹许久不见，又长高了不少了，越发水灵了。”周猿开口说道。

　　“周师兄就不要打趣小岚了，快些山上拜见师傅吧。”白洛溪笑着说道。

　　“白师姐，师兄这才有意思嘛？你看小岚她脸都红了，看样子小岚真的长大了。”钟离睁着大大的眼睛说道。

　　一旁的刘武和潘文超几人也笑着说道。

　　一年未见，几人因为周猿的几句话，他们之间反而没有隔阂，几人低声的议论着，不时望向山顶。

　　“呀！我只顾着高兴，怎么将这件事差点忘了。”石岚突然想起什么事情，开口说道。

　　“怎么了，小师妹。”周猿开口问道。

　　“这样的，师傅在你们离开学院后，也离开学院出去游历了。”

　　“师傅临走前，说他这次外出游历，短则五六年，长则数十年，让我回来好好修炼，不要惹事。”

　　石岚将王宇离开时候说的话，仔细地想着重复了一遍。

　　“对了。师傅还留下一些物品给各位师兄、师姐，东西在我哥那里。”石岚说道。

　　“小师妹，你哥石风呢？”周猿问道。

　　“我哥，今日去执法殿领物品去了，要过会才能回来。”石岚解释道。

　　“岚师妹，不知王师叔有没有留下什么信件。”李月瑶有点沮丧的问道。

　　“李师姐，师傅在山顶大殿中，给你留了一封信。”石岚回答道。

　　就在几人说话的时候。

　　“不好了，不好了，石师兄被人围住了。”清泉峰的一名仆从跑了过来说道。

　　“小齐你刚才说什么，我哥怎么了？”石岚焦急的问道。

　　“岚师姐，我和石师兄回来的路上，被田副院长之子田兴师兄拦住了。”小齐喘息说道。

　　“快说在那里。”石岚说着就要往山下跑去。

　　“岚师妹别急，田兴师兄的修为可比我们高多了。”

　　白洛溪拉住石岚，脸上露出掩饰不住的担心。

　　“走吧，我随你们一起过去。”李月瑶开口道。

　　……

　　清泉峰不远的落神峰，林间的树林中隐约传出打斗声。

　　在场的人并不多，只有田兴和他几个跟班。

　　此时打斗的两人，正是石风和田东的一名跟班吴雄陆。

　　“砰。”的一声。

　　石风打倒在地，口中吐出一口血，无力再战。

　　“住手。”李月瑶在远处，开口喊到。

　　她因为速度快些，一人先走一步赶到这里，刚好看到这一幕。

　　只见李月瑶手中，一道风刃术打出，正好打中吴雄陆手中的玄铁剑，止住了吴雄陆接下来的攻击。

　　李月瑶的身形落到石风身边。

　　她脸色清冷的站在那里，看着地上躺着的石风，她开口关切的问道：

　　“石师弟没事吧，这里是怎么回事。”

　　石风躺在地上，嘴角流着鲜血，艰难的开口道：“他们侮辱师傅，我才气不过出手的。”

　　听到这话，李月瑶脸色顿时沉了下去，王师兄那么好人，怎么还有人说他坏话，她心中想着。

　　她的眼神望向田兴，开口道：“哼！你们居然在学院私下比斗，还欺负修为刚进入凝脉境的师弟。”

　　“这不是李师妹嘛？李师妹可不要乱说，你这话可说错了。这次可是石师弟先动手的，再说都是内院弟子，一对一比斗，怎么能说欺负呢？”田兴打量着李月瑶，口中不悦的说道。

　　“你们都是一伙的，说的话自然一样。”李月瑶气愤道。

　　“师妹你在怎样？莫不是师妹想和我切磋下。”田兴拍了拍手道。

　　四周的环境瞬间变得安静，气氛也变得诡异，不在有人说话。

　　约莫一刻钟后。

　　石岚他们赶到时，李月瑶已经和田兴动手打起来了。

　　石岚焦急的扶起石风，开口道：“哥你没事吧，伤的严重不。”

　　“我没事。”

　　几人看向在场的打斗。M.23sk.com

　　李月瑶和田兴两人境界都是化元境四层。

　　只见，李月瑶手中上品法器抡起一道火线，朝田兴砸去。

　　“砰。”的一声闷响。

　　两人法器相撞，李月瑶手中的法器，准确击中田兴手中飞剑的剑尖。

　　火花四溅，田兴手中的法器被震飞，空中一阵翻转落到远处。

　　“噗嗤。”一声。

　　法器插入树干中。

　　李月瑶手中铁剑架在田兴脖子上，她不在给田兴出手的机会，一脚踢开田兴。

　　这一幕，让一众观战的人赶到吃惊。

　　“这怎么可能，田师兄就怎么输了。”吴雄陆自语道。

　　“愣着干嘛！还不快来扶我起来。”田兴口中说道，此时他背后出了一身冷汗。

　　两人交手数招，他便被打飞在地。

　　几名跟班跑了过来，扶起田兴开口道：“田师兄你没事吧。”

　　“去把我的飞剑捡过来，我刚才一时大意，我要给她在比斗一场。”田兴不服气的说道。

　　下一刻，田兴深呼一口气，手中掐动法诀，再次朝李月瑶斩去。

　　可结果这次更快，没有任何意外，两柄法器相撞，发出一声清鸣，田兴的飞剑再次被击飞，这次法器被击飞的更远。

　　田兴有些不服气，大吼一声，手中元气汇聚双掌，他整个人扑向李月瑶，又一次发动攻击。

　　见田兴又一次攻来，李月瑶有些不耐烦。

　　他眉毛一挑，右手中的法器一横，重重的抽打在田兴胸口。

　　“轰。”的一声巨响。

　　田兴倒飞后退，身形在空中失去平衡，落地后翻滚了几圈才稳住身形。

　　在场弟子的视线随之望去，看着田兴狼狈的样子。

　　胜负已分。

　　李月瑶收起手中法器，走回石风身边。

　　“多谢李师姐。”石风说道。

　　“李师姐太厉害了。”清泉峰的一些仆从大声说道。

　　一年的历练，李月瑶的实战经验丰富，不再像以前。

　　这次对上长期在学院待着的田兴，她轻松的取胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第七十四章 愤怒的李月瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 