
　　“既然你的身份没问题，那我就先走了。”

　　说罢，优菈也是转身就走，她在雪山这极寒环境之中待的有些久了，哪怕她是冰系神之眼拥有者，身体经常受冰属性元素力淬炼，但也不可能一直在这凛冽的寒风中一直待下去，会被冻伤的。

　　“???”

　　“这就没了？我还以为我英雄救美能有一段美妙的缘分呢。”看着优菈就这样从自己身边走过，林墨一时之间不由有些诧异，说好的英雄救美最后抱得美人归呢？怎么到我这就不管用了?这剧情有点不对呀！

　　“唉～算了算了，继续登山吧。”将脑海中的杂念甩出，围巾重新系好之后林墨准备抬腿继续朝着雪山山巅进发。

　　“嘶～”但就在这时，他身后传来了优菈倒吸凉气的声音。

　　“你没事吧？”听到动静的林墨转身看着优菈那微微颤抖的身体关心道。

　　“没，没，没事。”优菈颤抖的声音传来。

　　但她真的没事吗？

　　很明显，她有事，在那上百个弓弩丘丘人的齐射下，哪怕是她优菈身经百战也很难将弓箭尽数挡下，难免有漏网之鱼划过她的身体，留下一道道细小的伤口，这要是在平常的地方还好，可这是雪山，寒气顺着她的伤口侵入身体，此时的她已经被冻僵了。

　　“唉～”看着哪怕这样了都还在嘴硬的优菈，林墨也是叹了口气，将身上厚重披风取下，盖在了她的身上。

　　“你……”

　　被冻的浑身颤抖的优菈，突然感到一阵暖意袭来，心里一松，随即感觉天旋地转，向前倒去，不过还好，此时的林墨就在她的身边，伸手将她向前倒的身子护住，不过这位置嘛，懂得都懂。

　　此时抱住优菈的林墨已然满脸通红，作为一名母胎solo十八年的老男孩，这是他第一次体会到拥抱女人的感觉，而且他手臂还碰到了不该碰的地方，能不想入非非嘛。

　　“寒气入体?”

　　但很快，林墨心里这点想法就消失不见了，因为他感受到优菈的身体冰冷异常，要不是还有呼吸，林墨甚至以为她已经死了。

　　但以优菈的情况将她带出龙脊雪山来不及，她也等不起，所以当务之急就是在这茫茫雪山之中找到一个可以抵挡风雪寒气的山洞。

　　于是打定主意的林墨背着已经晕过去的优菈快速奔跑起来。

　　不是林墨不搭帐篷，而是在这雪山极端的天气之下，四面八方都是凛冽的寒风，这覆雪之路又比较平坦，在这搭帐篷无异于自寻死路。

　　……

　　“没有。”

　　“还是没有。”

　　“艹，这山是铁桶吗？怎么一个洞都没有？”眼看身后优菈的呼吸声越来越轻，而自己还在像个无头苍蝇一样寻找山洞，林墨不由急的有些骂娘。

　　“没办法了，找不到我自己挖，活人还能让尿憋死。”

　　雪越飘越大，林墨目光所及之处全是白茫茫一片，一点遮挡的东西都没有，别说山洞了，连个时候搭帐篷的地方都没有，万般无奈之下，林墨也只能动手了。

　　“地炎！”

　　“元素炮！”

　　“魔球连射！”

　　林墨将优菈轻轻放下之后，站到她身前对着山壁就是一阵疯狂输出。

　　嗤～嗤～嗤～

　　山壁之上那千古未化的坚冰在林墨不断的火属性攻击之下融化成水，水又在这高温之下不断蒸发。

　　在林墨的不断输出之下，包裹住山体的坚冰很快就融化殆尽，露出了褐色的山体颜色。

　　但林墨却没有住手，已经使用着火元素不断轰击着，这山体土壤经过多年的冰冻，已经是坚若钢铁了，根本不可能挖动，只能依靠爆裂的火元素生生炸出一个洞来。

　　轰～轰～轰～

　　爆裂的火元素不断炸开，被冻硬的泥土四处飞溅，很快，一个足够两人居住的山洞在林墨的不断轰击之下渐渐有了雏形。

　　“呼～马上就大功告成了。”又继续轰击了一小段时间之后，看着眼前还冒着热气的山洞，林墨不由一阵满意。

　　大功告成之后林墨运用冰元素将山洞内四周的泥土重新加固一遍，避免坍塌将他们埋在里面，虽说几率很小，但小心使得万年船的道理他可是从下就耳濡目染的

　　然后稍微洞内坑坑洼洼的地面平整了一下，铺上一层垫子之后林墨便将优菈抱入山洞之中，随后从物品栏中取出一些木柴点燃，在火上架起锅，熬了一碗姜汤喂她喝下之后。

　　感受到优菈的体温逐渐回升，林墨这才放下心来，静静地坐在一旁等待着她醒来。

　　“没想到这真实的提瓦特如此危险，和游戏之中完全不一样，稍有不慎哪怕你实力强横也会有殒命的风险，这就是这次任务的意义吗？让我认清现实?”看着火光，林墨渐渐陷入的沉思。

　　提瓦特危险吗？说危险也危险，说不危险也不危险。

　　这整片大陆除了人迹罕至的地方，其他地方都被如西风骑士团，千岩军等等势力为了平民安全一次又一次，不耐其烦的清理着。天籁小说网

　　但蒙德地区的龙脊雪山，很明显就不在西风骑士团的日常清理范围内，这就导致了雪山之上怪物众多，强大的魔物比比皆是。

　　噼里啪啦～

　　在这火堆不断传来的干柴炸裂声中，时间不断流逝。

　　“啊～看来今天是醒不过来了。”

　　看着洞外的天空渐渐暗了下来，在火堆旁等待了许久愣是没见到优菈有醒来迹象的林墨打了个哈欠。

　　“我还是封上洞口吧！”困了就睡，林墨可没那么大心脏，将体内魔力转换为冰元素，凝结出一颗巨大冰球将洞口堵上，当然了气孔他还是留下的，不然睡着睡着回到蓝星的地狱接受关于他偷渡罪的审判咋搞。

　　“搞定，晚安！”取出唯一一层被子给优菈盖上之后，林墨这才放下心来拿出厚衣服将自己裹住倒在一旁死死睡了起来。

　　今天他没有进入游戏世界去打怪升级，这雪山白茫茫的景色看得他真的精神十分疲惫，心里更是连一点练级的想法都没有，只想好好睡上一觉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第62章 救人免费阅读。https://www.23sk.net 