    第218章 海神三叉戟的召唤

    恐怖的鲸吟声回荡在深海当中，深海魔鲸的血脉之力实在是太过强大，蓝佛子的加入让本要崩溃的战局一下子扭转了过来。

    但面对修为超过几十万年的对手，即使是深海魔鲸，其气势也在不断地消耗当中逐渐减弱。

    “要呼唤母亲吗？”蓝佛子在心中问自己。

    如果她现在呼唤自己的母亲，呼唤禁忌之海当中的王者，深海魔鲸王的话，琥珀乌贼王和毒刺水母绝对不是对手，但同时，已经被打得五劳七伤的魔魂大白鲨一族恐怕也会成为母亲口中的食物吧。

    怎么办…

    蓝佛子心中很是纠结。

    而此时的战况也已经不容乐观，越来越多的魔魂大白鲨被击伤或者击杀，再进行几波抢攻的话，魔魂大白鲨一族可能就要殒命在此了吧。

    不管了！

    蓝佛子心中一横，当即准备呼唤自己的母亲。

    就在此时，一股令人心悸的强大气息从魔魂大白鲨王的身上扩散开来，一个海神三叉戟的标识在其头顶闪闪发光。

    魔魂大白鲨王的最后底牌，海神降临！

    万年之前，这头魔魂大白鲨王曾经在海神九考当中帮助过那时接受神考的唐三，而其本身也曾经是海参波塞东的坐骑，所以每一位新任海神在成神之后都会在魔魂大白鲨一族的王者身上留下海神的印记，这是对魔魂大白鲨一族的感谢也是恩赐，但这个印记，只能使用一次，不到万不得已之时，魔魂大白鲨王是绝对不会动用，但现在已经是最后的时刻了。

    “海神？”感受到这股气息，琥珀乌贼王也是心中大惊。

    但待到海神三叉戟印记的金光缓缓消散，什么都没有发生，魔魂大白鲨王有些呆滞地愣在原地，她不明白，为什么什么都没有发生，难道海神已经弃他们魔魂大白鲨一族于不管不顾之地了吗？

    “海神！海神？看来现在早已经没有海神的存在了，海神根本就不是在传承其神位，他已经陨落了，所以海神神位在寻找他新的主人！”琥珀乌贼王突然狂笑道。

    从最初海神亲和度榜单出现时，琥珀乌贼王就怀疑海神究竟是在传承其神位，还是海神已经陨落，神位在寻找他新的主人了，随后因为海神三叉戟的出现，让见识过海神三叉戟的琥珀乌贼王再一次怀疑后项的可能。

    而到了现在，伴随着魔魂大白鲨王队海神的召唤得不到回应，琥珀乌贼王也终于确定了，海神真的已经陨落了。

    “受死吧！”琥珀乌贼王怒吼一声，一股霸道的魂力冲击波朝着魔魂大白鲨王攻去，势要一击毙命。

    “轰——”的一声，魂力爆炸开来，但当爆炸结束之后，琥珀乌贼王并没有看到受伤的魔魂大白鲨王，映入他眼帘的是一团金色，是一团越来越近的金色。

    而这团金色不是别的，正是海神三叉戟！

    琥珀乌贼王大惊失色，连忙侧身躲避，但海神三叉戟的速度过来，还是直接击中了其身侧的部位，刮起一串血肉，瞬间浸红了其周围的海水。

    “好久不见啊，小乌贼。”轻蔑的男声进入琥珀乌贼王的耳朵，他定睛一看，此刻站在魔魂大白鲨王身前的两道身影，其中一道正是当日操纵着海神三叉戟的徐青枫。

    “你还没死？”琥珀乌贼王低吼道，当日他那一记诅咒虽然没有直接命中到徐青枫的身上，但他感受到了这诅咒已经蔓延到了徐青枫的身上，按照时间来算的话，虽然徐青枫还可能活着，但生命力也应该失了大半才对啊。

    “就你个破诅咒，你还是别再用了，丢人。”徐青枫呵呵一笑。

    此时海神三叉戟从远方飞回，回到了徐青枫身边人的手中，而这位操纵海神三叉戟的不是别人，正是唐舞桐。

    原来在刚刚魔魂大白鲨召唤海神降临的时候，因为海神神位的空缺，导致魔魂大白鲨王的呼唤传到了唐舞桐手中的海神三叉戟上，虽然唐舞桐不知道是何人在呼唤海神三叉戟，但她能够感受的到是求助的信息，并且来自于深海，所以她便立即跟徐青枫说了此事，徐青枫也是立马决定，跟随海神三叉戟的传送能力响应此次求援。

    之所以没有带别人，是因为在深海之中，除了拥有海神三叉戟的唐舞桐和能够召唤海神之铠的徐青枫之外，其他人若是进入深海，恐怕会被强大的水压立马压成肉泥。

    “魔魂大白鲨一族恭迎海神！”魔魂大白鲨王的心情仿佛过山车一般，从绝望转变到了一种惊喜。

    “我还不是什么海神。”唐舞桐说道，“魔魂大白鲨…难道你是小白阿姨？”

    关于魔魂大白鲨王，也就是小白的事情，唐舞桐也曾经听唐三讲过。

    “你是？”魔魂大白鲨王听到“小白”这个名字，也是身体一震。

    “家父唐三。”唐舞桐小声说道。

    “原来如此，原来如此！”魔魂大白鲨王说道。

    面对突然出现的徐青枫和唐舞桐两人，琥珀乌贼王眼露精光，他当然知道徐青枫的强大，但此时的他已经是骑虎难下了，为了斩杀掉魔魂大白鲨一族，他们已经付出了很多，甚至不惜招惹了一只深海魔鲸，如果此时撤退的话，日后来自深海魔鲸王的报复可是他们绝对承受不起的东西。

    “魔鲸冕下，魔魂大白鲨一族勾结人类，妄图对我们海魂兽展开杀戮，难道您能够容许这种情况的发生吗？”琥珀乌贼王不仅实力出众，心术玩得也是相当的到位，这所谓敌人的敌人就是朋友，此时的他想要将蓝佛子拉入他们的阵营。

    “哦？深海魔鲸？”听到琥珀乌贼王的话，徐青枫也是将目光移到了蓝佛子的身上。

    三四十万年的修为，那应该不是深海魔鲸王了，应该她的女儿，叫，叫蓝佛子好像是…

    徐青枫努力回忆着他曾经粗略看过的《斗罗大陆3龙王传说》当中的主要人物。

    深海魔鲸王之女蓝佛子，确实有这么一号人物。

    “你妈妈呢？”徐青枫向蓝佛子问道。

    危险！

    感受到徐青枫身上的气息，蓝佛子心中一惊，除了自己的母亲之外，她还从未感觉到谁身上的气息能够有如此威压的。

    而且这个人竟然还能够如此泰然自若地询问自己母亲深海魔鲸王的情况，这人究竟是什么来头？人类魂师竟然如此恐怖吗？

    “你们可以先休息休息，等我打完了再说。”徐青枫一边说着一边拉起了唐舞桐的手。

    有件事情别忘了，那就是唐舞桐和徐青枫之间的武魂融合乃是百分之百的，也就意味着两人魂力是可以共用的。

    现在唐舞桐操控的是海神三叉戟，而徐青枫身上的则是海神之铠，两人魂力结合也相当于海神一样的，虽没有海神降临那般强大，但是这种层次的海神也足够对付眼前的琥珀乌贼王以及毒刺水母了。

    海神十三式！

    海神三叉戟自带的十三式神技，每一个都强大无比，唐舞桐现在也只习得了第一式，而且只有在借助徐青枫魂力的情况下，才能使出。

    海神十三式第一式——无定风波！

    强大的限制类技能。

    在徐青枫魂力的支持下，这一招无定风波直接定住了琥珀乌贼和毒刺水母一族的所有魂兽。

    五秒钟，虽然没能达到最长的控制时间八秒钟，但五秒钟足够了。

    足够徐青枫用海神三叉戟将乌帝和毒后的性命带走了。

    深海领域，海魂兽的天下？

    抱歉，海神之铠才是无敌！

    两枚十万年魂环和两块十万年魂骨被徐青枫收入囊中，无定风波的时间解除，琥珀乌贼一族和毒刺水母剩余的魂兽有的立马逃窜，而有的甚至是愣在了原地，动弹不得，己族的王者被如此轻松地斩杀，令这些魂兽都快被吓死了。

    而徐青枫也懒得管这些魂兽，一是他本身就不喜杀戮，二是因为如果这样清除掉两族的话，也有可能引起海洋生物多样性的不平衡，这也不是徐青枫愿意看到的。

    乌帝和毒后的突然死亡让魔魂大白鲨一族和蓝佛子都是一愣。

    “蓝佛子，回去告诉你的母亲，想要成为海神的话，先过我这关，我叫徐青枫。”徐青枫抬头向蓝佛子说道。

    “你是谁？为什么知道我的名字？”蓝佛子眼神一凝，气势骤然增强，她出手保护魔魂大白鲨一族，是因为白秀秀是她的朋友，但面对人类魂师，蓝佛子依旧是站在海魂兽的角度来思考问题的。

    “你现在还没有资格向我提问。”徐青枫手持海神三叉戟向蓝佛子一指，顿时数道凛冽的魂力从蓝佛子的身边划过，让蓝佛子顿时感觉心中一紧。

    不是对手。

    蓝佛子能够感觉到，如果刚刚那些攻击是落在自己的身上的话，自己的身体将会在瞬间被贯穿。

     看着这头修为尚浅的深海魔鲸，徐青枫皱了皱眉头，想到了其背后的深海魔鲸王。

    要说在斗罗大陆上，徐青枫唯一忌惮的就是这位了，不管是银龙王还是帝天，他的血脉都能够将对方压制的死死的直至臣服，但海魂兽是个例外，而深海魔鲸王更是个例外，徐青枫想要激活深海领域，就必须直面深海魔鲸王，可如果不激活深海领域的话，斗罗位面就无法进化，徐青枫至高神核的力量始终都会受到限制，他的实力始终只能停留在斗罗大陆所限制的实力的顶端，而在深海之中的深海魔鲸王实力也同样不可小觑，真的要对上，徐青枫也没有必胜的把握。

    手持海神三叉戟，徐青枫在魔魂大白鲨的额头上一拍，在此留下了一个海神三叉戟的印记，当然这个印记并不是海神赐予的，所以也就不能够让魔魂大白鲨召唤海神。

    之所以留下这个印记，是徐青枫想要等到唐舞桐的实力提升到九环之后通过这个印记直接前来这深海领域，再与深海魔鲸王对话。

    撕裂虚空，徐青枫和唐舞桐的身影消失在了深海之中，而蓝佛子则是神色复杂的看了一眼白秀秀，张了张嘴，但最终还是什么都没有说出口。

    徐青枫和唐舞桐两人返回日月郡之后，便一头钻进了皇宫之中。

    徐青枫从储物魂导器当中取出魂环储存魂导器和两块魂骨，其中一块是琥珀乌贼王的躯干骨，而另一块则是毒刺水母的头部魂骨。

    按照徐青枫的设想，这些魂环和魂骨都是出自海魂兽，给未来要成为海神的唐舞桐自然是最佳的选择。

    “先融合这块躯干骨，在融合这块头部魂骨，我估计这两块魂骨就能够直接将你的魂力等级提升到八十级了，到时候你再附加一个十十万年魂环，争取早日突破到封号斗罗的级别。”徐青枫说道。

    完成系统的任务，提升魂力等级是徐青枫目前也急需要完成的任务。

    “可是这些…”唐舞桐没想着这些东西全部归自己所有。

    “不用推辞，反正是靠你的力量获得的，而且也很适合你未来的成神方向。”徐青枫打断了唐舞桐的话。

    “等大赛结束之后再说吧。”唐舞桐也不再推辞，但斗魂大赛已经进入到了四强的阶段，她如果这个时候选择吸收魂骨的话，是一定会错过比赛进程的。

    “没关系的，你不能参加比赛正好，我也好找个理由直接认输不是。”徐青枫嘿嘿一笑。

    这届大赛他的目标本来就不是冠军，如果他想拿冠军的话，不管是面对任何队伍，他只需要一个人参加比赛就可以横扫一切了。

    现在他们半决赛遇到的对手是明德堂战队，那也是日月郡的战队不是，所以徐青枫也是一早就做好了放弃比赛的准备了。

    “那好吧。”唐舞桐等人也都对冠军没什么兴趣，相比于冠军，她们想的只是和徐青枫待在一起。

    不过这也算是委屈了娜娜和叶骨衣了。

    【作家的话：新书《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》】

    (本章完)

