    陆离边走边问，“老林，院子里的那些机器人都是你制作的吗？”

    老林领着陆离往里面走，同时说道：“是啊，上仙还对机器人感兴趣？我们这个世界，机器人已经是很普遍的东西了。

    一些脏活累活都是机器人来做，非常的便利，不过有好也有坏吧，许多人变得更懒了。”

    陆离点了点头，可以理解。

    老林领着陆离来到了他的实验室，这是一个很大的空间，根据陆离的探测，这个空间还是深埋在地下的。

    因为老林带着他走进一个暗门之后，就一直向下走，走了挺久才才走到了一个过道。

    “这是我的实验室，这些门里面都是不同功能的实验室！”老林一边走一边为陆离介绍。

    老林带着陆离来到最里面的一个房间，打开房间之后，陆离看到了一排排的机器人，放的十分的整齐。

    “上仙，我也没有什么东西可以给你，这些都是我最新的研究成果，各种各样的机器人都是应有尽有，如何您不嫌弃，就挑一些带走！”

    老林站在陆离的身边说道。

    陆离也是第一次看到这种景象，满屋子的机器人，在冷色的灯光下，还真有一种电影里面的感觉。

    “咳咳，那就这些吧，你和我一起挑一挑吧，你们研究的东西，应该比我更清楚。”

    陆离轻轻的咳嗽了一声，淡淡地说道。

    他好歹也是做了不少的订单了，见过的大场面多了去了，一开始看的挺惊讶的，不过很快就恢复了正常。

    陆离的变化老林并没有注意到，而是应了下来，一边给陆离介绍不同机器人的功能，一边挑选。

    老林也是实在人，把自己最新制造的这一批里面每一种都挑了最好的送给陆离了。

    陆离也不客气，挥挥手就收了起来。

    这手段看的老林是啧啧称奇，他本来是不相信神仙的，现在是彻底的信服了。

    “那个……上仙，如果没有什么事的话……”老林说话有些扭捏。

    陆离皱了皱眉头，道：“有屁快放，一个大男人不要这样子说话。”

    老林红了脸，咳嗽一声，道：“我想说的是，如果上仙没有什么事的话，我想去研究那一些生物了！”

    陆离翻了翻白眼，“多大点事啊！你至于扭扭捏捏的吗？”

    老林无语了，你是神仙，要是一生气给我弄死了，我找谁说理去。

    陆离挥了挥手，说道：“行吧行吧，你去吧，我也回去了。”

    说完，也不等老林说话，就兀自消失了。

    老林已经习惯了陆离这来无影去无踪的手段，也不在意，出了这间屋子，就兴奋的奔向另一扇门，他要开始研究怎么样让这些生物生存下来了。

    陆离回到了家里面，看着满屋子的机器人，有些头疼，百宝袋也装不下这么多这么大的机器人，他得找个地方安顿一下。

    不过在此之前，陆离对无极说道：“无极，你能够连接这些机器人的芯片吗？”

    无极的声音响起，“当然没有问题了，小事一桩！”

    仅仅过了三秒钟，无极就回答陆离，它已经连接好了。

    “那你帮我分析一下这些机器人的构造吧，然后绘制成图纸，我后面有用。”陆离道。

    无极表示没有问题。

    做完这些，就该处理机器人的去向问题了！好在现在家里面没有什么人，陆离想了想，就先收走了一批，去了之前租赁的仓库，专门清理出了一间来存放。

    就这样来回搬了两三趟，总算是搬完了，他还找来了白胜，让他亲自看着这间仓库。

    “白胜，仓库里面的东西很重要，你要保管好，谁也不能够靠近，明白吗？靠近的一律打出去！”陆离说道。

    白胜点了点头，道：“我知道了，老大，你放心吧，我有分寸的。”

    为了保密，陆离就派了一个白胜，他现在的实力陆离比较放心，可以说是就算是一般的练家子，也绝不是白胜的对手。

    分分钟就能够打趴下。

    陆离离开了仓库之后，白胜就这么坐在仓库外面的休息室里面，静静的守着。

    第二天一早，陆离就直接去公司找来了张道全。

    他觉得这些机器人一直放在仓库里面也不是办法，虽然不是什么惊世骇俗的新奇东西，但是突然出现这么多机器人，也不正常吧。

    “老大，你找我什么事情？”张道全敲开了陆离办公室的门，好奇的问道。

    陆离说道：“你去查查，海河市有没有快倒闭的科技公司，有的话，你就收购过来。”

    张道全十分的惊讶，惊讶之后，就变成了兴奋！

    他知道自己的老大又有什么大动作了，每次老大收购公司，都是有大动作。

    他最喜欢的就是看陆离怎么样让一家公司一跃成为海河市顶尖的公司的。

    最主要的是，陆离总有数不尽的古怪想法，而且这些想法往往都能够实现！

    “我明白了老大，我这就去做！”张道全答应了下来，马上就下去办了。

    陆离就在办公室里面喝着茶。

    ……

    不得不说，张道全办事的效率越来越快了，越来越习惯他现在的角色。

    仅仅是用了一个小时的时间，就有了回复。

    “老大，事情已经办妥了，你要来看看吗？我把地址给你！”张道全打来了电话。

    陆离答应了下来，很快，他就收到了来自张道全的短信，上面有一个地址。

    来到这家科技公司，张道全和公司原来的老板都站在门口等着了。

    “老大！”张道全率先迎了上来。

    陆离拍了拍他的肩膀，示意他干的不错，效率很高。

    “陆老板，我已经和张先生谈好了，并且签订了合同，现在我带您去看看？”一个胖胖的中年男人走上前来。

    这个人就是这家科技公司原来的老板，姓陈。

    陈老板带着陆离先看了看公司的办公环境。

    陆离发现，公司里面只剩下寥寥无几的几个人了。

    “大伙儿来看看，从今天开始，他就是你们的新老板了！”陈老板招呼大家。

