    “你为什么要背叛人类，帮助凶兽？”

    徐媛有些不明白该男子为什么要这么做。

    男子狞笑出声，然后一掌就轰在了越野车的车门上。

    男子是C+2级空手道高手，拥有二十倍于常人的力量！

    随着他的大手落在车门上，越野车厚重的合金门瞬间便被男子砸得变了形。

    昏暗的灯光照射在男子高大的身躯上，让他显得非常恐怖。

    男子展示完实力后，不断的向着徐媛逼近，嘴角更是带着狰狞的笑容。

    “小东西，怕不怕啊？”

    “没错，我就是你们口中的人类叛徒！”

    “至于我为什么要这样做，是因为族长大人能够给我强大的能量。”

    “正是靠族长大人的帮忙，我才能够从一个名不见经传的二中体育老师，一跃成为C+2级高手！”

    “以我现在的实力，哪怕是杭市特工局的高慧都不是我的对手！”

    “哈哈，小鬼，现在你明白了吧！”

    “乖乖的束手就擒，否则我一不小心划伤你娇嫩的脸蛋，就得不偿失了。”

    说着，男子身上的气势宛若猛兽般的疯狂开始聚集。

    这还是她第一次直面C级以上的高手，对方如山岳一般的气息压得徐媛有些喘不过来气。

    与徐媛自身强大的血脉和技能相比，她的这具身体还很柔弱，经不住这巨大的威压。

    这也让她感受到了，自己的这具身体，还是太弱了。

    “二天一流！”

    男子的嘴角挂出了狞笑，只见他在话音落下之时，整个身体一下跳跃到十米的半空中！

    借助向下俯冲的力量，男子的双掌瞬间朝着徐媛面门冲去。

    “给我趴下吧！”

    他大喝一声，完全没有一丝怜香惜玉的意思。

    看着男子的双掌，在自己的视野中不断的放大！

    徐媛却好像傻了一般，竟然站在那里一动也不动。

    放弃抵抗了吗？

    男子看到徐媛傻站在那里不动，脸上的笑意更浓了。

    而就在男子靠近到徐媛五米范围内后，徐媛的立刻发动了体香增幅这一被动技能。

    噗通？！

    可是下一秒，男子身体就不受控制地向下一栽，然后双膝着地，竟然直接跪在了徐媛的面前。

    男子心中巨惊，刹那间，男子不敢置信，无比震撼的看着眼前的这一幕。

    为什么会这样？！

    眼前这个小丫头，到底是何方神圣？

    要知道，他可是堂堂的C+2级的人类高手，别说在这小小的宁市了，就算是在比较大的杭市，也很难遇到敌手。

    可眼前这个小东西，居然一个眼神，就让自己动弹不得。

    而且，自己还不知道对方到底用了什么手段。

    其实他是不知道，刚刚因为他鼻孔中吸入了徐媛身上发出的体香，这才导致他大脑宕机，身体不受控制的。

    昏黄的灯光下，徐媛这个只有157cm的小姑娘，此刻突然变得高大起来。

    她俏脸上挂满了寒霜，双目通红，射出让人胆寒的妖异红光。

    徐媛就这么居高临下的看着下方的男子！

    强大的超sss级魔神压力，天生的血脉压制，让男子的身体彻底的僵在了原地！

    男子反应不过来，为什么眼前的这个小丫头，能够释放出狞猫首领大人才能够释放出来的幻术！

    难不成眼前的这个女娃娃是哪个狞猫首领大人变化的吗？

    这不科学啊！

    以他C+2级人类高手的精神力，居然无法抵御这种幻术的侵蚀，眼前这个女孩实在是太可怕了。

    另一边，徐媛也是非常的后怕，其实自己赢的一点都不轻松。

    要是刚才男子不轻敌，不靠近自己五米范围内，而选择用远程攻击的方式对付自己，那么徐媛还真不一定是他的对手。

    面对一个C级高手的远程攻击，无论是致命毒素，还是暗影侵蚀，其五米的有效距离，实在是太近了。

    不过眼前这名男子的精神力也同样强大。

    他虽然被徐媛的体香所迷惑，并没有像先前那个玩具店店主一样，立刻陷入神经错乱之中。

    此刻该男子的表情痛苦，额头冒汗，似在苦苦地抵御着徐媛体香对他大脑的影响。

    徐媛看着他的样子，眉头微微皱起，自己还有几个重要的问题要问。

    “你到底受谁指使，还有你说的那个首领到底是谁？”

    “哼，你…你死了这条心吧，我是不会说的！”

    眼这个男人如此嘴硬，徐媛非常的生气。

    她暗道，你不说是吧，那我就给你加大一点剂量！

    念及至此，徐媛狡黠地眨了眨了自己漂亮的大眼睛。

    然后她麻利地将鞋子脱掉，又用对付玩具店店主的办法，将自己白嫩的小脚放在男子的鼻尖！

    “白吗？”

    男子忽然看到一只嫩白如玉的小脚摆在面前，心神突然一荡，便下意识地回答道：

    “很白！”

    “咯咯……搞定了！”

    徐媛扭了扭她的小屁股，笑得花枝乱颤，一副奸计得逞的样子。

    他暗暗觉得有些不对劲了，还没从恍惚中反应过来，突然一股无比浓烈的异香直钻入鼻孔中，让他直接就陷入了痴傻状态。

    眼看对方被自己制服，徐媛便开始使用略微带有一些蛊惑的声音问道：

    “老实交代吗，你究竟跟袭击福利院的那帮狞猫是什么关系？”

    “再者你说的那个首领到底是谁，它现在在哪里？”

    “另外你自己究竟做了些什么不好的事情，宁市二中是否还有你的同伙？！”

    随着蛊惑之音落在男子的耳中，男子的神情变得逐渐的呆滞了起来。

    之所以没有用另外两个技能击杀该男子，主要是徐媛想要从他的口中得知一些关于幕后黑手的消息。

    只有弄清楚幕后黑手，才能跟赵奶奶报仇。

    “亲爱的女王大人，我是您忠实的奴仆！”

    “您的问题我将毫不保留地说出来……”

    ……

    与此同时，在宁市主城区的一家地下夜总会的包间里。

    一身暗红色西服的五十岁光头男子正搂着两个妙龄少女在唱歌。

    旁边一个黑西服的彪形大汉一边在点歌台为其换歌，一边恭敬地哈着腰说道：

    “首领，宁市二中的高鹏飞已经给我们发展了五个老师，还有三十多学生。”

    “相信用不了多久，我们就不用晚上亲自行动，就可以吃到香喷喷的人肉了！”

    “哦，知道了。”

    被称为族长的光头男子淡淡地点了一下头，对这事似乎并不在意。

    然而就在这个时候，外面突然响起了一阵急促的脚步声。

    伴随着脚步声，还有人大声地呼喊道：“不好了，不好了！”

    “少爷…少爷他…”

