    巫六很是有些错愕地看着龙隐，不知道龙隐那里来的胆子和他动手。

    没错，龙隐的灵魂是要更加凝实，还有一些奇怪的手段。

    但是，他是巫六，在巫教里面排名第六的强者啊！他的主魂不算，即便是眼前的分魂，那也是一丈五六，这是非常可怕的实力！一个四尺多高的灵魂，就敢对自己动手？

    难道说，依仗是那条漆黑的锁链？

    巫六冷哼一声，使出绝招：“烈火燎原！”

    一片巨大的火海，从他身边燃烧着蔓延开去。

    既然龙隐不知道好歹，他准备先给龙隐狠狠教训一顿，再去收拾龙隐，或者奴役龙隐。

    断魂谷的灵魂大战，曹桂芳根本没有警觉。

    甚至为了故意迷惑曹桂芳，巫六还在吩咐巨象寨的那名试炼的年轻人，对他说道：“你也去试炼吧，不要太过深入了，距离他远一些。”

    再给他一点时间，断魂谷里面的那个人，就是自己人了。

    让他有些无奈的是，他们巫教的分魂和主魂之间是相对独立的，没有办法传递信息，他现在也不知道分魂进入龙隐的灵魂空间以后如何了。

    此时，龙隐的灵魂空间，龙隐正在和巫六进行灵魂大战。

    他之所以敢对巫六出手，自然是评估了实力。

    巫六虽然比巫九要强，但是，他现在比当初面对巫九的时候要强很多，根本不怕巫六。

    至于巫六率领的两个十重天，以及巫教的其他人，根本就不是曹桂芳的对手。

    在这样的情况下，他为什么要怕巫六？

    当然，还有一个很重要的原因是，巫六的分魂已经看到了他灵魂的奥秘，他也不得不出手。

    而且，干掉巫六以后，能够得到这个巨大分魂的灵魂力量，为什么不干？

    只是当他操纵深渊魔链朝着巫六的分魂卷了过去的时候，看到巫六使出烈火燎原，他顿时心头一紧。

    这深渊魔链是铸造出来了，从来没有用来战斗过，经得起火烧吗？

    他有点担心损坏了好不容易才铸造出来的深渊魔链，但是，现在又是最佳试验时机，他不想放过。

    因为，要是深渊魔链连巫教显圣的灵魂力量都破坏不了，他以后就可以派上大用处了。

    想到这里，他故意控制深渊魔链，朝着燎原烈火中延伸了过去。

    当然，只是延伸过去一部分，即便是破坏了，也来得及收回来。

    同时，他的手中凝聚出了神元刀，随时准备给巫六致命一击。

    深渊魔链延伸入巫六的燎原烈火，依然还是漆黑如墨，没有什么反应。

    而作为深渊魔链的主人，龙隐却感觉到，他铭刻在深渊魔链上的那些玄纹，在燎原烈火之下遭受着考验。

    那些玄纹，在猛烈的灵魂火焰下，正在变得不稳定。

    龙隐暗自摇头，看样子，深渊魔链要长时间抵挡显圣的灵魂攻击，还是有些够呛的。

    毕竟他也是第一次铸造这样的东西，或许有些没有掌握方法也说不定。

    因为，星云锁链可是非常可怕的。

    而深渊魔链，完全没有把这样的可怕展示出来。

    当然，星云锁链的可怕，并不是展示在灵魂空间里面，而深渊魔链，完全是灵魂空间里面的武器。

    见深渊魔链有些无法抵挡燎原烈火，龙隐冷哼一声，神元刀朝着巫六的分魂斩了过去。

    如同一弯残月划过灵魂空间，神元刀斩入巫六的燎原烈火。

    虽然被燎原烈火焚烧掉了神元刀的一部分灵魂力量，但是，神元刀最终快速地穿过了巫六的分魂。

    分魂被穿刺一个洞，巫六的分魂上面顿时冒出了灰色的雾气，这是灵魂受到重创以后的反应。

    巫六不由得惨叫了一声，倾泻而出的燎原烈火，火势顿时湮灭。

    然后，深渊魔链迅速朝着巫六的分魂卷了过去，牢牢地捆住了巫六的分魂。

    更重要的是，那深渊魔链上蕴含的杀气和怨念，顿时侵入了一部分到巫六的分魂里面。

    本来被龙隐重伤，巫六就怒火冲天了。

    现在还沾染了杀念和怨念，巫六的分魂顿时咆哮道：“小畜生，你敢伤我？

    我要杀你了啊！”

    巫六的分魂，不顾一切地杀向了龙隐的灵魂，准备和龙隐硬碰硬地灭杀了龙隐。

    看到巫六扑来，龙隐笑道：“来得好！来追杀我吧！”

    他转身就逃入隐龙玉佩了。

    为什么要炼制深渊魔链？

    一方面是因为捆绑的功能，另一方面，自然是因为沾染了杀念和怨念以后，理智大乱，会如同怨灵一般追杀他。

    追杀他的结果，不就是进入隐龙玉佩吗？

    那才是对付灵魂的杀招！现在的巫六就是这样，他根本顾不着被深渊魔链缠绕，而要和龙隐拼一个你死我活。

    然后，怒气冲天地跟着龙隐追杀进了隐龙玉佩空间，分魂自然就被分解了。

    看着那巨大的一团纯粹无比的灵魂力量，龙隐激动地笑了起来。

    他留下分魂在吸收灵魂力量，主魂掌控身体，因为必须得出去迎战了。

    既然把巫六的分魂都灭杀了，巫六肯定要发飙的。

    反正这个仇恨都结下了，当然是立刻把巫六也给干掉才行。

    断魂谷口，巫六若无其事地和站在那里，有一搭没一搭地指导着巨象寨的人，耐心的等候他的分魂返回结果。

    突然，巫六嚎叫一声，两行血泪从眼中流了出来。

    “主人！”

    巨象寨的人惊呼道。

    怎么突然之间，巫教的大人物还受到了灵魂重创了呢？

    “快，去一个人杀了他！”

    巫六指着龙隐怒吼道。

    他不知道龙隐是怎么把他的分魂湮灭掉的，但是，龙隐现在太危险了。

    而且，湮灭掉他的分魂，这个仇他怎能不报？

    “剩下的人，随我杀了这个女人！”

    巫六指向曹桂芳说道。

    反正这荒山野岭的，即便是总监察又怎样？

    只要没有人知道，那自然是杀掉一了百了。

    不过是一个天位而已，有什么了不得的？

    巨象寨的那几名高手，听到巫六的吩咐以后，一个高手朝着断魂谷里面的龙隐扑了过去，而另外的高手，则是随同巫六，杀向了曹桂芳。

    

