    第55章神现

    地面上的黑暗之神慢慢的起身，一头乌黑靓丽的发顺着肩膀垂落至脚踝，冷青色的肌肤，修长的指轻轻的撩动脸颊边的发，露出了那双被遮掩的血色双眸。

    他轻微的勾唇，如血般艳红的唇像是雪地上唯一的色彩，衣裳上的银色铃铛随着他的动作发出清脆的声响，像是催命的招魂铃，在空中抹过一抹银光，眨眼间出现在了玫心的面前。

    如女娲亲手小心翼翼勾勒的容颜倾城，黑色的长袖擦过玫心的手，有些痒，勾的她手指动弹想要触碰，却又还没等她靠近，那只方才挑过头发的手便掐住了她的脖子。

    喉咙收紧发出赫赫的声音，玫心被迫仰头看着高了自己许多的男人，眼中有惊恐有不死心的痴迷，挣扎着想要说话：“大人，我只是，想看看你，我不是要故意的，是那个女人，是她！”

    说着，手颤抖的指向白知。

    而顺着玫心的话，男人也扭头看向了白知的位置。

    “是她！先要惊扰您，我才克制不住动手的！是她的错！”

    男人没有说话，唯有视线一寸寸的掠过正从地上爬起来的白知，像是在评估，又像是在看一个熟悉的人。

    脖子上的力道没有半点的松懈，月尔与赛博被强势的压迫冲击的完全无法动弹，脑海中的恐惧已经溢满，只能呆愣的站着，看着玫心的脸色愈来愈紫，看着男人犹豫过后丢下玫心走向了白知。

    “我记得你。”

    男人开口了，声音低沉带着缠绵，像是在跟最亲的情人交谈，听的人耳朵都要发软。

    白知没有回话，只是仰头瞧着他，眼中有茫然，也有惊奇。

    男人似乎也不需要她的回应，只是低声自我呢喃，一遍又一遍：“我见过最多的人就是你，你好像总是来找我，屁股后面还跟着一个跟屁虫。你的跟屁虫呢？”

    跟屁虫本虫突然觉得不怕了，如果可以的话，他现在想冲上去打人。

    “嗯，你叫月芽是吗？你身上有很好闻的味道，但也有很讨厌的气味。”

    “是谁呢？你有背着我见其他人吗？”

    “嗯应该是的，是那个家伙的味道，真让人讨厌。”

    男人皱紧眉头收了笑，瞧着到有了几分严肃，只是这严肃并没有维系很久，那抹熟悉的笑容再次出现在了脸上，微微低头欠身凑近了白知，冰凉的呼吸喷洒在了她的脸上。

    “你认识我，我认识你，虽然现在我有很多事情不记得了，但是没有关系，你是我的东西，对吗？”

    “？”

    白知很茫然，怎么就他的东西了。

    之前月芽跟眼前的黑暗之神莫不是有什么背地里的交易？亦或者有什么不可告知的关系？

    默默地探头，看向他身后的月尔，以眼神咨询。

    这是怎么回事？什么意思？？

    不知道，请自求多福。

    跟屁虫不想说话，也懒得再计较，随便吧，只要不伤害他们就行。

    “你怎么不说话，说，你是我的东西，对吗？”

    男人再次凑近，若是白知在不回答，他整张脸都要贴了上来，眉眼中满是认真，那双血色的眼眸之中充斥着疯狂与偏执，显然一副不得到答案不罢休的模样。

    白知默默地别过头，两人之间的距离近的吓人，她有些不适应的反感，却又没有办法离开，因为男人的手直接抓住了她的胳膊，微微用力，捏的她生疼。

    “你为什么不说话？你是做了什么坏事情吗？你是我的对吗？你身上有我的味道，从来不会有人有我的味道，你是第一个。”

    男人很固执，就像是发现了一个属于自己的玩意儿，怎么都得将其拿到手的孩子模样。

    实际上这件事若是黑暗之神还清醒着，他就不会选择这么做。

    为什么白知身上会有他的气味？

    主要的原因是因为他被白知骚扰怕了，为了避免这个女人每次找到自己又说一大堆有的没的，所以他在白知的身上留下了痕迹，为的就是避免在白知靠近的时候他无所察觉，虽然可能会因此让白知靠近自己的范围后感受到他的所在，但只要在她到达之前他先一步离开，那么就没有问题了。

    这件事除了黑暗之神本尊以外无人知晓，就连白知都不知道自己从什么时候开始可以感受到黑暗之神的位置，很奇怪，却又觉得这是上天眷顾，然后次次用这个来寻找他，次次也都找到了。

    该死的女人。

    如果黑暗之神还清醒的话，估计会这么低声骂出口吧。

    “你不说话？很奇怪，但是没有关系，这里只会有我们两个，至于他们？”

    黑暗之神转头，视线看向了站在一旁的一群无辜的听众，眼底一抹光闪过，长袖挥动，只是顷刻间，原本站在不远处的几人就彻底消失了踪影。

    白知愣住了，一把推开黑暗之神急忙想要去抓，可却也只抓住了一手的空挡，眸中只倒影出了月尔那一刹那眼中流露出的惊恐，久久不曾消散。

    她呆立在原地，静静地没有说话，而男人却也丝毫不介意，看着仅剩下他们二人的四周，脸上都浮现出了一丝满足的笑意，走进，到了白知的身后。

    “好了，现在就剩下我们两个人了。碍眼的家伙都消失了，真好，你说对吗？”

    白知握紧了拳头，死死的咬着牙扭头看向黑暗之神，双眼变得通红，内心怒火翻涌:“他们人呢？你杀了他们？”

    黑暗之神微愣，瞧着面前仰头瞪着自己的少女，那全然不同方才见面时的柔弱感受，此刻的她像一朵陡然绽放的花，迎着浓烈的花香伴随着一瞬的美感，在他的眼底倒影着。

    她很生气，为什么？

    黑暗之神不解，但白知的话他听的明白，是在担心那几个人么？

    “他们？自然是为了防止他们碍眼，我给他们丢到别的地方去了？你在生气？为什么，你身上有我的味道，你是我的东西，为什么要因为别的人而生气？”

    黑暗之神缓缓凑近，将白知整个人都包裹在自己的阴影之下，然后定定的看着她，眼神中有些几分不快。

    (本章完)

