    场地上。

    方缘和林森互相看着对方。

    方缘看的出，林森对自己的垃圾话可能有了防备。

    “可惜，这场对战我和伊布已经打算反其道而行了，既然你抱有了应对垃圾话的准备，那我们偏不说，而是要认认真真的打。”方缘心道。

    走自己的路，让别人去猜吧。

    扑哧扑哧……

    当比赛开始，妙蛙草率先鼓动花苞，下一刻，一团甜气被喷涌出来，开始朝着场地四方弥漫。

    充满迷惑性的甜气，最主要的传播方向，就是伊布所站的位置。

    “甜气！”

    林森率先说出命令，妙蛙草也不含糊，快速使用了自己熟练无比的甜气进行封场。

    看见妙蛙草施展了甜气，嘉宾和观众们都仔细观察起来。

    场地马上就要被覆盖……

    这一下，伊布就没法快速在场地上奔跑了吧。

    只要不小心吸入一点甜气，伊布绝对会被妙蛙草的连环攻势限制住。

    不过就在这时。

    呼！

    伊布面不改色，使用了泼沙，漫天的沙尘扬起同时，黄色的沙尘直接应势而上，与甜气交织到了一起，这和伊布之前展现的泼沙完全不同。

    前几次对战中，伊布的泼沙精致而分明，沙砾肉眼可见，犹如一团利器一样被伊布一次次扔到敌人的眼中。

    但是现在的泼沙，却看不见一点沙子的痕迹，就像是小型沙尘暴一样，让场地的能见度极低。

    浊蒙蒙一片，妙蛙草和伊布的眼中一下子就失去了对方的身影。

    “这只伊布对泼沙的控制程度很高。”

    台上，有嘉宾意外开口。

    “恩，它对泼沙的掌控相当熟练，没有想到这只伊布除了在速度方面非常有天赋外，也对泼沙招式下了不少的功夫，看来他们没少进行练习。”

    浑浊的沙尘融入甜气，一下子阻挡和覆盖了甜气的味道，让这招失效。

    “看来这位方缘选手早就想好了策略，只不过……虽然沙尘阻挡了甜气，可是伊布也失去了对敌人位置的感知，这可不妙，我记得这只伊布没有远程的招式吧？”

    “那只妙蛙草的藤鞭可不是那么容易躲避的，挥舞速度非常快！”

    嘉宾们的猜测是正确的，视线被遮住，林森只是犹豫了一刹那，便下达了最适合的命令。

    “这对我们有利，用藤鞭扫过去！”

    充满力道的藤鞭挥舞而来，沙尘与甜气交织的场地上被卷起一道涟漪，然而方缘表情却不慌不忙。

    “躲开。”

    伊布一步迈出，身子微侧，速度并不如上场对战那样快速，但动作却充满灵性。

    似乎它洞悉了藤鞭挥来的轨迹的一样。

    藤鞭顺着一条线，抽打在了伊布之前站在的那个位置，并持续划过，在地面上留下了深深的痕迹。

    可惜，藤鞭明明已经极为接近，却没能命中伊布。

    “一鼓作气，冲到对方身边。”方缘道。

    他一改之前的战斗风格，伊布看上去也更加勇猛，转瞬间便向着妙蛙草跑去。

    妙蛙草的移动速度不快，但是它挥舞藤鞭的速度却很快，藤鞭就像它双手一样灵活，配合甜气制裁了许多移动更快的精灵，这是他们成为种子选手的原因。

    林森看的出，伊布的速度慢上了很多，要比上一场对战展现的速度更慢。

    可是。

    伊布明明是正面跑来，但妙蛙草的藤鞭却始终攻击不到对方。

    “伊布，影子分身。”方缘继续道。

    奔跑时的一瞬之间，伊布化为三个残影，更加迷惑了妙蛙草两道藤鞭的判断。

    “攻击右边的！”林森立刻分辨出三个伊布的真假，因为只有右边的还在移动，可是方缘的目的根本不是迷惑妙蛙草和林森，而是通过影子分身控制对人位置。

    因为伊布的反应速度太快了，快到了每当藤鞭落下，它就能跑到其他的地方，一次次诱导下，为了拥有更大的攻击和瞄准范围，妙蛙草已经退后到了场地角落。

    此时伊布的速度不快，却给人一种很快的感觉，这种感觉，外行人看起来特别奇怪，但是放到内行人眼里，却是让他们吃惊不已。

    “这只伊布的反应速度太匪夷所思了，根本不像新人训练家的精灵。”

    “是啊，好像是能提前预知对手的攻击一样。”

    “不止这样，它的身体也能很快的和意识进行配合，这说明它对身体的控制也相当出色。”

    部分嘉宾暗自心惊，反应速度和移动速度根本是两码事，精灵跑的快，未必躲得快，因为还需要大脑进行反应，判断敌人攻击的位置。

    而且就算大脑能反应过来对手的攻击，但身体这时却又很难第一时间反应了，这个时间差很难掌握。

    伊布的表现，在内行人眼里可以说是相当惊艳了。

    面对妙蛙草如此密集的藤鞭抽打，伊布没有攻击，而是在慢慢压制对方，这让林森和妙蛙草心中产生了极大的压力，只能暗自焦急。

    “对方不应该是靠垃圾话取胜的训练家吗，怎么突然这么猛。”林森心中慌乱。

    原本的计划一下子被打乱。

    “不太对劲。”

    “这个反应速度，按理说不应该出现在这个阶段的精灵身上，即使是放到超能力系精灵中，也是非常罕见的。”

    来自天心道场，拥有超能力的陆同学站起身来，疑惑的看着伊布。

    他身边的几个嘉宾闻言，也更加关注起这只伊布。

    他们之前都没有发现，反应速度才是这只伊布最强悍的地方，只是之前的对手，还无法逼迫伊布展现出这么快的反应速度罢了。

    或者说，前几场的对战，方缘根本没想让伊布凭借反应速度战胜敌人。

    危险预知特性和树桩训练法带来的反应能力和协调能力，再加上一段时间的群体实战磨练，伊布的反应速度才是它最妖孽的地方，方缘和伊布自己也明白这一点。

    ……

    现在不仅仅是嘉宾和观众惊叹，就连选手台上的林靖，和昨天被方缘淘汰的韩佳，也都露出了懵逼的表情。

    种子选手……再被方缘和伊布压着打？

    她们使劲揉了揉眼睛，确认自己没有看错。

    “这只伊布的体力也相当出色，竟然和妙蛙草周旋了这么久。”魔都训练家协会的代表意外道。

    方缘和伊布压制性的进攻中，反应速度的优势占据主导位置，紧接着，便是伊布对泼沙的控制力，它不断通过沙尘般的泼沙破解甜气和沉睡粉，让妙蛙草和林森非常闹心，这导致，双方僵持了很长时间，然而，最先看上去疲累的，反倒是妙蛙草。

    “不出一分钟，林森要输了，妙蛙草现在浑身上下都是破绽。”

    “没有想到，我们都猜错了，这个方缘明显还留了底牌，作为第一个淘汰种子选手的训练家……他已经可以说是这场比赛最大的黑马了吧。”陆同学笑了笑：“还真是滑头，现在的战斗风格，和他之前塑造的形象，简直判若两人。”

    “求林森的心里阴影面积。”

