    贾岩想到了概念舰的种种好处，也想到了无数可能，有些心痒难耐。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然了，现在需要先去找一些能量充能。

    “货币已经没有了，这还是我这么久以来，第一次遇到钱荒，去看看能不能在这星郎势力找到来钱的方式吧……”

    贾岩几乎忘了自己仍旧处于危险之中，进入了星郎势力主星，想要赚取一些金财。

    他同时还控制智脑主机，改变了概念舰的外型后，以一种金属怪物种族的面貌示人。

    而就在贾岩作完这一切时，正巧不巧的，一只小型舰队，缓缓的自外星空驶入了这星郎势力之地。

    “哼，那日一战后，灭我北团舰队的舰队居然到现在一个人都没有现，简直是我北团之耻，不过我有感觉，之前灭杀我弟弟的强者，就进入了这星郎势力，给我好好搜，只要接近对方一千公里内，我就能够知道他是谁！”

    在这舰队之中，一位中等天赋的半恒星天才，对一边属下们，如此的言道。

    “是！”

    左近生物都是惶惶不安的点头应允，几日没有查到杀人者，这位半恒星天才，已经火杀了好几个属下了。

    贾岩来到了星郎势力主星，这是一颗比起地球庞大几败的类地行星。

    星体上有许多的生物，而且有些生物实力强大，特别是一种类似树木的种族，隐隐是这颗星球主要种族，实力过次关的不知道多少，而且大多是中等天赋以上半恒星级，偶尔能够见到一两位高等天赋半恒星强者。

    “这星郎势力果然强大的可怕。”

    贾岩望着周围的强者，都有些惊愕。

    他现在浑身都被金属包裹着，展示于外界的身体，是一种仿佛金属八爪鱼的怪物。

    “那边的，过来，你是外来者吧，在这里填写你的资料。”

    一位巡逻的次关强者，来到贾岩面前，拿出电子表格要他填写备案。

    原来在这星体上，有严格的安全条例，上面的条款林林总总，总之都是一些允许作和不允许作的东西。

    如果违反了，有些需要罚款，有些则是苦力坐牢，还有一些甚至要被执法者杀死。

    星郎势力有这种实力！

    贾岩翻看了看，总归条款没有太多的不对地方，而且这种东西，也只是一种口头约束而已，他没多想就填写了。

    不过名字上，他再用了一个曾经用过的假名，莫客。

    “好了莫客，星郎城欢迎你，进去吧。”

    那次关强者见贾岩填写了资料，然后露出一丝笑意，对贾岩道了一声欢迎。

    要知道现在的金属‘贾岩’，使用的是细胞力量，加上概念舰能量帮衬下，隐隐透露出来的威压达到次关强者后期，更为恐怖的是他的天赋等级，似乎也是高等天才的样子，对方仅是中等天才，自然对贾岩有好脸色。

    贾岩答谢了一句，然后飞入星郎城。

    说是城，实际上大半个星体都是城市范围。

    “我想要在这里赚取货币，那么就需要找到工作，一般的工作我一定是不合适的，适合我的只有实力上的工作……”

    贾岩在城市中兜兜转转，看了看这整个星体上的大致感觉，同时也了解商机。

    原来这星体上大部分外观，是一种绿色，高大的树木大部分千米高以上，有些甚至有几千米高，贾岩飞在这些树木里，都像是真正的蚊子在森林内，四处藤条垂下，很是壮观美丽。

    房屋有些建筑于树洞里，有些则是简单的土木结构，在巨大森林里就像是小矮人。

    “嗯？这里有佣兵组织？”

    贾岩看到某一栋建筑的时候，都是一惊。

    原来在北方星域时，佣兵组织作为一个大型势力，几乎是笑傲那片星空的，可到了天才战域，贾岩就再也没有见到过这个势力的影子了。

    现在居然于这星郎势力里，见到佣兵组织的影子，怎么会不让他惊愕。

    贾岩飞了过去，虽然在这星郎城里，也有类似佣兵组组织一样的组织，可毕竟对佣兵组织更熟，贾岩还是选择了这里，总之进入看看没有错。

    佣兵组织显然在天才战域里，只是一个不大的小组织了。在这星郎势力里的门面也不大，只是一个简简单单的门面罢了。

    里面有几只怪物，甚至有的在一起吃着类似强者美食的能量液，好像饭店一样。

    不过墙壁上依旧有任务清单。

    贾岩没有犹豫，来到了任务面板下。

    实际上他于北方星域时，也没有太多的与佣兵组织进行太多何接触，甚至佣兵组织的任务也没有接过。

    “杀死星郎势力某个躲藏的杀人狂魔白武，实力在中等天赋半恒星级么？”

    看到第一条任务，贾岩就摇摇头。

    他明白自己的实力，虽然有了概念舰的帮助，勉强能够与一位中等天赋次关强者战斗了，可对上高等天赋次关强者，搞不好都有可能输，更不用提中等天赋的半恒星级了。

    贾岩现在对于猛涨的外部实力，还无法好好控制，若能够控制好，也许能够与一位高等天赋的次关强者打打看。

    “第二条，是送货任务，送到另一个天才势力里。不过不能问货物是什么，更不能吞没。”

    贾岩见到第二条，忽然有些明白了，这佣兵组织似乎在天才战域里，变成了一种半非法的组织了。细细看下面几条，几乎都是类似的任务，要么是助人杀人，要么是九死一生的任务。

    其实也能够看出来，佣兵组织在天才战域里展不算多好。

    “咦。先预付一定的佣金，不错。”

    贾岩猛地看到了一则任务，感觉挺适合他的样子。

    这是一条与别的天才强者，一起探索某个宇宙爆炸遗迹之地的任务。

    前文就有说过了，宇宙中其实各种莫明原因的爆炸很多，有些是恒星爆炸，有些是能量物质爆炸，当然这不能算是莫明原因爆炸，在文明星域中，别称为不明原因爆炸的，都是类似次空间爆炸，以及引力波爆炸，以及各种不知道原因的爆炸。

    而这任务中说的调查爆炸，则是距离星郎势力西北边缘不到两千亿公里之地的一场爆炸，这爆炸威力不算猛烈，只造成了一个几百万公里的能量物质区域。

    “布人说了，只要里面一种名为反星凝体的物质。别的东西各自收取，他负责调度，还有出装备等。最重要的是，他们可以先支付三成的任务佣金。”

    贾岩确认了这个任务似乎可行后，便来到佣兵工会的窗口。

    “请问，代号oo83的任务还有缺额吗？”贾岩问道。

    在窗口中是一位次关级的强者，他的样子明显是年纪太大了，可能作为一个外界势力的强强者，才被天才战域勉强留在了天才战域内。

    他抬起垂垂老老的眼睛，望望金属贾岩，然后点点头：“有的，年轻人，你要领这份任务是吗？”

    “我想仔细了解下，还有先预付的定金使用方式等等。”

    贾岩继续说道。

    似乎听过了很多类似问题，对方在窗口前的电子屏幕上打出了一份文件，令贾岩拿去看。

    贾岩仔细的看了看上面更加祥细的内容后，便点点头。

    “原来预付三成佣金，需要资格。佣兵工会的黑卡之类的东西么？”

    贾岩哑然失笑，随既像是变魔法一般，从金属身躯内部，取出了一张黑色卡片。

    原来这黑卡，是于北方星域时，那混沌星域第一强者送给他的东西，在北方星域从未使用过，现在拿出来，贾岩也不知道有没有用。

    “咦？你这张卡，似乎距离北方星域很远地方流通的，可是我佣兵组织的卡片无异。”那垂垂老老的次关强者眼睛里一道精芒闪过，然后点点头，表示贾岩可以使用这张卡片。

    黑卡对于佣兵组织而言，是一种身份的向征，有了他，贾岩能够先预支三成佣金，当然了，若想要赖掉，佣兵组织也没有太大的办法，毕竟他们在这天才战域里实力不强。

    贾岩支取了三成的佣金，同时对方也获得了他的天才战域官方号码，这也是佣兵组织的保证之一，毕竟赖佣金的话，也能通过这唯一的号码知道贾岩所在。

    不过仅仅是号码罢了，他们不知道贾岩真实身份。

    出了佣兵组织，贾岩飞向城市某个区域。

    “之前我看过介绍，似乎在这城市里，有一个大型能源贩卖之地。”

    贾岩现在的实力有了次关级，单纯的度上不慢，很快就飞到了一个由几棵巨树组成的巨大平台上空。

    到了这里，贾岩都已经能够感觉到下方阵阵的能量之感，令得他这进化兽身体都有些蠢蠢欲动。

    “好多的能源力量。”贾岩眼睛一亮，然后飞了下去。

    “来看看，高致密能源了，掘自高重力行星，走过路过不要错过。”

    “今天大减价，只限今天，来自神秘星团的能源大减价了。”

    “一千天才元买不到美女，一千天才元买不到晋升，现在只需要一千天才元，就能够获得动力大提升，来看看了。”