
叶枫抬头看去，在他们面前的道路中间，竟然坐着一个人。

这个人须发皆白，一身普通的布衣，坐在一张小竹凳上，正低着头看着面前黑白纵横交错的棋盘，皱着眉在冥思苦想，仿佛面临着一个极大的难题。

这不是叶枫刚才见到的坐在路边断墙下的的下棋老翁吗？适才叶枫还在心里暗笑他的无聊，竟然左手与右手对弈，怎么此刻会跑到道路中央来了？

叶枫扫了一眼他面前的棋盘，他对于棋道并不精通，可是也算略懂，这老翁面前的棋局黑子几乎已经穷途末路，大龙被白子所围困，走投无路，只差一步就要被尽屠。

此际老翁手捻白子，举在空中，却迟迟没有落下，好像在犹豫，又像是在等待着什么。

他的手悬在空中一动不动，东海渔的身形也钉在了原地，一动不动。

他双手背在身后横握着铁钓竿，身体站得笔直，两眼几乎眯成了一条缝，盯着眼前的老翁，闪动着恶狠狠的光芒。

片刻他才开口说道：“是你？”

那老翁头也没抬，看起来还沉浸在棋局之中，好像完全没有发现身前站着的两个人，也没有听到东海渔的问话。

可是他的嘴却动了，声音平静而清晰：“是我。”

东海渔冷冷地一笑：“二十年了，原来你还没死。”

老翁还是没抬头，口里却说道：“看起来，你现在也是远胜当年了啊。”

东海渔嘿嘿冷笑道：“还好你没死，要不然，这二十年来老夫的苦功就白费了。”

老翁哼了一声：“若不是你，今日我也不会在这里了。”

东海渔眉毛一挑：“你今日是专程为老夫而来？”

老翁摇了摇头说道：“我此刻却是为他而来，他不能跟你走。”

叶枫在一旁听得云里雾里，看起来，这个老翁和东海渔不但认识，而且还有二十年的宿怨，能与东海渔这样的高手为敌，想必这个老翁也必然不是普通人。

可是他又说什么是为了自己而来，可是自己分明之前从未见过他啊？

东海渔也转过头用奇怪的眼神看了一眼叶枫，看起来他也不是很明白，不过，他并不在乎。

他看着眼前的老翁冷笑着：“想要留下他，就得看看这二十年来你的进境如何了。”

老翁哼了一声，不再说话了，东海渔也收起了笑容，他脸上的表情瞬间变得无比的坚毅，两眼中射出狂热的光芒，那是一种等待了多年所积攒的渴望！

他缓缓地抬脚，向前踏去，一步，两步！

每一步他都走得很慢，也很稳，他抬起脚的时候，叶枫分明看见他脚下的碎石路之上，已经被他踩出了一个深深的脚印。

叶枫看得一阵心惊，这是何等惊人的力量，这是何

等深厚的内功！

东海渔此刻也感觉到一阵心惊，他虽然在往前走，可是却感觉他的面前有一股无形的力量在阻挡他前行。每踏前一步，这力量便增强一分，旁人看上去他的每一步都气势非凡，只有他自己知道，这每一步其实都竭尽全力，艰难无比。

当走到棋盘之前的时候，他只感觉面前仿佛有一道无形的墙挡在身前，竟然无论如何也再难前进一步，他的额角已经隐隐有汗。

那老翁的脸色此刻也很难看，东海渔每前进一步，他心里便吃惊一分，本以为这二十年来自己潜心修炼，又有高人指点，早已突飞猛进，想不到眼前东海渔的进步竟然也大大出乎他的意料之外，若非尽了全力也几乎挡不住他。

他的额头也微微沁出了汗珠，终于，他举在手中的白棋，缓缓的向着棋盘上放了下去。

东海渔面色一变，断喝了一声，背着的双手也动了，手中握着的钓竿笔直地指向棋盘之上。

老翁只觉得自己落向棋盘的手仿佛被一股大力托住，当下也是骤然变色，拼尽了全力，把手中的白棋向下压去。

棋盘上的棋子这时也起了变化，那些黑子白子好像被某种气劲所影响，竟然自己跳动了起来，越跳越高，看样子几乎作势就要纷纷激飞出去。到后来连那棋盘也开始剧烈地抖动起来，一时间棋盘棋子噼里啪啦一阵乱响。

在他们两人的周围也好像忽然卷起了一阵罡风，碎石尘土都被激得向四周乱飞，迎面刮得站在一旁的叶枫几乎要睁不开眼。

这两人全力施为，却彼此间半斤八两，一时间僵持住了，谁也占不了上风。

一旁的叶枫直看得心惊肉跳，虽然他并不是看得十分明白，但是他知道眼前这两位绝顶高人正在用极高的手法比拼内力。这样的龙争虎斗，这样高深的水平，之前叶枫连听都没有听说过，甚至已经超越了他所能理解的范围，让他对于武学一道有了全新的认识。

这种境界也许自己一生也无法企及，能够在一旁观战，此刻已经让叶枫觉得是种莫大的荣耀。

可是他的心里还是隐隐约约希望那个下棋的老翁能胜。毕竟东海渔也许就是十殿阎罗之一，而且看起来对自己也不怀好意。如果他赢了，自己不是还得乖乖跟着他走？

这个老翁虽然不认识，可是既然他说是为了救自己而来，总不会有什么恶意吧？

他站在一旁，虽然看见他们斗得旗鼓相当，心中焦急，却也无能为力，这种程度的比拼，旁人要近身都困难，更何况想要插手帮忙了。

就在这时，叶枫却隐隐地看见从那下棋老翁背后的道路上，远远地走来了一个人影。

他心中顿时一紧，莫非是唐柔来了？

虽然自己身处险境，可是他还是首先担心的是唐柔，不愿意她这个时候来到这里，踏入这险境。

那个身影逐渐近了，叶枫不由得松了一口气，来的是一个老婆婆，并不是唐柔。

这个老婆婆看上去已经六十开外了，可是给人的感觉精神很矍铄，手里拄着一个雕刻着笼头的拐杖，脚步却还是很轻盈，走的很快，眼看就要来到那个棋翁和东海渔比拼的地方了。

叶枫张口欲呼，正想要阻止老婆婆过来，可是随即他张口结舌，说不出话来，看见了令他吃惊的一幕。

那老婆婆好像根本没有看见在道路中央正比拼内力的两个老头，视若无睹地就从他们身边走了过来，她走得是那样的轻松，半点也没有受到他们周围气劲罡风的影响，只是用手掩住了口鼻，躲避那四处漫飞的尘土。

她径直来到了目瞪口呆站在一旁的叶枫身边，上下打量了他一番，问道：“你就是叶枫？”

这个老婆婆怎么会认识自己？叶枫惊讶得完全说不出话来，只能点点头。

老婆婆看着他满脸的愕然，怪眼一翻，说道：“还在这里傻站着干嘛？跟我来！”

说完伸手一把抓住叶枫的手，转身就向来路的方向走去。

叶枫只觉得从她的手上传来了一股柔力，轻轻拖拽着自己，身不由己的就跟着她向前走去，经过正在比拼内力的那两个老头身边的时候，也完全没有感觉到任何的阻力，轻轻松松的就走了过来。

叶枫心里一惊，看来这个老婆婆也是个深不可测的高人！在这短短的时间之内，居然在这兰州城遇见了这么多的高人，他真有些觉得像是在做梦一样。

老婆婆这时松开了他的手，说了声：“走吧。”拄着拐杖大步向前走去，叶枫紧赶了几步跟在她身后，而背后那两个老头还斗得难解难分。

叶枫有些迟疑地回头看了一眼，说道：“我们就这么走了，他们……”

老婆婆回过头有些奇怪的看了他一看：“这种时候，你居然还有闲心去担心他们俩？你这小子果然有点意思。”

叶枫又愣了一下，听这话里意思，这个老婆婆之前就认识自己？

老婆婆嘴里说着话，脚下却不停：“放心吧，东海渔那老怪物他赢不了。”

叶枫心中一动，原来她认识那两个老头，果然她一定也是个高人！

他有些嚅嗫地问道：“不知道和东海渔动手的那位老人家他是……”

老婆婆头也不回地哼了一声：“能和东海渔那样的老怪物拼得难解难分的，当然是是和他齐名的人了，小子，你听过南山棋没有？”

叶枫当然听说过，传说这南山棋本来是江湖中的大侠客，声名显赫，后来不知为了什么原因忽然隐居深

山，因为酷爱黑白之道，被世人称为南山棋。

这南山棋和东海渔在几十年前就是江湖中齐名的两大高手，叶枫不禁为自己的愚笨而感到惭愧，刚才明明听见了他们之间的对话，又看见了那老翁面前的棋局，居然一直没有想到他的身份。

他不禁又问道：“刚才听他们所言，他们之间久有宿怨？”

老婆婆说道：“二十年前，东海渔当时称霸东海一带，难逢敌手，转而想要入侵中原武林，于是约战当时与他齐名的南山棋。两人激斗了一日一夜，最后他败下阵来，只得返回东海潜心苦练，从此再不踏足中原。”

她顿了顿又说道：“这次他突然又再度现身，想必是这二十年来武功大进，又练成了新的绝招，才会踌躇满志，又重出江湖了。所以他们两个老东西的这一架，是迟早都会打的。”

叶枫听了不禁有些担心起来：“那南山棋老前辈会不会有危险？”

老婆婆忽然冷笑了几声：“你这小子真的就同那孩子讲的一样，自己本领低微，偏生就一副热心肠，老爱为他人瞎操心。真是愚笨得可以！”

这番话说得叶枫有些惭愧的低下头去，心中却暗自好奇，听起来这老婆婆口中的“那孩子”一定是自己认识并且熟悉的人，到底会是谁呢？

老婆婆似乎也觉得自己说得重了一些，放柔了些声音说道：“你放心，南山老儿这些年听说也得到了世外高人的指点，武功也是今非昔比，只怕东海那个老怪物在他手上决计讨不了好去。”

不知道为什么，老婆婆的话听上去虽然轻描淡写，却总感觉有那么种威严，不由得人不信。

叶枫心中只是好奇，像南山棋这样的高人，居然还有世外高人指点，这个世外高人真不知高到什么地步了？

正走着，身后隐隐传来一阵阵雷鸣一般的隆隆巨响，叶枫知道，这一定是南山棋和东海渔动上手了。

这样的声势，真不知道是如何一场惊心动魄的大战！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437742"  chaptername="第二十八章  神秘的棋翁">加入书签</a>
</div>
