    很多学生争着去竞选队长，但也有学生站在原地不动。

    牛肉丸推推方源的胳膊，问道：“方源，你怎么不去竞选队长？你战术理论成绩还行，说不定能选上。要是你不当队长，没有队要你，你就要进臭鱼烂虾组了。”

    “不着急。”

    方源看着那些争抢表格的同学，并不着急上去。

    牛肉丸指指一班的几个男生，问道：“那几个怎么也不去竞选队长？那几个实力都很强的。”

    方源看了一眼，看到的是一班四个实力最强的男生，外号四大金刚。

    “那还不简单嘛。不竞选队长，才能进同一个队。”

    牛肉丸听到这个答案，手里的薯片都掉地上了，瞪大眼睛说道：“原来还能这样玩的。那几个家伙实力这么强，要是进了同一个队，谁还是他们的对手？”

    “他们应该就是这样想的，组一支银河舰队，碾压众生。”方源说道。

    事实上，从竞选队长开始，就是一场博弈。

    如果是实力排前25的学生成为队长，那组出来的25支战术小队，实力会比较平均。

    这样的话，打起来，谁能赢都不好说。

    这个时候，如果排名第2的学生，放弃竞选队长，和排名第1的学生组队。

    那么，他们组成的小队，基本上可以草翻所有队伍。

    当然，博弈开始之后，事情不会这么简单。

    一旦排名1、2的组队。

    那么为了狙击这只双强小队，排名3、4、5的很可能会联合起来，组一支三强小队与之抗衡。

    总之，这场实战训练的博弈，从竞选队长的那一刻，就已经开始了。

    实力强的学生，纷纷开始私下联合，先口头组成了队伍，然后再派队伍里战术理论成绩最高的去竞选队长。

    这是大部分队伍的最优策略。

    至于武道课成绩差的学生，没有人肯要，就只能自己去竞选队长。

    避免分入臭鱼烂虾组的命运。

    牛肉丸又用胳膊肘撞一下方源，问道：“方源，你还不去竞选队长？这是你唯一的机会了。”

    “那你怎么不去？”方源反问。

    “我不用竞选队长，我武道课成绩中等，怎么选也不会变成最后没人要的那3个。你就不一样了，你武道课成绩倒数的。”牛肉丸对此很有信心。

    事实上，大部分学生已经在私下约定组队了。

    分组已经很明显，还有十几个人是没有队伍愿意要。

    方源武道课成绩稳定倒三，理所当然的成了臭鱼烂虾组候选人。

    “有道理。”

    方源觉得牛肉丸说的确实很有道理，于是等抢表格的同学都散开之后，走上去拿了一张表格。

    写上名字，就丢给魏海龙。

    魏海龙把表格翻过来一看，问道：“就写个名字？你的个人简介，竞选队长的理念呢？”

    “反正我的情况你都知道，武道课成绩倒数，能选上就选，选不上拉倒。”方源最烦这种填表竞选的事情。

    魏海龙不知道为什么，怎么看方源怎么不爽。

    等所有竞选队长的学生都交了表格之后，他举了举手里的表格，问道：“还有竞选队长的吗？没有的话，我就过去和其他老师商量人选了。”

    魏海龙带着表格离开。

    过了大概二十分钟，魏海龙便返回大教室，开始宣布：“现在念到名字的就是这次模拟实战的队长。”

    “第一队，队长李威廉，上来拿表格。”

    不出所料，第一个被选为队长的就是李威廉。

    李威廉走上去，接过他的队伍表格。

    魏海龙补充道：“待会找四个同学，把名字填到小队成员栏里。”

    李威廉拿着表格，往旁边的桌上一放，朝班上的几个男生招招手。

    一班四大金刚里的三个，立即上来签名，没有任何迟疑和耽搁。

    第一队基本成型。

    两个班的学生看着四大金刚里的三个，全部进了李威廉的队，全都瞪大眼睛议论起来。

    “我靠，李威廉的队这么强，还能不能愉快的玩耍了？”

    “都说了是实战训练，人家根本就没打算跟你玩。李威廉加上四大金刚，这是要拿实战训练头名啊。”

    “虽然很不爽，但这次模拟实战头名，确实没什么悬念了。”

    “咦……李威廉的小队，加上他也只有四个人。还有一个位置，谁要是能进这个队，那就太舒服了，直接躺赢拿头名。”

    甚至已经开始有学生上前询问：“李少，能带我一个吗？我武道课成绩全部前十，异能是星力盾，一定可以打好防守位的。”

    一班四大金刚之一的吴奎伸手推开这名男生，说道：“走开了，我们这是银河舰队知道吗？我们只要超级战士，防守和辅助这种垃圾，要来有什么用？”

    接下来。

    魏海龙继续念队长的名字，一个个队长拿到队伍成员登记表之后，开始游说武道课成绩好的学生加入队伍。

    当念完24个小队的队长之后，还是没有方源的名字。

    牛肉丸伸手拍拍方源的肩膀，说道：“你凉了，这次哥么帮不了你了。”

    只是，当魏海龙念出最后一个队长的名字时，两个班的学生都愣住了。

    “第25小队，队长方源。”

    大教室里安静了三秒。

    顿时有人表示不满：“教官，为什么一个武道课成绩倒数的能当队长？这不公平。”

    魏海龙扫了一眼这名学生，喝道：“这就是我的决定，有谁不满意，可以退出这次的模拟实战。或者打赢我，你来当教官！”

    喝声一出，没有人再敢提出异议。

    各个小队的队长，纷纷开始挑选队员。

    开始有女生围到李威廉周围，撒娇央求道：“李少，让我加入队伍吧。我什么都听你的，我的异能也不弱的。”

    方源也开始找队员。

    毕竟不快点拉人入队的话，越到后面，能挑的人就越少。

    不过，找队友这事不怎么顺利。

    很多人一看队长是方源，纷纷表示：“对不起，我们不约。”

    方源愣是一个队员都找不到。

    有一些家伙，甚至宁愿被扔出臭鱼烂虾组，也不愿意进队。

    “嘿……我就不信了。”

    方源转身就把表格递给牛肉丸，说道：“一份鸡翅，签名。”

    牛肉丸连忙摇头拒绝：“不要诱惑我，我不想挨揍，我要进一个中等队伍。”