    “梦想是需要坚持的，如果我今天因为害怕而退却，那么我的梦想永远都只会是个梦罢了！”

    弥彦站在漩涡鸣人的身前，双手张开成怀抱天下之势：

    “既然大家怀抱梦想加入了晓组织，那么他们就肯定会支持我现在的行为。”

    “你若不死，绝对是个人物！”

    看到弥彦身上散发出来的自信和气度，某风影不由地点头评判到。

    弥彦、长门、小南，三人当中最强的自然是拥有轮回眼的长门，可是论领袖能力和气魄，弥彦是当之无愧的第一。

    长门和小南其实都没什么主见，甭管是现在的救世组织晓又或者后期的灭世组织晓，其实他们两都只是宇智波斑和宇智波带土的操线人偶罢了！

    也只有弥彦，这家伙才能算是三人组的灵魂和中枢，也只有他这样的觉悟，才能不受外力影响专心致志地朝着自己的梦想奔跑。

    为了一群根本不认识的人，去反抗五大国的领导人，甚至就算为此付出生命和毕生的心血也不在乎，这就是弥彦的答案。

    至于说他身后的那个黄毛？

    不好意思，其实从头到尾漩涡鸣人从来都不知道责任两个字怎么写！

    因为他是天命主角，所以漩涡鸣人只要想莽，就可以无视一切。

    反正就算惹下天大的麻烦后面都有一堆人来给他擦屁股，这也是太子爷甭管遇到什么敌人都敢上去给对方一丸子的原因。

    天塌下来也有六道在后面兜着，他漩涡鸣人的字典里，才没有怕这个字呢！

    “风影阁下，不管您有什么要求，其实都可以跟萨拉女王以及安禄山大臣商量，我觉得以您的身份，只要双方好好谈一谈，任何问题都可以解决的。”

    弥彦昂着头，对着某风影提议道。

    楼兰只不过是个人口才两万的小国，面对砂忍村连反抗的资格都没有，而且楼兰糟糕的地理位置，使得它就算想要请求场外求助都做不到。

    所以弥彦还是希望可以用和平的方法来解决这次危机，只要砂忍村的条件别太过分，想来楼兰都会同意的。

    固然说楼兰从上到下都没有错，但是这个年代，弱小本就是原罪啊！

    “不用了，楼兰的事该怎么做，用不着你来指手画脚！”

    李清远也懒得跟弥彦废话了，既然敬酒不吃吃罚酒，那么就靠实力说话吧。

    他只是暂时不想跟拥有轮回眼的长门为敌外加不想太过破坏剧情而已，可眼下这情况，再不动手这两个黄毛小子还以为本风影怕他们呢！

    某风影一张口，一阵狂风就直接席卷了方圆数里内的所有范围，瞬间两个敌人的等级就从他们两头顶上冒了出来。

    开打之前先确认一下敌人的情报，这点相当的重要！

    弥彦头上的等级是LV30，堪堪达到了影级门槛，倒是跟某风影心中预料的相差不大。

    作为晓组织的首领，自来也最看好的弟子，弥彦的实力和天赋都是有的，能在二十岁左右达到影级，证明他除了拥有过人的领袖力外，还有着不弱的实力。

    当然了，因为这家伙没有开挂，所以影级门槛的实力，差不多也就是他的极限了。

    就算他今天不死在自己手里，最多几年后也会死在别人手里，想要更进一步那是绝不可能的。

    毕竟这么爱管闲事的人，基本都活不长。

    更何况他拿的又不是主角剧本，所以死在梦想的路途中，想来是他最后的归宿了！

    不过跟弥彦的等级相比，他身边那个漩涡鸣人的等级，才是真的让人有些发懵。

    LV25？

    正常状态下的太子实力其实也就是个普通上忍吗？

    “抓住那个木叶忍者，不要杀他封印他！”

    某风影对着身边的暗部下令道，然后一个瞬身来到了弥彦面前。

    弥彦刚准备结印，就看到一个砂锅般大小的拳头对着自己的脑袋砸了过来，吓得他直接放弃了结印抬手进行格挡。

    一声音爆瞬间在两人拳脚交汇处爆炸开来，双方都被对方的力道给震得倒飞出去。

    没办法，某风影根本不是力量特长，而弥彦也不是什么天生神力，所以两人在力量方面算是半斤八两。

    当然，这个所谓的半斤八两是相对于影级强者来说的，普通的忍者根本禁不起他们两一拳头。

    “好快！这就是风影的实力吗？”

    弥彦身在半空，还在努力平复体内奔腾不止的气息，却看到刚刚被击飞的某人却陡然间在半空中转了个弯，然后直直地对着他冲了过来。

    ‘沙遁.砂缚柩！’

    李清远右手一挥，一团风沙瞬间朝着弥勒飞了过去。

    ‘水遁.水乱冲！’

    弥彦张口一吐，无数水流立刻从他嘴里喷射出来，将漫天的黄沙都给打湿了。

    沙子一旦沾了水就立刻变重，再也没办法飘在空中，噼里啪啦掉落了下去。

    “我本不想杀人，你为何要找死呢！”

    弥彦刚刚用水遁破了某风影的沙遁，还没来得及喘口气，就听到一个阴测测地声音突然在自己身后响起。

    弥彦想也没想握着苦无就对着身后捅了过去，希望可以将对方逼退。

    ‘噗嗤！’

    ‘噗——！’

    两声利器入肉的声音同时响起，只不过一个是直接扎了个通透，而另一个则是刚刚破皮就扎不进去了。

    “跟我换命，你也是心大！”

    某风影有些无语地扶起了被自己扎了个透心凉的弥彦，不屑地说道。

    这年头除了开挂的太子爷，其他人想找他换命那都是痴心妄想。

    ‘砂缚柩！’

    他刚才避过了要害，弥彦只不过是小腹被捅穿而已，对于影级强者来说，这种伤势撑死也就是失血昏迷罢了，想要弄死人的话还差得远。

    话说到这里某风影顿时想起来了。

    想当初千手柱间那家伙举着苦无说要自杀，这尼玛到底是有多脑残才能想出来的损招？

    以千手柱间那家伙的体质，想来就算是脑袋被砍下来都还能继续活蹦乱跳大半天，一把苦无就说要自杀，那是准备连续扎自己一百刀吗？

