    前往瓦罐市场的路上，张楚渐渐回过味儿来了。

    墙倒众人推、破鼓万人锤！

    青龙帮如今在城西其他帮派的眼中，估计就是一面摇摇欲坠的破墙。

    偏生这面破墙，还占据着城西油水最重的一块地盘：牛羊市场！

    不推青龙帮，推谁？

    而这个名不经传的毒蛇帮，估摸着就是城西众多小帮派推出来探路的炮灰。

    如果青龙帮反击有力，能震慑住城西的众多小帮派还好，或许还能有一段安生日子可以休养生息、恢复元气。

    要是震慑不住，接下来，应该就要应付城西众多小帮派的群起而攻之了！

    到那时，青龙帮就真完了！

    蚁多还咬死象呢？

    青龙帮是强，但还能比城西所有小帮派撂一块儿还强？

    而现在摆在张楚面前的问题就是：怎样的反击才算是有力？才能震慑住城西其他小帮派？

    以青龙帮高层那些做惯了大帮派大佬的尿性，只怕唯有灭了毒蛇帮，才算是有力的反击吧？

    想到这里，张楚默默回头看了一眼身后好不容易才又突破两位数的小弟们，心头重重的叹了一口气。

    “踏马的，被坑大了！”

    他恼火得想杀人！

    这个锅原本应该是赵昌辉的！

    那个混蛋肯定就是想明白了这一点，才会把锅甩给他！

    但你四海堂要修生养息。

    我张楚就不用吗？

    草泥马！这事儿没完！

    想着想着，瓦罐市场到了！

    瓦罐市场。

    顾名思义，就是卖些土瓷盆盆罐罐的地方。

    锦天府所有居民，上至钟鸣鼎食之家，下至家徒四壁之家，想要买点盆盆罐罐，都会习惯性的来这里挑选，因为这里的品种够齐全。

    这就和牛羊市场几乎集中了武定郡所有大笔牲畜交易，是一个道理。

    此时还是下午。

    街上的行人还很多。

    张楚领着一帮手持刀枪的小弟出现在街口，也并未引来多少人注意。

    锦天府内舞枪弄棒的人多了去了，普通老百姓都麻木了！

    张楚见状，面沉如水的抽出雁翎刀，深吸了一口气，爆喝道：“青龙帮办事，闲人回避！”

    “青龙帮办事，闲人回避！”

    李狗子与众小弟齐声大喊。

    话音传出，街上瞬间就乱成一锅粥。

    大姑娘小媳妇拈着裙角惊慌失措的四下躲藏。

    泼皮流氓惊恐万分的逢巷便钻！

    甚至许多买家趁乱顺了盆盆罐罐就走，商家都不敢吱声，唯恐殃及池鱼。

    几息间，人流如织的街面上，就空荡荡的可以跑马了。

    这净街虎的滋味儿，张楚前世在地球做富二代时都没体验到，反倒是在这大离皇朝体验到了。

    然而张楚并没有觉得自己有多威风。

    只觉得悲哀。

    没权没势的悲哀！

    他淡定的站在长街口，随手从腰间抽出一方汗巾，慢慢的将雁翎刀绑在了手掌上。

    他手下的众多小弟见了，也纷纷有样学样，或解下发绳、或抽出腰带，将兵器绑在自己手掌上。

    临战之前绑兵刃，几乎成了张楚这伙人的惯例。

    不多时，纷乱的脚步声由远及近。

    一伙衣衫凌乱的汉子，从长街的另一方奔袭而来，看人数，少说也有二三十个！

    为首的，是一个高不过七尺，腰悬一把短剑的黑衣精壮汉子。

    来人停在了张楚身前数丈外，气势勃发的指着张楚爆喝道：“来者何人？”

    张楚拄着长刀，面无表情的说：“青龙帮、黑虎堂，张楚！”

    黑衣汉子闻言一凝眉，拱手沉声道：“原来是张堂主，失敬了！”

    张楚不咸不淡的回道：“不敢当！你便是杨虹，杨帮主罢？”

    黑衣汉子点了点头，然后疑惑的看着张楚道：“我毒蛇帮与张堂主往日无怨、近日无仇，张堂主何故犯我毒蛇帮？”

    张楚一挑眉，“你不知道？”

    杨虹一脸茫然：“什么知道？”

    张楚冷笑了一声，说：“你毒蛇帮今日踩进牛羊市场……当然，这事儿本和我没什么关系，牛羊市场是四海堂，不是我黑虎堂的，要出头，也不该是我张楚来出头。”

    “但你的人，不应该砸我的生意，这也就算了，还砍伤了我的人……这事儿，杨帮主今日得该给我个交代！”

    杨虹听后，第一反应竟然是扭头看向身后的小弟。

    这一下，张楚心头有数儿了！

    这事儿要不是赵昌辉祸水东引，他把头摘下来送赵昌辉当球儿踢！

    半晌，杨虹才回头道：“此事，确是我手底下弟兄们的疏忽，误伤了张堂主手下的兄弟，若需汤药费，我愿一力承担！”

    他没否认，反倒是主动提出了要给汤药费，这态度，不可谓不忍让。

    这也是张楚前番在四海堂一战中，砍死了八门帮香主韦建功，立下的威风。

    需知八门帮的香主，和四海堂的堂主一样，每一个在城西这一亩三分地，都是成名已久、有字有号的大人物。

    毒蛇帮虽然也称“帮”，但实力，远远比不上鼎盛时期的八门帮一个分舵。

    张楚能砍死韦建功，当然也能砍死他杨虹！

    现在杨虹主动提出给汤药费，其实就等于是变相的对张楚认怂，保全张楚的面子。

    如果没有那些狗屁倒灶的烦心事，张楚真想就这样借坡下驴，了结此事。

    但不可以！

    青龙帮需要拿毒蛇帮立威！

    张楚也需要！

    “些许汤药费，我还出得起，不需要杨帮主费心……只是我手底下的那些兄弟吧，一个个脾气都随我，被人砍一刀，就一定要砍回去，不然晚上睡不着觉！”

    张楚目光紧紧的盯着杨虹，“杨帮主要是方便的话，最好将砍伤我那些兄弟的人，交给我！”

    杨虹的脸色一下子就变得铁青铁青的了。

    有道是骂人不揭短、打人不打脸！

    张楚逼他交人，这就是打他杨虹的脸了！

    他若真是交了，只怕回过头他手底下的兄弟就要反他！

    杨虹捏着腰间的短剑剑鞘，却没拔出来，带着最后一丝希望的问张楚：“张堂主这是没得谈了？”

    张楚也紧了紧手里的雁翎刀，面上却是轻描淡写一笑，“你也不是没脑子的蠢货，从你踏进牛羊市场的那一刻起，你就应该知道，这事儿没得谈了！”

    言下之意，这已经不是你我的私人恩怨了，而是你毒蛇帮和我青龙帮的恩怨。

    杨虹轻轻呼出一口气，拔出腰间的短剑，沉声道：“如此，那本帮主就请教张堂主的高招了！”

    张楚依然在笑：“这样吧，你我单挑，我赢，你交人，你赢，此事就作罢……如何？”

    杨虹闻言看了一眼张楚身后的小弟，嗤笑了一声，似乎是在嘲笑张楚的好算计。

    但他最后还是应下了：“一言为定？”

    他自觉不如八门帮韦建功，不想死，只能答应！

    至于输了交人……他已经尽力了，再交人，虽说丢了面子，但也算是对手底下人有一个交代。

    说一千、道一万，什么都没有自己的性命重要！

    张楚心头也松了一口气，拖着刀大步走出：“一言为定！”