    若不是万般无奈，他也不会想到江浩，只是在杜国平心底，一直有个声音告诉他，江浩是唯一的选择：

    “我知道你不是普通人，你身上一定有着惊天的秘密，从你能单打独斗抓住基因强化人，我就开始研究过你的履历，这个世界上也只有你，才能胜任这个任务！”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【消失的特工】任务内容：联合调查组派去东瀛调查石井家族基因强化秘密的特工神秘消失，此时他们凶多吉少，杜国平希望你前去东瀛，调查事情的来龙去脉，营救还可能幸存的特工。”

    “任务时间：一个月。”

    “任务奖励：游戏空间120天。”

    “是否接取？”

    触发任务了，而且系统奖励非常丰厚。

    说实话，就算不是看在奖励的１２０天游戏空间的面子上，江浩也想接下这个任务，毕竟那些前往东瀛执行任务的同胞们，可能正在遭受惨绝人寰的秘密人体实验！

    “我去！”

    “真的？”

    “什么？”

    江浩刚一答应，现场就有两种截然不同的声音，杜国平是非常希望江浩能够接下这个任务的，而严德胜，则异常排斥江浩参加这么危险的任务！

    两人之间形成鲜明的对比！

    严德胜也是爱才心切，江浩还这么年轻，未来有无限的可能，而现在却要参加这个十死无生的任务，这如何让他不着急！

    “江浩，你是不是不知道这次任务的危险程度？小鬼子的凶残，是你能理解的吗？”

    严德胜以前都喊小江的，而这次他实在是急了，直接喊了江浩的全名，可见一斑！

    “我知道！”

    不等江浩说完，严德胜再次打断了就好他的话：

    “你不知道，十死无生是什么概念你不知道。去就是送死，你别被杜国平的家国大义给道德绑架了，你有拒绝的权利，全国能人异士不计其数，怎么轮也没轮到你上！”

    作为国家公安系统的干部，这句话绝对不应该出现在他的嘴里，但他还是说了，不为别的，只是希望江浩再考虑考虑！

    “严局，非常感谢你的关心……”

    当听到江浩起头就这么说，严德胜的心里顿时‘咯噔’了一下，最终还是选择了去吗？

    “男子汉，大丈夫，有所为，有所不为，东瀛人惨无人道，进行惨绝人寰的人体实验，为世人所唾弃，更何况，１６名英雄此时生死未卜，人命关天，我想去试试！”

    “试试就逝世，你以为你是在打游戏啊，有几条命给你试试？”

    最担心的事还是发生了，江浩被热血冲昏了头脑，可是刚刚大家形成了默契，去不去，由当事人自己决定，所以当他下定决心的时候，没有人再能阻止他。

    “严局，别说了，我心意已决！”

    系统任务都已经接受了，江浩自然不会退缩，严德胜虽然很替江浩担心，但是他并不知道，江浩的实力早已达到非人的地步。

    对于别人来说是一次十死无生的任务，但是对于江浩来说，却是一次简单的跨国旅行！

    “小江，真的很感谢你的深明大义，我替16名同胞及其家属，感谢你挺身而出！”

    杜国平心中非常高兴，终于说动了江浩参加这个行动，冥冥之中，他觉得了这次任务到现在已经成功了一半！

    “哎！”

    严德胜纵使有千言万语，此时也只能化作一声长叹，事已至此，唯有替他祈福了！

    “我什么时候出发？”

    “自然是越快越好，时间就是生命！”

    杜国平恨不得江浩现在就出发，毕竟他的人已经失联了好几天了，如果所有人都牺牲了的话，那代价实在太大了，毕竟派过去的人，都是精英中的精英！

    “行，我没有问题，身份和护照怎么解决？”

    “都安排好了，你的身份是去东瀛投靠亲戚，知道你没有去过东瀛，所以安排一个当地人给你也方便你尽快熟悉环境！”

    杜国平早就安排好了一切，就等江浩同意了！

    严德胜见事情发展得这么快，知道自己再也阻止不了，于是说道：“既然事已至此，今晚不如摆桌酒席，为小江壮行吧！”

    “理当如此！”

    从梁逸飞的办公室里出来后，江浩就跟着杜国平他们一起回到了他们的指挥部，准备商量一下接下来的行动方案。

    “小江，这就是你的新身份，你叫王少兵，父母车祸双亡，在国内已经没有至亲，但是有一个叔叔在东瀛，于是你准备过去投奔他，这是你叔叔的资料！”

    杜国平一边说着，一边递过来了一份文件袋，里面正是他那个素未谋面叔叔的详细资料。

    姓名：王海川

    年龄：４９岁

    地点：东瀛国川崎县岛尻郡八重町八重原342-1129

    简介：．．．．．．

    江浩一目十行，快速地把资料全部看完，突然就发现，他这个所谓的叔叔，只是一个普通人，并不是线人或者是特工，不免有些奇怪地问道：“他们只是普通人吗，这么做会不会殃及无辜？”

    “这也是没有办法的办法，假的真不了，只有真真假假，才能骗得了那些人，经过我们研究发现，那些单人旅游签证的人，都被重点调查了，所以有个身份掩护一下，暴露的可能会少一点！这也是一个转移敌人注意力的办法，再说了，有这样一个身份，也可以让你快速的熟悉一下环境，免得你去了之后，什么都不了解，两眼一抹黑，等你熟悉了环境以后，随便找个借口离开就行！”

    江浩点了点头，表示理解，资料显示，他这个舅舅，在他很小的时候，就去了东瀛，两人几乎二十年没有见面了，刚好也不认识自己，所以他们才用的这个身份来伪装一下。

    “那好吧，我回去准备一下。”

    “小江！”

    就在江浩转身准备离开的时候，杜国平突然喊住了他。

    “还有事？”

    “没，我想说，谢谢你，过去以后，自己一定要注意安全，遇到危险，千万别勉强，事不可为，保命为上！”

