    其实在见到狂怒之前，罗伊就一直在思考，究竟要如何与这些天启骑士打交道，究竟要什么样的话题，才能够引起他们的兴趣。

    由于天启四骑士之间情同手足，所以最开始的时候，他想过将话题转到被囚禁的War身上去，相信其他几个天启骑士对于War被陷害的事情，一定会予以重视的。

    但……罗伊却无法解释自己的消息来源，剧透这种事情，不是什么时候都能够做的，而且War被陷害的事情充满了各种疑点，当中不但牵扯到焦灼议会，而且还有可能涉及到萨麦尔或者莉莉丝之类的魔王们的计谋和布局，所以是不能够轻易碰触的，一个操作不好，罗伊反而会麻烦上身的。

    不过，和茱莉尔聊天的时候，她说起的，关于萨麦尔的魔王城黑石城的情况，却给予了罗伊灵感！

    那种能够吞噬万物，并且腐化生命的‘堕落’之力，实在是和魔兽世界中的虚空力量很相似，这一度让罗伊怀疑，这暗黑血统的世界，搞不好也是被虚空力量所侵蚀了！

    于是，他干脆就在面对狂怒的时候，抛出了这个话题，然后将自己所了解的，魔兽世界的虚空力量，套用在这‘堕落’之力上面……

    “真正的泰坦，来源于星球之魂！而所谓的星魂，就是星球的生命意识，当这些初生的星魂被唤醒后，他们就成为了泰坦！”罗伊坐在地上，面对着狂怒娓娓道来：“据说万神殿，是由第一个苏醒过来泰坦阿曼苏尔所建立的，他在醒来之后，就穿梭于万千世界，寻找拥有星魂的星球，然后唤醒他的族人，这些天生仁爱的生物，生来便契合着秩序与平稳，对宇宙中秘藏的魔力也有着与生俱来的亲和力，他们深知自己的力量太过庞大，故而面对一切邂逅的文明都恪守着温和行事的信条。”

    “是吗？原来在这个世界之外，也有着和焦灼议会一样，秉承造物主的意志，维护世界平衡的存在啊！”狂怒这时候也坐了下来，盘腿坐在罗伊的对面，听着他的故事。

    对于她的话，罗伊一笑，道：“别着急，我还没说完呢，在万神殿当中，有一位伟大的泰坦萨格拉斯，他是万神殿最强大的战士，是万神殿的保卫者和诸神之最髙洁者，他拥有着无以伦比的，足有整个行星般大小的伟岸身躯，也有着坚定不移的信念与高尚品质，和无人可以比拟的力量与勇气！他受万神殿的委托，独自前往扭曲虚空的深处追杀恶魔，他曾立誓要肃清宇宙中所有的恶魔。”

    “那么强大的泰坦在对付你们恶魔？”狂怒哈哈大笑地指着罗伊道：“看来你们恶魔的世界也快要到尽头了！”

    “不！之前我被召唤到那个世界的时候，这位伟大的泰坦萨格拉斯，已经堕落成为了黑暗泰坦！”罗伊抱着双手冷笑道：“反倒是阿曼苏尔所创建的万神殿，被萨格拉斯消灭了！所有的泰坦，也被萨格拉斯所击杀！”

    “胡说！”狂怒眼睛一瞪，猛地站起来，指着罗伊的鼻子道：“我听出来了，你所说的，全都是胡编乱造的东西！”

    “哼！虽然我是个恶魔，但是我可没有说谎！”罗伊也针锋相对地道：“不然你以为，我还能从那个世界活着回来吗！？你别打岔，听我说完，你就明白是怎么回事了！”

    “好，我倒要听听你这个胡编乱造的故事，能吹到什么地步！”狂怒恨恨地重新坐了下来。

    罗伊在这里杜撰了一下，说自己曾经去过魔兽世界，是以一种‘亲身经历’的口吻来叙述的，而不管是狂怒还是其他人，实际上都知道深渊世界的恶魔，可以通过深渊之门去到万千世界，所以狂怒虽然心中有些疑惑，但也并没有在这一点上产生不相信的念头。

    而且罗伊讲故事的语气抑扬顿挫，挺有感觉的，现在不止是狂怒被他的故事所吸引了，就连茱莉尔，躲在炼狱空间中的沃尔格林，甚至于狂怒身边议会派了跟着她的监视者，也同样被吸引了。

    “当我从深渊世界被召唤到那个世界的时候，进入到的，并不是那些主物质世界！”罗伊道：“而是被召唤到了一个叫做‘扭曲虚空’的地方，那里是无垠黑暗，动荡而混乱扭曲的领域，在那里，除了我们这些深渊世界的恶魔以外，还有一种被称之为‘虚空恶魔’的生物，他们有着和深渊恶魔一样的狰狞外表，但却并非是深渊世界的物种，而是被虚空力量所侵蚀转化而成的！”

    “在扭曲虚空中，无数的恶魔组成了一支无比庞大的军队，这支军队被称之为‘燃烧军团’！而燃烧军队的领导者，就是黑暗泰坦萨格拉斯！”罗伊面不改色地继续忽悠道：“我在那里呆了一段时间，成为了燃烧军团的一员，从其他恶魔的口中，我打听到了很多传闻，其中就有关于黑暗泰坦萨格拉斯的来历！”

    “萨格拉斯本来是受万神殿委托，深入扭曲虚空想要消灭这里的恶魔，以阻止他们毁灭世界，干扰到泰坦们唤醒星魂的计划的，然而，当萨格拉斯深入虚空深处的时候，却在一个漆黑枯萎的世界里，发现扭曲虚空源头的真相！”

    “虚空，是万事万物的对立面，如果说造物主是创造万物的话，那么虚空就是毁灭万物，这种力量，就是造物主之敌！”罗伊一脸严肃地道：“由虚空中诞生了一群可怕的生物，这种虚空生物就是虚空大君，或者也被称为虚空领主，他们用冰冷的虚空力量试图腐化这个世界还在沉睡中的星魂！”

    “萨格拉斯意识到，一旦虚空的力量成功腐化了初生的泰坦，它便会苏醒为一种不可名状的黑暗生物，整个森罗万象、乃至整个万神殿，都将无力与之相抗！届时，扭曲的泰坦将会飨尽宇宙中的一切物质和能量，使万般存在的一切，都尽数屈从于虚空领主的意志之下。”

    “萨格拉斯，这众泰坦中的不败骁将，生来头一次品味到了恐惧，惊觉原来虚空领主们正如若万神殿那般地寻觅着星魂的所在，而萨格拉斯更是从未想过，虚空能量竟能将沉眠中的泰坦侵蚀得如此彻底！在恐惧和暴怒中，他高举刀锋，将眼前的世界一刀两断，他毁灭了这个世界，也将那初生的泰坦杀死了！”

    “经此一役，他意识到想要阻止虚空力量，只有提前将世界毁灭掉才行……然而，当他回到万神殿中汇报这一切的时候，他的族人们却并没有相信他的说法，没有亲眼见识过虚空大君们的恐怖，他们无法体会到萨格拉斯的那种绝望，他们反过来斥责萨格拉斯的莽撞行事……”

    “纵然萨格拉斯竭力使他们确信自己所作所为的必要性，他却最终发觉这不过是徒劳，关于如何应对虚空领主的威胁，萨格拉斯和万神殿的其余成员间的争执异常激烈，萨格拉斯最为忧心的，是既然虚空力量能够腐化一个星魂，那他们便可能腐化更多，要阻止他们的行动，多半已经太迟了。”

    “于是，深沉的绝望和辜负感压垮了萨格拉斯，他愤然出走，与万神殿分道扬镳，他认定自己的同胞再无可能醒悟，而若他们无意出手助他剿除虚空领主的腐化，那便由自己一个人来完成！萨格拉斯认为他需要一支他所能掌控的大军去对抗虚空领主，他想起了那些恶魔们，于是，他便重回扭曲虚空，借助这里庞大的黑暗能量和邪能，成为了一名黑暗泰坦，他将所有的恶魔集中起来，带领着他们摧毁了那些拥有星魂，并且可能会受到虚空力量腐化的世界！”

    “他深刻地意识到，唯有将森罗万象的一切烧灼殆尽，泰坦才有希望阻止虚空领主的终极目标……”

    罗伊并没有将萨格拉斯的事情说得很详细，只是描述了一个大概，因为这些事情可能贯穿魔兽世界数百万年的历史，不是几句话就能够说明白的，然而饶是如此，当听完罗伊的讲述之后，狂怒和茱莉尔都不由得陷入了深思。

    在狂怒看来，罗伊的这个故事并不太像是胡编乱造出来的，因为如果是胡编乱造的话，那么势必会出现很多漏洞，而且那些诸如燃烧军团，万神殿，泰坦，星魂之类的名称听起来也不像是临时编造出来的。

    “虚空的力量，真的那么可怕？”狂怒皱着眉头问道：“竟然可怕到能让一个如此伟大的泰坦都绝望到反其道而行之，从一个保护者摇身一变，成为一个毁灭者？”

    “我不知道！”罗伊摇头道：“毕竟我在那个世界呆的时间不长，那个世界存在太多强大的力量，当时的我在恶魔当中，连炮灰都算不上，所以侥幸保住性命之后，便想办法回到深渊世界了……我并没有接触过真正的虚空力量，所以我也无法回答你这个问题，我只知道，在那个世界当中，已经有很多星球被摧毁和终结了！事实上，来到你们所在的这个世界的时候，我本来都没怎么在意的，但是在接触到茱莉尔之后，我才从她的口中听到了‘堕落’这个词，听到她的描述，我才发现她所说的‘堕落’与虚空力量竟然如此的相似……”

    狂怒抬起头来，看向了茱莉尔，茱莉尔也才刚从震惊中回过神来，于是赶紧点头对狂怒道：“我证明，骑士，欧西里斯说的是真的！我和他讲述过萨麦尔大人的黑石王座出现过的异状，我不知道你去没去过黑石王座，但是黑石王座的确正处于崩溃之中！这或许，真的就是和‘虚空’一样的力量……”

    听到这话，罗伊忍不住在心中给茱莉尔赞了一个，助攻得很到位呢……