    次日，祖孙几人起早便去了医院，一上午要跑两间，可不敢耽误。

    先去给马兴文看腿，由于林冰心提前帮打了招呼，医生很重视，听了下基本情况就把兴文介绍给了自己的老师，一名经验丰富的骨科老专家。

    老医生听罢便蹙起眉，先说去拍片子，按照他的经验，马兴文这腿病不能轻。

    保险起见，他先说了下检查费用，毕竟，这不是小数目，得考虑病人的经济情况。

    马兴文一听要过百就说不做了！

    他感觉自己腿病还没那么严重。

    家里人不同意，来都来了，哪有点一卯就走的道理？！

    宁七懂这个流程，直说检查都做，甭管是CT还是核磁共振，有需要就整！

    老医生听小人儿的话还有些惊讶，“这么小的孩子还懂CT？实话跟你们说，现在全国没几家医院有CT机，我们院里也是刚到的，但这个费用不低，比X光要高很多，当然，成片也更清晰，你们确定要做？”

    “确定！”

    宁七回的痛快，暗想医护工作者也不容易，可能总有那领完检查单到缴费处炸毛的，总觉得这钱是医生赚的，回头跟他们胡搅蛮缠，安全起见，都要打好提前量了！

    老医生还不敢开单子，视线落在冯玉珍脸上，“这位患者家属，您看……”

    “做做！”

    冯玉珍连连点头，脱口而出道，“三宝说做肯定要做的，开单子吧！”

    三宝？

    老医生又看了眼小人儿，边写边稀奇，这家人居然让个小孩儿拍板拿主意。

    冯玉珍读懂了他的表情，忙开口道，“医生，我孙女儿都十三岁了，但不知为啥就一直长不高，先前脑子也不太好，但遇到了龙王点化，脑子好了，可个头还是不长，不对，最近好像也长了两寸……”

    什么东西？

    老医生听的直皱眉，什么点化？

    不过重点他是听懂了，视线落到小姑娘脸上，“你十三岁了？”

    “嗯。”

    宁七点头，：“我最近锻炼身体，长了点儿。”

    “你过来，我看看……”

    老医生的职业操守不用质疑，丝毫没拿异样眼光看待宁七，示意她走近，手在她的骨关节处捏了捏，眉头紧着，“你最近长高多少？先前身高多少？”

    “先前一米一六左右……”

    宁七说起来都上火，“现在应该一米二多点儿……”

    干啥也不够用呀！

    “是，我们在家拿尺子量过的！”

    冯玉珍搭话，“最近一段时间我孙女儿天天早上跑步锻炼，长了两寸，她衣服都是我做的，我很清楚地！”

    “这样啊。”

    老医生看向冯玉珍，“您孙女儿还是幼儿的骨关节，如果你们想确定下，还要拍片子看下骨骼线，当然，如果要想细查，她这个情况有些复杂，还得从内分泌查起，看看甲功，生长激素等等……”

    “生长激素？”

    冯玉珍这词儿记得倍儿牢，“医生，是不是给我孙女儿打上生长激素她就肯定能长高了”

    “没那么简单，她得符合生长激素的使用标准，要做激发实验，可即便她能使用，这也不是一针两针的事情……”

    老医生耐心普及，“这个治疗起来很漫长，短效药物，需要天天打，长效药物，也要一周打一针，用药时间基本是以年为单位，具体打几年还要根据患者的情况来看，并且要随时随地，检查生长因子，费用这一块，每年都得上万，最重要的是，这种治疗方法，是岁数越小，效果才越好，您孙女儿十三岁了，这个效果很难保证……”

    一年就要上万？

    冯玉珍哆嗦了。

    打几年还不知道？

    效果还不敢保证？

    先不说钱的事儿，给三宝打上几年针，那不得扎成筛子呀！

    老太太想想都心疼呀！

    宁七更害怕，“奶，我不要扎针。”

    那是激素呀！

    一但她身高没起来，再给她催肥了，回头怎么整？

    “我的建议是先拍个片子看看。”

    老医生按照经验说道，“孩子既然通过锻炼最近长高了些，我从片子上预估下，看看她的骨骼情况，如果她能自己在长，就先不考虑药物干涉。”

    “好！”

    冯玉珍征求了下三宝的意见就点起头，遇到这种事，她也没什么主意了！

    老医生又开了张单子，“去给小姑娘补张挂号单，不然没法做检查，不用挂我的号，挂我学生的就可以……”

    宁七明白老医生的意思，专家号都贵，嘴上连连道谢，这医生真心为她们考量，遇到良医了。

    老医生却在心里叹口气，一家摊上两个这样的病号，不乐观。

    祖孙几人拿着单子去缴费，冯玉珍一听全下来要一百八，直觉腿软，可怕孩子多想，她很迅速的掏钱，递进窗口里，“给！”

    马兴文心里不得劲儿，虽然他和三宝都要拍片，但他那个CT费用占了大头，这还没看出啥呢，就花了一百多，要是全看完，再开点药，不得……

    太超出他的承受范围了！

    “大哥，别担心，看病就得花钱，再说了，咱有钱。”

    宁七轻声安慰着兴文，她没把这一百八放在心上，凡是钱能解决的问题，都不叫事儿！

    马兴文过意不去，进检查室还在不停的念叨，“哥以后肯定努力赚钱，不能让家里这钱打水漂……”

    俩人分别进了检查室，又等了一个多小时，片子才都取出来，宁七虽心里有数，片子是看不懂的，拿着又去了办公室，等裁决。

    老医生先拿起马兴文的片子看了看，眉头越蹙越紧，转脸，他问马兴文，“你这腿，是不是已经疼一两年了？”

    马兴文半低下头，冯玉珍在旁边急着，“老大，医生跟你说话呢！”

    “嗯。”

    好一会儿，马兴文才应了声，“很久之前就开始疼了。”

    老医生眼里划过惊讶，“你吃过止疼药吗？”

    “没。”

    马兴文摇头，低低声，“我能挺住。”

    “你这孩子，你是怎么挺的呀！”

    老医生有些生气，“这是挺的事儿吗！你们家里人也是，他都这么严重了怎么才来？快让他坐下，别这么站着了！”

    冯玉珍被医生的态度吓到了，赶忙拉过椅子让马兴文坐下，“医生，我孙子这……属于什么病啊。”

    “股骨头坏死啦！！”

    老医生一脸惋惜的，敲了敲灯箱上的片子，“看到这里没，髋关节，股骨头这个位置，已经快磨没了，你家这孩子也够能忍的，还走来走去……这种疼痛是无时无刻，睡觉都疼的呀！！”

    “……”

    冯玉珍当时就不行了，上手锤了下马兴文的后背，“你咋不说呢！！”

    马兴文低着头，好像是做了错事，“奶，我能忍住，没那么疼，真的。”

    “你这孩子……”

    冯玉珍哭了，她本想憋着，可眼泪自己就涌出来了，“医生啊，能治吧，我家兴文这腿，以后还能走路吧……”

    宁七见状也侧过脸，偷摸擦了把眼泪。

    她早就知道这个结果，对这个病也算略知一二，但听到医生说疼……大哥还天天下地干活，从来也不吱一声……

    “得做手术。”

    老医生叹了口气，“但是这个手术，费用特别高，也不能保证他就……”

    “医生啊！”

    冯玉珍跪下了，“你帮帮我孙子吧，多少钱我们都花，他才十八岁，瘸了我们认，可不能……不能在……”

    “奶！”

    宁七和胜武小柱子赶忙扶起她，“您听医生说，快起来！！”

    “患者家属，您这是干嘛啊，不是要命的事儿！”

    老医生对冯玉珍这种情绪崩溃的家属也不是头一次见，处理起来还算从容，“只要手术顺利，我保证，他就还能走！”

    一听还能走，冯玉珍可算是缓和了几分，这给她吓得，以为马兴文要瘫炕上了呢！

    “不过，这个费用真的很高。”

    老医生一脸严肃，“主要是他需要置换的这个人工关节的价位很高，马兴文还是双侧股骨头坏死，需要置换两个，我们院里的人工关节都是纯进口的，很昂贵，你们一定要做好心理准备。”

    “需要多少钱？”

    冯玉珍问着，“我们现在就准备，能做手术马上就做！”

    “保守估计，大约得一万块，从手术到住院用药……”

    老医生粗略的算了下，“准备个一万五，应该是够了。”

    “……！！”

    “奶！”

    冯玉珍一晃，被兄妹几个搀扶着，险些没晕过去！

    她这辈子见过最多的钱就是包里那两千七了！

    怎么兄妹俩的情况随便拎出来哪个都要一万多？！

    宁七扶着冯玉珍，眼下她必须冷静，“医生，那做完手术，能保持多久？”

    “十年左右。”

    老医生真没想到小人儿问的都在点儿上，他接触过太多的患者和家属，都以为花了大价钱就可以一劳永逸。

    事实上，凡是人工的东西肯定就有保质期，他要说保持一辈子那就是骗人了。

    老医生解释的很详细，宁七也是一阵点头，“我明白了，医生，不瞒您说，我家现在的钱不够，得等一等才能手术，像我大哥目前这情况，还能拖延多久？”

    “我个人建议是越快越好，不过，你们要是需要时间去筹钱……”

    老医生顿了顿，“三个月吧，三个月内必须把手术做了，不然他自身骨结一直在磨损，最终会导致股骨头彻底磨没，那么人工关节就按不上了，我想做手术也没办法了。”

    “我懂了。”

    宁七点头，“谢谢您了医生，您放心，我们三个月内一定会来做手术的。”

    赶趟！

    只要还有时间！

    钱一定能想办法筹出来！

    “你这个片子……”

    老医生又拿过宁七的片子看了看，眼底再次划过惊讶，“你这个……”

    “怎么？”

    冯玉珍情绪没等稳定，心又是一提，“俺家三宝这情况也不好？”

    “不不不，大姐您先别激动。”

    老医生示意她稳住，又对着灯箱仔细看了看片子点头，“骨骺线没有闭合，你们看这片子上，还是一道很宽的透光带，这也叫骺板或生长板，这就说明，您孙女儿这个骨头还在骨化阶段……”

    “啥叫骨化？”

    冯玉珍声线抖着，一听这些词儿就害怕，头昏的，“跟火化没啥关系吧。”

    “噗~”

    饶是天天和病人打交道的老江湖也架不住劳动人民这脑回路！

    老医生忍不住轻笑一声，旋即摆手，“两回事，您孙女儿要到那步得下世纪了，骨化啊，就是指她还在发育阶段，骨头还在身体里成长，一般健康正常的小孩子，他们的骨骺片子都是这样的，这是好事，说明您孙女儿的骨骼正在快速成长中，但最后究竟能长到多高，这个目前还确定不了，但片子的结果非常好，很令人惊喜。”

    “哎呀！这是好事呀！”

    冯玉珍又激动又不好意思，太吃没文化的亏了，她想握医生的手，又觉得不妥，只能给老医生鞠了两躬，“谢谢你了大夫，只要我孙女儿还能长个就行，能长到一米五我就烧高香了！”

    “一米五应该问题不大。”

    老医生回道，“片子上看，她成长的空间很大，回家继续锻炼吧，既然这段时间都长了几厘米，就说明身体没有别的大问题，可能就是发育迟缓，你们回家在观察半年，要是她能继续长高，也没必要花钱做些别的检查，要是她又不长了，你们再来详细查一下。”

    话说到这，也算掏心挖肺了！

    宁七心里大喜，看吧，就说还能长吧！

    争六保五！

    冯玉珍更是连声感谢，满耳朵都是医生那句‘一米五问题不大’，老天保佑，问题不大呀！

    “大姐呀，您孙女儿这事儿啊，不用急，现在急的是您这大孙子……”

    老医生看着马兴文还是担忧，“快回去筹钱吧，他还年轻，别耽误了。”

    “哎，我们回去就张罗，砸锅卖铁也得给孩子把手术做了！”

    老太太这心呐！

    过山车呀！

    宁七见冯玉珍情绪有些不稳定，便让胜武和小柱子扶奶奶去走廊的长凳上坐着缓缓。

    她在办公室里再等医生给开点药物，至少给大哥止止疼，让他这三个月好过点儿！

    老医生当真对小人儿刮目相看了，开完药还确定了一下她的名字，“马宁七是吧。”

    “是，我小名还叫三宝。”

    宁七接过单子就冲医生回道，“谢谢您了。”

    “别客气，这是我应该做的。”

    老医生认真道，“你这孩子将来会有大出息的。”

    没待宁七答话，他又看向马兴文，“小伙子，你也是个了不起的孩子，能撑住疼，将来也可以在社会上立住脚，男子汉坚强些，别让你们的奶奶担心，我相信，你们家会挺过这个难关的。”

    “谢谢您，我们记下了。”

    宁七感动，搀扶着马兴文起身，出门前又朝着老医生鞠了两躬。

    医者仁心，寥寥数语，慈悲恩施，碧海晴天呐。

    “老大。”

    冯玉珍坐在走廊的长椅上，看见兴文心口就是一紧，起身迎过来，“老大，你别担心，腿很快就会好的。”

    马兴文头低着，好像给家里添了大麻烦，自责感无以名状，“奶，我真没医生说的那么严重，回家吃点药，不用……”

    “别说了大哥！”

    宁七受不了这个，“滋要是钱能解决的，都不是事儿，三个月呢，咱还有挣钱的路子呀。”

    “三宝，算了吧。”

    马兴文摇头，“这不是几千块，是一万多，就算是做假领子，村里也就那么些人，也不能一直……”

    “大哥！”

    宁七啧了一声，丧气！

    谁终将声震人间，必长久深自缄默，谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊。

    我的时代还没有到来，有些人，死后方生。

    “风力掀天浪打头，只须一笑不需愁！”

    马兴文微怔，见三宝一脸正色，“几千块和一万块又有多远的差距？钱可以赚，你这个完全可以治疗，不但有希望，还有时间，再者，谁跟你说假领子只卖给村里人？你忘了我说过的话？我们为什么不能给它做大？为什么不能卖给镇里、城里的人？三个月呐，大哥，一万块很难吗？！”

    “……”

    马兴文嗓子紧了紧，“三宝，我不想家里为我……”

    “你是个爷们儿！”

    宁七加重着语气，“人生在世屈指算，一共三万六千天，家有房屋千万座，睡觉就须三尺宽，总结起来四句话：说人好比盆中鲜花，生活就是一团乱麻，房子修的再好那是个临时住所，这个小盒才是你……”

    咳~

    卧槽！

    扯哪去了！

    马兴文怔怔的，“什么小盒？”

    “你主要听前几句！”

    宁七撑着气势往回拽，“大哥，钱算什么呢，它跟生命比起来简直就是一文不值！既然老天爷又给了你一次机会，让你能重获新生，那别说一万了，就是十万，一百万，一千万！你都得给我微微一笑，绝对不抽！！”

    咳~

    “……”

    马兴文还是发愣，：“我，我也没抽啊。”

    冯玉珍和另外两个兄弟也懵在原地，谁抽了？

    额——

    宁七都想给自己一杵子！

    她爹的这点东西，都让她渗透了！

    “大哥，你念这么多年书，肯定知道，天行健，君子当自强不息，你是文人，定然也有几分傲骨，眼下的事，都是小事，你相信我，三个月内，一定会给你赚到一万块。”

    呼出口气，宁七把家人的手都握在一起，“我们这么多人呢，拥有这么多智慧，遇到难关，互相扶持一把，就过去了。”

    “三宝说的对。”

    冯玉珍宽慰了不少，“老大，奶奶还有些力气，这双手也能干动，你安心的养着，等腿做完手术，咱就回去念书，回头考个大学，给弟弟妹妹们，做个好榜样。”

    “奶，三宝……”

    马兴文嘴唇颤抖了两下，眼泪终于忍不住流了下来，“我谢谢你们，我肯定……我谢谢……”

    “大哥，你别哭，你肯定会好的……”

    小柱子早就憋不住了，看兴文一哭也跟着咧嘴，“看你哭我难受……”

    宁七本想劝劝都别哭了，老太太好不容易擦干的泪又涌出来了。

    后来一寻思，让大哥哭一哭，发泄发泄也好，生病的人，本身就心思重，指不定憋多久了！

    男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫！

    走廊上路过的行人都看到了祖孙几人齐落泪的场面——

    敏感的当即就琢磨出肯定是诊断出啥大病了！

    看那祖孙几人的穿着像从农村来的，可怜哪~

    理解之余，倒是没谁来劝，放任祖孙几人好一通发泄！

    宁七还记挂着马胜武的看病时间，‘发泄’差不多了就看向哭最凶的小柱子，“老四，你鼻涕流到鞋上了……”

    “啥？！”

    小柱子立马跳脚，“别脏了！”

    孩子的这一举动又让大家破涕为笑，这孩子！

    路过的行人看到又是一愣，哎呀，怎么又笑了，看来是误诊！

    ……

    快中午时，一行人赶到了耳鼻喉科医院。

    有乔凛的挂号单，直接就见了医生，宁七以为马胜武这情况再做个检查怎么都得到下午，没成想，马胜武这个倒简单的很，这医生跟乔凛家蛮熟，见到宁七还有些惊讶，“你就是老三的朋友？”

    “嗯。”

    宁七大方的点头，“我们是在上河村认识的，麻烦你了医生。”

    “小事。”

    医生没在多问，单独把马胜武领到个房间里测了下听力，出来便对祖孙几个点头，“可以佩戴助听器辅助听力，不过，现在的助听器还有些紧俏，你们有购买凭证吗？”

    “有的！”

    宁七一见二哥能听到了就高兴的点头，“我们有的！”

    “你们有？”

    医生再次惊讶，推了推眼镜，“我能看看吗？”

    “好。”

    冯玉珍也没迟疑，拿出小心叠放的医疗器械凭证就递了过去，“你看看，是用这个买不？”

    “还真是……”

    医生看了眼就把票递回给她们，“看来老三对你们是真上心了，票揣好了，去医疗器械商店试听购买合适的助听器就可以了，以后记得每年来一次，测试一下听力。”

    什么叫真上心了？

    宁七没懂这话外音，但仍点头道谢，几个人刚要走，办公室的门就被人拉开，旋风般冲进来一个四十多岁的中年妇人，“许医生！你帮帮忙吧，我们院里的孩子真的很需要听力辅助，我们实在是没有办法了呀！！”

    “哎呀刘老师！！”

    妇人身后还跟着个护士，她拽着妇人的胳膊，一边跟医生道歉一边朝妇人开口，“许医生马上就要下班了，再说，早就跟你们说明白了，这个助听器购买证明不归我们医院管的，得你们福利院的院长去申请呀！”

    “我们院长申请了，可六个孩子只申请下来三个呀！！”

    妇人苦着脸，“都是我的学生，我能看着那三个听障的孩子没有嘛，许医生，您是这方面的专家，人脉广，肯定有门路的，你帮着孩子们想想办法吧，他们的听力情况你是了解的呀！！”

    祖孙几人被妇人冲撞到一边，直见那许医生也是一脸无奈，“刘老师，我私下里也去帮你打听过，现在助听器的确紧缺，你也别急，再给我一周的时间，我动用下私人关系，看看能不能再开出三张购买票据，你看可以吗？”

    宁七明白了！

    难怪这医生刚刚说上心……

    原来购物证这么难弄！

    不自觉地看向冯玉珍，只见老太太默默攥紧了那张购买票，生怕被谁抢了一般。

    “许医生，我真是谢谢你了，我代表我们青城镇福利院的孩子们谢谢你了！！”

    青城镇的？

    宁七略有几分诧异，跟他们算半个老乡了！

    妇人连声道谢，没等出去又进来一个十三四岁的女孩儿，丹凤眼，蛮有气质，她叫妇人妈妈，转头又冲许医生道歉，说自己母亲也是太过心急，许医生挥挥手示意没关系，女孩子便又冲祖孙几人点了下头，“抱歉，打扰到你们了。”

    “没事。”

    宁七回了一句，虽清楚了妇人为什么冲进来，她也很同情那些福利院的听障孩子，但眼下……

    她真没实力帮忙！

    着实爱莫能助。

    几分钟而已。

    妇人闪电般冲进来又退出去，却瞬间，就令助听器的购物票证珍贵了！

    祖孙几人也向医生告辞，刚出办公室，宁七就听许医生打出电话，“什么就搞不到了，我今天还见患者拿着凭证过来，你别管怎么来的，福利院那几个听障孩子难着呢，这事儿你必须帮我办了，不然我可去找……”

    宁七轻叹一声，心里又满是万幸！

    万幸有乔凛！

    万幸啊！

    ……

    “试试，能听到了吗？”

    医疗器械商店的工作人员为马胜武佩戴上助听器就出声询问，“你叫什么名字？”

    马胜武呆呆愣愣，没有回答。

    祖孙几人都有些疑惑，还是听不到？

    相较于马兴文的手术费，胜武这个助听器倒便宜许多，有购买凭证，另外五百块就可以了。

    虽也算天文数字，但卖参的钱买它绰绰有余，冯玉珍心疼孩子，牙一咬，就给胜武试了个店内最好的！

    戴上了，马胜武却没反应？

    宁七着重打量起助听器，她印象中这个东西应该是别在耳朵上，很小巧迷你，但现年好像只有马胜武试戴这一种，俗称盒式助听器。

    耳机连接个盒子，盒子有巴掌大小，需要随身携带，她看来是有些不方便，但对冯玉珍来说，只要胜武能听到，别说就一个能揣在兜里的小盒了，扛着走都行啊！

    “是不是这插头没插好啊。”

    她刚指了指助听器耳机的连接头，“要不拔了再重试一下吧。”

    “插好了。”

    “那为什么……”

    身体忽的一震，宁七反应过来，“二哥，你……”

    “插好了。”

    马胜武仍是呆呆的样儿，嘴半张着重复，看向商店门外，街面上车来车往，他眯了眯眼，“原来喇叭声那么大……”

    “二哥，你能听到啦！”

    宁七惊喜道，“你都能听到门外的喇叭声啦！！”

    马胜武怔怔的看向她，“三宝……你在叫二哥两声……”

    “二哥。”

    宁七配合的就张开口，：“你好二哥，我是三宝，我掉池塘里了。”

    “你好三宝。”

    马胜武哑着声，眼红着，“你是……遇到大灰狼了？”

    “……”

    宁七唇角牵着，胸口忽的就堵了几分，她忍着鼻腔的酸涩，轻声道，“我是要吃糖了。”

    “呵呵。”

    马胜武傻笑两声，抬手摸了摸她的头，“二哥知道，三宝掉进池塘了。”

    “二哥！”

    小柱子在旁边激动着，扯住他的手腕，“你听听我的声音，三宝要进大泥地呀！”

    “哈哈哈~”

    马胜武傻乐，谁知道笑着笑着就蹲下身，手捂住自己的眼睛，放生痛哭，“原来你们的声音是这样的啊……原来是这样的……我听到了，好吵，我听到了……”

    冯玉珍捂住嘴，眼泪扑簌扑簌的掉，旋即俯身抱住马胜武，“奶的傻老二呀，傻老二呀……”

    马兴文湿着眼，无声的拍了拍奶奶的肩膀安慰。

    医疗器械商店忽的沉静下来，有的，只剩马胜武喜极而泣的哭声—

    宁七看向门外，车笛喧嚣，一片灿亮，如酒杯一般，盛满爱与希望。

    越发感觉自己的责任众大，她要掌灯，把这家人，悉数照亮。

    擦干眼泪，宁七笑了，即使辛苦，依然要选择这滚烫的人生呀。

    ……

    三宝和胜武的事情顺利，算是能让一家人从马兴文的手术费用中微微喘息。

    简单的吃了口饭，宁七带大家回招待所休息，路过公园，顺道就进去转了转。

    冯玉珍本不大感兴趣，不就是花花草草，农村山里有的是，听说公园里的山还不高，跟土坡似的，有啥看头？

    一进去就不一样了！

    那凉亭，湖景，一树一草，咋都跟画上的似的，长的都那么规矩呢！

    忒敞亮！

    眼睛都不够用，尤其见湖中还有人划船，老太太更是语出惊人，“咱们也赶紧上船，能打鱼呀！”

    宁七失笑。

    马兴文开口，“奶，人家那是在湖中游船，看风景，消遣的，船都花钱划，你看那牌子上写着的，五毛钱半小时，跟打鱼无关。”

    “五毛钱才半小时？不划算！”

    冯玉珍摆手，“城里人太会花冤大头钱了，咱可不上那当，风景在哪看不一样，我站在这啥都能看到……”

    溜达了一阵，老太太呼出口气，“三宝啊，别说，这公园是好，看大家在那放风筝，划小船，我这心情都跟着放松了……”

    对嘛！

    宁七握紧她的手，目的就是要放松呀！

    暂别紫台自飘摇，何惧风雪总飘飘，不见昨夜雨湿处，聊以新颜待今朝呀！

    小柱子逛了圈儿还不愿意走，公园有跑道，他跟着锻炼的人就跑起来了！

    冯玉珍见孩子喜欢这儿，也不急了，拉着剩下的仨孩子就坐在跑道旁边的长椅上，活了六十多年，好像头一次，这么安安静静的待着，聊聊天，晒晒太阳。

    感觉真好。

    聊着聊着，冯玉珍就提起了乔凛，她自责说自己先前也对他有些偏见，没想到，乔凛不生不响，出了这么多力。

    票证帮了大忙呀！

    马胜武本来就话少，戴上助听器便忙着重新认识这个世界，原来万物都有声音——

    落叶是簌簌的响，湖水是一波一波的荡，风都不讨厌了，呼呼的，吹得都是诉说呀。

    听到奶奶提起乔凛，他望了过来，“奶，三哥特别好，他救过我命，是咱家的大恩人。”

    “是恩人哪！”

    冯玉珍点头，“咱得好好报答他……”

    “你们在说三哥吗？”

    小柱子呼哧呼哧的跑回来，擦了把汗，“我也很想三哥，上次他来咱家我都没敢上……”

    马兴文很是感慨，“乔凛很聪明，我应该好好给他补补课，兴许他成绩就能上去了……哎？三宝你怎么又咳嗽了？戗风了？”

    宁七抚着胸口说没事，总这么被刺激，气管炎都得出来！

    ……

