    炎帝冷冷地看了昌王半天，才收回目光：“走，再去施粥点看看。”

    “是，陛下。”

    “起驾！”

    队伍再动，来到了一处头午才搭好的粥棚。

    永宁县不少灾民，手里是真的没钱没粮，所以这处粥棚说是人山人海也不过分。

    王安正巧就在这处粥棚负责施粥的。

    每一个领完粥饭的人，王安还会亲自给他们十几二十个铜板。

    有粥喝，还有钱拿，百姓们无不感激涕零。

    炎帝从远处看着王安在那忙活，一点也不计较自己的皇室身份，心中甚是欣慰，直接下了车辇，在官员和护卫的簇拥下，走了过去。

    “这是……皇、皇上！”

    “皇上来了！快跪下！别顾着领粥饭了！快点跪下！”

    两个眼尖的，看到皇帝走过来，各自喊了一嗓子，然后率先跪下。

    “草民参见吾皇，万岁万岁，万万岁……”

    前面正在领饭的也好，排队的也罢，听见这动静，连忙转过头来，跟着跪下喊了起来。

    天子驾临，万民朝拜，齐呼万岁。

    炎帝脸上挂这一丝微笑，走近了，抬手道：“平身吧。唉……想不到朕的百姓，竟然都饿成这副模样了。”

    “今年，我大炎遭受蝗灾，各地粮食减产，苦了你们。朕决定，往后两年，粮税减半，以供尔等，休养生息。”

    跪地上的百姓都感激坏了，连连跪地磕头谢恩。

    “多谢皇上隆恩！谢皇上隆恩。”

    “儿臣参见父皇。”

    王安看见皇帝，立刻屁颠屁颠跑了过来

    炎帝满意地点点头，抬抬手道：“起来吧。”

    “今儿个是什么日子？父皇居然有时间出宫巡幸？还来了儿臣这永宁县？”

    王安上前一步，笑呵呵问道。

    他能猜出个大概来，但在这么多人面前，不装成扮猪吃虎的样子，都对不起他那位大哥和六弟啊。

    “哼。”

    炎帝没好气儿地白了王安一眼：“朕今日出来，本是来问你罪的！”

    “啊？这……儿臣何罪之有？还请父皇明示。”

    王安眨了眨眼，一脸懵懂。

    炎帝扫了眼徐怀之，还有他身边的一众御史，最后也连带了惠王和昌王一眼，悠悠说道：“朝中有人参你，说你操控粮价，导致这京城粮价飞涨，民不聊生。朕这才特地出来，看看你这小子，究竟有惹出了什么祸事！”

    “太子，朕问你，你可曾操控京中粮价？”

    “父皇，此事决然是子虚乌有啊。”

    王安脸上的笑容瞬间消失，冷着脸直接看向徐怀之，盯着他问：“不知道是哪位大人，对本宫有意见？竟然敢在陛下面前，造谣生事？就不怕犯下欺君之罪么？”

    欺君可是大罪，要杀头的那种。

    今天徐怀之等人在朝堂上攻击王安，完全是有准备的。

    可他们万万没想到，正好今天王安破局的筹码都到了，两相撞在了一起，把他们的计划全盘打乱。

    看到正阳门门口没人的时候，徐怀之等人就已经很心虚了。

    来到这永宁县，看到200文一两的粮食堆了不知道多少粮铺，他们都惊出了一身冷汗。

    现在到了太子亲自坐镇的粥棚，被太子扣上了欺君的帽子，这几个人全都感觉后颈凉飕飕的，好像又把大刀就贴在他们的脖子上，马上就要砍下来似的。

    他们一个个噤若寒蝉，连个屁也不敢放。

    炎帝听得出来王安发难，想利用欺君之罪，治他们个死罪。

    只是徐怀之几人虽然针对太子，但其所居要职，也有些才干。

    对炎帝还是有点用处的。

    “凡是今日朝堂之上，污蔑太子的，全都罚半年的俸禄，以示惩罚！”

    炎帝不可能就这么杀了他们，于是没理会王安的指控，轻飘飘的定下了触发方式。

    随后又夸奖了王安一番。

    “今年蝗灾，百姓实苦。幸得有太子，如此深明大义，不仅低价售粮，还免费施粥，朕心甚慰。”

    “不过这么多的粮食，太子是从哪儿弄来的？”

    这话头转的，叫王安都缓不过点来。

    王安挠挠头，撇嘴不已。

    这老头子，上来就探人底细，不讲武德。

    不过自家老子问话，他也只能回答：“启禀父皇，儿臣也是得了善心粮商的援助，才有余力照顾这些百姓。

    “至于抬高粮价的事情，儿臣倒是听说，是一些奸商所谓，他们囤积居奇，进去不愿意出卖给百姓。恐怕才是造成这次两家上涨的重要原因。

    “而且儿臣听说，这些奸商背后，都有些强有力的靠山。”

    昌王听到这里，终于撑不住了。

    他不知道王安有没有掌握跟他有关的那一批奸商。

    若是手中握有他们的把柄，再让王安说下去，在炎帝面前暴露了昌王蓄意对付太子的意图，可就糟了。

    炎帝最不能允许的，就是皇子之间的权力争夺，若是查到端倪，定然不会轻饶。

    想到这，昌王忙主动动走到炎帝跟前，开口就承认错误。

    “原来这抬高价格的，都是市井奸商！”

    “儿臣误听谗言，未能明辨是非，相信了坊间传闻，以为抬高价格的真是太子。未把事情查个水落石出，就在父皇面前信口胡说……儿臣，有罪！请父皇责罚。”

    事情已经发展到这个程度，不管王安是怎么做到的，昌王都知道，这次对付他的计划，又落空了。

    太子毕竟是太子，尽管抡起来他是昌王的弟弟，但皇家身份，太子就是比王爷高贵，是储君。

    与其暴露真相，还不如避重就轻，承认一些小错，炎帝或许还会看在他主动认错的份儿上，不把他怎么样。

    炎帝沉默了一会儿，悠悠问道：“哼，你还知道自己听信谗言？太子乃是你亲弟弟，兄弟如手足，竟然连点基础的信任都没有吗？”

    “不错，你，还有惠王，的确该罚！你自己说，该怎么个责罚法？”

    “这……”

    昌王一时不知该怎么回答，领的责罚重了吧，显得他心虚。

    领的轻了，又担心被人觉得没当回事，怕炎帝不满意。

    就犹豫了这一小会，炎帝开口了：“哼，既然你们冤枉的是太子，怎么罚你这回事，不妨就交给太子了。”

    “李元海。”

    “奴婢在。”

    “回宫。”

    “是，起驾！”

    炎帝带着一众臣子径直离开，留下昌王惠王二人跟太子大眼瞪小眼。

    王安嘴角一勾。

    呵呵呵，兄嘚，你俩算是落我手里了……

