    闻蔓真心希望洛书寅可以找到一个更好的女人，可以陪伴在他身边，不至于让他这样寂寞。

    总觉得洛书寅好像就等在她身后，这种感觉会让闻蔓带着一种很浓烈的负罪感，所以洛书寅必须要幸福才行。

    洛书寅笑起来：“蔓蔓，如果我对你的话会让你有负担的话，我恐怕才会真的感觉到有些伤心，我们是知己好友，也像是家人一样，你要习惯家人对你的好才行。”

    闻蔓微微一愣，看向他的时候热泪盈眶，她重复着这句话。

    “我们是知己好友，也是家人。”

    “对，你会对家人产生内疚吗？如果没有的话，那么对我也不用有然后的内疚，这样是相处，才是最好的。”

    洛书寅的声音醇厚动听，说得闻蔓根本就没有可以反驳的话，只能是点头回应。

    “书寅你说的对，我们就是一家人。”

    洛书寅举起酒杯：“你终于是相同了，来，庆贺一下，另外祝愿你的发布会圆满成功。”

    两人已经许久没有聊得那么开心，有些话说清楚之后，反而是增加了两人的感情。

    平日都是小酌一杯，今天两人都开心，多喝了不少，从西餐厅走出去的时候，闻蔓都稍微有些站不稳。

    好在刚出门没走两步，身后一个人走来直接是揽住她腰，然后打横把人抱起来。

    闻蔓定眼一看是墨聿谨，再看洛书寅脸上的笑容，终于是明白他刚才所说话的意思。

    “书寅，这就是你口中帮我找的代驾吗？”

    “对，就是他，相信你应该会很满意。”

    闻蔓哭笑不得，感激道：“非常满意，谢谢你。”

    洛书寅对她挥手，然后自己的司机也来到，所以先一步离开。

    墨聿谨把人抱上车，满脸都是不开心：“你说出去谈事情，结果却和其他男人喝酒，你知不知道我很不爽。”

    闻蔓捏着他的脸笑起来：“我只是很高兴，今天和书寅把很多事情都说清楚，反而让我更轻松了，你不明白，过去他真的为我做了太多事情，他说的很对，我们本来就是家人。”

    这句话让墨聿谨的心一下子安定下来，过去总是担心的许多，就是因为这个洛书寅对闻蔓做了太多事情。

    有许多都是墨聿谨不曾参与过的，也是他非常嫉妒的事情，然而洛书寅都做了，所以他羡慕嫉妒恨。

    如今听到闻蔓这样肯定的说出这个词，还有洛书寅今天主动联系他的举动，这一切都在向他证明着，他们两个人之间，只能成为家人。

    “他肯定是你家人，而我是你的爱人。”

    说着墨聿谨把她拉过来亲了两口，这是在宣布他的主权，让闻蔓知道这个世界上能够对她做这种事情的人，只有他一个人。

    “我知道了小气鬼，今后就不要把书寅当成是情敌。”

    “这个可很难说，总之只要是男的我都要小心。”

    闻蔓真是被他打败，让墨聿谨快些开车回去想要休息，忙碌了一整天，加上喝了酒，她真是一点精神都没有。

    墨聿谨这才听她的话把车开回去，其实看到闻蔓这样辛苦他心里也不好受，原本只需要她开口，所有的事情都可以帮她完成的，真的不需要闻蔓那么的辛苦。

    只是她想要自己拼搏，墨聿谨就只能在背后为她保驾护航，支持她做的所有事情。

    第二天闻蔓又去了现场检查情况，已经按照约定完成了一大半，以这个速度下去的话，到了下午应该就可以全部完成。

    闻蔓让公司的人开始对会场各处重新开始布置，另外也要检查所有的设备，确保到时候没有任何问题。

    好不容易解决好这个麻烦，闻蔓下午回到公司的时候又发现了新情况，那就是他们公司准备展示出去的演出服不见了。

    负责这次重要事项的人正是岳太太，她正安排着人开始到处寻找。

    “怎么会不见，那里面可是有两百多套衣服，而且全部都是根据着模特的身材比例制作而成，如果丢失，没有一周的赶工，根本就无法完成，可是我们还有两天的时间。”

    闻蔓已经是没有多少力气说出这些话，原本是有公司好几个人负责看管，结果中午大家实在太困，所以就午睡了一会，那想到醒来之后东西就不见了。

    岳太太已经急哭，另外几个同事也是抹泪，纷纷表示：“当时我们就是太困，也只是趴在桌子上休息一会，平日根本就不会睡过去，可是今天中午也不知道怎么的，根本就醒不来。”

    很快另一个叫醒他们的同事也表示：“苏小姐是这样的，由于都到了上班时间看他们还在展厅里面睡觉，我就去叫他们，结果是叫了很久才醒来，一个个还无精打采的样子，我看是不是太累了。”

    这话立马是引起了闻蔓的注意，她连忙来到展厅，然后闻到里面有特殊的味道，然后又检查了每个人的杯子，发现了里面有安眠药的成分。

    闻蔓顿时就明白了，这是有人在整他们，而不是他们太困睡着。

    闻蔓其实也应该想到才对，这些人都在紧张的情绪当中，就算再困也不会所有人都趴下，而且也只可能是浅睡。

    然而却是这种深度睡眠，都到了无法叫醒的地步，让闻蔓理解到这里面有问题。

    没想到还有事端，闻蔓知觉得有些头疼：“他们都是被人下了药才会睡过去，马上把监控调出来，让我看看到底是什么人干的。”

    安保人员也赶来，对此无奈说道：“闻小姐，不知道什么人对我们的设备做了手脚，在中午开始，我们的监控就被人关闭，到现在才重新启动。”

    闻蔓紧握着拳头，那想到有人会胆大包天跑到他们公司来作妖，如果这些展示的衣服没有了，那么就算是舞台和模特准备就绪都没有用。

    想到这些闻蔓还开始担心起这些模特起来，马上又对相关人员说道：“立马安排人去把模特住到我们制定的地方，然后这两天让专人去照顾，千万不能再出事。”

