    唐池池看着那副画，有些惊讶的说不出话来，因为她怎么都没想有想到，画上面的人竟然是自己。

    唐景天的画工很扎实，也画的很棒，将唐池池容颜描绘的栩栩如生，充满灵动，细节也都处理的非常棒。

    她在画上，笑得非常灿烂，像是什么烦心的事情，都没有一样，旁边还画了朵向日葵，暗示永远阳光向上。

    唐景天站在一旁，脸色不由自主红了起来，支支吾吾说道：“那……那个姐姐，这一次画的不好，等下一次，我一定画一幅更好的画给你。”

    唐池池回过神来，笑了笑对他说道：“景天，你这一副画已经画的非常棒了，我也很喜欢。”

    “真的吗？”唐景天的眼中含着隐隐惊喜和亮光。

    唐池池肯定的点了点头，并说道：“当然是真的了，景天，我非常喜欢这幅画，你能送给姐姐吗？”

    “当然可以。”唐景天没有丝毫犹豫，回答说道。

    因为在他的眼中，这个世界上，最重要的就是姐姐了。

    “好，那就谢谢景天了。”唐池池摸了摸唐景天的头，笑眯眯说道：“等会儿我回去，就将这副画挂在床头，这个样子，我就可以天天看到景天给我画的画了。”

    她说的这话，其实也是对唐景天的一种鼓励和暗示。

    果然，唐景天在听到这话后，脸上露出大大笑容，心情也跟着愉悦了不少，连晚上吃饭的时候，都胃口大增。

    唐池池将那副画裱了起来，挂在了墙上，确保自己每天晚上睡觉之前，早上醒来之后就能看到。

    看到画像上的自己笑得那么开心，每天起床的心情也都好了不少。

    ……

    面对给唐静雪放泻药的事情，唐剑国虽然生气，但是考虑到唐池池背后的厉家，就就此作罢。

    但赵雅曼和唐静雪，却始终没有咽下这口气。

    几人之间的梁子，算是越结越大。

    这天，过早饭后，唐池池就去了剧组工作。

    今天所要拍摄的戏份，大部分都是关于主角之间的感情线，而唐池池作为女二号，戏份并不是很多。

    她和工作人员坐在一起，看着男女主角对戏。

    唐静雪演技是真的很烂，任何表情都僵着个脸，念台词就和背课文一样，没有一点感情。

    导演怎么看，怎么都觉得不满意。

    NG了很多次，但拍出来的效果都还是这个样子。

    因为这一段戏，是对促进男女主角之间感情非常重要，所以拍摄起来，要求也自然是很高。

    现在按照唐静雪这个演技，恐怕很难达到他想要的效果，不禁开始有些苦闷了起来。

    “卡……”导演拿着喇叭，喊话说道：“这一场，咱们先缓缓再拍摄吧。”

    唐静雪一听这话，瞬间松了口气，立马有助理拿着水和毛巾走了上来，小心翼翼说道：“静雪姐，来休息休息吧。”

    “嗯。”唐静雪走到休息区，喝了口水后，就掏出手机玩了起来。

    导演脸色为难，拿着剧本走了过来：“静雪，你现在有时间吗？”

    唐静雪继续玩着手机，连眼皮都懒得抬一下：“怎么了？导演你有什么事？”

    “就是刚刚的那场戏，你的表演虽然非常不错，但总觉得少了一点什么感觉，静雪，你是不是完全没有将自己代入角色啊？”导演委婉的道。

    唐静雪一听，立马就有些不乐意了，冷冷抬起眸子，说道：“我是演员还是你是演员？我对表演有我自己独特的理解，你懂什么？”

    导演觉得，和唐静雪说这些话，简直是对牛弹琴，真是白问了。

    唐静雪这么自大，怪不得有唐家资源堆砌，还是这么不温不火的。

    导演还想再说点什么，就在这时……

    从不远处突然传来一阵动静，一辆纯黑的劳斯莱斯驱使而来，停留在剧组片场内，所有人都愣了一下，没反应过来，就在这个时候，里面走下来几个黑衣人，拉开车门。

    乔泽臣一身简单休闲服，戴着棒球帽，从里面走了下来。

    他朝四处看了一眼，仿佛在寻找什么人，露出精致的侧脸，被勾勒出来的轮廓更是如刀削般，棱角分明。

    唐静雪一看见是乔泽臣，顿时心中一喜。

    难道，他是来找自己的吗？

    光是这样一想，她瞬间就激动不已。

    果然，乔泽臣只是一时被唐池池这个狐狸精给迷惑了，现在他清醒过来了，终于明白谁是对他最好的人了。

    这样幻想着，唐静雪露出甜蜜笑容，尤其看到乔泽臣朝她的方向走了过来，眼中的期待更深了几分。

    她为了掩饰自己刻意，连忙拿起剧本看了起来，并开口说道：“导演，你刚刚说我演技哪里有问题？”

    “呃……”导演愣了一下，刚刚还一副趾高气扬势不悔改的样子，怎么过了一会儿的功夫，又变了？

    果然，女人心，海底针。

    导演虽然有些疑惑，不过唐静雪愿意改正和提升自己的演技，这是件好事。

    他立刻说道：“其实问题也不算太大，台词咱们可以找后期的配音演员，现在最主要是要注意一下面部表情的管理，你要试着投入到情景里面去……”

    导演絮絮叨叨说了一大堆，唐静雪一个字都没有听进去。

    她是故意和导演搭话，然后让自己看起来是在虚心请教，给乔泽臣留下一个好印象。

    “静雪，你听到了吗？”导演说完话，就发现唐静雪有些心不在焉的。

    唐静雪用余光偷瞄了两眼乔泽臣，点了点头：“嗯，当然，导演您继续说。”

    “好，接下来这场戏我会重拍……”导演还没有讲完，就被唐静雪兴奋打断。

    “泽臣，你怎么来了？”她装出好像才刚刚看到乔泽臣的样子，眼中布满惊喜和兴奋。

    导演拿着剧本站在了原地，这才明白过来，原来唐静雪并不是真心实意要听‘建议’，而是在拉着他演戏。

    乔泽臣微微皱眉：“你怎么在这里？”

    唐静雪垂下眸子，有些害羞燎了下头发，说道：“我和导演在这儿讨论剧本。”

