    “可笑！你以为我想杀你们，还用得着亲自出手么？”

    “给我等着瞧吧！”

    “哈哈哈……出来吧！伟大的石人族部落！”

    随着石天涯仰头咆哮，传出一道道猖狂的笑声，整个地面开始再次震荡起来。

    一道道如同雷霆般的爆鸣声，响彻整个苍穹，仿佛有什么洪荒巨兽，即将从地底深处冲出来一般。

    一座座石头雕像开始坍塌，那原本固若金汤的地面，开始不断出现一道道裂缝。

    一股浩瀚而又沧桑的岁月气息，开始从中弥漫出来，气势比起刚才那些金色流光，还要更加恐怖！

    “四周的重力压制，似乎消失不见了？”

    “没错！这是因为天武大帝的封印，已经被逐渐破解掉了！”

    “不好！大家快撤！那石人族的地下宫殿，马上就要破土而出了！”

    此刻！

    在场所有天才们，都开始注意到了地底深处，即将冉冉升起的那一座庞大地下宫殿。

    毫无疑问！

    这正是石人族的地下宫殿，透着让人心悸胆寒的恐怖气息。

    而因为四周的重力压制消散，这些天才们再也没有受到影响，身法速度迅速化为闪电，朝着远处逃遁而去。

    眨眼功夫！

    他们就逃到了数万米之外！

    而这个时候，那些在外围区域的武者们，却是丈二摸不着头脑，不知道是什么情况。

    秦风身影如风，朝着外围疾驰而去，看向下方那些满脸疑惑的武者们，却是开口提醒道：“所有人，立刻逃离此地，这里马上有大威胁出现！”

    “呵呵……这里大威胁？蒙谁呢？”

    “既然周围的重力压制消失，那我们现在，正好冲进更深处，抢夺更好的宝物！”

    “对对对！大家快冲啊！”

    让秦风感到无奈的是，他的好心忠告，非但没有起到任何的效果。

    反而这些贪心的家伙，还更加疯狂的朝着黑煞绝林深处而去！

    一个个满脸激动之色，生怕会错过什么宝物一般！

    不过！

    也有一些谨慎小心的武者，听从了秦风的话，没有进去冒险。

    而这个时候，在十倍重力区域的周涟漪，抬头看向苍穹，不由得大声喊道：“这是风狂霸师弟，他绝对不会欺骗我们！大家快撤！立刻离开此地！”

    听到周涟漪的话。

    那旁边站着的白毓贞，却是秀眉微皱，开口道：“看在周师妹的份上，我就给他这个面子，相信他一回……大家都走吧！”

    很快！

    她便带着周涟漪，还有天音宗一群人，全部撤离了此地。

    此刻！

    同样是在这片区域，上官飞夜一行人，却是有点犹犹豫豫。

    上官飞夜看向虚空中的风狂霸，一时之间，也不知道该如何是好。

    “你们可知道这家伙的身份？他说马上有危险，大家认为该不该相信他？”

    上官飞夜又看了看其他人，开口问了一句。

    一名天道宫弟子，摇了摇头，回答道：“这个家伙，我们从没有见过，也就知命境五重的修为，又哪里有资格进入百倍重力区域？估计他肯定是故意传出假消息，让大家离开这里，一个人想独霸宝物吧！”

    嗖嗖！

    也就是这一刻！

    一道黑色身影，却是如同一道闪电，迅速出现在了所有人的面前。

    上官飞夜定睛一看，才发现居然是二师兄烈煞，此刻烈煞满脸煞白，明显是受了重伤。

    “烈煞师兄！”

    其他天道宫弟子见状，连忙上前一步。

    他们正打算向烈煞行礼问好，却被那烈煞挥手制止，语气急促的说道：“他没有骗大家！里面的百倍重力区域确实发生了变故，将会有巨大的威胁！大家赶紧走，走得越远越好！”

    秦风与他之所以，能够这么快逃出来，乃是因为他们二人都擅长身法速度。

    至于其他人，比如陈九霄之流，倒是慢了一步。

    而那石人族，乃是来自太古时代的恐怖域外种族！

    在那石人族的宫殿里，到底还有多少其他石人族，那些石人族的战斗力又是如何，根本就没人能够知晓。

    但是！

    他们可以确定的是，那些石人族绝对不好对付，他们现在只能选择暂避锋芒！

    否则！

    天道宫一定会遭遇到巨大的损失。

    不仅仅是天道宫，包括其他十大势力，也是在这个时候，纷纷选择了撤退，不敢久留。

    一时之间！

    无数道流光，分别为两个方向，迅速而去！

    轰隆隆……

    无数道惊雷爆炸般的声音，在那百倍重力区域里疯狂的回荡。

    刹那功夫！

    便看到一道巨大的冲天光柱，仿佛九霄神雷般，狠狠的冲向了九霄苍穹！

    隐约可见！

    在这一道光柱里面，似乎笼罩着一座，仿佛仙宫一般的巨大宫殿，缓缓浮现到了半空中。

    同时！

    随着这一座巨大宫殿的升起，整个黑煞绝林四周的一切，包括石头树木，都如同遭遇到海啸席卷般，顷刻之间化为灰烬……

    无数周围的武者，面对这一股恐怖的力量席卷，连惨叫都没来得及发出，便化为了虚无，彻底被抹杀……

    “哈哈哈！你们都逃不掉的！乖乖给我受死吧！”

    在那巨大宫殿的顶端，那位身材高大的石人族皇子石天涯，满脸狰狞的狂笑道，状若癫狂！

    被封印了这么长时间，石人族对人类的仇恨，简直达到了一个发狂的程度。

    这个时候，他自然不会手下留情，能杀多少就杀掉多少！

    此刻！

    石天涯在那宫殿上方，不断施展出一道道石人族的强大绝学，化为无数道深奥的符文之力，融入了身下的宫殿里面。

    顷刻之间！

    在那石人族宫殿四周，再次被一道道强大的金色流光所笼罩，这些金色流光以闪电般的速度，狠狠朝着四面八方横扫而去。

    其中！

    明显是充满了一股毁天灭地的力量！

    显而易见！

    石天涯这是打算动用杀招，将整个黑煞绝林区域的一切人类，全部抹杀！

    “不好……大家快跑啊！”

    “天啊！这是上古域外种族啊！”

    “快跑啊！”

    看到石天涯嚣张无比的身影，以及那一道道毁天灭地的金色流光，剩下那些武者们彻底恐惧了起来。

