    第575章 欲往黑角域

    “都退下吧！”随口吩咐了一些事情，陆云霄挥了挥手，让他们退下。

    要交代的，也只有这些。

    至于其他的，他相信云韵和雅妃能处理的很好。

    “属下告退。”加刑天等人拱了拱手，而后纷纷退下。

    他们一个个摩拳擦掌，只想着大干一场了。

    一个最强势力都被陆云霄扫平的帝国，对于他们而言，无疑就是砧板上的肉了，那还不是想怎么吃，就怎么吃？

    更何况，还有这么丰厚的奖励，心动啊！

    几人对视了一眼，心里都是充满了期待。

    众人退去，陆云霄撤去了威严，换上了一副柔和的笑脸，在自己的女人面前，他自然是没有半点架子的。

    “我的云门如何？”陆云霄看向了小医仙，嘴角透着丝丝笑容。

    “很好，很不错。”小医仙微微点头，云门的弟子质量，精神面貌，强者的数量，都很惊人。

    已经具备了，一个强大势力，该有的一切条件。

    在小医仙看来，现在的云门，潜力无限。

    “嘿嘿，也不看看是谁建立的。”陆云霄嘿嘿笑着，满脸的得意表情。

    “看把你给嘚瑟的。”小医仙白了陆云霄一眼，表情娇俏地说道。

    “就嘚瑟怎么了，不能嘚瑟吗？”

    陆云霄眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道。

    “你开心就好。”小医仙嘴角一抽，有些无奈地说道。

    这个陆云霄啊，就是喜欢翘尾巴。

    老毛病了。

    这么多年了，就没见他改过。

    陆云霄自然也明白小医仙在想些什么，握住她的手，他微微站起身，脸上的嬉笑笑容，缓缓收敛。

    “就在云岚山上停留三日吧，三日后，我们前往黑角域。”

    说起正事，陆云霄一向都是十分正经的。

    闻言，小医仙微微颔首，柔声道：“好。”

    对于陆云霄的安排，她自然没有丝毫的异议。

    闻言，陆云霄笑了笑，揉了揉她的小脑袋。

    “韵儿，给仙儿安排个房间，静儿，你闭关去吧。”

    陆云霄目光微移，口中轻声说道。

    “嗯。”云韵应了一声，表示知晓。

    “是，公子。”清衍静的声音也随之响了起来。

    ……

    三日后！

    看着面前这张妖艳的容颜，陆云霄的脸上，不由得泛起了些许无奈之色。

    “彩儿，你留下处理蛇人族的事情就好啦，干嘛非要跟着我走呢？”

    在他回来的第二日，美杜莎女王便得到消息，火速赶了回来。

    在得知，此行没有清衍静随行之后，美杜莎女王便坚持要跟在陆云霄身边，无论陆云霄怎么说，也打消不了她的想法。

    “你的身边，不能没有人保护。”美杜莎女王语气生硬地说道。

    “黑角域也没有太过危险，我自己便足以处理这些事情，并不需要别人保护。”陆云霄说道。

    黑角域里，并没有太过离谱的高手，他倒是不怎么担心自己会出现什么安危。

    “黑角域的水比附近几大帝国深的多，你怎么就能百分百确定没有任何危险？”

    “反正本王是放心不下，你要非不想带上本王也可以，现在就打赢本王，本王什么都听你的。”

    美杜莎女王冷冷地说道。

    陆云霄：“……”

    一言不合就要开打？

    虽然他不怕，但跟自己老婆动手，这就……

    有点下不了手啊！

    “彩儿……”

    陆云霄张了张嘴，但美杜莎女王却是直接偏过了头，根本懒得理睬。

    “就带上女王陛下吧，蛇人族的事务，我会帮忙处理的。”

    云韵在一旁帮腔道。

    她明白，陆云霄不是不想带上美杜莎女王，而是美杜莎女王现在事务缠身，他不想麻烦她。

    但美杜莎女王说的有道理，陆云霄的身边，不能没有人保护。

    而且，有着美杜莎女王照顾陆云霄，她也能更放心一些。

    “云门现在正在来启对外战争，你忙的过来吗？”

    陆云霄眉头皱了皱，问道。

    云门此刻正在征战，云韵的压力可不小。

    他就是顾虑到这些，才始终不同意的。

    他又不是傻子，美杜莎女王想贴身保护他，没有点理由，他怎么可能会拒绝。

    “放心吧，忙的过来的，这点能力，我还是有的。”

    “你别把我当花瓶啊，我只是不喜欢管事，不代表我不行啊。”

    云韵微笑着说道。

    她平时是不太喜欢这些东西，但此刻正是紧急时期，她自然也要贡献出自己的力量啊。

    “那就辛苦你了。”陆云霄犹豫了一会儿，还是点了点头。

    “这里是破宗丹等丹药，留给你了。”

    “还有斗宗丹，也在这里，你自己服用过后，剩下的，就当做奖励吧。”

    陆云霄将玉瓶推到了云韵的面前，而后，犹豫了一会儿，陆云霄再度掏出两个大玉瓶。

    “这里面的是噬生丹，可以让斗王之下，瞬间突破至斗王级别，代价是只有三年寿命。”

    “现在是非常时期，当用非常之法，选择那些忠诚度高的，且自愿服用的弟子，培养起一批中坚骨干吧。”

    陆云霄终究还是拿出了噬生丹，这东西能让一名斗者或者是斗师，瞬间提升到斗王级别。

    药效不可谓不恐怖。

    虽然说代价很严重，但用的好，依旧有重要的作用。

    对于此刻的云门，可以说，有很大的帮助。

    “噬生丹？”云韵有些惊颤地接过了丹药，提升到斗王级别，只有三年寿命。

    那不就是拿生命换取短暂的实力吗？

    这种丹药！

    云韵心中微凛，玉手有些颤抖。

    “注意了，一定要自愿，而且凡是服用过丹药的弟子，他们的家庭，云门都会予以特殊照顾，保证他们无后顾之忧，明白吗？”

    陆云霄接着嘱咐道。

    “明白了。”云韵深吸了一口气，调整好自己的心情，语气坚定。

    “明白就好。”陆云霄点点头，站起了身来。

    “那我们就先走了，等从黑角域回来，我会娶你为妻。”

    陆云霄看着云韵，给出了自己的承诺。

    “我等着。”云韵抿唇一笑，顿显风华绝代。

    陆云霄在她的唇上吻了一口，身形一纵，上了星辰古龙的背。

    唰唰唰！

    小医仙美杜莎女王等人，也是齐齐登上。

    龙翼微振，陆云霄再次启程，目标，黑角域。

    ?  ?今日第一更！

    ?      这几日忙着面试，更新晚了，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

