    若是让送信之人将消息送到了南越都城的慕容家，那么筹谋妥当之后，恐怕到时候南越皇位恐怕不出半年便可以稳固下来，如此一来给魏国的时间就未免有些短了。天赐给那三只黄鼠狼的机会岂能白白错过？

    封一二便做了个顺水人情，也当是对得起自己那个师兄了。

    潼关内，一骑快马在夜色的掩护之下进入关内，朝着站在城楼上的千夫长小跑而去，随即在他耳边言语了几句便走了。

    黄鼠狼成人的二郎双手搭在城墙上，逐渐皱起了眉头。

    “咋地了?二郎。难不成是想家了？”刘十六拍了拍他的肩膀，一副贱兮兮地样子问道：“还是想女人了？”

    转过头的二郎背靠在城墙上，喃喃道：“我总感觉明天有场仗要打。”

    “那就打呗！”

    其余几个老兵不知何时也到了城楼上，看着眼前比他们还要小上不少岁数的千夫长，皆是坦然神色。

    报信的探子都回来了，几个人心里也猜到了七七八八。面对南越的报复，打了一场胜仗的他们还真就不像以前那般胆小了！

    “不过你得给我们说清楚！那个被你一弩箭射穿的人到底是谁？”

    马三摸着下巴，一脸狐疑地看向千夫长二郎。

    二郎愣了愣神，打起了马虎眼回答道：“我哪知道？”

    “你这样不老实，我们很难帮你做事啊！”张维双手环胸，忍不住调侃道。

    几个老兵也跟着纷纷附和了起来。

    “就是！就是！”

    “不地道啊！二郎！”

    “是不是自己人啊！”

    ……

    千夫长二郎面对他们的询问，一时间面露难色，想了许久才说道：“若我说他是南越可汗，你们信吗？”

    几个老兵相互看了一眼，一时间谁也不敢说话。

    “我就是开个玩笑，瞧把你们几个吓得，都他娘的要尿裤子了！”

    二郎见状咧嘴一笑，摇了摇头。

    可那几个老兵依旧面如铁色，那个只用拂尘便能轻易拨掉空中弩箭的道士他们是亲眼看见的。

    若不是仙人又怎么会有这般玄妙的身手，而且是道人身形迅捷，走的时候还是凌空而去。能有仙人护在左右的还有几人呢？

    如今再听到千夫长这样说，指不定还真是南越的可汗。

    “去你娘的！难怪下令不许私自出关了！”马三白了一眼对面的粗糙汉子，搓了搓手，接着问道：“探子怎么说？多少人马啊？”

    “五千！”

    二郎伸出双手抹了抹脸，脸色更加忧愁了。

    刘十六挠了挠脑袋，不解地问道：“怎么才五千？”

    既然瞒不住，二郎索性就全盘脱出。

    “为什么不是五千？接个使节而已，用不了太多人。而且咱们魏国一向都是软柿子，所以他们觉得五千够了！”二郎卸下头盔，解释道。

    马三皱了皱眉头，说道：“不对啊！为南越可汗报仇怎么着也不可能只动用五千人马啊！”

    将头盔随手放下的千夫长点了点头，说道：“其实那五千本来就是用来打我们的！只是出了点意外，如果我说这潼关内的所有人都是我和大哥算计好的，你们信吗？”

    “大哥？”曹老八摸了摸下巴，好奇地问道：“你什么时候有了个大哥？”

    “就是当朝的新科状元黄凌云！”二郎伸手探入怀中，语气平淡。

    几个老兵皆是倒吸一口凉气。

    “使节的事也是我哥托人送信才知道的。”二郎说着掏出画像直接扔了过去，继续说道：“将关内守兵换做边城之人，带着你们出去剿匪都是为了明日那一仗。”

    接过画像的几人看了看，此时有些相信了二郎所说的话。

    “不过那个南越可汗倒不在算计之内，算是个意外惊喜。”二郎叹了口气说道。

    “他娘的！老子带着五十人就把南越可汗给宰了！厉害啊！”刘十六一拍大腿，兴奋地喊道，一副得意模样。

    一旁的张维一巴掌直接打了过去，巴掌拍在刘十六的头盔之上，发出一阵闷响，甩了甩手后，他大声骂道：“是你杀的吗？明明是被千夫长一弩箭射死的！”

    “明天那一仗，我们虽然会赢，但是会赢得很惨。”二郎解开盔甲，叹气道。

    “守城战而已，能惨到哪里去?”马三摸了摸腰间佩刀，有些不屑地说道。

    几个老兵身后边城可都住着他们的家中老小，现如今即便是赶回去，带着家人逃命恐怕也来不及了。但是只要守住潼关几日，等到魏国支援，虽说自己指不定要战死，但家人是肯定能活。

    “因为我们要出城去打这一仗！”二郎看向远方，语气坚定地说道：“魏国太需要一场胜仗了，若只是一场守城战赢了当真激不起太安城龙椅之上那人的决心。”

    “你这是拿我们一千人的性命去激励太安城那群王八蛋！”曹老八冷声呵斥道。

    二郎点了点头，继续说道：“没错！会有很多人死，但是我们会赢！魏国之后也会赢！”

    “对不起！诸位。如果你们想走，我无话可说，尽管可以走，我绝不拦着！那些守兵也是，我不想大家死的不明不白。”卸下身上甲胄，赤裸上身的二郎闭上眼睛，不忍再看这些与自己同生共死的袍泽兄弟。

    原先按照他与大哥的计划应该一直瞒下去的，可是面对这些兄弟，他做不到。

    几个老兵相互看了一眼，没有说话。

    一只手拍在了二郎左肩之上。

    “还说什么我可以亲自和儿子说，你个王八羔子！”

    拍下一巴掌的刘十六与二郎擦肩而过。

    紧跟着，张维走到二郎身侧，朝着他的胸口结结实实就是一拳，骂骂咧咧道：“今日你欠我一次立功的机会，明天可别拦着我了！”

    还未等张维走过去，曹老八搂过二郎的脖子，在他耳边小声说道：“你小子……明天给老子射准点！”

    几个老兵纷纷走了过去，不是给了二郎一拳就是给了他屁股一脚。

    马三最后走上前去，抬起手后却又放下了，只是看了看二郎身上的伤痕，呢喃道：“你这个小骗子！你以为说实话我们就怕了吗？老子当了十年兵，你才两年而已！你懂个篮子！”

    说完这话的马三走向那群等着他的老兵们，对着他们大声喊道：“一会让那几个新兵蛋子上来搬床弩，老子可不搬！”

    “就是，就是！”

    “今晚咱老哥几个把剩下的那些肉都吃了！不带二郎，气死他！”

    二郎睁开眼睛，泪水忍不住流了下来。他不忍回头。

    这一夜潼关上上下下的士兵皆是吃上了肉，载歌载舞欢乐不已。如同亡灵起舞，鬼魅吟歌。

    唯独留下二郎一人在城楼之上站岗。

