
浮光在实验，她在实验什么？

实验种植，在荒漠种植，这不是一件简单的事情，但是总要试一试。

或许是因为食物过于匮乏，所以虎族的兽人十分的看重吃食方面，浮光提出要种植，种植出来的东西可以，一个个都十分看中那一块地，即便那一块地如今还光秃秃的没有东西。

白天是一群幼崽蹲在那儿，毕竟不管是雌性兽人还是雄性兽人，这白天基本上是要出去觅食的，而且最近浮光又让成年兽人出去种植树木，这自然就很少在部落里。

这其中的幼崽又要说狐檀和狼隼年纪比较大，所以他们就是头儿。

狐檀爱说话，性子开朗，所以比较吃得开，而狼隼似乎天生不大喜欢说话，最喜欢做的事情就是蹲在那块地的旁边。

浮光这次回来基本上就没有再去过南方，南方种族多，很多事情她只需要提一个点基本上就会被他们完成任务。

而虎族这边，憨头憨脑，再加上原剧情节点也要来了，所以她没走。

这天早上她检查土壤，发觉应该是可以了，然后就招呼几个年纪比较大一点的崽崽过来种植植物。

别看这些崽崽年纪小，但是一个个都十分的聪明懂事，也就在平日里没事儿的时候玩心会比较大。

眼见日头高升，浮光让云星做的榨汁机，远古版本的，石头做的那种榨汁机是做好了，做好了之后她做了点山楂汁，又丢了些冰块进去。

别问这些东西哪来的，浮光的空间什么都不缺。

等这些小家伙忙活完了之后浮光就把果子交给他们，然后才和云星过去检查具体种植的如何。

这一检查，基本上是没有太大问题，偶尔有那么一两颗有问题浮光和云星都重新种了一遍。

“我都检查过了的。”狼隼抱着果汁走过来说道。

浮光微微一笑，刚刚是伸手，就注意到云星的目光，从一开始的不满，到最后的委屈。

浮光似乎想到什么，她收回手，说道：“你做的很棒，只是稍微有些小问题，不严重。”

狼隼点点头。

他注意到了浮光的手抬起又落下，作为狼族，他十分敏锐，当然是感觉到了云星的不高兴，但是让他不高兴的不是云星的态度，而是浮光的态度。

可是虽然觉得委屈，他也说不出来。

浮光说道：“明天开始再交给你们一个任务。”

狼隼一听这话，立即站直身体，仔细听着浮光的话。

狐檀也是“嗖的一下”冲了过来，他扬起明艳的笑容，说道：“有什么任务尽管说！我保证完成任务！”

浮光莞尔一笑，那笑容里疏离少了些，多了一些真正的温柔。

她说：“这些需要每天施肥。”

具体怎么施肥浮光也说的很清楚。

狐檀觉得自己手里的果汁不香了，为什么要在这个时候说这个事情？

他脸色不大好看。

狼隼小脸紧绷，看不出一丁点的变化，但是只要仔细去观察，就能看到他指关节有些发白，显然还是受到了影响。

浮光是没有意识到这个问题，她只当这兽世大大咧咧，很多事情不忌讳，也就没怎么注意。

“记住了吗？”浮光问道。

两个小家伙纷纷点头。

浮光很是欣慰。

【宿主，流浪蛇族的侵袭就在明天，请做好防范。】

浮光闻言，她垂眸，却露出了诡异的笑容。

好，我知道了。

云星发觉不对劲，他看向浮光，问道：“怎么了？”

兽人的思维比较简单，所以即便是云星都不知道浮光那笑容到底代表着什么，只知道有点让人毛骨悚然。

“没什么，只是想到一些事情想和虎沙交代一下。”

云星并不喜欢浮光和其他雄性接触，但是这事情不可避免，所以他说：“那我和你一起去吧。”

浮光倒是没拒绝，反正也不是什么见不得人的事情。

“浮光，虎族首领还没回来呢。”

那就等回来再说。

从太阳悬挂在正中，到这太阳逐渐落下，渐渐地，山洞都被染上了些许昳丽的颜色，那是晚霞的映衬。

而这时，兽人基本上都回来了，雄性兽人今天是去种植树木，这对他们来说并不是一件苦差事，所以一个个看似都很轻松，只是这肚子，似乎是饿了。

雌性兽人是去觅食，倒也寻了一些吃食回来，虽然不多，但是聊胜于无。

浮光说道：“地窖里的肉拿出来处理一下吃了，免得天气大放坏了。”

雌性闻言，有几个放下手中的东西去了地窖。

浮光看见了贾燕，她想到今夜会发生的事情，不免就多看了几眼她。

“虎沙你过来，我要和你说点事情。”

虎沙很听话的大步走过去，一同跟上的还有部落里的巫医。

西方地区的部落普遍比较落后，在这里，能有巫医已经是很不错了，他们基本上没有祭司，狐族倒是个例外，因为狐族来到西方的历史是比较短暂的。

也正是因为这个原因保留了他们原来的一些东西。

浮光，云星，虎沙，无疑，以及虎沙的母亲虎河。

“浮光是有什么很严重的事情吗？”虎沙问道。

或许是因为氛围比较严肃，所以虎沙都忍不住表现的不苟言笑。

浮光拉着云星坐在一边的石头上，她将云星抱在怀里，一手把玩他的手，一边不急不缓的说：“不知道你们可有听说过流浪部落？”

虎沙他们都以为浮光是兽神，所以对浮光的话都比较看重，听她这么说不由得就联想了一些。

“听过一些，兽神大人这么说是有什么事情要发生？”虎沙问道。

虎河和巫医没说话，但是她们都十分尊敬浮光。

浮光说道：“明天会有流浪蛇族部落侵袭我们。虎沙，你要做好防范。”

几个兽人一听这话，立即皱紧眉头。

虎沙忍不住问道：“浮光可知是哪个流浪部落？是什么种族？”

“蛇族。”

虎沙等人大惊。

要说这个兽神大陆上最不讨喜的种族，那其中必定就有蛇族。

蛇族阴狠狡诈，更何况还是流浪部落，那简直让兽人厌恶到了极点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67780232"  chaptername="第313章  我，异能者34">加入书签</a>
</div>
