    “天神下凡？病魔下饭！”

    “恭喜C皇i6研发成功，i7还会远吗？”

    “四个倒霉蛋和五个幸运儿！”

    “鉴定完毕，C皇比霸哥还下饭，峡谷之巅最混的混子！”

    “还是霸哥混得明白啊，不给队友添堵！”

    “你这几页不玩的剑魔是不是该解释下是不是演？”

    0/6的余小C被弹幕嘲讽得哑口无言，只能摆着一张臭脸默默继续游戏。

    叶天这个时候也是给余小C打字：上单别送了，稳点。

    “抱歉，这局我的。”

    余小C打字回应了一下，复活的他就往上走。

    “《抱歉》、《我的》，典中典！”

    “光接锅认错，我就是不改，哎，就是玩！”

    “king哥干脆改名鱼鱼子算了！”

    弹幕也是可劲地嘲讽余小C，他也不还口，默默补刀。

    叶天这时也是回到中路，一边对线一边思考该怎么破局。

    双方连续换了这么多次资源，对面下路除了第一波都很稳，这换着换着自己这边反而从优势变成了劣势。

    明显对面下路组合在面对压力时的表现是大于他们这边的余小C的，这样换下去肯定是不行的。

    想着想着，习惯快速切屏的叶天在霸哥0/0/2的石头人身上多停了会。

    余小C的剑魔都死了六次，霸哥的石头人次次都在，却只有两次助攻。

    “有了。”

    仿佛找到了突破口，叶天的神色由阴转晴。

    改变策略，叶天决定尝试抓抓霸哥的石头人。

    连续帮己方下路卡莎宝石多次，叶天也是看得出来这俩人是双排的，而且这局的状态也很好。

    相信他们在被他帮出优势后，对面下路再稳，也会被卡莎和宝石压着打。

    想罢，叶天给皎月发了个杀石头人的信号。

    因为是和余小C的剑魔对线，石头人先出的护甲，还没有补出魔抗。

    叶天的阿卡丽和打野皎月发育都很不错，双ap打没有魔抗的石头人，还是很好杀的。

    皎月这局和叶天的阿卡丽中野联动多次，次次都有肉吃。

    他也是十分信任叶天的阿卡丽，直接跟上阿卡丽。

    余小C也是看到了叶天发的信号，他在直播间直接泪目了。

    “中单和打野终于想起还有我了！”

    说着，他也是想一起上。

    结果下一秒他就收到叶天让他尴尬无比的打字：你好好发育补塔下兵，动了石头人就跑了。

    叶天都这么说了，等级和装备都落后太多的余小C也是听话地在塔下补兵。

    此时霸哥的石头人还在上路河道吃河蟹，并没有意识到他已经被叶天的阿卡丽盯上了。

    等到霸哥意识到危险，皎月直接突脸到了他的面前。

    大招控制住霸哥的一瞬间，叶天的阿卡丽也是从草丛里飞了出来。

    在皎月大招控制结束前，叶天的天肥阿卡丽就配合皎月的爆发伤害，将没有魔抗装的石头人打成了一丝血。

    被控制的期间霸哥一直狂按石头人大招，想要极限逃生。

    控制结束的一瞬间，霸哥丝血的石头人就按出了大招。

    然而他按出大招的一瞬间，也是中了阿卡丽精准的e技能。

    结果令人捧腹大笑的一幕发生了。

    石头人大出的一瞬间就触发了阿卡丽的e伤害，成了一具飞了极远的飞尸。

    场面极其滑稽。

    余小C目睹了霸哥飞尸，同为本局的混子，他努力不让自己笑得太张扬。

    看到霸哥被抓死，余小C一边在直播间夸叶天，一边打字：“强啊，阿卡丽，这e都能命中！”

    “……”

    叶天回了一个省略号，他是没想到余小C被对面杀成这样还能打出这么精神的语句。

    果然，能进峡谷之巅的，就算是峡谷之里的混子，也有一颗大心脏。

    成功抓死霸哥的石头人，叶天也是配合皎月入侵敌方上路野区，看看能不能碰到对面打野和中单。

    卡莎和宝石看到叶天的阿卡丽和打野皎月抓死霸哥的石头人，他们不用叶天提醒就后撤了。

    这小地图细节捕捉的能力，就看得出来这下路组合要比余小C懂得多。

    没在上路野区撞见对面打野和中单，叶天刚想给下路发信号，就看到他们先撤退了。

    他不禁笑道：“这下路的意识还是可以的，没白帮。”

    一边说着，叶天和皎月一边清光对面上路野区的资源。

    拦了一波兵线在红色方一塔后面的草丛边，叶天的阿卡丽站在草丛边缘回城。

    等到对面兵线清完丢失视野，回城动作和回城音效快结束时，叶天点击草丛走进去取消回城。

    卡了极限视野回城，叶天相信对面霸哥的石头人肯定以为他走了。

    给原先就在草丛里想走的皎月发了个信号，叶天开始了他的钓鱼计划。

    没等几秒，对面复活的霸哥就正常上线。

    还没回到塔下，霸哥就被草丛里突然钻出来的阿卡丽和皎月吓了一跳。

    阿卡丽和皎月虽然没了大招，但霸哥上一波也交了死亡大招。

    所以面对阿卡丽和皎月的围剿，没钱出魔抗的霸哥又一次暴毙。

    还没上线就又死了一次，对面霸哥忍不住打字：“这么针对？”

    叶天笑而不语，连续抓了两波霸哥石头人的他满意地回城补给。

    这个时候，左下角又浮现出余小C让氛围gay里gay气的话。

    “你这阿卡丽好坏，不过我喜欢！”

    打字也不忘在直播间里大笑，刚才还蔫着的余小C直接满血复活，忘了自己之前是被对面抓得有多惨了。

    叶天看到余小C给他打的字，一阵头皮发麻。

    摇了摇头不去多想，叶天继续以针对霸哥为中心，掠夺对面上半区的资源。

    对面则是试图抓叶天这边的下路，但叶天这边的下路本身就是优势。

    再加上卡莎和宝石有优势特别稳，没给机会，局势又是被叶天这边逆转了。

    在下路第二条小龙刷新倒计时三十秒，叶天才和打野重新回到下路，准备拿第二条小龙。

    这第二条小龙霸哥总算是补出了一小件魔抗，对面中野也是有优势。

    对面下路前期送了一波，但后面稳住发育也没比叶天家下路差太对。

    综合考虑，对面也打算接一次大团，不打算让叶天这边这么轻松拿小龙。

    叶天带队提前在小龙站好位，看到对面不想放，他也是找机会想秒对面维鲁斯。

    战斗一触即发，双方上单余小C和霸哥都有tp。

    两人都是直接tp到小龙附近的眼位，接这次5v5团。

    作为团队的开团手，霸哥的石头人却是躲在队友身后。

    倒是余小C的剑魔胆子大，死了六次还敢往前顶。

    只不过……

    余小C似乎有点太想证明自己了，十个人中最先沉不住气，和队友间的站位严重脱节，被对面日女抓住机会R中。

    太阳耀斑降下，日女也是eq上前定死余小C脱节的剑魔。

    叶天的阿卡丽见状，只能硬着头皮往前压，看能不能替余小C的剑魔解围。

    其他三个队友也是和叶天的阿卡丽保持阵型往前压。

    这个时候，霸哥的石头人终于胆子大了起来，他往前压想大叶天这边的后排。

    结果他一上前，叶天这边就集体后撤，不给霸哥的石头人开他们的机会。

    现在他们身上都有闪现，保持好距离还是很好躲石头人大招的。

    在拉扯的过程中，余小C脱节的剑魔率先阵亡。

    黑屏的余小C很是气恼：“我队友呢？这波怎么不跟我一起上啊！”

    先减一员，但叶天却是在拉扯走位中抓住了对面维鲁斯的走位失误，霞阵进场一发q打在维鲁斯的脸上。

    维鲁斯惊慌中放出R技能，但还是被叶天在霞阵中的走位给躲掉了。

    不过维鲁斯的大招并没有空，想配合阿卡丽一起冲阵的皎月替阿卡丽接了控制。

    霸哥的石头人见状，作势就要往霞阵里大，想一大二，把皎月和阿卡丽一起大中。

    然而皎月在被控中后立马按出金身，他这一按，犹犹豫豫的霸哥又没按大招。

    藤蔓蔓延，宝石本以为石头人会上的，已经打算集体冲脸先杀维鲁斯的宝石果断开启大招宇宙光辉。

    顺带给不在他身边的叶天阿卡丽套上w护盾。

    看到宝石开大，红色方更是想先后退，规避一波宝石的无敌。

    等宝石大招时间结束，他们就是优势！

    叶天岂会放过这次难得抓到放机会？

    宝石的大招降下有一定的延迟，叶天的阿卡丽在霞阵等到宇宙光辉快要降下，立刻R出霞阵，来到维鲁斯身后一发被动平a接q。

    维鲁斯的血量瞬间红了！

    带着被动的平a又是随着叶天的走位躲技能a出，叶天的阿卡丽华丽地斩杀了维鲁斯。

    日女大招和控制全用来杀余小C没什么作用的剑魔了。

    这样的情况，根本无法从叶天的阿卡丽手中保住维鲁斯。

    宝石无敌触发，叶天的阿卡丽更是肆无忌惮地骑脸输出。

    红色方的阵型直接被叶天的阿卡丽一人冲烂了。

    皎月金身规避伤害结束，出来就是冲刺到盲僧和赵信的身边，大招控制直接将两人留下。

    卡莎也是带着宝石的无敌，还有宝石的e技能进场，将被皎月拉到一起的盲僧和赵信全晕住。

    盲僧和赵信凭借之前的优势，还是撑到了控制结束，但他们的血线已经到了斩杀线。

    赵信一扫，盲僧一踢，卡莎、皎月和宝石直接全部被扫开。

    另一边，日女又是被叶天的阿卡丽收掉。

    double kill！

    完成双杀，叶天的阿卡丽趁二段r时间还没结束，闪现回来，再一个e放出打中霸哥的石头人进行位移。

    双位移进场，又是一发二段r刚好够的距离穿刺进场。

    三段华丽的位移，叶天的阿卡丽手持手里剑，帅气地旋转刀刃将残血的盲僧和赵信斩杀。

    trouble kill！

    quatra kill！

    霸哥的石头人在乱战中也是残了，他直接往另一个方向仓惶逃窜。

    可是他中了叶天阿卡丽的e，又怎么可能逃脱叶天的追杀？

    二段e施放，叶天的一代kda皮肤的阿卡丽手持手里剑乘着疾风飞掠向逃跑的石头人。

    霸哥的石头人情急之下先是一个r过墙，又是一个闪现。

    虽然血量残了，但他相信阿卡丽应该秒不掉出了魔抗，而且身上有被动护盾的他。

    二段e已然触发的阿卡丽无视墙体，以最短的行径路线千里追杀石头人。

    最终，霸哥的石头人还是被叶天的阿卡丽追杀至死。

    团战爆发的地点在小龙处。

    霸哥的石头人硬是靠着大招和闪现，还有一路小跑拖延，回到了下路靠近二塔兵线的位置才死。

    penta kill！

    ACE！

    团灭！

    归来的太岁神已经超越神了！

