    收好了银牌之后，萧林手上星戒灵光一闪，然后一块人头大小的淡紫色的金属出现在他手上，金属的表面闪烁着细碎的紫色闪电，并且发出“噼里啪啦”的声音。

    看到这块淡紫色的金属材料，萧林脸上露出了狂喜的表情，手都有些激动的颤抖了起来。

    原来这淡紫的金属名唤「紫雷石」，也是一种炼制法宝的顶级材料，萧林之所以激动，是因为这「紫雷石」经过提纯之后，可以提炼出「紫雷晶」，「紫雷晶」是炼制青鸾雷剑的主材料。

    在东域境的各大仙城闲逛的时候，萧林也一直在寻找「紫雷石」的踪迹，但一直一无所获，本来他都打算暂时放弃炼制青鸾雷剑了。

    没想到最后却得来全不费功夫，邹景阳这位自己的大敌竟然为自己送上了这份大礼，相比之下，这块「紫雷石」才是萧林现阶段最为需要的。

    紫雷石天生就蕴含先天紫叱真雷，一旦炼制出青鸾雷剑，剑身中就能够凝聚出先天紫叱真雷，专破魔气邪术，仙道真煞玄光，可谓是一切邪魔的克星。

    萧林如果能够将青鸾雷剑炼制出来，对于他而言，无疑可以极大的提升自身战力，配合青鸾冰剑，将发挥出意想不到的功效。

    眼前这块人头大小的紫雷石，在萧林估算大概能够提炼出来拳头大小的一块「紫雷晶」，足以炼制出三口青鸾雷剑了，虽然数量相比青鸾冰剑，少了许多，但对于萧林来说，也让他极为满意了。

    唯一有些缺憾的是他手上已经没有了冰玉，在炼制青鸾冰剑的时候，无法增强其韧性，不过这也无关紧要，待以后能够从一些拍卖会上购买一些冰玉，再融入其中，也完全来得及。

    将邹景阳和其余几人的星戒都翻了一通之后，意外的从那名满脸黑痣男子的星戒中发现了一块指甲盖大小的焚金，这让萧林惊喜异常，不过这块焚金太小，最多只能融入一件法宝之内。

    萧林思索了片刻之后，决定将其融入天遁镜之内，天遁镜身为辅助类的法宝，虽然也融入了少量的冰玉，但受本身材质和用途所限，相比自己的飞剑法宝和防御法宝来说，要脆弱的多。

    是以在意外得到了这小块焚金之后，萧林决定提升一下天遁镜的硬度，避免在日后与人斗法的过程中，被斩伤了天遁镜本体。

    剩下的并没有让萧林眼睛一亮的物品，但从邹景阳四人的星戒之中，萧林不仅又收获了近百万的下品灵石，还有一大堆的二三阶的材料，更让萧林欣喜的是还得到了十几块中品灵石。

    有了这十几块中品灵石的补充，自己的五行锁妖阵，又可以用以对敌了，对他来说，也算是意外的惊喜。

    在将这几枚星戒中的物品整理了一番之后，萧林重新看着山洞外的蓝天白云，陷入了沉思之中。

    这一次他来冤魂海的目的是为了寻觅一粒灵珠，来修炼「太玄道元灵胎分婴大法」到如今虽然收获丰厚，但却依旧没有发现灵珠的下落。

    这让他着实有些郁闷，灵珠通常诞生于海贝类妖兽的体内，分为五行属性，当然也有极少数的变异海贝妖兽，也会诞生出如同人类修士的变异灵根属性，冰风雷暗，不过这也要看机缘。

    萧林在这冤魂海中寻觅了许久，也未曾发现海贝类的妖兽身影，而他如今所处的这片海域，正是他购买的海图中记载的，最有可能出没一种叫做「翻海贝」妖兽的海域。

    略微思索了片刻，萧林还是决定暂时放下寻觅灵珠，先将那门「大燃法秘术」炼成，然后将三口青鸾雷剑炼制出来。

    一旦将青鸾雷剑炼制成功，他散发体内的遁光，就可以转化为雷光，再加上魔幻雷光术以及「大燃法秘术」的加持，他的遁速将达到金丹修仙者完全无法企及的地步，就算是面对元婴修士，只要不是中后期以上的境界，萧林都有信心能够从容逃走。

    这也是他在深思熟虑之后，决定先参悟「大燃法秘术」的原因。

    想到这里，萧林手上灵光一闪，几面阵旗出现在了他的掌心，抖手甩了出去，片刻之后，萧林口中响起了晦涩的咒语声，周围突然浮现出了大片的白色雾气，眨眼间就将整座山峰的峰腰都笼罩了起来。

    在施法隐藏了自己所处的山洞之后，萧林又放出了上千只真级高阶噬灵火蛊，在洞口处蜷缩成了一团，沉寂了下来。

    做好这一切之后，萧林才顺手拿起身旁的那张兽皮，仔细的看了起来，半个多时辰之后，萧林放下兽皮，双手放置身前膝盖之上，微微的闭上了眼睛。

    二十多日之后，萧林兀自盘膝而坐，不过其身躯表面，燃烧着一层淡青色的火焰，很淡，不仔细看的话，几乎看不出来。

    过了片刻，萧林缓缓的睁开了眼睛，随着他睁开眼睛，体表的淡青色的火焰，也消散不见。

    萧林脸上闪过了一丝喜色，他在修炼这门「大燃法秘术」之后，发现其至少也是一门高阶的秘术，单论玄妙以及威力，甚至已经超过了那件火云佩带来的增幅。

    说起火云佩，萧林也为自己当年去了傅家取得了这枚玉佩感到庆幸不已，经过这么多年的研究，萧林发现就算自己境界已然进阶到了金丹后期，这枚火云佩依然能够对自己的法术和遁速，起到增幅的作用。

    只是如今这种增幅仅有三成左右，而这三成的增幅，永远都是凌驾于他所有的秘术之上，例如他在筑基期的时候，施展燃法秘术，能够提升一倍左右的遁速，而在喷出精血，激发火云佩之后，竟然能够让其在这个基础上，再提升四成的遁速。

    发现了这点之后，着实让萧林惊喜异常，这枚火云佩比他想象中的还要神妙，只是他不知道，自己的魔幻雷光术在施展了「大燃法秘术」加持之后，如果再激发火云佩上的血焰，是否能够再次提升三成的威力。

    要真是这样，就算是真正的元婴老怪来了，他也是丝毫不惧的，除非是对方能够瞬间秒杀自己，否则只要给自己一丝喘息之机，都能够在极端的时间内摆脱元婴老怪的追杀，从而逃之夭夭。

    萧林略微思索了一会之后，再次闭上了眼睛，继续参悟起了「大燃法秘术」，眨眼间又过去了数日。

    这一日，萧林突然从入定中睁开了眼睛，脸上露出了惊疑不定的表情。

    他长身而起，微微一晃之下，就已然飞到了他山洞所在的山峰峰巅，站立在一块青石之上。

    而这时萧林才看到，自己所在的小岛，周围的海面之上，竟然密布着一个个巨大的山包，而且这些山包之间的海面，也浮动着形形色色的妖兽。

    萧林眼神微微一缩，他万万没有想到，自己不过是选择了一座无名小岛修炼了一段时间秘术，就莫名其妙的被无数的妖兽包围了。

    而且那一个个巨大的山包，赫然是一头头的玄龟，这些玄龟至少也有皇级初阶的境界，看的萧林一颗心也不由的沉了下来。

    看到这些玄龟，他自然想到了被自己斩杀的小金龟，不用说这些妖兽是来找自己算账的，而且在萧林看来，它们极大可能已经知道那只小金龟死在了自己手上。

    不过萧林并不惧怕，经过这一个多月的修炼，「大燃法秘术」已经炼成，再凭借自己沉默级的魔幻雷光术，这些玄龟根本就没有能力对自己产生威胁。

    萧林眼眸四处扫射，寻找着妖兽包围圈的薄弱之处，他虽然自持今非昔比，但看到附近目光所及的海面上那密密麻麻的妖兽，还是让萧林身上起了一丝寒意。

    这种规模的妖兽，已然是一次小型的兽潮了，即便自己遁速惊人，但要想安然通过这无尽妖兽的包围圈，也并非是一件容易的事情。

    萧林脑中不停的思索着，在自己突围时可能遭遇的攻击，在他看来，为今之计，自己只能先冲霄而起，尽可能的离开无尽妖兽法术攻击的距离，然后再折向逃跑，如此一来，自己就能凭借遁速优势，摆脱包围。

    想到这里萧林深深吸了口气，体内法力开始流转起来，体表也浮现出了淡淡的墨绿色灵光。

    正当萧林准备有所动作，他身前百丈之处金光一闪，一名光头大汉盘坐在一头十丈左右的玄龟背上，出现在了萧林的面前。

    看到光头大汉，萧林脸色顿时大变，双眸中也露出了惊恐表情。

    “化形妖修？”萧林惊呼了一声，一颗心也瞬间沉入了谷底，不过萧林在这一刻，反而是瞬间冷静了下来，修仙近一百二十年，他还是第一次见到化形妖修。

    萧林之所以确定眼前光头大汉是一名化形妖修，是因为其身上还保留着许多妖兽的特征，那一双如同缩小的龟爪，就证明了这一点。

    而且萧林以前虽然没有见到过真正的化形妖修，但却知道，元婴期的化形妖修由于境界所限，还无法将本体完美的类人化，通常会保留一些妖兽的特征，故而元婴期的化形妖修很好辨认。

    而化形妖修一旦进阶到了元婴大圆满，成为了一名大妖，就能褪去身上的妖兽特征，化为完美的人类，而要是真的遇上这样的妖族，萧林恐怕都不会升起逃走的想法，因为那注定是徒劳。

