
院子里面有狗，还有监控的存在，想要不被发现，确实有些难度。虽说张禹想要去的地方，没有几个人能够拦得住，但是自己是夜探，可不是硬闯民宅。

不过他早就有了计较，记住了韩光家的位置，便直接折了回去，走了碧桂园别墅区。他找到一处僻静的地方，然后从兜里掏出来几个小旗子，他是就手一甩，这些小旗子就自动分开，将他给围住。

小旗子立在地上，就好像是被钉在那里一样。张禹默念真言，跟着掏出一张符纸，朝空中打去。

“噗”地一声，符纸化作一个火球，紧跟着，便有细雨从空中淅沥沥的落下。

以前张禹求雨的话，多多少少也是要费点功夫的。可是现在，已然是今时不同往日，以他的修为，想要求雨，简直是轻而易举。

雨水下了半个小时，便行停下，张禹跟着又使用期五雷法，很快地上的雨水便升腾起来，化作雾气。这一手，张禹以前在英吉利就用过，简直是避开监控的最佳手段。

先行下点雨，料想保安发现下雨，一定会将狗关进笼子里。院子里没有狗溜达，那以张禹的功夫，怕是关在笼子里的狗，就很难听到他的动静了。加上再有雾气，完全能够避开监控。

张禹收了旗子，随即原路返回。现在周边到处都是雾气，好似仙境一般，就算是张禹，也看不出多远的距离。但是张禹根本不用看，光靠听得，就能分辨出来周边有没有人了。

他再次来到韩光家的别墅，绕到后院墙那里，先是仔细倾听，果然再听不到狗的脚步声。借着周围的雾气，他翻过墙头，落地的时候，双脚几乎没有发现半点声音。

在雾气的掩护下，张禹摸到了三层高的别墅下面。别墅内还是黑着灯，没有丝毫光亮。张禹直接翻到二楼的露台上，这里有门有床，倒是没有当窗帘，张禹贴近窗户，查看里面的情况。虽然看不大清楚，靠着心眼却也能够确定，这里面没有人。

张禹轻而易举的将门户打开，并没有直接进去，先脱掉自己的鞋，毕竟一路走来，鞋底肯定是湿的。他把鞋子留在外面，跟着进到别墅，反手轻轻的将门关好。

进到房间之内，就算是没有灯光，张禹大体上也能够看得出来，这是一个卧房。里面有床，有电视，也有卫生间，应该是一间客房。

观察了一会，没有任何发现，张禹就走到门后，先去倾听走廊上的声音。走廊上没有半点动静，静悄悄的。

张禹相信，主人家的别墅里面，不可能装监控。毕竟在家里，穿什么样的衣服都有可能，安装监控的话，这监控谁来看，隐私不全都泄露了么。即便装有监控，监控屏幕也不会在保卫室那里。就算以后主人家会看监控，那也是以后的事儿。

张禹轻轻的将门拧开，没有马上出去，等了片刻，这才闪身出了房间。外面是一条走廊，前面设有护栏，迎面能够看到大的吊灯。走廊是弧形的，转了一圈，边上都是房间，可以确定，护栏下面，应该就是大客厅了。

张禹没有感觉到监控的存在，他轻轻将门给关上。顺着二楼的户型走廊，朝旁边走去，二楼的房间不多，没到一个房间门口，张禹都会停下脚步，先听一会，然后将门给打开。这些门户，都没有上锁，直接就能拧开。这些房间，有的是客房，有的是健身室，有的是书房，有的是小型的会客室。

他挨个房间进去查看，并没有发现什么特别的地方。

每从一个房间出来，张禹都会将门关好，然后再去下一间。整个二楼都没有丝毫收获，张禹便朝三楼走去。

到了三楼，则是一条通常的走廊，走廊两侧都有房间，看起来跟酒店差不多。

张禹依旧像先前那般，蹑手蹑脚的走到房间门口，进行倾听之后，再行开门进去。三楼的房间，也都没有上锁，轻而易举的就能入内。

一连走了四个房间，张禹都没有收获。当他走到第五个房间的时候，经过倾听，确定里面没人，便像之前一样，拉动把手，准备将门给拧开。可是，这次一拧，却没有拧动，门是锁着的。

发现门是锁着的，张禹不由得心头一喜。别的门都没上锁，这个门上锁，其中肯定不一般。

张禹从兜里掏出来一根别针，伸入锁眼，只是轻轻一拨，便听“咔”的一声轻响，房门就这么打开了。

他闪身进到房间，里面黑漆漆的一片，要比之前的房间都黑。张禹旋即就发现，原来是这个房间里面没有窗户。

“没有窗户的房间，那就更加不一般了，不过这样也是更好。有了光亮，外面看不到。”张禹直接关了房门，两根手指轻轻一撮，大拇指上就出现了一个火苗。

靠着这个火苗，张禹勉强能够看个大概。这个房间，看起来是一个古朴的书房，迎面是一个红木书桌，古风古色，在房间的两侧，则是放着博古架。博古架上，摆着花瓶什么的，只是光线还是暗淡，很多看不清楚。

张禹回过身子，查找灯的开关，发现开关之后，将灯打开，跟着还顺手将房门给反锁了。

没有窗户的房间，反而便宜了张禹，可以大胆的将灯光打开。反锁上之后，张禹更是能够从容的在其中查找，如果听到动静，自己有足够的时间躲藏。

接下来，他开始仔细观察起来房间内的一切。两边的博古架上，摆放的应该都是古董，什么古玩字画，样样都有。

他沿着博古架慢慢地走了，走了几步，突然感觉到，旁边有一股阵法的气息。他急忙低头看去，下面的博古架上，什么也没放，阵法的气息，却是来源于这里。

“竟然有阵法的气息……应该是一个幻阵，这里肯定是藏着什么东西……”张禹嘀咕起来。

区区一个幻阵，张禹想要给破掉的话，自然不难。可问题在于，一旦破掉了幻阵，回过头来，肯定会被韩光发现。

“这个家伙，也是狡猾……可是……他怎么还会幻阵呢……”张禹不由得纳闷起来，“难道说，在韩光的身边，也有着奇门高手……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48907941"  chaptername="第3748章  幻阵">加入书签</a>
</div>
