    “博恩斯先生，咱们为什么要出卡拉黑集市呢？我明明在集市内看到有酒店啊？难道我们还得住到麻瓜社区里？”梅薇思有些奇怪的看向博恩斯。

    “没办法，每届国际炼金术大会来的人都太多了，光集市内的酒店，住埃及本地来参会的人都不够呢，更何况招待外国与会人员。”博恩斯知道梅薇思是第一次参会，所以详细解释道。

    “每届炼金术大会，埃及魔法部为了不引起矛盾，都会在集市外另外布置住处，专门提供给国外的参会人员，这已经是惯例了，而且我们去的居所也不完全麻瓜的地盘，起码那里的老板不是。”

    “你是说马丁吧，他的酒馆这么多年还没倒闭呢。”比安卡显然不是第一次来了，表情揶揄的打趣道。

    “是啊，每次我问他为什么总是愿意接埃及魔法部的活，他总是会说‘我不能只做麻瓜的生意呀，总得赚点金加隆吧！’”博恩斯皱着眉头，唯妙唯俏学道。

    “哈哈哈，那个家伙这么多年还是老样子。”比安卡看到博恩斯的表演，忍俊不禁的大笑起来。

    “马丁？是我们住处的主人吗，他有什么特别的嘛？”梅薇思看着两人好像很熟悉对方的样子，忍不住问道。

    “他呀，一个想向隐士一样躲进麻瓜世界，但又无法完全放弃巫师身份的可怜人罢了。”比安卡轻笑一声摇摇头，随后又一脸正色的看向其余几人，“不过那家伙发起疯来还是很危险的，你们少接触他。”

    可怜人？这个叫马丁的为什么想放弃巫师身份呢，安度因挑了挑眉，有些奇怪的想到。

    但没等他多寻思，博恩斯便带着几人拐进一家五层楼高的麻瓜酒馆，这里说是酒馆，其实类似破釜酒吧，只有一楼是酒馆，上面几层其实都是客房。

    酒馆内的装潢很有阿拉伯世界的色彩，内部十分宽敞，天花板也很高，窗户上也都是精美的镂空花纹。

    此时酒馆内人头攒动，放眼望去都是身穿巫师袍或异国服饰的巫师，他们在看见博恩斯等人进来后也只是随意打量一眼便不再好奇。

    博恩斯则是带着几人走到柜台，此时柜台后方站着一名表情阴郁，身材瘦高的中年人，对方也穿着一身阿拉伯长袍，只不过头上没有带头巾，胸前挂着一枚看上去像只三角眼，瞳孔中间有一道竖线的挂坠，安度因能认出那是死亡圣器的标志。

    “马丁，英国的代表来了，一共是七个人，安排一下房间吧。”博恩斯熟门熟路的招呼道。

    酒馆老板马丁冷冷的看着博恩斯，“为什么还有条狗？你是嫌我这还不够乱吗，我这里可不接待动物。”

    “你的眼睛是瞎了吗？我明明看见那边的乌干达代表还带着一头黑豹。”比安卡显然跟马丁也很熟，指着旁边一张桌子旁的黑豹，语气不善的吐槽道。

    “是你啊，怎么这么多年你还没死。”马丁黑着脸对着比安卡翻了个白眼，“而且我看你才是瞎了，没发现那头黑豹是一个阿尼玛格斯吗，我真奇怪就你这水平是怎么在魔法部混上司长的。”

    “好了好了。”博恩斯看到比安卡被马丁说的马上就要发飙，立刻打起圆场，“马丁你就通融一下吧，不是还有很多巫师都带着猫头鹰吗，一只狗不是什么大问题。”

    “猫头鹰不会在我的地毯上拉屎拉尿，这条狗能做到吗，而且我这可不提供狗粮。”马丁嘴里好像是吃了枪药一般，对谁都没有好脸色。

    “这位……马丁先生，我的狗保证不会给您添麻烦的，我可以向您担保，而且伙食方面我自己也可以解决。”安度因见状立刻上前劝道，他之后要在这住好几天呢，可不想跟老板把关系弄糟。

    “我姓格伦维尔，你应该称呼我为格伦维尔先生。”马丁语气不善的纠正了安度因的语误，“这可是你说的，如果你这条狗敢把我的房间里的东西咬坏了，就得三倍赔偿，而且是用金加隆赔。”

    “没问题，一切按您说的算。”安度因本着多一事不如少一事的念头，当即答应道。

    “好，这是三个房间的钥匙，其中两间是能住三个人的套房，你们自己分配吧。”马丁在达到安度因的保证后倒是也不废话，直接扔出三把钥匙。

    “怎么几年没见你变得这么市侩了，跟麻瓜混久以后染了一身臭毛病。”比安卡有些气愤的撇撇嘴，而马丁只是送给他一个大大的白眼，连话都懒得应他。

    接过钥匙后比安卡看向其余几人，“你们三位女士一间房，安度因你自己住一间，剩下那间房就留给我跟你们两个吧。”

    一直犹如空气般的两名炼金术师，有些无奈的对视一眼，跟领导一起住可是什么好消息。

    而在分配完房间后，比安卡又安排道，“两天后是正式的炼金术大会，为期三天，而在明晚有一场埃及魔法部组织的晚宴，我和安度因都受到了邀请，安度因你记得到时候准时参加，其余时间你们可以自由活动。”

    听到比安卡的安排后，凡妮莎便兴奋的从梅薇思和阿塞莉雅眨眨眼，显然对她来说，这趟到埃及就是旅游来的，毕竟大部分场合都没他们出席的份，估计她这会已经在思考一会要去哪玩了。

    而在去往各自房间的过程中博恩斯也跟了上来，并且进入了安度因的房间。

    “安度因，没想到过了这么多年，你的炼金术造诣已经这么强了，我虽然在埃及，也经常能看见你的论文发表，听说你还在对角巷开了自己的炼金商行，甚至连魔法部都成了你的客户，真是了不起。”

    安度因的房间虽然只是单人间，但地方十分宽敞，博恩斯坐到沙发上后便招呼他坐下，随后由衷的感慨道。

    “这都有赖教授您的指引，否则我可能到现在都不知道什么是炼金术呢。”安度因从空间戒指中取出一瓶火焰威士忌，亲自给博恩斯倒了一杯。

