    天授六十六年冬。

    神国攻占镇狱关的三个月后，西陵群山下起了鹅毛大雪，比往年早了许多。

    站在镇狱关最高处，举目望去，西陵群山那一座座如尖牙的山峰，染上了一层雪白的颜色。

    镇狱关倒塌的城墙、建筑，都已经修筑完成。

    总共耗费了两个多月时间。

    如果不理会季节的话, 用三个月时间来为西进做准备，是勉强足够的。

    只不过，西陵群山下起了雪，这并不是一个适合继续推进战线的好时机。

    林渊披着白熊皮大氅，站在霜雪中，看着西陵神山的方向，肩膀上落了许多雪花。

    云间月走上来, 两只手一起动, 将熊皮上的雪花掸掉。

    “你不觉得这雪的温度，可以让心境更平静吗？”林渊笑着问道。

    “殿下身体不好，是不能着凉的……”

    云间月话说到一半，忽然意识到现在的殿下，已经不是曾经那个弱不禁风的殿下了。

    “这场大雪，能让血羽族过个好年。”林渊伸手接住一片落下的雪花。

    雪花在掌心融化成冰，又融化成水。

    血羽族并没有人族年节的习俗，不过有类似的。

    原本攻下镇狱关之后，龙渊军准备三个月之后，就要继续西进。

    不过，西陵群山今年的雪，下得比往年早一些。

    大雪封山，不得不推迟西进的脚步。

    “凡间的征战便是如此，天时地利人和，天时还要排在前头，既然已经下雪，那西进就只能等到开春才行。”云间月虽然知道现在的殿下修为很高，不会因为一点风雪而受风寒，但还是掸掉了所有雪花, 将长袍和披风整理好。

    林渊抬头看天，悠悠问道：“凡间的征战是如此，那上界的征战又是如何？”

    “也要讲究天时地利人和，只不过，此天时非彼天时。”云间月也跟着抬头看天。

    天空虽然下着雪，却是晴朗的。

    “那就再等三个月，到时候第二十艘云穹战舰，也应该造好了。”林渊伸手将她披风的兜帽拉起来，戴在头上。

    然后拉着她在雪中漫步，朝西陵群山深处走去。

    ……

    相隔三千里之遥的血羽王朝帝都焚阳之中。

    血羽族在欢呼。

    羽皇帝纪在西陵神山上，带着血羽族最高阶的祭司进行祭天仪式，求风雪。

    这是血羽族古老的仪式，呼风唤雨，求下风雪。

    这个古老的仪式，原本是用来对抗炎魔时期遗留的酷暑。

    只不过，炎魔时期已经过去几百年。

    从那之后，血羽族就没有再用过这个仪式，也没有求过风雪。

    风雪不止阻挡了人族军队的脚步, 同样也将血羽族困在了西陵群山之中, 难以出门猎食。

    羽皇帝纪听从了皇族大主祭的建议，上西陵神山，重启了风雪仪式，求下了大雪，封堵了群山的道路。

    强大的血羽族斥候，传回来的情报，让羽皇帝纪内心安定了许多。

    自从下雪之后，镇狱关中的人族军队，就收缩回了镇狱关中，原本准备西进的动作，也暂时停了下来。

    这说明，风雪仪式起了作用。

    这场大学，阻止了龙渊军西进的准备。

    羽皇帝纪因此再次祭天感感谢上苍，同时继续维持风雪仪式，维持这场大雪。

    因为这场大学，血羽王朝迎来了几百年最冷的时期。

    帝都焚阳外的阳宸河原本是一条暖流河，河水有着一定的温度，是血羽族最重要的淡水来源。

    然而，这场大雪让阳宸河冰冻三尺。

    血羽族想要取水，就需要凿穿厚厚的冰层，才能打上来河水。

    这让血羽族的底层族群，过得非常难。

    不过，这不在高位贵族的考虑范围能。

    况且，能将龙渊军挡在西陵群山之外，就是最大的成功。

    大雪封山之后。

    羽皇帝纪终于有了喘息的时间，可以暂时抛掉兵临城下的危机，略微放松一些。

    他又想起了魔罗多，找来斥候询问：“有魔罗多的消息吗？”

    镇狱关被攻破之后，还是有不少血羽族能够逃出来的。

    因此，那天镇狱关破城后发生的事情，慢慢传回来的帝都焚阳。

    斥候营汇总之后，写成了镇狱关破城记录，都记录了下来。

    这些记录，并不会主动上报给羽皇帝纪看。

    不过，羽皇帝纪既然问起来，记录便呈递了上去。

    负责禀报的斥候队长躬身回答道：“魔罗多最后出现的位置是镇狱关断龙大阵的阵眼，按照述说情报的斥候分析，魔罗多在逃出镇狱关的前一刻，突然改变主意，调头去了断龙殿。

    “从这一点来看，魔罗多应该是想要打碎盘龙柱，启动断龙大阵，阻止人族占领镇狱关。

    “只不过，魔罗多在进入断龙殿没多久，就有一个人族持剑出现在了断龙殿大门。

    “从斥候描述的样子来看，这个手持火焰剑的人族应该就是龙渊国主，而他手里的火焰剑，就是传说中的神剑业火。”

    羽皇帝纪看着手里的记录，耳中听着斥候队长的禀告，神情有些复杂。

    他没想到魔罗多最后竟然不惜牺牲性命，也要去启动断龙大阵。

    只可惜，最后没有成功。

    在亲眼见到林渊斩破镇狱关的那一剑之后，羽皇帝纪很清楚，那是多么强大的存在。

    魔罗多在那个人面前，是没有机会打碎盘龙柱的，也没有生还的可能。

    羽皇帝纪挥挥手，让斥候队长退下去。

    他独自坐在宫殿中，许久之后，才悠悠开口说道：“给魔罗多一个封赏吧。虽然他没能启动断龙大阵，至少是为王朝牺牲的。该给他死后一个封赏。”

    内侍恭敬领命，前去传旨。

    魔罗多出身并不好，如果得不到封赏，死了就是死了，就像是从来没有在世间存在过一样。

    不过，得到羽皇帝纪的封赏之后，至少能得到一个不错的身后名。

    这也是魔罗多这种出身，死后能够得到最好的结果。

    羽皇帝纪安排好魔罗多的身后名之后，很快就从这股情绪中出来，开始询问镇狱关的其他情报。

