    贺晚柠冲霍景潇笑笑，正惊魂未定间，又看到乔子航也入席了！

    　乔子航径直往里，最后，坐到了霍景潇旁边。

    　他做手术不是应该两周才出院的吗？怎么今天也来了现场？！

    　或许因为还没复原，乔子航的脸色还有些苍白，走路的动作似乎也有些慢。

    　他坐下来，和霍景潇打了声招呼后，就开始闭目养神。

    　乔子航该不会给霍景潇说什么不该说的吧？贺晚柠心头有些忐忑，可是，为了奖金，还是不得不硬着头皮上！

    　反正，她一会儿是要卸妆后，再画一个别的妆容的。即使真有意外，面具被碰掉，也应该没事。

    　而且，她衣服也是特制，十分显胖，霍景潇应该是认不出来。

    　贺晚柠给自己打气，继续忙着自己手里的工作，直到，比赛开始——

    　只是，当看到自己在十首歌里随机抽到的《爱上未来的你》的时候，贺晚柠有些傻眼了。

    　这首歌可以说是这里面最好唱的，却也是最难唱出爆发力和震撼力的。

    　只是，因为之前就已经公布了十首曲目让选手自行准备，所以，她倒是提前思考过，还对旋律有了稍微的改动，增强了感染力。只要到时候发挥稳定，应该还好。

    　而她今天抽中的是第八号，其实算是个很好的位置。

    　因为，每个人唱完，先是现场评委打分，然后，所有人一起上台，现场的观众打榜，同时，场外网络上的观众也一起打榜。

    　这样的话，靠后的歌手往往能给人更深的印象，所以，比较容易得到更多的支持。

    　贺晚柠是在叫到第五位选手的时候，去的洗手间。

    　她换好了衣服，快速给自己卸了妆，就在她要重新化妆的时候，却突然听到了自己的名字！说六号上场，八号准备！

    　她一愣，以为听错了，不过，还是迅速戴上了面具，快步从洗手间出来，走向后台。

    　“怎么回事？我是第八号啊！”贺晚柠冲工作人员道。

    　“刚刚七号突然突然阑尾炎发作不得不离场。”工作人员道：“你少了一个竞争对手啊！不过，你本来就唱得不错，我支持你！快过去吧，六号马上就要下来了。”

    　贺晚柠收起心神，想着反正自己戴着面具，所以，应该不至于出什么状况。

    　于是，她深吸一口气，等到主持人说‘下面，有请我们神秘的八号选手，凝菲小姐上场’的时候，这才步履从容地走到了台前。

    　她眸子一转，就对上了乔子航的眼睛。

    　他看着她，眸底似乎涌动着什么复杂的情绪。

    　贺晚柠快速转开眼，又看向霍景潇。

    　他的姿态很是放松，而且，今天因为是决赛，再加上Monica过来，他才来给比赛助阵的。

    　对于他来说，只要获胜的不是简姗姗，其实谁都一样！

    　贺晚柠冲大家鞠了一躬，收起所有的思绪，在听到旋律响起的时候，这才将歌曲里所有的感情都调动起来。

    　“我从前不相信，捉摸不定的爱情。那天的故事，像城市传奇……”

    　台下，霍景潇的瞳孔深了深，这个女人唱歌的声音，还真好听！

    　而坐在他旁边的乔子航，则是整个人都坐直了。

    　他又一次坐在台下，听着贺晚柠唱歌。

    　比起过去的她，此刻她的声音没有变，可是，却多了过去不曾有的韵味。

    　就好像一枚清透的玉，在河床底部被冲刷了千年，洗尽铅华间，却又带着一种难言的沧桑。

    　他的心绪，不可控制地开始翻滚，看着台上那个略显臃肿的女人，只觉得痛苦得快要死掉。

    　为什么，七年就将她变成了这般模样，让他竟然没有勇气就这么走上去，拉着她的手，说她无论成了什么样子，都是他的晚柠，他都会爱一辈子！

    　那是他曾经对她的承诺啊！

    　此刻，承诺还铭记于心，可是，被承诺的人，却已经不复当初！

    　“也许神的安排，让我终于遇见你，你说要一点时间考虑……”

    　贺晚柠继续唱着，渐渐忘记了所有。

    　而在她的面前，却恍惚出现了那天接贺宸晞回家，他们三人手拉手的场景。

    　那一刻，她突然开始动了憧憬未来的念头。

    　她其实也是个平常的姑娘，也曾在待字闺中的时候，幻想着有一天能够有人牵着她的手，和她一起看遍日升月落花谢花开。

    　不需要什么盛世美景，只需要单纯携手并肩，一个微笑，一个拥抱，就够。

    　这么多年，她坚强，却也不是不会受伤。

    　过去的所有，在经过岁月洗礼后，她将伤口深藏，不去碰触，不去想。

    　只因为她明白，没人陪她颠沛流离，她只能成为自己和孩子的太阳。

    　“我很愿意，把心快递给你，你让我把对爱的谜，变成决心……”

    　但是，当危险来临，霍景潇将她护在他的怀里的时候，她也会觉得温暖，也想要将那样的依靠留住，只因为这些年太累，似乎早就忘了小时候无忧无虑的模样。

    　“爱上未来的你，为了一颗柔软的心。我被困在这爱情的迷雾里，想念着消失的你。”她继续唱着，不知不觉，又看向了霍景潇。

    　而他，也一扫刚才的漫不经心，认真地听着她唱歌。

    　“爱上未来的你，我也没有时光机器，只能活在第一次的见面里，捍卫我们的约定……”

    　歌声渐渐停歇，音乐结束，贺晚柠对着台下观众和评委鞠躬，翩然离场。

    　她到了后台，本来打算马上去洗手间补妆的，可是，却被另一个歌手叫住了。

    　那名歌手絮絮叨叨说个没完，贺晚柠要走都被她拉住，似乎很是紧张，一个劲儿地求安慰。

    　化妆时间被耽误，眼看着九号已经下场，贺晚柠也不敢再离开了，只能和众人一起等待着最后所有的选手一起登场。

    　十号演绎结束，于是，众人一起，从幕后走向了舞台。

    　贺晚柠站定的时候，才发现，简姗姗不知什么时候来到了她的旁边。

    　她实在不想和她挨着，想要调位置，可是，主持人却已经开口了。

    　主持人道：“好了，大家都听了刚才九名歌手的精彩演绎，下面，就将选择权交给现场和线下的观众朋友们！”

    　“现场朋友拿好你们的打榜器，为你们喜欢的歌手打榜！”

    　“网上的朋友，电视机前的朋友，手机动起来！”

    　随着主持人的话落，贺晚柠等人转头看向身后的大屏幕，上面，各名歌手的人气值都在开始快速攀爬！

    　简姗姗不愧为人气歌手，这方面果然占了很大的优势，所以，她的人气值是飙升最快的。

    　可是，贺晚柠和旁边那名年轻男歌手也同样不弱，毕竟，实力在那里，网上的观众又并非都是简姗姗的歌迷。

    　因此，三人齐头并进，有种不输你我的趋势！只是，简姗姗略胜一筹。

    　简姗姗看到这样的排名，心头有些焦急了。

    　虽然她的场外人气是最高的，但是，观众的评分占比并不高，如果评委那边她和其他人的差距大的话，结局就难说了。

    　因为，旁边两人的唱功摆在那里，她不得不承认。所以，一旦一会儿评委的分数加起来，她很可能落败！

    　她的眼角余光看到了旁边戴着面具的贺晚柠，心头一动。

    　这个女人，似乎是她夺冠的最大障碍，那天就已经和乔子航纠缠不清了，可惜她当时手机没捏在手里，而因为生气，也没有想着先拍下照片。

    　否则单是利用一个舆论造势，这个女人都必然落败！

    　而现在后悔也来不及了，她能做的，就是采取紧急应对办法！

    　能怎么做呢？或者，从面具上下功夫？

    　这个女人，估计长得不怎么样，或许是那种丢在人堆里都根本认不出的。

    　所以，就戴着个面具，一方面装神秘，一方面相当于扬长避短，给自己增加辨识度！

    　而现在，这可是现场直播啊，如果这个女人的面具掉下来，其实是一张普通的脸，既没有毁容，又不是什么大美女，那么，就可以用来做文章了！

    　这样，她的助理可以马上找水军说这个女人就是故作神秘，用面具赚分。反正网上的粉丝不少都是脑残粉，水军怎么引导他们怎么相信，那么，这个女人必然完蛋！

    　想到这里，简姗姗装作不经意地去撩自己的头发，实际，脚步却是不动声色地往贺晚柠身旁靠近。

    　然后，在她撩完头发垂下手的时候，蓦然用力，刮向了贺晚柠的面具！

    　只觉得脸颊上突然一凉，贺晚柠听到了耳畔面具带子被拉起、刮过耳朵的声音。

    　面具从脸颊上脱落的一瞬间，她的心猛然拧紧。

    　只是，一切发生得太过迅速，她甚至根本无力补救，只能眼睁睁看着面具落地，明明没什么声音，却让她仿佛听到了清脆的鸣响！

    　而因为简姗姗动作实在有些大，所以，贺晚柠盘起头发的带子也被她的指甲勾得散开。

    　顿时三千青丝垂落，在场的所有观众评委和嘉宾、网络上、电视机前万千看直播的观众，在此时此刻，都看到了一张盛世美颜！

