    没有案子才是最重要的。

    这句话一说出，顿时让所有人的心头为之一振。

    没有案子可破，那代表着什么？

    代表着没有犯罪，没有枪击事件，没有地下黑帮，更没有零元购，人人安居乐业，大家和和睦睦。

    因为没有罪犯，所以警察不需要出警。

    那自然也不需要要求每年办理多少份案件，更不需要警局有什么名气。

    但是…

    想要达成这一步，何其困难。

    现在纽约市阶级对立严重，贫富差距呈极端，虽然中城区人比较富有，但依旧不少人超前消费严重，而西城区流浪汉扎堆更是十分严重，西城区人均负债上千美金，所以，你会发现，有些人，只不过是因为一次事业，就让他们一夜之间妻离子散，家破人亡，当然，造成这一切的原因，有很多。

    所以只要有人在，就会有矛盾，只要人失去了希望，就会铤而走险。

    爱德华探长打击罪犯的时候，也许是心怀着这么一个目标！

    希望因为自己的努力，在未来的某一天，会出现那样一种理想国度？

    可是，那种理想，根本不可能达到，至少在戈登眼里是不可能实现的。

    虽然从表面上看，因为超级英雄的存在，让整个城市的犯罪率降低，但是，犯罪率降低，并不代表纽约市变好。

    就像是中城区很安稳，可是西城区每天有多少犯罪没被发现，只是因为没人关注，所以很多案件就不了了之了。

    而且西城区根本没人在意他们，甚是没有工厂愿意在那边修建，导致那边越来越穷，穷人越来越多，流浪汉越来越多。

    如果想要解决这一问题，靠警察是没用的，你得让政府掏钱，让富人跟着掏钱。

    可是你想让富人无条件把钱拿出来帮助穷人？

    那不可能的。

    富人不会愿意把钱拿出来的，至少不会无条件。

    当然也没人能逼他们将钱拿出来，因为宪法赋予他们的财产神圣不可剥夺。

    所以，这个理想很天真，很梦幻，但是不现实。

    但对于这群小警员来说，这句话却是最大的激励。

    原本戈登提议让爱德华当警局里的明星，用明星的流量来引起社会的关注，从而激励这些警员，激起他们的斗志。

    但是爱德华探长的这句话，显然比自己的办法有用多了。

    一些警员眼里已经铺满了小星星。

    那是对爱德华探长的崇拜。

    爱德华：我特么真是个天才，这种鬼话我也编的出来！

    爱德华扫了他们一眼，发现他们都在深思，心里安稳了些。

    这下子，他们总该不会让我当明星了吧？

    戈登看着这群警员，默默地想到。

    爱德华探长以身作则，虽然知道那种理想很难达到，但依旧怀揣着梦想，用自己的实力行动来向他们展示事在人为这个价值观，我作为局长，在这个时候，更应该站在爱德华探长的身边，支持他。

    戈登看了眼爱德华，爱德华心里咯噔一下，感觉背后一股凉意。

    “我们警察的责任是什么？”

    戈登踩在比爱德华高两阶楼梯的打印纸上面，看着一群警员，问了一句。

    下面的警员都抬起头，看着眼前突然高起来的戈登局长。

    “是为了惩罚犯罪？还是为了保护市民？”

    戈登停顿了一下，继续说道：

    “我认为，我们存在的意义，是为了让整个城市变得更好，市民可以夜晚出门，而不用担心被抢劫，你们出警不需要带枪来防身，进入市民的家里，他们会热情相待，而不是举枪相迎，这才是我们存在的意义。”

    “探长的那句话点醒了我，我以为我们警局缺的是名声，需要让更多人了解我们，让他们知道我们的重要性，但听了探长的那句话，我发现，我走入了误区，我们可以不重要，甚至可以不存在。”

    看着眼前这群人眼神里流露出的迷茫，戈登局长问道：“是不是觉得很奇怪，如果警察没了，谁来管罪犯？”

    “因为爱德华探长一开始就说了，没有案子最重要，因为有罪犯，所以才需要我们警察，可是若有一天，没有了犯罪，我们存不存在又有什么干系呢？”

    “所以，我们的责任，我们的意义，就是将案子从有变无，因为，这是它赋予我们的使命！”戈登指着身后的警徽，表情庄重肃穆。

    那些警员听到警徽带来的使命感，肃然起立，他们不知道，原来，自己身上的警徽，居然还带着这样一个使命。

    有些警员，甚是正了正自己的警徽，看着它的眼神都变了。

    “无论案件多艰难，无论敌人多狡猾，我们必须要做出正义的审判，因为，这个世界，还需要我们，只要案子还存在一天，我们就是警察！！！”

    一句我们就是警察，让整个警局，鸦雀无声。

    啪！

    啪！

    啪！啪！啪…

    随着警员的其中一位起了头，其他的警员也旋即跟着拍手鼓掌，热烈的掌声久久不熄，一些人用尽了全身力量，拍的手掌发红，涨的脸色发紫，似乎这通话激起了他们那青春的荷尔蒙，让他们觉得逝去的青春又回来了！

    爱德华悄咪咪地隐居身后，趁着现在大家注意力都在戈登身上，准备蹑手蹑脚地溜走。

    但是戈登局长似乎不愿意放弃这个背刺…噢不，是吹捧爱德华的机会。

    “各位警员，我们要牢记爱德华探长的经验！”

    爱德华刚想后退一步离开现场，结果左脚还没落下，无数的眼睛又朝着他看来。

    “造孽啊！”

    他只能硬着头皮，放下准备离开的脚，接受众人的“瞻仰”。

    怎么就…适得其反了呢？

    不过往好处想，至少他打消了让我当明星抛头露面，用我来宣传警局的想法。

    这…也算是不幸中的大幸。

    爱德华心里头安慰着自己。

    反正也只是在警局里出点名，就那一小撮人知道，估计弄不出什么幺蛾子。

    警局发生的事情多，他们顶多兴奋一两天，等过两天，缓过劲来，也就忘了这回事。

    爱德华想起自己的经历，当年每次自己被老板画大饼的时候，当时都兴奋地不要不要的，甚至觉得自己为公司尽忠的时候到了。

    但是两天过后：什么星星老板！

    就让他们兴奋去吧。

    这两天，我就别出去了，总不至于，我呆在警局里，还能遇到什么麻烦吧？

