    即便同为龙皇，但也有差距。

    龙皇的本体，拥有黑炎火焰的力量。

    黑炎火灵虽然沉睡，可他依然只认本体。

    而那些由各种情绪所化的龙皇，则无法掌控黑炎火焰的力量。

    骄傲龙皇终于是赶了过来，直接扶住了嫉妒龙皇，第一时间将他抱回了人影之中。

    “龙皇，看来你当真是为了自己的野心，想把我们赶尽杀绝！

    虽然在这里，我们无法真正把你杀掉，但只要把你打晕，你便再也回不到这个地方。

    天道鬼神这个称号，也将再也与你无关！”

    骄傲龙皇说完，他愤怒出手。

    同样是天道半神的力量，瞬间爆发，犹如一颗从天而降的陨石。

    林天佑的眼神却是无比的冷漠。

    “来吧，都给我来吧！

    反正你们敢阻挡我，都要死！

    我必定会战胜自我，成为比肩天道主宰的存在！”

    他眼神冰冷，看着骄傲龙皇愤怒的一指点来，他眼中瞬间燃烧起了一团火焰。

    黑色的火焰，焰神眼！

    这一招，是龙皇突破天道半神所领悟的新术法，以黑炎火焰所主体，配合他的帝王之势，通过眼睛爆发出来的一种强大术法！

    黑色的火焰从林天佑的瞳孔里飞出。

    这火焰看上去极度的夸张，好像火焰蝴蝶一样从他的瞳孔里翩翩起舞。

    明明看上去非常缓慢，实际上，却如闪电一般，瞬间就打在了骄傲龙皇的身上。

    “哼，你别以为凭着黑炎火就能强我们一头。

    这火焰的力量，你清楚，我同样也清楚，想伤我，作梦！”

    骄傲龙皇魂力凝聚，眼里流露出了一丝不屑。

    他当然不屑，对于自己的力量，除了魂血之力外，哪怕是龙皇绝天剑灵的力量，他都只是寻常看待。

    当下，骄傲龙皇连续数指点出，想凭龙皇指，把林天佑的焰神眼接住。

    咻！咻！咻！

    好像子弹穿梭，龙皇指劲全部洞穿了火焰蝴蝶，朝着后面的林天佑而去。

    林天佑并没有慌张，龙皇指的术法，是他的成名术法之一，他比任何人都了解，想打中他，又谈何容易？

    只见他身形微移，轻而易举就将这些指芒全部避开。

    而后嘴角有冷笑划过。

    那些被洞穿的火焰蝴蝶，并没有真正消散，而是继续向前冲去，落在了骄傲龙皇的身上。

    顿时，他整个人都被好些火焰蝴蝶包裹，燃烧，仿佛要将他完全吞噬一般。

    “啊！”

    剧痛传来，骄傲龙皇忍不住惊呼了一声，顿时惨叫起来。

    似乎非常痛苦！

    骄傲龙皇再怎么说，也是天道半神级别的化身，也对黑炎火焰的力量清楚无比。

    可这从林天佑瞳孔里飞出的火焰蝴蝶，竟让他如此痛苦，这是所有龙皇人影都没有料想到的。

    “啊！

    龙皇，你这招是什么时候学会的？

    为什么我们会不知道？

    可恶啊！”

    骄傲龙皇大声吼道，口里带着无尽的愤怒。

    “既然你们就是我，理应知道，我龙皇鬼神是创造术法的天才！

    想用黑炎火焰在瞬间创出一个天道半神级别的术法，对我而言，又有何难？”

    龙皇霸道至极的声音，在这个空间回荡，令得一众龙皇人影皆是沉默不语。

    他们是龙皇的各种情绪所化，虽然携带了龙皇的力量。

    但他们没有创造术法的能力。

    只能使用他们没有离开龙皇之前的那种术法。

    “骄傲龙皇，需要我们帮忙吗？”

    贪食龙皇开口问道。

    在他看来，本体龙皇既然拥有他们没有的天赋，只能群攻才能赢。

    否则，一个一个的打，他们注定不可能阻挡本体龙皇的脚步。

    “别多管闲事！

    这是我的战斗！”

    骄傲龙皇大声吼道，拒绝众人的帮忙。

    他可是骄傲龙皇，一身上下全是身为龙皇的骄傲。

    哪里会容许别人插手他的战斗？

    即便死，他也不愿意别人来打扰他。

    “来，咱们继续战斗！”

    骄傲龙皇施展了一个封印之术，将身上燃烧的火焰暂时封印起来。

    不过，他全身上下已经烧伤严重。

    虽然还能战，但绝对不可能再是林天佑的对手。

    望着骄傲龙皇那强者不屈的精神，林天佑微微有些动容。

    “这就是我的骄傲吗？

    为了成为天道鬼神，我难道连自己的骄傲也要舍弃了吗？”

    林天佑很是痛苦。

    成为天道鬼神的代价实在太大了！

    “杀！”

    忽然，林天佑的眼神变的冰冷起来。

    即便这代价再大，他也要成为天道鬼神，都已经走到了这一步，不能因为这些东西而停止前行的步伐！

    暴吼声传出，林天佑带着无尽的杀气，手里的长剑挥斩而出，惊天的剑意力量，仿佛要把这片空间都给压垮，恐怖的让人窒息！

    “本体龙皇，果然不是我们单个情绪龙皇的对手！”

    “不愧是龙皇，已经连续战胜了两个自己，他若成天道鬼神，恐怕连天道主宰都要靠边站吧！”

    其余的龙皇人影，纷纷感慨。

    “本体龙皇，放马过来！

    我的骄傲，绝对不允许我战败，我一定要阻止你！”

    骄傲龙皇也是战意奔腾，他身体凌空，澎湃的魂力翻滚，带着狂猛的力量，杀向了林天佑。

    轰！轰！！

    半空之上，不断传来了震动，发出强烈的响声。

    好像天劫之雷在轰鸣一般。

    下方的龙皇人影，纷纷抬头，看着这一幕。

    他们心神一片震动。

    “骄傲龙皇，不愧是龙皇的最强品质。

    为了胜，为了尊严与骄傲，他竟不惜与本体龙皇战到如此地步！”

    “是啊，当初龙皇在冥界与强敌对战时，不正是因为他的骄傲所以才能打一切敌人吗？

    若是没有骄傲，或是骄傲心太低的人，又如何与那么多强者为敌？”

    贪食龙皇喃喃自语。

    他是多么希望本体龙皇可以不抛弃他们。

    带着龙皇的骄傲，狂妄、以及一切属于龙皇的品质与性格，继续前行！

    可惜，这只是他的[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]一个不切实际的愿望。

    本体龙皇成为天道鬼神的心愿太迫切了，迫切到足以舍弃他们这些性格与情绪！

