    然后，她就切了一声，吃着他剥好的一碟螃蟹肉。

    本来战南笙只是随便回忆一下月亮湾的所处境环境，此时脑海里记起慕西洲给她剥螃蟹肉的画面时，她一时间竟然有种后知后觉的甜蜜。

    即便，当年是她威胁他给她剥螃蟹的，但现在想想如果他若是不愿意，他是不可能给她剥的。

    嗯，如今想想他们刚初婚的时候，他的种种反应大概都是‘口嫌体正直’吧。

    往事不可忆。

    战南笙果断打断回忆，对霍九枭表态道：“好。”

    战南笙没多待，带着战青衣离开了。

    霍九枭在这之后点了一根烟，吞云吐雾间，兜里的手机振动了。

    他从裤兜里摸出手机，看了眼来电显示，眯起了眸。

    犹豫了几秒，他便接通了这个电话，“什么事？”

    “你下午有空？”

    霍九枭懒得跟慕西洲废话，直接问：“有事说事。老子说没空，你难道就不找老子了？”

    面对霍九枭的气急败坏，慕西洲并不生气，他语调冷淡的道：“我打算买一座岛，想去你的岛上参考参考。”

    霍九枭在这时身形懒懒地往沙发上一躺，敞着两条大长腿，语调又邪又坏：“买岛干什么？金屋藏娇啊？”

    慕西洲也懒得跟霍九枭废话，答非所问：“你下午要是空，我下午就去月亮湾一趟。”

    霍九枭夹着烟，轻哂道：“行吧。”顿了下，问，“你什么时候从黎城回来的？”

    慕西洲因为战治国一事答应戚耀光去黎城赴鸿门宴，这几天他都在黎城。

    昨天傍晚的时候，他才跟戚老里应外合全身而退。

    此时，他人才刚刚抵达京城机场，人都还没上来接他的车。

    慕西洲言简意赅的道：“刚刚才到京城。”

    霍九枭若有所思了会儿，又道：“听说，戚耀光和戚成毅他们父子手上的权彻底被你给抢过来了？”

    慕西洲冷淡的嗯了一声，道：“彻底谈不上，掌握了百分之七十。”

    霍九枭噢了一声，深吸了一口烟后，就用一副特别八卦的口吻打听道：

    “听说，是戚老联合沈老一块帮你的忙？代价是，让你娶沈家的掌上明珠沈婉清？”

    慕西洲不置可否，打断他：“这么八卦，你是中间那条腿折了？”

    慕西洲说完，就粗暴地掐断了霍九枭的电话。

    ……

    那端，战南笙带着战青衣从婚纱店离开后，接直就把战青衣送回了战公馆。

    她将战青衣送回战公馆，就打算用完午餐出发去月亮湾的。

    但，人才刚刚走进餐厅时，就看到不应该出现在战公馆的楚西。

    而坐在楚西对面的，是单手夹着香烟面色看不出什么心情的战长生。

    见到她进来，那手夹香烟的男人就掐灭了烟头，掀眸看了她一眼，道：“诚诚最近闹肚子，医生建议说幼儿对奶粉过敏建议母乳。”

    言下之意，他将楚西接回来，是为了她的大外甥。

    但战南笙压根就不管他们。

    她直接忽视楚西，在战长生的身旁落坐后，让女佣给她打了一份米饭。

    她扶起筷子正准备挑起米粒时，被忽视的楚西在这时站了起来，开口道：“战小姐不喜欢我，我先……去东苑那边了。”

    她话音落下后，战南笙吧嗒一下就搁下了筷子。

    因为她这个动作，楚西被吓得身体明显颤了一下，然后人就又坐了回去。

    战长生掀眸看着她笑，漫不经心的口吻：“妹妹，说话就说话，发什么脾气？”

    战南笙在他话音落下后，就对他冷声道：

    “你想让这个女人给孩子母乳我没意见，但我不想看到她在战公馆兴风作浪。所以，要么你从新给孩子找个奶妈，要么让这个女人把孩子带出战公馆，亦或者你跟她一起都搬出去。”

    战长生在战南笙话音落下后就表态道：

    “孩子还太小，搬出去不太现实。你要是担心她勾引我爬上我的床，我倒是可以搬出去住。”

    战南笙都懒得理他了，冷冷的道：“随你的便。”

    她说完，连用餐的心情都没有了，转身就要走时，楚西先她一步扑通一声就跪在了她的面前，哭着道：

    “战小姐，你何必这么咄咄逼人呢？我只是想给我孩子喂几口奶，等他身体好些就会主动离开战公馆，我……”

    战南笙打断她：“动不动就下跪，九年义务教育没有教过你什么叫做礼义廉耻吗？”

    楚西被噎得浑身发抖，她忍了又忍，没说话，但眼泪却簌簌掉得十分可怜。

    战南笙懒得看她，她视线在这时从楚西身上移开，撇了眼眉目未动的战长生，

    “要么你带着孩子跟她一块滚，要么让她带着孩子滚……总之，我不想再看到她出现在战公馆。”

    说完，战南笙就要走时，已经好多天都没有见过战小五踪影的战长生在这时开口叫住她：

    “这件事，我会妥善处理。”顿了下，问，“战小五那个小丫头，我好些天没看到她在你面前晃悠了，她干什么去了？”

    话落，战南笙就扯唇，讥诮地笑了一下，道：“还能干什么，当然是搞定终身大事了。”

    此话一出，战长生几乎没什么变化的脸色就是狠狠一沉。

    他跟战南笙一样，都生了一双桃花眼，但因为他眼尾外挑得厉害，不苟言笑的时候这双眼就显得尤为凌厉。

    他眸色深沉地眯起，语调听似未变其实已经是很不高兴了，“终身大事？”

    战南笙看他这副样子就不禁冷冷讥讽道：

    “是啊。怎么了？你突然后悔了，想跟她重修旧好啊？晚了，婚事已经敲定了。”

    战长生呼吸沉了几分，又问：“是么？男方是哪里的啊？”

    战南笙也是今天跟战小五通电话才知道她定了婚，至于是哪家她还没来得及问。

    因此，战南笙在战长生话音落下后，就冷淡的道：“这么想知道，就自己去查。”

    说完，目光就从战长生难看的脸色撤回，撇了眼梨花带雨的楚西，轻嗤了一声，就转身离开了。

    战南笙没有在战公馆用午餐。

    她离开战公馆之前，跟林妈交代了几句让她好好照顾战青衣，就离开了战公馆直奔月亮湾了。

    此时上午十二点，从战公馆出发到月亮湾至少要一个半小时。

    因为路上有点堵，车子抵达月亮湾的时候，就已经是两点了。

    战南笙刚刚将车停稳，就看到一辆黑色迈巴赫在她身旁的停下。

    霍九枭的私人海岛，别说停几辆豪车，就是停几架私人飞机，战南笙都不觉得稀奇。

    因此，战南笙并没有将那辆车放在心上。

    她将车熄了火，便推门从车上走了下来。

    关门上锁，一转身就看到了也从迈巴赫上走下来的慕西洲。

    四目相撞时，两人的目光均出现了意外。

    不过，战南笙的意外是一闪而过。

    毕竟霍九枭跟慕西洲是可以穿一条裤子的兄弟，他出现在霍九枭的私人岛屿并不突兀。

    倒是她跟霍九枭因为之前霍孝衍的案子一直关系紧张，最不应该出现在这里的便是她战南笙了。

    战南笙神情微末，慕西洲目光已经朝她探视了过来，“你来这里干什么？”

    自打上次在八宝山假日酒店战南笙跟慕西洲分开后，除了那日醒来她跟慕西洲通过一次电话，两人到现在连个短信都没有。

    可以说，他们关系现在是岌岌可危甚至是剑拔弩张。

    嗯，男女感情发展到一定阶段的时候，也可以剑拔弩张甚至是硝烟弥漫。

    战南笙觉得她跟慕西洲现在的关系，差不多就是硝烟弥漫。

    她觉得还是跟他少说话的好。

    因此，她在慕西洲话音落下后，就言简意赅的道：“霍九枭找我来办点事。”

    慕西洲在她说话间，就动作熟练的从身上摸出一根烟咬在了嘴里。

    不知道是不是错觉，战南笙总觉得慕西洲最近又清瘦了一些，脸色也透着一股近乎病态的白。

    她视线在他拢着打火机打火的手上停留了两秒，似是想到了什么，上前一步就伸手将他含在嘴里的烟给抽走了。

    慕西洲掀眸，看着她。

    战南笙将那支烟折断扔进了不远处的垃圾桶里后，道：“既然肝功能不好，就不要再抽了。”

    慕西洲眯起眼，深看了战南笙两秒后，道：“老霍找你办什么事？”

    战南笙将李念一事简明扼要地跟慕西洲说了一遍后，道：“你呢？”

    慕西洲倒是没想到这个女人会主动问他这个问题，毕竟她满脸都写着冷淡之色。

    八月下旬，暑气浓重。

    慕西洲看着那女人那张很快就被太阳晒得有些泛红的脸颊以及她鼻尖上渗出来的细汗，冷淡的道：“跟你无关。”

    战南笙心口缩了一下，面色不改地朝他点了下头，就转身先走了。

    走出去大概四五步后，慕西洲在这时出声叫住她：“不过，有件事跟战小姐有关。”

    战南笙顿足，并转过身。

    慕西洲在这时朝她走过去。

    他今日穿得很商务，一身做工精良的黑色西装西裤，天明明那么热，他整个人却看起来很清冷。

    他几步就走到了战南笙的面前，居高临下的对她道：“那天，我在电话里跟你说的，你考虑得怎么样了？一周的时间，还没有答案吗？”

