    “凛冬，你败了，真要不惜一切动用杀式，去对付一缕分身，就算最终赢下，也没有任何光彩，非常的不体面。”

    “阴阳，你让开！”凛冬明显是被逼到了极限，比天蚀黄龙还要愤怒。

    在它背后，冰龙卷搅碎了乌云，搅碎了雷电，唯独搅不碎死神的亡灵领域，灰雾如影随形，始终与它密不可分。

    “死神，收手吧，坐下来谈一谈。”

    见一时之间，无法平息凛冬的情绪，阴阳双首龙黑色的那颗龙头，望向死神翼龙，认真且诚恳。

    “坐下来？大可不必如此！”

    龙子戬同样不给面子，甚至比原先更加张扬，隐藏的怒火倾泻而出时，整个空间都在回荡它的声音：

    “你们最好搞清楚，最先带着偏见的不是我，而是你们！”

    “最先做错事情的也不是我，是你们代表的龙庭！”

    “回顾往昔，本尊虽执掌死亡，但从未滥用权职，死之一脉，在我的带领下，不知立下多少功绩，这样一个核心龙族分支，你们居然判我罪龙之身，真是令我无比寒心！”

    “灵墟呢？这个老不死，是不是自认为自己死了也是无敌，法则一出，妖魔鬼怪无所遁形？一双灵墟神眼，就能看清一切真相？妈的，叫它滚出来，本尊要当面与它对峙！骂它一个狗血淋头！”

    龙子戬灿金色的魂火剧烈跳动，突然破口大骂，不止惊到白无伤，也惊到几位龙神。

    凛冬更生气了，浮现怒容，冷冰冰质问道：

    “你居然辱骂初代，你可知这是什么行为？换成平时，圣龙也得赐死，龙神也得监禁……”

    阴阳双首龙的脸色也不好看，但它还是打断凛冬，耐着性子解释道：

    “近万年，灵墟参与过几次战斗，损耗了不少本源之力，已经濒临道陨，不得不处于最深层次的昏睡中。”

    “如果今日贸然破坏它的状态，强制唤醒，龙庭或许会彻底失去一位初代老祖，这个代价……我们承受不起。”

    “这是本尊应该考虑的事情吗？”龙子戬讥笑道，“本尊现在，可是大罪之龙啊，为何要站在你们那边考虑事情？堂堂邪恶龙神，就这么没有牌面，连初代都见不到吗？”

    阴阳双首龙呼吸一窒，张了张嘴，两个龙首都说不出话来。

    “呼——”

    狂风刮起，又有龙神接二连三从祖龙船中跃出，或是面无表情，或是稍有异色，冷冷观望局势。

    白无伤目光灼灼，他从未想过，会在二十岁不到的年龄，以血肉凡胎之身，见到如此多神话生灵的本体，这对他的冲击力非常之大。

    然而对峙数十个呼吸，龙子戬抬起头，狂妄和愤怒从它身上缓缓退去，轻声自语道：

    “没几个熟面孔……看来这么些年，你们的日子确实不好过，幻想陨落在本尊意料之中，公正那个小家伙没见着，却是有点意外。”

    “是在哪里镇压禁区，或者探索未知之地吗？或者说……”

    龙子戬话说到一半，忽然摇了摇头。

    “也罢，你们有你们的难处，作为一缕亡魂，勉勉强强理解一下，也不是不行。”

    “本尊就以自己的方式，来为自己正名吧，简简单单，干净利落……”

    “你要做什么？”妖精之龙心头一跳，本能浮现不太妙的感觉。

    天蚀黄龙、凛冬龙神、阴阳双首龙、辉煌神龙，也不顾上其他想法，紧紧监视着死神翼龙的举动，生怕它无法无天、任性妄为，干出什么不可挽回的事情。

    这家伙……刚刚就做过类似的事情，回溯到若干年前，更是有一堆案底！

    仗着实力强劲，有足够的话语权，这一位在龙庭之中，向来是令龙头疼的存在，不少二三代祖龙都不会轻易招惹它。

    “嘿，别怕，灵墟不是初代祖龙吗？在它的带领下你们开启龙神议会，断定我之罪名，那本尊只是以彼之道还施彼身，参照着模仿一下。”

    死神翼龙突然露出的骸骨笑容，落在众龙神眼中，像是魔鬼一般。

    它缓缓逼近祖龙船，灿金色的魂火跳动，一扇灰色的石门凭空出现，落座于虚空之中。

    “你竟然还能开启留存的龙神空间？”阴阳双首龙眼角一抽，有一丝震惊，不远处几位龙神暗中积蓄的戒备之色，却是悄悄淡去一大半。

    祖龙船是祖龙庭最核心的根基之物，具有自身意志。

    既然它没有排斥死神，无疑从侧面证明，一缕本源印记凝聚的死神分身，确实没有太大的问题。

    龙子戬不作回应，略有感慨，略有惆怅道：

    “知道吗？恒久岁月前，本尊在祖龙船中，藏有一件至宝，一件任何龙神知道，都会发出惊叹的器物。”

    “本来是留给自己攀登极巅的，但很可惜，还没有等到那一天，本尊就意外陨落了……”

    “咔咔咔——”

    一边说着，灰色石门一点一点开启。

    白无伤隐隐望见一个虚幻的空间，徜徉在朦胧之中，看不真切。

    而龙子戬伸出骨爪，在里面搅了又搅，最终取出的物品——竟然是一片龙鳞！

    “哗啦啦啦~~~~”

    刹那间，无形的波纹以那片乳白色的龙鳞为起点，向着四面八方折射出去。

    一种无法言喻的气息，像是清晨的露水，又像是朝霞的余晖，温柔地、无声地，浸润白无伤的心弦。

    他的双眼，一瞬间失去瞳孔，失去高光，化为纯净的白色。

    然后，从呱呱落地拥有名字，到童年遭遇血族家破人亡，到寄养穆家勤学苦练积累知识，再到进入山海开启御主修行之路……

    以往的记忆，不管是模糊的，还是清晰的，全部一闪而逝。

    这个过程非常之快，应该要不了一两秒钟。

    等到白无伤大梦初醒，刚好听到阴阳双首龙无比震撼，却又不敢相信的声音——

    “时光之鳞……传说中的时光祖龙，竟然还有遗物留下，你是从哪里得到的，这……这怎么可能……”

    龙子戬大笑，无比高调且张扬：

    “这不过是蕴含时光祖龙一丝微弱法则之力的残鳞，虽然是无价之宝，但还不够，远远不够！”

    “命运！暗中窥视这么久，不出来替我说一两句公道话，未免太寒龙心！”

    “早在印记苏醒、中央龙庙中，我就知道你在！你应该能够看到一些东西吧？如果不方便表达，不方便泄露天机，没问题，我以时光之鳞作为祭品，换你一次出手的机会。”

    “我要以两位初代祖龙的认可，两位最强初代的认可，去洗刷耻辱，重新拿回属于我的荣耀！死之一脉，只能高傲的活，决不卑微的死！”

