 谈到这里，杨天忽然有点后悔，后悔没有赶尽杀绝。

当初在灭掉奥德里奇之后，他以为恩怨算是就此结束了，而剩下的豺族人力量薄弱，应该也兴不起什么风浪了，所以他也没有动过灭绝豺族的念头。

而且，豺族毕竟也有人族的血统。

将他们的老弱妇孺都彻底灭掉，实在是显得有些不人道，所以杨天也根本没这么想过。

然而……眼下的一切明明白白地告诉了他，豺族虽然像人，却并不是人，他们只是人形的禽兽罢了。

别人怜悯他们，他们可不会怜悯别人！散播全球的豺毒已经带走了无数人的生命，也给了豺族卷土重来的机会。

这一切，和杨天当初没有狠得下心来，算是脱不了干系。

所以，现在他也该亲手来解决这一切了。

灭豺族，治豺毒，缺一不可。

杨天深呼吸了一口气，转过头，看向Lilis，道：“看样子，豺族离开这里已经有些天了，这里也没什么值得一提的线索了。

你那边应该有接下来的行动计划么？”

Lilis点了点头，道：“我手下的人打听到，武村和忍乡也遭受了豺族的袭击，受到了重创，死伤无数。

只有很小一部分人侥幸逃过一劫，躲过了追杀。

这些人在繁樱国南方的一个村子躲了起来，躲得还挺隐蔽的。

我派出的人也是像中彩票一样，刚好在那片区域附近调查的时候碰到了出来购置生活用品的武村人员，所以才获得了这个关键情报。”

“武村……忍乡……他们不是死敌吗？”

杨天问道，“现在住到一个村子去了？”

“是的……不过也可以理解，他们虽然敌对了上百年，但毕竟都是繁樱国的势力。

眼下，繁樱国之外的豺族侵略到这里来，不仅要灭了他们，还要在整个繁樱国内屠杀。

他们会联合对敌，也不奇怪。”

Lilis道，“更何况，他们现在都已经只剩下一些残兵败将了，要是再互相残杀，估计只会一起去死吧。”

“嗯，这倒也是，”杨天点了点头，“那动身吧，咱们该赶紧行动了。”

“好！”

……一天后，下午。

天气很好，万里无云。

火辣辣的阳光洒在山林之上，伴随着蝉鸣鸟叫，带来些许灼热之意。

“隆隆隆隆……”一辆车子顺着有些颠簸的山路，一路开过来，停在了一片村庄的村门口。

杨天二人下了车。

Lilis直接拉着杨天的手，朝着村庄里走去。

杨天笑了笑，道：“咱们不需要提前跟他们打个招呼么？”

Lilis笑着摇了摇头，道：“不用。

别忘了，我曾经和武村打过交道呢。”

眼下这个村子，和之前那个被灭掉的村子可完全不一样。

村子里有许多穿着朴素衣服的村民，各自忙活着各自的农活或是家务，一片安宁祥和。

杨天二人一进村子，倒也有不少村民注意到。

一个中年村民走过来，憨厚地笑了笑，道：“诶，年轻人，你们俩看着很陌生啊，不是村子里的住户吧？”

Lilis微笑说道：“的确，我们不是村子里的住户。

不过，你们也不是，对吧？”

这话一出……气氛忽然变了。

就在这一瞬间……视野范围内的几十个村民，神色都彻底变化了。

原本他们都是很自然地在干活、很自然地说笑、很自然地朝这边瞥一两眼。

可这一瞬，他们脸上的笑容、安宁、幸福，都像是被揭下的面具一般，彻底烟消云散。

他们的脸色都黑了下来，表情变得无比严肃，甚至有些凶狠，身上散发出阵阵的杀气！村口的空气，仿佛都凝固了！“如果不说清楚你们是什么人，那你们可能走不了了，”先前还憨厚笑着、热情上来询问的那个中年村民，此刻也是撕破了伪装，冷着脸，眼神凶厉地说道。

如果换做普通人，或是意外经过这里的游客，面对这般气氛，说不定都要直接被吓尿了。

然而……Lilis和杨天当然是淡定得很。

Lilis依旧微笑着，说道：“那就开门见山吧……我是血族的王女，Lilis。

武村的人，应该对我还有那么一点印象。”

面前的中年男人听到这话，愣了一下。

他本人就是武村的残党之一。

“血族？

勒森博家族？”

中年男人立马问道。

“哟，看来你就是武村的人。

还记得我嘛，”Lilis笑吟吟道。

中年男人却是冷着脸，身上气势高涨，道：“你居然还敢来？

当初正是在和你谈合作的时候，我们武村之主，龟山大人被那神秘歹徒诛杀！你是我们武村最大的敌人之一！”

“不不不，”Lilis摇了摇头，笑着道，“龟山的死，跟我没关系，当时我是正和他谈合作呢，但是突然他就被人杀了。

我没办法啊，我就离开了呗……总不能留下来被你们当作杀人凶手来围剿吧？”

中年男人听到这话，脸色变化。

一众看着这边的村民们，此刻神色也是变化起来。

数秒后……中年男人问道：“你有什么证据能证明你的话？”

“我不需要证明，我也不是无聊地跑来要给你们什么证明的，”Lilis嘲弄地笑了笑，道，“你们现在是什么处境，繁樱国现在是什么处境，应该是不用我多说的吧。

凭你们现在的力量，能不能对付得了豺族，你们心里难道就没有点数？

这种情况下，别说龟山不是我杀的了，就算是，你们难道还有心思、有能力跟我开战？”

“呃……这……”中年男人瞬间语塞。

众多伪装成村民的武村、忍乡人士，此刻都有些哑然。

的确，眼下躲到这里的，都是武村忍乡的残党，是最后的残余力量，孱弱不堪。

这种情况下，面对越来越强大的豺族，他们已经快失去反抗之力了。

要是再敢和血族开战……那只是自寻死路罢了！周围忽然沉默了。

沉默持续了十几秒。

而后……中年男人严肃地看着Lilis，道：“二位稍候，我去将二位的到来告知两位少主。

请他们做定夺。”

 