    第120章我不想做你舅舅

    亲额头若是沈家的礼仪，那么亲嘴呢？

    江瑶的睫毛颤啊颤的，就是不敢睁开眼睛，她现在脑子乱得很，不知道该如何面对这种情况。

    继续装睡，还是睁开眼问个清楚？

    就在她犹豫不决时，偷亲她的男人却根本不给她思考的机会。

    他没有浅尝辄止。

    他在她的唇上亲了一下又一下。

    这、这明显已经超过亲人之间的界限了！

    砰砰！砰砰！

    江瑶感受着自己强有力的心跳声，揪着衣摆的手已经攥成一团，见男人丝毫没有停止的打算，她心慌地不知该如何是好。

    知道这件事儿迟早也得面对，而她也不想就这么跟他不清不楚下去，所以，她鼓足勇气，掀开眼皮。

    然后就对上了男人那双幽邃深眸。

    见她醒了，他并未停止动作，反而亲得更狠了。

    江瑶愣了下，反应过来后，立即将他一把推开了。

    “你……”

    由于激动，江瑶的胸口剧烈起伏着。

    她睁大眸子，瞪向身侧的男人，表情写满了不解。

    刚想问出口，他就又朝她欺身而来，一张俊脸在距离她十公分处停了下来。

    “是不是想问我为什么要亲你？”

    男人的嗓音略带一丝暗哑，但却带着一抹蛊惑，让江瑶下意识地咽了口口水。

    “嗯。”

    沈域声音带笑：“你猜是因为什么？”

    “我怎么会知道……”江瑶羞赧地偏开小脸，结果下一秒就又被沈域给掰了回来，还强迫她与他对视。

    “瑶瑶。”

    见他突然叫了自己名字，且声音低哑，表情像是藏着某种说不清道不明的情绪，她瞬间紧张极了。

    “嗯？”

    沈域盯着小姑娘的眼睛，继续说道。

    “我不想再当你舅舅了。”

    江瑶紧抓衣摆，结巴道。

    “你、你什么意思……”

    沈域喘着粗气：“我的意思还不够明白吗？意思就是我想亲你，抱你……睡你。”

    江瑶本就泛红的小脸在听到男人的话后‘腾’的一下就像是被火点着了一样，烧得慌。

    “你、你……”

    沈域直接霸道地宣布：“从现在开始，我就是你的男朋友了。”

    江瑶还没从这个令人震惊的消息中回过神呢，她微张的红唇便再次被堵上了。

    换了种身份后，沈域便彻底将心头的猛兽放了出来，开始毫无顾忌地对着怀里的女人……

    *

    二十分钟后，江瑶趴在男人身上，急促地喘息着。

    这一切发生的太快了，快到她都来不及反应。

    也不明白，怎么好好的甥舅关系突然就变成了男女朋友了。

    没有任何过渡，连适应的机会都不给她。

    “想问什么？”

    亲够了的某人此时正把玩着怀中小姑娘细软的头发，心情看起来十分愉悦。

    江瑶微微抬眸，偷瞄了一眼沈域，见他一双黑眸犹如深潭般一样摄人，她忙收回了视线，然后小声问道。

    “你怎么会……喜欢我？”

    沈域直接拿出手机，放了一段录音给她，正是上次酒醉时她打电话质问他为什么要亲她的录音。

    江瑶越听越羞愤。

    他原来根本就没喝醉！

    他是故意亲她的！

    亲完之后还表现出一副酒醉后亲错人的模样，害她难受了好些天！

    “你干嘛要让我误会！”

    江瑶忍不住朝他质问。

    “我还以为……你认错了人！”

    沈域哑然失笑：“……小姑娘原来也这么不讲理啊，那天晚上我明明跟你解释过了，是你自己睡醒一觉后全忘了。”

    江瑶小声嘟囔道：“那你可以再提醒我的嘛。”

    沈域叹气：“自己笨还不承认，我都亲了你多少次了，又是跟你约会又是送你礼物的，你却仍旧把我当舅舅。”

    江瑶懊恼极了：“木木说，亲额头是沈家的礼仪。”

    沈域无奈道：“说了多少次了，她的话你不要尽信，沈家没有这种礼仪。”

    江瑶有些糊涂了：“可她说，你经常亲她，这种事儿，她干嘛要对我说谎。”

    沈域解释：“我没亲过她，她是故意骗你的，因为，我亲你的时候被她看到了。”

    江瑶惊讶道：“她……她已经知道了？”

    沈域怕小姑娘会多想，也担心会因为这件事儿而影响到她和木木之间的友谊，于是多了句嘴。

    “嗯，可能觉得我是在老牛吃嫩草吧，所以已经警告我很多次了，让我放过你这棵刚刚发芽的小嫩草。”

    “她若是知道你也喜欢我，应该会后悔多管闲事吧。”

    江瑶小声咕哝：“谁喜欢你了……”

    沈域逗她：“不喜欢啊？既然不喜欢，那在我亲你的时候你为什么不反抗？还……配合的很。”

    江瑶不承认：“我哪有。”

    沈域抬起了小姑娘的下巴，警告道。

    “既然做了我的女朋友，那么有句话我得提前说在前面了。”

    “我不管你对我是哪种感情，但从今天开始，你只能爱我，若是有一天我发现你喜欢上了别人，我会亲手折断你这双想飞的翅膀的。”

    江瑶被沈域的表情给吓到了。

    “我不会喜欢上别人的，但你……你也不许喜欢其她女人。”

    沈域将手指放在小姑娘的唇上，轻捻慢弄。

    “放心，我这个人若是喜欢一样东西，那就是一辈子的事儿，包括女人。”

    江瑶相信了，这个男人就是有这种魔力，说出的每句话都能没来由地让人相信。

    *

    回到芙蓉城后，沈域直接将小姑娘送回了阳光小筑，并且直接将她送到了家门口。

    “要不要进去坐会儿？”

    江瑶还是有些不太习惯他们现在的关系，问过之后又后悔了，大半夜的邀请一个男人进屋坐，好像有些不太好。

    好在，沈域拒绝了。

    “不了，改天吧。”

    江瑶突然就想到了那段录音，他好像说过，邀请一个男人到家里，意思就是想跟他那个……

    “那……再见。”

    江瑶打开门就想进屋，结果胳膊突然被人攥住了。

    “这么着急进屋做什么？我话还没说完。”

    沈域将小姑娘一把拽回，然后一步步将她逼到门上。

    “闭眼。”

    江瑶的小爪子开始挠门了。

    “时候不早了，你早点儿回去休息吧……”

    见小姑娘眼珠子不停地乱转着，沈域直接抬起她的下巴，然后低头。

    “不差这么一会儿。”

    这时，电梯门突然开了，木木醉醺醺地从里面走了出来。

    (本章完)

