    “滴！”

    在一个清晰无比的效果音下，方里点开了手机，将一段影像展示在所有人的面前。

    “那是…”

    看到方里手机展示出来的影像，堀北学、茶柱佐枝和橘茜三人都讶异而起了。

    至于C班的人，包括身为班主任的坂上数马在内，四人都睁大了眼睛。

    只见，从方里的手机里播放出来的影像中，呈现出了特别教学大楼前的状况。

    那是事发当天拍下的影像。

    影像清楚的拍到了石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人进入特别教学大楼的状况，更清楚的拍到了方里与当时的目击者相继进入其中的状况。

    没过多久，当时的目击者就有些跌跌撞撞的从特别教学大楼里跑出来。

    紧接着，方里同样拎着书包，带着数码相机，从特别教学大楼里走出。

    然后，过了大概十几分钟左右，石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人同样走了出来，好像在痛骂着什么一样的离开。

    理所当然，三人的身上没有携带任何的伤势。

    方里就在这个地方按下了暂停。

    并且，方里还将影像扩大，把石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人毫发无伤的模样展示出来。

    “这段影像应该足以证明，当时我并没有在特别教学大楼里将C班的三人给打伤吧？”

    方里环视向在场所有人，嘴角微微勾勒而起。

    “这能够作为证据吗？”

    能够吗？

    那还用说吗？

    没有比这更有效的证据了。

    “你…你究竟是从哪里…”

    坂上数马无法理解的声音微微响了起来。

    相信，其余人同样无法理解，方里到底从哪里搞来这一段影像。

    摄像头的位置明明已经被龙园翔给弄清楚了，本人亦是完美的规划过，没有出现任何的破绽，怎么会出现这样的一段影像呢？

    可这就是事实。

    方里已经说过了。

    并不是只有摄像头才能拍下影像。

    “高度育成高中因为拥有着对外完全保密的措施，即不允许校内人员与校外取得任何联系，更严禁师生在没有取得同意的状况下离开校园。”

    方里在全场愕然的状况下，进行起了解说。

    “但学校终究需要来自外部的物资，例如榉树购物中心里的商品，全部都需要从外面运进来。”

    那就是方里在假日时取得的情报。

    “负责运输物资的货车因为校方的管制的关系，仅能在早晨上学前与下午放学后的时间段受到开放，节假日则只有中午，每次停留的时间是一个小时。”

    方里瞥了石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人一眼，似笑非笑的出声。

    “刚好，我们那天进入特别教学大楼就是放学以后吧？”

    方里的这句话，让堀北学、茶柱佐枝乃至坂上数马都蓦然反应了过来。

    “难道…”

    堀北学貌似明白了什么了。

    “没错。”方里点下头，肯定了堀北学的猜测，说道：“除了摄像头以外，货车的行车记录仪同样有拍摄下进入高度育成高中以后的一个小时内的影像。”

    偏偏，货车的运输地点就在榉树购物中心。

    而在假日的时候，方里就已经确认过了，从榉树购物中心的方向，完全可以看到特别教学大楼。

    因此，运输货车的行车记录仪就拍下了当时的影像。

    方里在昨天便找到了那辆货车的司机，从其手中确认了行车记录仪拍下的影像，并通过交涉，将影像拷贝进手机，带了过来。

    “原本还不想用这种方法，倒是没想到出了这么一个意外。”方里淡淡的说道：“这样就能证明我当时在特别教学大楼里并没有将他们打伤了吧？”

    实实在在的证据摆在了眼前。

    结果，已经是可以肯定了。

    “…………”

    坂上数马完全沉默了。

    而石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人则是慌了。

    “对…对了，我想起来了！”石崎大地像是想到了什么好主意一样，连忙说道：“他不是在特别教学大楼里将我们给打伤的，而是在离开特别教学大楼以后才回头报复，将我们打成了这个样子！”

    石崎大地的言论，让小宫叶吾与近藤铃音亦是接连嚷嚷出声。

    “对…对啊！我也想起来了！”

    “那个家伙是在事后将我们打伤的！”

    两人就这么抱住了最后一根稻草。

    就像龙园翔嘱咐的那般，无论如何都要死咬方里，诬陷他。

    可惜…

    “如果是像你们说的那样，七夜是在事后才回头报复你们，那就证明他不像坂上老师刚刚说的那般，完全是一时冲动才打伤你们，而是经过了充分时间的考虑以后才对你们动手的吧？”

    堀北学极为冷漠的说着。

    “那样一来，他自然可以用刚刚提及的方式来对待你们，不留下明显的伤势。”

    堀北学的指摘，令得小宫叶吾和近藤铃音哑口无言了。

    只有石崎大地，依旧还没有放弃。

    “他…他是故意用这种方式来伤害我们，就像坂上老师刚刚说的一样，想用这种方法来推脱！”

    石崎大地便做出了最后的挣扎。

    这样的挣扎，让方里都不由得笑了。

    “既然如此，你就说说看，我在离开了特别教学大楼以后在哪里对你们暴力相向了呢？”

    这么说着，方里还好心提醒了。

    “龙园能够掌握这所学校里大多摄像头的位置，我就不信你们也有在注意这种事情，你就说说看，我在哪里打的你们，到时如果那里有摄像头却没有拍下我打你们的影像，那你们就再也逃脱不了诬陷的罪名了喔？”

    方里的一句话，让石崎大地面容一僵，脸上再次流下冷汗。

    只是，这一次不是因为疼痛，而是因为恐慌。

    其实，石崎大地完全可以说出地点。

    例如厕所之类的地方，再怎么样，摄像头都不会装设进里面。

    再不然，龙园翔规划过让三人离开的路线，石崎大地也能随便找一个地点说出来，那里就是没有摄像头的地方。

    可在极度恐慌的状况下，石崎大地已经不可能考虑到这种地步。

    更别说，前后证词的不一致，早已形成了致命的不信任因素。

    学生会，不会被这种拙劣的借口给欺骗。

    “看来，结果已经出来了呢。”

    堀北学以这样的一句话作为总结，宣布了这场审议的结束。

    石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人的脸顿时变得惨白。

    三人明白。

    这一次，龙园翔那一关怕是难过了。