    刘正风轻蔑一笑，把王野的警告当成耳边风。

    他对着马乐乐，嘴上仍然不忘奚落地说：“大侄女，快回去收拾你爸留下的烂摊子，不过没关系，用不了多久你那公司也会倒闭了。”

    说着，他得意的道：“对了，我儿子也来这拜师，他是美国哈佛大学经济学博士，你公司要是遇到什么困难，可以尽管找我儿子解决。”

    马乐乐不知道该怎么接话，她听得出刘正风语气中炫耀和得意。

    当初，他爸在世的时候，刘正风还要仰仗他们公司生存。

    现在马家势弱，刘正风第一个跳出来踩上一脚。

    可是她又能怎么办？

    王野对此也束手无策，他宁可面对真刀真枪，也不愿意面对这种唇枪舌剑。

    如果对方硬来，他不介意出手，但是在经济交锋中，让他无从适应。

    尤其是刘正风那得意的眼神，让王野心里极不舒服。

    马乐乐心里也很不痛快，她的学历只是普通本科，还不是经济管理学，而对方已经哈弗毕业的高才生。

    唐老就算要收徒弟，也轮不到自己。

    王野看出马乐乐的气馁，在一旁说道：“不用理会这种人，唐老收学生，也轮不到这种小人。”

    这时一个年轻男子走过来：“爸，你在干什么？”

    他是刘正风的儿子刘华。

    刘华看到马乐乐，嘴角流出一丝笑意，笑道：“这不是马小姐吗？你好！”

    马乐乐冷哼一声，把头别到一边。

    刘华哂笑地把手收回，道：“马小姐，你也要来拜老唐为师吗？”

    作为老对手，刘正风父子当然清楚马家现在的情况，现在马家就是一盘丰盛的美食，一旦倒闭，他们可以迅速扑上去大快朵颐。

    所以，当得知马乐乐来拜师唐老，挽救马家公司后，两人恨不得立刻把马乐乐挤走，然后坐等马家倒闭。

    如果唐老真收了马乐乐为关门弟子，马家必会起死回生，甚至超越从前。

    虽然马乐乐的机会很渺茫，但万一呢？

    这时，门口一位中年男子走出来：“让各位久等了，唐老年纪大了，不宜见太多的客人。”

    “一会儿让学员自己进去就可以，大家就在外面等着就是。”

    “应该的，应该的，是我们打扰唐老了。”

    门口的人纷纷点头，对于这个要求并不觉得过分。

    反而觉得理所当然。

    一些前来拜师的人逐渐进去。

    马乐乐有些紧张地看了一眼王野。

    王野给了她一个鼓励的眼神。

    就在马乐乐即将入门时，旁边的刘华好像忽然想起了一件事：

    “李秘书，我记得唐老说过，他老人家对徒弟的基础要求很高吧？”

    中年男子点点头：“是的。”

    “唐老没这么多精力从头开始教导，所以，对专业知识有一定要求。”

    刘华笑了笑，转身看向马乐乐：“马小姐，请问你是哪所大学毕业的？”

    马乐乐脸色一沉，这一点她早就知道了。

    刘华在这个时候提出来，无非就是想要打击她。

    旁边的刘正风说道：“马小姐是普通本科。”

    刘华父子一唱一和，冷声道：“怎么搞的？连基本条件都没达到，这不是给唐老添乱吗？”

    现场的气氛一下子被刘华父子推向了尴尬局面。

    因为在场中，有许多都是富豪之子，他们当中很多人学历也不过关。

    而刘华是哈佛大学经济学博士，他的机会最大。

    不等旁人开口，李秘书便皱了眉头：“底子太薄弱的人，确实没必要进去了，耽搁唐老的休息时间。”

    说完，他看了一眼马乐乐，不客气的道：“马小姐，很抱歉。”

    马乐乐手足无措，一脸涨红。

    刘华冷声道：“李秘书的话，你没听到吗？”

    一时间，马乐乐好像成了众矢之的，被四周异样的目光看着，让她无地自容。

    王野无奈，从口袋里摸出一张帖子，道：“李秘书，我们是叶家介绍过来的。”

    李秘书见到帖子，眉宇间露出几分不高兴。

    他特别讨厌这种人情世故，太多的社交，让唐老越发疲惫，却又摆脱不了。

    “好，请进吧。”

    李秘书沉声道。

    刘华鄙视：“怪不得有脸留在这，原来是走后门的。”

    刘正风咳嗽一声：“就算走后门能见到唐老又怎么样？唐老又不会挑中她。”

    马乐乐神色更加难看。

    要不是不想辜负王野的一番期望，恨不得掉头离开这里。

    刘华不爽道：“马小姐，你有帖子那就快进去吧，留在这里显摆自己有关系吗？”

    这话让马乐乐成了众矢之的。

    许多求见唐老无果的人，都嫉妒地看着马乐乐。

    “进去吧。”

    王野拍了拍马乐乐的肩膀，狠狠地瞪了刘家父子一眼。

    马乐乐点点头，走进了唐老的园林。

    刘华也紧随其后。

    刘正风本想借着此事，让马乐乐更加难堪。

    结果没想到，马乐乐竟然有帖子。

    不过有关系又怎么样？

    唐老的脾气大家都清楚，他绝对不会收马乐乐为徒的。

    今天不趁势把马乐踩在脚底，刘正风这三个字，他就倒着写。

    他拍了拍王野的肩膀，轻蔑的道：“小伙子，马小姐拜师的事，你就别抱太大的希望了。依我看啊，早点把马家公司变卖，还能少亏点。”

    王野哪能听不出对方什么意思。

    无非就是趁机拿下马乐乐的公司。

    但是他对经济管理一窍不通，总不能因此杀掉刘正风吧。

    “当然，还有一个办法，要是让马小姐聘请我儿子管理马家公司，说不定还能起死回生。”

    王野眼角闪过一丝愠怒，公司交给你儿子管理，迟早会变成你家的。

    王野看穿了他的意图，冷笑道：“刘正风，你别高兴的太早了。”

    “是吗？”

    刘正风不以为然的笑了起来，低声道：“我知道你是武者，但是呢，在我眼里你就是个四肢发达的莽夫罢了。”

    “有些事，并不是武力就能解决的。”

    说着，已经有人陆陆续续的从园林走出来，从他们垂头丧气的表情可以看出，他们都被淘汰了。

    果不其然，马乐乐也在其中。

    看到马乐乐被刷下来，刘正风肆无忌惮：“我就说吧，靠走后门不行的，你能弄到唐老的请帖，我还以为你能让她成为唐老的弟子呢？结果还不是一样灰溜溜的滚出来，我还以为武者有多么了不起呢？”

