    “银鳕鱼，阿芮捞上来了一网好鱼！”印臻看了下海鱼表体特征，笑着祝贺道。

    “我的天，这有多少鱼呀？”看着冰舱内满满当当的海鱼，印嘉善终于惊呼出声，找回自己的声音。他不是没见过鱼，海钓他没少玩，只是从没见过这样的鱼获时刻。

    “运气不错，碰到大鱼群了，应该有个一两千公斤吧！”沈芮眉间划过一丝满意的笑容，对于东元号初出茅庐下网捕获的收获很是满意。

    这是真正的银鳕鱼，营养价值丰富，远超过普通海鱼，在国内市场深受欢迎，市场价在两百到四百区间，也就意味着这一网，就有了至少四五十万的收获，只这一网鱼，这一次出海就不亏，够她码头支出的一半费用了，感谢大海的馈赠，有钱赚的感觉真挺好！

    印嘉善也是有见识的，鳕鱼什么价格他还是知道的，心里那么大致一估算，不由惊叹的耸肩，啧啧···这赚钱速度，真得和堪称印钞机的四叔般配呀。

    一网就够了，沈芮也不贪心在追着鱼群跑，关了冰舱。沈芮寻了渔具出来，“主菜有了，看我的海钓手艺，等我再钓些鱼获上来，今晚我们吃大餐！”

    银鳕鱼肉质细嫩，蛋白质营养丰富，煎鱼排炸鱼排都很好吃，做鱼饼也是一绝，有了这个大主菜，在搭配着一会儿钓上来的海货，今天又是一餐美食享受。

    印嘉善过了驾驶的新鲜感，也不再一直待在驾驶舱，注意隔些时间去调整下航向就好。游艇的航程还是有些局限，不注意不能跑得太远，也不能过了公海的界限，万一跑到了小本本的领海范围，那可不是开玩笑的！

    他也寻了副渔具出来，和印臻沈芮一起挂饵抛钩，知道那两人的海钓水平，印嘉善没再自讨苦吃去夸自己的本事，他还是有自知之明的，自己那点儿三脚猫的海钓技术，去比较无异于自行找虐不是！跟着这两人的动作挂饵抛钩，跟着大佬享受海钓上货的刺激，这才是完美操作。

    悠哉悠哉近乎玩着的态度，个把小时的时间，也拉上来不少海货，其中还有两只沈芮钓上来的张牙舞爪的大龙虾。

    看时间已经六点，海货也够吃的了，沈芮收杆，“今天到此为止，我去做饭，印嘉善，今天请你吃最新鲜的海货，还有你亲手钓上来的，感觉应该不一样吧！”

    沈芮弯腰要去提装了以冰块和海水保持鲜活的鱼获，印臻瞥了印嘉善一眼，这么大的人了，不会做饭，总要干点儿体力活，证明不是游手好闲等吃的吧！

    印嘉善瞬间反应过来，如弹簧跃起，抢在沈芮之前提了起来，往厨房走去，连连道：“我来我来，今天你是主厨，打下手的活都交给我来做！”

    他四叔，这是只心疼喜欢的姑娘，半点儿看不得亲亲大侄子闲着！

    “这感情好，那你一会儿再去冰舱拿一条银鳕鱼出来吧！”沈芮也不客气，笑着指挥着，她开始打理海货，做餐前准备。

    开了冰箱看一眼，泰恒补给的有新鲜菜蔬和牛排鲜鸡···，食材还是挺丰富的，想了想，沈芮随着食材和脑洞发挥，个把小时的时间，两个灶加烤箱其上，还有印臻帮忙打打下手。花了个把小时的时间，赶在七点钟出头，准备了一桌好菜，摆在甲板的餐桌上。

    香煎银鳕鱼，嫩煎的牛排，焯了些西蓝花小青菜当配菜。一个柠檬开屏彩椒海鲳鱼，好看又爽口鲜嫩好吃，一个酱焖带鱼，滋味看着就渗入鱼肉。

    一盘煎的金黄鱼豆腐，这个配上沈芮把烤好的微辣海鲈鱼，放入支起的烤鱼锅，往里面放松调配好的汤汁和青红椒之类做的仿版重庆烤鱼，那真是滋味充足。边上还有沈芮准备的一些娃娃菜，豆结，生菜、川粉，土豆片，木耳之类的，等会儿刷着吃，这个季节再享受不够的美好滋味。

    一只蒜香粉丝蒸龙虾，顺便，沈芮想吃奶油芝士海鲜焗饭了，就用龙虾肉，鱼肉丁，牛肉丁合着些胡萝卜香菇丁之类的，做了个奶油芝士焗饭，用的是龙虾的壳尾去焗，焗出来的饭，鲜香味美，奶香浓郁，沈芮觉得，她自己都能把它吃完。

    一个清鲜的是丝瓜鱼丸汤，一个水果银耳芋圆甜汤，再配上找好了地方，抛锚停泊好游艇的印嘉善摆上桌的啤酒和红酒，今个儿这一餐，又是色香味俱全，让人享受的盛宴。

    “四哥尝尝看，烤鱼的味道你能受得住吗？我放的辣不多！”沈芮指了指位于餐桌最中间咕嘟咕嘟冒泡的海鲈鱼烤鱼锅，按着她自己的口味的话，估摸着至少中辣以上才够味的。

    只是她观察印臻一项饮食清单，烤鱼这样偏重口味的，她从未在印臻的餐桌上见到，今天也算是让他有个新鲜尝试了。两人的相处，口味还是要慢慢协调的，她不是不能接受清淡口味，但是生活么，还是时不时需要些有滋味的好菜不是！

    印臻从善如流，夹了块鱼肉沾了些汤汁吹吹送入口中，外皮微焦，内面是海鲈鱼细嫩的肉质，带点儿微辣味道浓郁的汤汁，滋味很好，辣度也在他能接受的范围，比上次小龙虾的口味，要偏清淡些，

    “挺好的，阿芮也尝尝你自己的手艺！”印臻用公筷给沈芮夹了一块鱼肉放到她的餐盘里，阿芮的手艺，从来没的说，爱吃也会做，这点儿爱好，很烟火气，也自在鲜活的让他喜欢，日后可以带阿芮出去，多尝试不同的美食，阿芮的享受，能让所喜欢的人开心，于他来说，也是同样的欢欣。

    印嘉善的口味就和沈芮一样偏年轻化了，烤鱼烤串，这些东西，回国他可是好好的解锁了一番。

    这会儿给沈芮和印臻各到了一杯醒好的红酒和啤酒，让他们可以自由选择，就开始品尝起美食了。每一样的享受，都让他止不住对沈芮竖起大拇指称赞，不再理会那边秒杀单身狗的小亲昵，他自发的埋头干饭，艳羡四叔日后好享受！

    估摸着，以他四叔心疼沈芮的性子，以后他想时常吃到沈芮的手艺，并不会太多，且吃且珍惜。

