    听到宝贝女儿的声音，白初然顿时有种春风拂面般的感觉，整天的疲累在这一刻仿佛都消散一空，紧缩的眉头舒展开了，脸上也漾起了温柔的笑容。

    “萌萌，你在干什么呀？”白初然柔声道。

    萌萌奶声奶气的说道：“我刚洗香香，正在看熊大熊二，粑粑去洗澡啦。”

    白初然问道：“萌萌跟着爸爸还开心吗？”

    “开心开心！今天萌萌今天敲开心的！”萌萌立刻迫不及待的开始跟麻麻分享这一天的行程，“粑粑带萌萌吃了肯德基，还有牛排和意面。我们还去游乐园玩啦，我们坐了摩天轮，还玩了碰碰车，旋转木马……”

    小丫头的快乐，都要从手机里溢出来啦。

    白初然甚至能够想象到，萌萌翘着小脚丫坐在床上，捧着电话手表兴高采烈的样子。

    她的心情突然变得有些复杂，心不在焉的用“嗯”“好”“这样啊”等词汇简单回应着。

    “……明天粑粑要带萌萌去动物园呢。”最后，萌萌向麻麻汇报了明天的出游计划。

    “明天还要去动物园呀？”白初然罕见的也噘起红唇，有些吃醋的说道，“萌萌你跟爸爸玩得这么开心，是不是已经忘记妈妈了。”

    “没有没有，麻麻，我也想你啦，可想可想了呢。”萌萌连忙说道。

    “还算你这小家伙有点良心。”白初然这才展颜一笑，问道，“对了，你们今晚住在哪里？”

    “唔……我也不知道呀，就是一个大房子……”说到这里，萌萌提高声音喊道，“粑粑粑粑，麻麻问我们在哪里呢。”

    小丫头向粑粑求助去了。

    白初然跟冯笑笑对视一眼，无奈的笑了。

    过了一会儿，听筒里便再次传出萌萌的奶音，“麻麻，粑粑说，我们在挺好路一个酒店里呢。”

    “挺好路？”

    白初然眨了眨眼睛。

    龙城有这么一条路吗？

    旁边的冯笑笑小声提示道：“是不是听涛路？”

    白初然于是问道：“萌萌，是听涛路吗？”

    “是呀是呀，就是挺好路。”萌萌点着小脑袋说道。

    “怎么跑这么远……”白初然黛眉微微蹙起，随即无奈的说道，“萌萌，你要乖乖的哦，不许看动画片太晚，早点睡觉，妈妈明天去接你。”

    听涛路位于龙城南部，而她现在所处的位置是在城北，中间隔着三个区，还有一条波澜江，开车过去就算是在不堵车的情况下，恐怕都得一个半小时。

    本来白初然是准备过去接女儿的，谁知道萌萌离自己这么远，而且现在时间已经不早了，这一来一回，怕不是要12点以后才能到家。

    哼！

    这个可恶的姜沐阳，阴险狡诈的狗男人，绝对是故意的！

    白初然现在对姜沐阳是满腹的怨念。

    这时，听筒里传来萌萌乖巧的声音，“麻麻放心吧，萌萌会乖乖听话的。”

    “萌萌乖，亲妈妈一口。”

    白初然笑吟吟的说道。

    “啵~”

    萌萌噘起小嘴，对着电话手表来了一个响亮的亲亲。

    白初然这才心满意足，对着手机也“mua”的亲了一口，跟萌萌互相“拜拜”后挂断了电话。

    “初然，你就放心萌萌跟着那个男人？我跟你说，姜人渣这次突然出现，绝对不怀好意，我看啊，他是想跟你争夺萌萌的抚养权！”冯笑笑看着白初然，语重心长的说道，“不能不防啊！”

    白初然本就心里不是滋味，听到好闺蜜的话之后，更是产生了浓浓的危机感。

    “不行，明天我一定要把萌萌接走！一定！”

    白初然深吸一口气，漂亮双眸之中闪过一丝坚决。

    ……

    酒店房间内。

    姜沐阳洗澡出来后，就在萌萌的盛情邀请下，陪着她看起了《熊出没》。

    萌萌窝在姜沐阳的怀抱里，刚开始还兴致勃勃的跟粑粑说着话，慢慢的声音变得越来越小。

    没过多久，萌萌就靠着姜沐阳的手臂，迷迷糊糊的睡着了。

    小丫头今天跟着粑粑疯玩了一天，确实也是累了。

    姜沐阳缓缓的把萌萌放在床上，在她额头上轻轻吻了一下，柔声道：“晚安，宝贝。”

    随后，姜沐阳给萌萌盖好被子，但他却并没有睡，而是轻手轻脚的走进了洗手间，把浴巾展开铺在地上，盘膝而坐。

    他，要开始修炼了！

    白天，蝎子提到的一个词，引起了姜沐阳的注意。

    暗劲武者！

    如果没有猜错的话，“暗劲”代表的，是某一修炼境界，而“武者”则代表这类特殊的人群。

    这样看来，地球并不是自己所了解的那么简单。

    这里虽然灵气稀薄，但，恐怕同样存在着修炼文明，也同样有修炼者！

    这个猜测，让姜沐阳的心里，产生了浓浓的危机感。

    既然地球上有暗劲武者，那么是否存在暗劲之上的强者？

    是否存在如同修真者那般，可以飞天遁地，断江分海的大能？

    以陈家的能量，又能否请得动这样的存在呢？

    姜沐阳不敢冒险。

    如果只是像之前遇到的那种档次的打手保镖之流，姜沐阳完全不放在眼里，但若是陈家请动更强的武者高手，姜沐阳还真没有把握。

    而且，要想找到父母，清算当日恩怨，也需要强大的实力作为支撑。

    所以，修炼就成为了当务之急。

    不过修炼功法的选择，却让姜沐阳犹豫了起来。

    在修真界时，姜沐阳所修炼的，是一门名叫《九阳玄功》的顶级功法。

    靠着这门顶级功法，姜沐阳修成“纯阳不朽身”，堪称同级别无敌，也成就了他“真阳仙尊”的赫赫威名。

    不过……

    姜沐阳缓缓摇头。

    九阳玄功虽然强，却有一个致命的弱点，那就是对修炼环境的要求极为苛刻，必须在至刚至阳的火属性或者金属性宝地才可顺利修炼，否则，修炼效率会大大降低。

    而这个条件，在地球上恐怕很难满足。

    哪怕是地球上最大的活火山，也远远达不到九阳玄功的修炼要求。

    否定了九阳玄功之后，姜沐阳的脑海中，便自然而然浮现出另一部功法——《玄天造化功》！

    玄天造化功是姜沐阳在修真界闯荡上古遗迹时获得的，这门功法玄妙无比，高深莫测，比九阳玄功更加高级，即便是已经修炼至渡劫期的姜沐阳，都看不透。

    再结合“上古遗迹可能是仙界某大能的行宫”的传说，姜沐阳大胆猜测，玄天造化功有可能是从传说中的仙界流落下来的。

    只不过当时姜沐阳已经将九阳玄功修炼至大成，所以并没有急着转修玄天造化功，而现在，姜沐阳从零开始，正好可以专心修炼这门高深莫测的功法！

    打定主意后，姜沐阳便盘腿坐稳，闭上眼睛，默念玄天造化功的口诀，开始修炼！

    【作者有话说】

    本书不同于其他都市爽文，并不是一味的装逼打脸，还会有不少围绕萌萌小公主展开的温馨日常。

    老北立志创作全网最好最温馨的奶爸文。

    希望萌萌哒萌萌小公主，可以治愈大家所有的不开心~

