
　　“该死的狗，我要吃掉你。”

　　剩下的那石狮暴怒了，但他的气势，明显没有刚才强横了，双生兽有优势，同样也有弊端，由于它们彼此之间心脉相连，所以战斗起来，彼此能够叠加战力，而同样的，如果其中一个死了，另外一个将会受到极大的影响，只能够发挥出全盛时期一半的战力。

　　而且，受到双生关系的影响，一头石狮嘶吼，另外一头石狮也会快速的老化，最后死去，这就是所谓的同生共死。

　　“嘎嘎……”

　　大黄狗嘎嘎大笑，再次化为一道流光向着那石狮冲击而去，如果是全盛时期的石狮，大黄狗绝对不会这样冲击，因为他没有绝对的把握干掉对方，只会守护在江尘身前，不让石狮越雷池一步。

　　但现在石狮气势减弱了一半，战力也只有全盛时期的一半，气势高涨的大黄狗，有着绝对的把握将对方干掉。

　　吼……

　　石狮怒吼，和大黄狗激战在一起，一个速度迅猛，铜头铁骨，一个要为自己的兄弟报仇，打的不可开交。

　　“哎！”

　　江尘叹息一声，睁开了眼睛，看着眼前这两个战斗正欢的家伙，无语的摇了摇头，他母亲的，自己可是在闭关啊，自己在修炼啊，这条死狗还能不能再不靠谱一点，在自己身前打来打去，还让人怎么修炼。

　　还好江尘只是凝聚龙纹，并非晋级，不然的话，这样打扰，就算他有大衍炼魂术也受不了啊。

　　不过炼化妖灵凝聚龙纹和直接晋级明显不一样，江尘并不怕打扰，就算是这样，也不耽误他继续炼化妖灵，于是，江尘一边继续炼化妖灵，一边看着大黄狗和石狮战斗。

　　“我说大黄啊，你能不能快点结束战斗，那家伙只有一半的战斗力，浪费这么长时间，岂不是辱没了你英明神武的名声。”

　　江尘忍不住开口说话。

　　“卧槽，你小子炼化着妖灵还能说话，不过说的话很有道理，要是再不把它干掉，的确有损狗爷我英明神武，霸气无双的名声。”

　　大黄狗很是认真的点了点头，旋即整个爆发，头顶眉心处出现一道道神异的符文，背后一双光翼也展露了出来，一时间，整个石狮周围到处都是大黄狗的身影。

　　砰砰砰……

　　嗷呜……

　　只听碰撞之声不绝于耳，伴随着石狮凄厉的惨叫，几个呼吸的时间，庞大的石狮身上被大黄狗的狗头撞击的千疮百孔，鲜血狂涌。

　　“最后一下。”

　　大黄狗越战越勇，流光一下冲向了石狮的头颅，战力锐减的石狮已经抵挡不住大黄狗的生猛冲击，直接被大黄狗一头撞碎，惨死当场，步了自己兄弟的后尘。

　　搞定双生石岩狮，大黄狗整个人的自恋之气完全上升到了一个极高的层次。

　　“这一战才是狗爷我真正的实力，在这一战当中，狗爷我智慧和美貌并重，再强大的敌人，也要在狗爷面前乖乖受死。”

　　大黄狗竖直而立，做人立状，两条腿背在身后，狗头晃来晃去，江尘直接捂住眼睛，简直看不下去了。

　　大黄狗整整自恋了将近半个小时，直到江尘把妖灵完全炼化完毕，还没有停止下来。

　　啪！

　　江尘一个巴掌拍在狗头之上：“差不多得了。”

　　“你小子一点都不知道感恩，要不是老子给你护法，干掉双生石岩狮，你能如此安稳吗？”

　　大黄狗郁闷的说道。

　　“行了，你这次功劳不小。”

　　江尘大手一抓，从两个石狮的尸体内抓出两颗妖灵，放进了储物袋。

　　“你干嘛不直接炼化掉，这两个可是神丹境的妖灵，对你用处应该不小。”

　　大黄狗有些疑惑，以往的时候，江尘得到妖灵都是直接炼化掉增强实力，这一次竟然收了起来。

　　“我现在体内已经凝聚出了六百条龙纹，如果依靠这种方法继续炼化下去的话，将会影响我的基础，五行丹的作用差不多只能维持到现在，所以，要想继续炼化妖灵，甚至冲击神丹境，我还得固本培元，所以，以后炼化妖灵，需要配合九命水晶兽的晶核才行。”

　　江尘开口说道，修炼化龙诀不能有丝毫的马虎大意，修士最重要的就是根基，基础如果出现不稳，对以后的影响绝对是巨大的。

　　江尘身为天下第一圣，江尘的修炼经验何等丰富，比任何人都明白根基的重要性，又怎么会让自己出现这么低级失误。

　　江尘要想晋升神丹境，必须达到八百条龙纹，还差二百条，想要晋升，不是一件容易的事情。

　　不过，六百条龙纹，已经让江尘有了足够的战力，行走这炼狱，安全性也更高一些，他和大黄狗离开山谷，继续向着炼狱内部飞去。

　　大概飞出一百里左右，前方突然出现打斗的声音。

　　“前面有人在战斗。”

　　大黄狗说道。

　　“是人类的气息，不是妖兽。”

　　江尘道：“收敛气息，去看看。”

　　一人一狗收敛气息，快速的向前移动，前方是一片地势陡峭的山脉，江尘和大黄狗降落在一处峭壁之上，看向下方的山谷，只见下方的山谷内，一共有四个人。

　　其中三个，看起来三四十岁，两个神丹境初期，一个神丹境中期，三人的身上都流露出凶恶的气息，脸上凶神恶煞，这样的人，一看就是亡命徒，是心狠手辣之辈。

　　当然，生存在炼狱这样的环境下，早晚会变成这样的人。

　　此刻，三人将一个浑身浴血的年轻人围在中央，那年轻人看起来二十八岁左右，身穿一件白衣，不过白衣已经看不出了原来的颜色，被鲜血覆盖，他的修为已经达到了神丹境初期巅峰，只差一步就能够晋升神丹境中期。

　　不过，以江尘的眼力，一眼就看出这青年是难得的天才人物，虽然是神丹境初期巅峰，但真打起来，对面那神丹境中期的壮汉，都绝对不是他的对手。

　　但可惜的是，青年此刻身受重伤，一些伤势明显不是刚刚才出现的，这样的伤势导致他战力锐减，面对三个如狼似虎的神丹境高手，他已经成为了强弩之末。

　　“小子，你到是继续跑啊，得罪了杨烁公子，就是跑到天边去，也是死路一条。”

　　那壮汉开口说道。

　　“哼！你们把关一云他们怎么样了？”

　　青年冷哼一声，脸上并没有什么畏惧之色，眼中流露出的反而是怒火，他拼命逃了这么久，最终还是没有逃掉。

　　“哈哈，田一山，你自己死到临头，还有心思关心自己的同伴们，告诉你，关一云他们还活着，杨烁公子怎么会舍得让他们这么快就死呢”

　　另外一人用嘲讽的语气说道。

　　“关一云他们的确还活着，但活的怎么样，就不一定了，田一山，把你身上所有的财富都交出来，尤其是晶核，我们会考虑只把你的人头带回去给杨烁公子，省的你受杨烁公子的折磨，你应该知道杨烁公子的手段，折磨起人来，那是求生不得求死不能。”

　　领头的那中年人笑着说道，三人完全将田一山当成了瓮中之鳖，而事实上，田一山现在的处境，也的确是瓮中之鳖，如果不出现什么奇迹的话，他今日必死无疑。

　　“关一云。”

　　峭壁之上，原本只是看戏的江尘，听到关一云的名字，脸色陡然一变。

　　“这个田一山好像是和关一云一伙的，貌似落入了那什么杨烁公子的手段，听他们的语气，似乎关一云的情况并不太好啊。”23sK.com

　　大黄狗道。

　　“废话，我能够听出来。”

　　江尘脸色阴寒，关一云对自己不错，曾经在旋阳城舍命帮助过自己，他江尘可不是一个知恩不图报的人。

　　如今关一云有难，他岂能袖手旁观。

　　田一山脸上浮现出一丝悲凉，还有一丝绝望，他看了看围住自己的三人，如果自己全盛时期，这三人合力，都不见得是自己对手，但可惜，现在的他强弩之末，这三人中随便一个最弱的出手，自己都得死。

　　“炼狱本来就是弱肉强食，杀戮抢掠，没有规则，如今我田一山栽在你们手中，也无话可说，动手吧。”

　　田一山自认自己必死，在这最后关头，倒是多了几分硬气，这样的气魄，连江尘都忍不住点了点头，很少人能够如此从容的面对死亡，或许是炼狱的生存环境练就的，但不管怎样，也值得敬佩。

　　“好，田一山，看你倒是有几分硬气，今日就给你一个痛快。”

　　其中一个神丹境初期的高手说着，直接演化出一只精芒四射的大手，向着田一山拍去。

　　轰隆……

　　强烈的轰鸣从田一山头顶响起，破碎的不是田一山的脑袋，也是那人演化出的手掌。

　　一道璀璨的精芒从峭壁上面击落，不偏不倚，正好落在大手之上，将其粉碎。

　　“谁？”

　　那领头的一惊，对着峭壁之上大喝一声。

　　“三个神丹境的高手，欺负一个强弩之末的重伤之躯，害臊啊害臊。”

　　一个声音从峭壁之上响起，接着，一人一狗凌空降落。

　　【说一下更新，明天要去外地办事，十一号回来，一共四天时间，每天更新都是两更不变，回来之后，也就是从12号开始，老苏基本上稳定下来，开始每天保底三更，龙纹每章都是三千字，两更就是六千字了，就算去外地，也保证不会断更或者少于两更，大家看完书，记得投鲜花哦……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百零三章 关一云的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 