    李旗和李玉都是武官，而且武艺都不低。

    但此时，李旗中了南燕兮的软香毒。

    随身的大夫，短时间也只能配些压制毒性的解药，此刻正是浑身无力的时候。

    而且，李旗也根本没有想到，李玉竟敢忽然袭击自己。

    故而被轻易制服。

    两方军队瞬间暴起，弓上弦剑出鞘，再次剑拔弩张起来。

    李玉心中却是一顿狂喜，这真是个意外收获啊！

    刚刚就发现李旗浑身无力，说话也上气不接下气的。

    平常在他身边的那几个武艺高强的亲卫今天竟然都不在。

    这个事既然已经无法善终，只怕将来会撕破脸皮。

    李旗又是二皇子的头号政敌。

    自己现在虽然有些冒险，但还是成功的拿下了李旗。

    到时候将他囚禁起来。

    这些海狼军肯定会投鼠忌器，为自己所用。

    反正那些大夏人一时半会儿也组织不起足够的军队攻城。

    等他们的援军到了，自己早就整合海狼军了。

    自己这次可算是立了大功了！

    李玉一边劫持着李旗，朝陆战营的方向慢慢挪动，一边朝海狼军大喊着。

    “海狼军的弟兄们，你们是我南海军队，不是他李旗的私兵！”

    “李旗谋反，预谋投降大夏！难道你们也想跟着造反？”

    “你们再回头看看，那是二皇子的精锐卫队，飞熊军！”

    “而这边是我的一万陆战营，也是精锐！你们已经被两军夹击！”

    “二皇子仁义！”

    “放下刀剑者，原地升一级！负隅顽抗者，灭九族！”

    此时，海狼军的主力都在四门与城墙上防守敌军。

    跟在李旗身边的只有不到五千人。

    而此刻，这五千人却被一万陆战营和一万飞熊军架在了中间。

    众军面面相窥，好在李旗在海狼军里的威信甚高，军心暂时还没有崩溃。

    但是外面的海狼军却根本不知道里面发生了什么，李旗等人可以说是危在旦夕。

    场面顿时僵持了起来，双方拔剑相向，却谁也不敢轻举妄动。

    此时，在场的海狼军里，有个长相白净的弓箭手。

    趁其他人不注意，朝对面陆战营中的一人使了个眼色。

    对面那人也暗自点了下头。

    这时，场中的李玉已经挪到了两军的中间位置。

    正在大声高呼：“海狼军的弟兄们，听我的命令！放下...啊！”

    话没说完，忽然一声惨叫。

    只见对面军阵中忽然射出一只羽箭。

    直接射穿了李玉拿刀的右手上，同时也射在了李旗的肩膀上。

    海狼军的将军一愣，怒喝一声：“谁放的箭？”

    可话音未落，人群里不知谁大喊了一声：“王爷受伤了！冲啊！救王爷！”

    后面有太多士兵看不见前面的场景，而且都极度的紧张。

    一听到前方喊冲锋，瞬间炸了锅。

    一众海狼军呼啸着冲向了陆战营。

    本来，陆战营的人，其实是有些怵海狼军的，毕竟人家是善战的精锐，威名远扬。

    而自己就是伙上岸的水兵，连正经番号都没有。

    见海狼军山呼海啸的冲杀过来，那副帅本能的有点害怕。

    可还没等自己说什么，只听得己方阵营也有人喊了一句：“快去救殿下！杀呀！”

    紧接着一只羽箭飞出，直奔海狼军阵营。

    陆战营众军一看，得了！打吧！反正自己这边人多！

    刀剑出鞘，呼啦啦的也冲了上去。

    两军瞬间撞在了一起。

    而身为此事主角的两位王爷却还处在懵逼状态，各自被亲兵救了回去。

    可两方大军已经混战到了一起，想拉也拉不开了！

    算球！那就打！眼前先别吃了亏再说！

    两军胶着，陆战营人多，海狼军善战，一时间打的难分高下。

    而此时，站在他们身后的飞熊军却不知该如何是好。

    也没接到李玉的命令，那到底是上还是不上？

    那飞熊军的参将正在犹豫着到底是上还是不上。

    冷不丁从人群里飞出一只羽箭，正好插到那参将的脚面上。

    “哎哟！”一声，把参将瞬间疼得龇牙咧嘴，惨叫连连！

    这帮飞熊军本来就是二皇子的亲军，也是算是南海国的一支禁军。

    哪受过这委屈，那参将也是个暴脾气。

    瞬间拔刀出鞘，大喊一声：“MD!这是要造反呐？干这帮GN养的海狼军，给我杀！”

    这些家伙本来就瞧不起这个看不起那个的，一听将军都发话了。

    嗷嗷叫着就冲了过去，一边冲还一边大喊：“干这帮GN养的海狼军！”

    这一下，场内的五千海狼军瞬间被两面夹击，场面顿时不乐观起来！

    而此时，城墙与各四门守军正好奇的朝城里观瞧。

    “哎不对啊，你看城里，那是不是王爷啊？”

    “唉？他们怎么跟咱们的人打起来了？”

    “那帮飞熊军刚喊什么，是不是喊造反？”

    “对对，我听的真真儿的，他还骂咱们是GN养的，唉！你听你听！还骂呢！”

    “哎呀？我这暴脾气！”

    如此这样的对话，在各城墙与四门上驻防的海狼军中，比比皆是。

    也不知是谁喊了一声：“快去救王爷！别让王爷吃了亏啊！”

    话音未落，其中一门的守将便率部冲了下去。

    其他三门的海狼军忍不住回头，看了看城外。

    反正现在也没有敌军，都知道这会儿大夏聚不起军队来攻城。

    其中一门的弟兄已经去助战了，自己不去可不行。

    万一将来王爷怪罪，那可承受不起。

    来不及犹豫，纷纷在守将的带领下，嗷嗷叫的冲了下去。

    双方顿时又势均力敌了起来。

    而处在混战中的李旗，似乎是明白了什么，有心想制止这场内斗。

    可自己这五千人被夹在中间，将令根本传不出去。

    两边的陆战营和飞熊军又不听自己的。

    而李玉又觉得既然都撕破了脸，那就只能孤注一掷。

    只要把李旗拿下，自己就是大功一件。

    如果拿不下，自己很可能会被二皇子推出来顶罪。

    背上个诬陷亲王，挑起内斗的罪名！

    所以，李玉只能硬着头皮，强令众军进攻。

    甚至派人去了昱州军港，将看守水师舰船的几千水兵和水手全都调来。

    无论如何，誓要拿下李旗。

    而外围的海狼军，眼见自家王爷受困，更是发了狠的进攻！

    急切的想尽快把李旗救出来。

