    “布鲁斯，我干儿子最近乖不乖啊，我好久没来看他了，我带这么多人过来没事吧。”帕里斯希尔顿非常的不把自己当外人，李雷翻了翻白眼，卡戴珊姐妹什么的，倒是无所谓，来就来了，但乔治克鲁尼，本阿弗莱克，这些家伙们到这来是几个意思？

    好莱坞有几个演员对于李雷来说都是黑名单上面的人物，面前的这两位就是其中之一。

    “无所谓，不要太大声，伊万卡比较嗜睡。”

    李雷给这些家伙们泡了杯咖啡，金卡戴珊抓住机会想要揩油，然而被李雷给躲开了，而帕里斯希尔顿则是似笑非笑的看着拎包小妹，乔治克鲁尼和本阿弗莱克感觉到了李雷对自己的冷淡，他们俩找了个借口就离开了。

    “金，你是不是真的觉得自己魅力无极限啊，告诉你不要打我干儿子他老爸的注意，否则后果你是知道的。”帕里斯希尔顿在一番纠缠李雷无果之后，就和李雷成为了蓝颜，这个女人是真的什么都跟李雷说，所以他们俩的关系异常纯洁，至少比起索菲亚科波拉那种不死心的大妈要安全的多，这是伊万卡的原话。

    金卡戴珊心里很憋屈，自己的老爹虽然靠着辛普森杀人案名扬全美，但是在希尔顿家族的千金面前连个妹妹都算不上，但是金卡戴珊却一直不满足于现状，她很清楚如果勾搭上李雷，自己将会成为伊万卡第二，到了那个时候眼前的这个女人都要在自己面前吃灰，所以为了这个梦想，金卡戴珊一直很努力，虽然李雷一次没有回应过。

    李雷自然是不知道这些女人们的小插曲的。

    公牛和骑士的第二战还是在芝加哥联合中心进行，这场比赛还是由ABC进行转播，准确来说整个系列赛都是由这家电视台进行转播。

    5月10号，这个日子是会被芝加哥球迷所记住的一天。因为他们会在本场比赛里见证一个记录的诞生。

    保罗塞拉斯的表情非常凝重，骑士管理层已经警告过他了，如果本场比赛依然没有拿下比赛，那么他将从克里夫兰滚蛋，克里夫兰不需要废物，说真的面对约翰帕克森这个骑士总经理保罗西拉斯心里充满了各种不甘，公牛面前的可是已经拿到了三连冠的公牛，即将要冲击四连冠的存在，骑士目前的阵容除了詹姆斯，其他人都是弟弟中的弟弟，指望这么一群人去和公牛周旋这简直就是不可能的事情。

    而比赛也是说明了这一点，比赛开始李雷面对白巧克力连续的命中，他在短短的五分钟内就拿到了7分，三中三，完全是超脱于时间线的得分，除了7分之外，他还有2个助攻，以及1次抢断，白巧克力在打了一场耻辱的比赛之后，是彻底的认清了自己，所以本场比赛他就是个运球到前场交给詹姆斯的机器。

    詹姆斯目前是骑士阵容里最稳定的投篮点，这真的是一件无比讽刺的事情，詹姆斯投篮意味着比赛凉一半了，他不是杜兰特投篮从来不是他的武器。

    詹姆斯前面的七分钟里3分2个篮板1个助攻，表现非常全面，可是李雷的进攻不是一般的猛，他似乎想要在上半场就要将骑士给打垮。

    杰克拉姆齐这三个人是真的看呆了，第一节比赛结束，李雷轰下了12分4个助攻3个抢断的数据，公牛这一节领先了12分，他们拿到了36分，而骑士则是拿到了24分，他们的进攻不差，可是李雷的进攻太强了。

    “布鲁斯，这就是NBA第一人的实力，勒布朗比起他来，需要改进的地方太多，比起曾经的布鲁斯，勒布朗最大的差异在于他无法将自己的优势转化为胜势，这是最致命的。”杰克拉姆齐作为跟着比尔沃顿混到总冠军的主教练，他的心里是很清楚目前骑士局面的，李雷完全就是超出其他球员们几个次元的存在，他就是如今联盟里的大魔王。投篮和传球演化到了极致的存在。

    魔术师当年也厉害，然而比起李雷他在投篮方面就是个弟弟，所以拉里伯德整天拿这个去喷魔术师，虽然他在魔术师的总决赛对决里处于下风，可很大一部分原因是因为斯干爹对凯尔特人的打压，奥尔巴赫在进入到斯特恩的时代之后，完全就是另外一个样子了，斯特恩太清楚这个凯尔特人队史最佳主教练了。

    如果是斯干爹不插手，正常发展，那么或许NBA早就解散了，因为所有的冠军都是凯尔特人的，不用比就知道，就像是国内联赛里的八一队一样。让对方一只手都无法赢球的存在。

    詹姆斯像极了魔术师，什么都能干，身体天赋爆炸，可是他身边的队友不叫贾巴尔，虽然名字也很长但是没有卵用，和贾巴尔相比，伊尔戈斯卡斯的巅峰大约就等于职业生涯暮年的贾巴尔现实就是这么的残酷，而且克村这破地方拿头和天使之城相提并论么？

    第三节比赛结束，骑士已经落后了20分，李雷三节将自己的数据定格在了44分17个助攻11个抢断上面，论抢断的实力目前的李雷真的是独一份的，骑士的进攻真的很强了，可是公牛这边更强，他们三节快拿了110分了，而骑士这边80多分真心不少了。

    心累是詹姆斯最为真实的写照，他现在也拿到了20+的两双，可是球队却大比分落后了从局面上来看，根本就没有可以去逆转的机会，打劣势球，詹姆斯的心态一直被人所诟病不是他不努力，而是每当这个时候总是会把希望，寄托在其他人身上，完全忘记了自己是那个绝对的核心。

    最终骑士三节大败公牛，总比分上来到了零比二上面，安东尼又露出了那招牌式的笑容，这个笑容在詹姆斯的眼里宛如恶魔的微笑，李雷这个混蛋，就不能让着一点么，这么急匆匆的把骑士打败，真的是一点面子都不给啊，f.u.c.k。

