    秋高气爽，艳阳高照。

    数十丈宽的清澈碧绿河面上，飘着一艘楼船。

    楼船随着清波泛起，飘飘摇摇，朝下游随波逐流。

    这条河连着紫玉山的大湖，一路流向东南方向，最终会流入紫玉山边上的那条大河，汇入东海。

    此时，他们已经离开了紫玉山流域，正在继续向东南方向随波而去。楼船速度虽不快，但却平稳的很，由一只白鹿控制着。

    天空中，一只青蓝色的火焰飞鸟引颈长啸，横空掠过。

    楼船前方的水底，一条有着颗龙首的红色龙鱼掠过，虽然龙鱼只有数丈大小，但在这清澈见底的河中，却已非常显眼。

    这一次，他们准备随波逐浪向东海，再沿海岸线往南走，免得深入东海，引来不必要的麻烦。

    至于时间，暂时不定，玩到不想玩了再回去。

    当然，这是中途不会发生任何意外的理想状态。

    如果不发生任何意外的话，吴楚倒是想沿着海岸，转向南方沿海的那座武夷山上去看看。

    也许不小心就被他找到了那枚，在封神时期才会出现的落宝金钱了呢！

    不过在这个时期，这件宝贝很大概率还未孕育而出。

    就像那未来的妖族天庭一样。

    如果现在那天庭就已孕育而出的话，相信麒麟王庭就不会建在麒麟崖上，而是建立在不周之巅的天庭上了。

    但就算现在没有孕育而出，吴楚也不介意先在那个地方做个标记，以后若有机会，再去取来。

    当然，这件事情，他一点都不急。

    楼船甲板的太阳伞下，躺着三道穿着清凉的身影，三人戴着款式各异的墨镜，吸着加冰的珍珠椰果奶茶。

    在三张躺椅的后面，趴着一只大白猫，一对大爪子同样抱着杯奶茶，偶尔惬意地吸上一口，眯着大眼露出一副享受状。

    几只小花仙从楼船的船舱里端着果盘飘出，放到三人中间的茶几上，果盘上面还冒着阵阵寒气，显然是冰镇过的。

    奶茶是吴楚教小月灵煮的，珍珠也是吴楚教她做的，虽然没有木薯粉，但有藕淀粉相替，也能做出相近的口感。

    躺着的三人，正是吴楚跟青丘璃，以及后土。

    吴楚穿着沙滩裤，趿拉着人字拖，赤着精壮的上身，一副悠闲的样子，笑道：“我说要带上小月灵她们吧！要是没有她们，咱们哪能像现在这样躺着享受这奶茶和这日光浴？”

    旁边躺着的青丘璃撇嘴道：“什么日光浴，你又没将这遮阳伞收起来。而且我们也可以不吃不喝啊！”

    “不吃不喝，那活着还有什么乐趣？至于日光浴……”吴楚摇摇头，看了眼她那吹弹可破白里透红的水嫩肌肤，找了个连他自己都不信的理由，“这不是怕你们的水嫩肌肤被晒伤嘛！”

    大罗境的皮肤会被晒伤，这和圣人被蘑菇毒死有何区别？

    就连一向厚道的后土小姐姐，都忍不住嗤嗤轻笑起来。

    可见吴楚扯的这个理由有多扯淡了。

    两女同样穿着清凉的泳装，青丘璃穿的和小狐狸当初穿的款式相近，将她那情感婀娜的身段完全展现了出来。相比之下，外面还罩着件浴袍的后土小姐姐，就要相对保守多了。

    不过对比两人的身材，吴楚发现，还是后土小姐姐的身材更为爆炸一些。虽然青丘璃的也不差，但多少要小一些。

    吴楚也不敢多看，免得越看越想看。

    似乎是察觉到吴楚那想看又不敢看的心态，青丘璃心里舒服多了。虽然不像小狐狸那样明目张胆地在吴楚面前展现，但也会时不时的用肢体逗弄一下吴楚，并以此为乐。

    这让吴楚不由暗自腹诽，果然不愧是只老狐狸精，这撩人的手段，还真是信手拈来，而且浑然天成，没有半丝做作。

    每当这个时候，吴楚都会默默将自己心底滋生出来的丝丝邪念斩灭，让自己不至于在她们面前丢丑。

    虽然没法依红偎翠，但这每天都可以养养眼的日子，还是过得挺舒畅的。斩掉那些邪念后，果然就变得自然多了。

    ……

    就这样，他们一路朝着东南方向进发，没多久就进入了那条万里宽阔的大河。

    在大河上飘流的日子，每天都会有些小意外发生。

    因为大河里生活着的大鱼，实在太多了，大红变成的红色在这大河之中，老是会碰到一些前来挑衅的同类。

    即便她回到甲板上，也会有不少大鱼会对楼船发动攻击。

    当然，他们对此却是一点都不担心，还让大红和小白，以及必火和悠悠它们，轮流去收拾这些敢于挑衅他们的水中生灵。

    要是他们收拾不下来，就让小狐狸出马，这也是增加一下小狐狸的斗法经验。

    毕竟在紫玉山那种安静祥和的地方，斗法的机会并不多。

    以小狐狸的金仙境修为，真要放开手脚斗法的话，还是很容易对周围环境造成破坏的，而且吴楚也不想跟她打。

    小狐狸会的术法，多以幻术为辅，而幻术对吴楚，基本上没什么用，因为他的右眼藏有一道破幻神通。

    要是碰到那种不讲道理的水中生灵，小月灵便会施展‘幻杀之术’，用以折磨对方的元神。

    小月灵对付不了的，就由青丘璃‘出眼’。

    能被青丘璃‘出眼’的水中生灵自然不会多，虽然青丘璃没有杀它们，但所受的折磨，却是不会少，结果自然很惨。

    两三个月后，天气渐寒，大雪纷飞，宽阔的万里大河居然渐渐被冰冻上了，而且随着连续数日的大雪，冰层渐厚。

    楼船无法在水中航行，便由几头大狗拖着，像雪橇一样在冰面上滑行，倒也别有一番感受。

    如此这般，也不知过了多少个春夏秋冬，这一日，一声禽鸣引起了他们的注意，远处的天空，如火烧了一般。

    又一声龙吟传来，让万兽为之蛰伏。

    凤鸣龙吟，龙凤相斗？

    众人面面相觑，往远处的天空看去。

    楼船随波而下，远远的，便见一道水龙卷从宽阔的河面上冲天而起，卷向那泼洒而下的漫天火光。

    在水与火之中，两道影子在闪烁交错。

