    千手扉间看着两个在争论。满脑子的黑线。

    “够了。”一阵威压向着全场爆发。

    “你们俩个的事情，等等我会和你们好好算的。”

    “现在答题开始。我这里有三个，你这个粗眉毛自己选吧。”

    “木叶秘传体术与秘术！”

    “木叶的秘密！”

    “木叶的最大黑料！”

    这三个词语出来，全场看着二代目。所有人表示黑人问号脸？

    凯挠了挠了头，不知道怎么选。他一直在纠结。

    这选那个我貌似都会泄露一些情报。怎么办。大汗已经浸湿了凯的全身。

    “我......我......”

    “直接选，别磨磨叽叽的。”

    千手扉间已经极其不耐烦了。自己出来没有一件事情是顺的。

    “二代目，我选木叶秘传体术和秘术。”

    第一组词语一亮。

    千手扉间看着然后吸了一口气。

    “本题一共三个问题。第一个由随机选择的人员回答。回答错误全场抢答。包括观众。”

    全场有些沸腾。这个二代目真的是好人啊。

    题目都是爆料木叶的秘传体术和秘术。还有黑料和秘密。居然一次回答错误就可以全场抢答。这真的是好人啊。

    二代目脸色有点黑的发布了问题

    “视频题，第一题木叶的秘传体术以及用法。”

    光幕直接播放。

    【鸣人于卡卡西在对战。之后突然出现在了鸣人的身后，大喊一声：“木叶秘传体术。”之后双手结了一个虎之印。】

    画面停止。

    二代看着只有自己能看见的答案脸色已经黑如锅底了。

    他有些恶狠狠的看着卡卡西，这个混蛋一来和自己顶嘴。最后还败坏木叶名声。

    他看着凯十分不耐烦。

    “快回答，卡卡西要使用什么忍术，用法是什么。”

    凯可没有因为二代的态度有什么压力什么的。乐呵呵的看着卡卡西。

    “没想到啊，不愧是我的一生之敌。我的对手。我都不知道你居然已经学会了木叶秘传体术。下次我要学。我一定会和李把他发明光大的。”

    卡卡西和第七班都默然了。他们一句话不说。卡卡西知道他接下来的待遇了。

    凯直接回答：“猛虎下山。”

    天天一把抓住了凯。

    “你疯了啊，什么猛虎下山，这是老师你自己想的啊。你能不能认真点。你为什么不回答白鹤亮翅。胡闹有个限度啊。”

    “回答错误。全场抢答。”

    全场的人有些期待的看着卡卡西和第七班。他们肯定知道的。

    他们也想可是这种秘术。可不是一般人知道的。他们没有把握。

    看了一眼木叶高层，木叶高层他们也在思考着。

    他们更加期待了。这可以白嫖一个木叶秘传体术。

    卡卡西和第七班的人都没有说话。

    卡卡西觉得有点丢人。鸣人这被害者也没有回答。

    小樱和佐助觉得回答这个太丢人了。

    “倒计时进行中，无人回答。第一回答者扣除寿命100年。”

    二代说出这话之后。卡卡西深吸一口气。

    三小只看着卡卡西。

    卡卡西突然有一股风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的气势。

    所有人紧张的看着，到底是什么忍术让卡卡西如此谨慎呢？

    “千年杀。使用方法双手结成虎之印然后......”

    “然后什么啊，你快点说啊。”全场的观众如此的声音不绝于耳。

    “用力的捅向肛门。”卡卡西一声吼。

    全忍界就像被按了静音键。

    现场看直播的男观众下巴都已经垂到了地上。

    女性脸上出现了一抹红云。

    一直离卡卡西很近的带土，也微微的挪动脚步。

    波风水门也是面色凝重看着。

    凯直接在风中风化了。我刚刚说和李发扬光大的话，可不可以收回。

    卡卡西现在心中唯一庆幸的是。还好主持人不是自己的父亲。

    一个声音打破了宁静。

    “回答正确，奖励查克拉提高百分之十。”

    十分丰富的奖励。卡卡西没有什么开心的神色。

    只有凯说了一句：“感谢我的挚友！！不要有情绪，奖励很好。”

    卡卡西现在一句话不想说。他现在只想静静。

    二代现在一点都不想理他们。继续开口。

    “不是木叶以后代代相传的忍术是什么？（顶梁柱或多或少都会）”

    1：螺旋丸 2：后宫之术

    3：影分身之术 4：尸鬼封尽

    5：八门遁甲 6：变身术

    7：通灵术 8：替身术

    凯有些懵的看着这道题目。他觉得螺旋丸，鸣人的后宫之术。

    以及尸鬼封尽还有自己的八门遁甲都是用生命为代价的都不是。

    他有些困惑的看着二代：“答案就一个吗？”

    二代憋了一眼十分无奈：“就一个。”

    凯下定了决心看了一眼李：“八门遁甲”

    “回答错误。抢答开始。”

    凯还是有点开心的。虽然没有答对。但是确定了一件事情……

    这时候卡卡西抢答。

    “我觉得是2：后宫之术。”

    “回答错误。扣除能力土遁：土流壁狗头镶嵌”

    土遁，土流壁狗头镶嵌：卡卡西的土流壁都会有其通灵术的狗头镶嵌在其上面。今后使用土流壁无法出现狗头。

    全场？？？

    这处罚是闹呢？？？

    卡卡西看到这个被扣除的能力大受打击。已经半跪在地上了。

    君麻吕这时候也站了出来：“4：尸鬼封尽”

    他不喜欢这个让大蛇丸大人吃亏的忍术。

    “回答正确。奖励稀释的生命之水。”

    君麻吕有些无语，为什么又是稀释的生命之水？

    这时候弹幕划过

    大蛇丸：君麻吕喝下一瓶吧。一瓶足够我研究了。

    纲手：呦呦呦，大蛇丸转性了啊。

    蝎：他之前不就转性成女的了吗？

    大蛇丸：我现在是男的。

    自来也：都一样，都一样。只要是变的有人性了都很好。

    迪达拉：都一样？？？

    飞段：都一样？？？

    小南：老师，你觉得都一样吗？？？

    自来也：我不是这个意思。

    大蛇丸：自来也请你闭嘴。

    自来也：......

    大野木：感情真好。

    照美冥：真好

    艾：哈哈哈

    君麻吕看了一眼弹幕。他喝下来了刚刚得到的稀释的生命之水。

    看见君麻吕病态的样子有了一丝丝改变。

    他感觉到了身体在修复。一颗骨头透出，比一般的骨头貌似更加有光泽了。

    他可以更多的帮助大蛇丸大人了。万年表情不变的君麻吕。脸上也带起了笑意。

