    第500章 天道军团

    第502章 天道军团

    林宇的脸色冷笑，对于这冲出来的大秦皇朝的人，眼神之中还有着一丝冷笑和嘲讽。

    冷笑声中，直接对这些人出手。

    要将其覆灭成为粉碎。

    但是, 不过片刻的时间，当这通天教主冲出来之后，一剑落下，这林宇的脸色就是变了。

    “什么？”

    此刻，在他的感知之中，赫然是已经发生了巨大的变化。

    轰隆！

    轰鸣声中, 通天教主的攻击，直接落在了他的身躯之上。

    这个短短的时间之内, 磅礴的力量爆发。

    紧接着, 就是浩瀚的气息波动，瞬间充斥在了天地之间。

    “杀！”

    “杀！”

    他的身后，众多天道军团的强者，还在怒喝之中。

    有着虚幻的巨人的身影浮现，要将通天教主的攻击破碎。

    但是，在这个短短的时间之内，却是根本没有任何的作用。

    磅礴浩瀚的力量，在爆发出来的瞬间，就是有动用了极其恐怖的力量。

    紧接着，这一股恐怖的力量，在不过短短的时间之内，就是强行的将其镇压了下去。

    感知着这些，这让林宇的身躯，也是直接遭受了重创。

    “怎么可能？”

    林宇的脸色还有着惊骇，有着惊慌。

    怒吼之中，想要冲出去。

    这个大秦皇朝的攻击，有些出乎他的预料了。

    在这种这恐怖的力量之下，他根本就无法轻易的动弹。

    这怎么可能？

    林宇的脸色惊惶, 疯狂道。

    他甚至于感觉到，此刻在这短短的时间之内，他的身躯，竟然是根本没有了任何的反抗之力。

    直接就在这一股力量的压制之下，完全的陷入到了寂静之中。

    另外的一旁，还有其他的一些军团将士，在这个时候，也是遭受了极大的重创。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣。

    紧接着，磅礴的力量爆发之下。

    天道军团维持的军阵，在这个短短的时间之内，就是迅速的化为了粉碎。

    那些在阵法之中的军团将士，也是脸色巨变，眸子之中有着恐惧和惊慌。

    阵法破碎，甚至于，在这个短短的时间之内，其中一些修为弱一些的军团将士，直接就在这一股磅礴的压力之下, 直接遭受了巨大的重创。

    只是感知着这些，这些修行者的脸色，都是有些惊骇了。

    而就在林宇这里发愣的瞬间, 这个时候，通天教主的攻击，却是根本没有任何的停留。

    冷笑声中，这个瞬间，数道磅礴的剑气，直接爆发了出来。

    随后，这些剑气，直接冲向了林宇等人。

    林宇等人的脸色有着仓皇。

    轰轰轰！

    不过短短的时间之内，轰鸣声响彻四方。

    而这个瞬间，通天教主的身躯，则是一个闪烁之间，再次出现在了林宇的身前。

    林宇的脸色狰狞，疯狂道：“该死，撤退。”

    他的眼中有着惊慌的神色。

    这一次，这大秦皇朝爆发出来的力量，有些出乎他的预料了。

    仅仅只是这其中的力量，所爆发出来的瞬间，就有着浩瀚的气息波动浮现。

    短短的时间之内，浮现出来的一切，就已经让他没有了什么太大的反抗之力。

    “该死。”

    林宇惊慌道。

    接着，直接动用磅礴的阵法之力，想要将自身传送出去。

    现如今，仅仅只是这通天教主爆发出来的力量，就已经让他感受到了极大的压制了。

    这种恐怖的力量之下，他几乎是没有什么太多的反抗之力。

    只不过短短的时间之内，就会遭受巨大的重创。

    而就在林宇这里动用这些力量的瞬间，下一刻，他的脸色却是有些呆愣住了。

    “什么？”

    他想要动用阵法的力量，从而来强行的将自己传送出去的时候，却是有些惊骇的发现，现如今他的身躯，竟然是犹如陷入在了泥潭之中一般，根本就无法有任何的动弹。

    “这是怎么回事？”

    林宇的眼中还有着惊慌，惊声道。

    下一刻，一道冰冷的声音在他的耳旁响起，赫然是通天教主的身形，在这个时候，已经出现在了他的身旁，冷笑道：“一个神火境都不到的修行者，谁给你的胆子，让你来的？”

    冷笑声中。

    在通天教主的眼中，更是有着森冷的杀意。

    对于眼前的这个林宇，有着嘲讽。

    大秦皇朝的力量，在这之前，肯定是已经传递了出去，其他的普通修行者，如果说无法知道的话，那太始主宰肯定是清楚的。

    但是，现如今这太始主宰却是根本没有任何的动作，反而是安排了这样的一只军团，在对大秦皇朝出手，这就是将这些人，当成了棋子了。

    而且还是废弃的那种。

    只是思索这些，就让通天教主对这些人，没有任何的好感。

    林宇的脸色有些惊慌，但是紧接着，就是有着疯狂，怒吼道：“为陛下献身，是属下的荣耀，你给我去死。”

    这个瞬间，林宇赫然是疯狂怒吼声中。

    竟然是在察觉到没有任何的逃亡的可能情况下，竟然是直接选择了自爆。

    轰隆！

    浩瀚的轰鸣声，响彻四方。

    那后方，天道军团的其他的人，这个时候，脸色也是有了变化和惊骇。

    “哈哈哈，为陛下献身。”

    “我的荣耀。”

    “去死。”

    这些人的眸子之中，都是有着疯狂。

    在嘶吼声中，赫然是直接选择了自爆。

    大批量的天道军团的将士，在疯狂的自爆之中。

    同时，有着磅礴的力量，也是在不断的炸裂开来，汇聚在了其中。

    只是在这战场之上，短短的时间之内，就已经汇聚了极其恐怖的波动。

    这种波动之下，普通的修行者，根本就无法承受住这其中的余波。

    被冲击成为粉碎。

    还有一些残留的天道军团的将士，脸色有着疯狂和狰狞，冷笑道：“这些人，都该死。”

    这些人，竟然是想要动用一些力量，来对他们出手。

    这都是该死。

    这一次，他们只需要将这些大秦皇朝的人，给阻挡一番，或者是知道这些大秦皇朝军团将士的修为，究竟达到了什么程度，就足够了。

    在远方的虚空之中，那太始主宰的眸子之中，也是有着一丝心痛。

    这些军团将士，都是他在这么多年的时间之中，耗费了极大的代价之后，方才是炼制出来的一批军团将士。

    却是没有想到，就在这个地方陨落了。

    他的身旁，路远的脸色也是有着一丝异色，道：“师弟，你这些军团，耗费的资源不少吧，就这样陨落了？这些应该是你回归荒古大陆的根基，就这样有些太可惜了啊。”

    路远说着话语，眼中有着遗憾的神色。

    天道军团，哪怕是在荒古大陆之上，想要培养出来一只天道军团，也是需要耗费大量的资源才行。

    倒是没有想到，现如今的这个太始主宰，竟然是在这一方边缘的小域之中，培养出来了这样的一只军队出来。

    只是可惜了。

    现如今，这些军团的士兵，竟然是直接自爆了。

    这要耗费的资源，实在是太多了一些。

    不过，在这个时候，太始主宰的脸色却是平静，“能够将这大秦皇朝的力量逼迫出来，那就够了。”

    “多的不说，现如今，这大秦皇朝的将士，已经被逼迫出来了这几个，他们的力量，也肯定到了强弩之末了，动用这天道军团，能够重创这大秦皇朝的神火境的将军，这已经足够了。”

    太始主宰的眸子之中，有着阴沉的神色。

    眼中有着冷笑，对于这大秦皇朝，在他的心中，有着极其冰冷的杀意。

    这一段时间过去，大秦皇朝在这个东方域之中的力量和进程，不仅是没有任何的缩减，反而是在不断的增强和提升中。

    这个过程之中，所爆发出来的力量，竟然是在不断的提升之中。

    这让太始主宰的心中，早就是有着对这大秦皇朝的杀意了。

    现如今，能够动用这些天道军团，给大秦皇朝的将士，来一次重创，就足够了。

    接着，太始主宰就要冲上去，斩杀那重创的两个神火境的大将。

    (本章完)

