    在沈嘉祯和夏盈成亲之前沈琪却忙碌了起来，因为端王府来了两个客人，端王的师兄司徒晔和小师妹付雪柔。

    付雪柔和她的名字一点也不符，她喜好红色，一身大红色的衣裙张扬而恣意，长相明艳，性格火辣，而司徒晔则是个温文尔雅的美男子，一身白衣胜雪，乌发用玉冠高高竖起，仿若谪仙，脾气更是好的像是没脾气一般。

    但是，就是这么个好脾气的师兄却是付雪柔的克星，她天不怕地不怕，就是害怕司徒晔，虽然司徒晔平时对她也是宠爱非常。

    沈琪自诩见过各式各样的美男子，但是看到司徒晔的时候还是不免晃了神，这般谪仙似的人物还真是少见，她没想到世上竟真有这般出色的男子！

    端王的容貌在京城也是数得着的，而且就算是跟这个司徒晔相比也毫不逊色，但是端王太冷，再加上身份尊贵，人们往往容易忽略他的容貌，但是司徒晔就不一样了，一脸浅笑，如沐春风。

    把沈琪的表情看在眼里，端王不免有些吃味，她竟然看着那个徒有其表的司徒狐狸看花了眼？那个人有什么好看的？整天摆着一张假笑的脸，坑死人不偿命！

    “这是小师妹付雪柔，这个是大师兄。”端王心里不爽，介绍司徒晔的时候连名字都没说，司徒晔也只是好脾气的笑笑。

    然后端王又对付雪柔和司徒晔介绍沈琪：“端王府女主人，内人沈氏。”从介绍上就可以看出来端王的占有欲有多强烈，句句点出沈琪的所属。

    彼此招呼客气几句，在沈琪观察他们的时候，两人也在观察沈琪，看到沈琪的样貌的时候付雪柔愣了一下，她没想到端王妃容貌竟然这样出色，且气质淡雅，犹如空谷幽兰，但却更多了一丝亲切之意。

    看到师兄和她站到一起竟然没有一点违和感，出奇的般配，她心里就有些不好受了，自己费了那样的力气最后还是便宜了外人，让她怎么甘心？

    司徒晔知道自己皮相好，第一次见到他的人少有不晃神的，这个端王妃也不例外，不过令人舒服的是从她的眼里看到的只有欣赏和赞美，没有其他人的龌龊想法。

    就冲着这一点，司徒晔就决定以后不讨厌这个端王妃，不过转头看着身边小师妹露出的嫉妒的眼神，心里默默叹口气，小师妹喜欢墨璟泽是公开的秘密，听说端王娶了王妃之后她还大病了一场。

    本以为她会死心，没想到执念竟然如此之深，不远千里从漠北来到京城，就为了看一眼端王过的好不好，师傅也是没办法，所以就让自己陪着她一起过来。

    名义上是保护她，实际上是防止她犯错，谁让小师妹天不怕地不怕就怕自己呢？

    他以为京城的女子都是一派矫揉造作的，没想到见到的端王妃却打破了他的一贯印象，只见那个女子一身随意的装扮，盈盈浅笑的立在一旁，身量比旁的女子要高出许多，面色红润健康，眉眼弯弯，一看就知道该女子决不能和京城的一般贵女相提并论。

    就算是看出了师妹的心思也丝毫没有表现出来，听说端王妃还未及笄，这样的年纪就有这样的气度，不得不让人赞一声好教养！

    她跟璟泽的相处也挺令人玩味的，只因为她多看了自己两眼，师弟竟然表现出了不悦，而这个小姑娘却不像师弟那般在意他对小师妹的态度。

    这种情况有两种可能，一种就是人家忍功了得，心里记上在外面不发作，另一种就是她还未对师弟动心！

    要是后一种可能那就好玩了，以往哪里有女子会抵挡得住师弟的魅力的呀，就算是碍于外界的传言和端王的身份，想要爬他床的女人还是不计其数。

    如今竟然碰上一个对他无动于衷的，怎能不让人期待？想到这里司徒晔突然对在京城的日子充满了期待，以后一定不会无聊！

    付雪柔和司徒晔的到来也算是扰乱了沈琪平静的生活，尤其是付雪柔，第一次见面对沈琪就表现出了浓烈的敌意，她当然知道是什么原因，又不是没有经历过这样的事情，当然一眼就看出来付雪柔喜欢端王。

    而且人家毫不掩饰自己的意图，丝毫不怕沈琪知道，沈琪不相信她是无意的，那么她这次来就是冲着端王来的，也可以说是冲着自己这个有名无实的端王妃来的。

    那边有一个前未婚妻王若烟，端王府里有一个兰心，严国公府里还有一个亲亲表妹，这边又来一个小师妹，端王的桃花可真是够旺的呀！

    不过端王这两天又忙了起来，倒是没有多少时间陪同这个小师妹，本来还嘱咐沈琪陪着付雪柔呢，结果人家不愿意，人家就要等着王爷有了空闲的时候，沈琪也没办法，而且她也不认为她和付雪柔能够和平相处。

    倒是司徒晔每日在府里弹弹琴作作画，很是悠然自得，一身白衣，一把折扇，这套装备还真是装逼必备品呀。

    每天笑的如沐春风，让端王府里为数不多的几个丫鬟每天都脸红心跳的，沈琪在心里暗暗骂一句，祸害！

    司徒晔倒是对沈琪挺感兴趣的，碰见了还能聊上几句，随意的聊天中沈琪就发现司徒晔是个学识很渊博的人，各方面都有涉及，而且人家还不是一般的只是知道而已的水平。

    她知道的多是因为经历的多，经过了两世的洗礼，但是司徒晔不一样呀，他今年最多也就二十五岁吧，在前世也就是研究生刚毕业的年纪。

    不过想想古代人的早熟，沈琪就有释然了，自家王爷不也是十六岁就上战场了吗，前世还是高中生的年纪，他就已经能够独当一面为家人分忧了。

    沈琪再次在路上碰见司徒晔的时候，他对着她一笑，“可否打扰王妃一会儿？”

    对着一个笑脸迎人，还是府里的客人，又是王爷的师兄的人，沈琪能拒绝吗？于是笑着道：“司徒公子客气，您有何吩咐尽管说就是。”

    “这里不是说话的地方，我们到前面的亭子里。”这个时候他收起折扇，脸上惯常带着的笑容也收敛了起来，对着沈琪抱拳一礼随后很有绅士风度的抬手做了一个请的动作。

    见他这样严肃，沈琪就知道这次他找自己一定是有什么事情要说，于是也不废话，直接跟着他来到亭子里，当然身边的丫鬟紫竹连翘她们也是跟着的，毕竟男女有别。

    来到亭子里彼此落座，连翘给两人上茶，摆上点心，司徒晔也没让人回避的意思，直接开口问道：“王妃可知在下与小师妹来京城的目的？”

    沈琪听他这样问的时候挑起了眉头，这是什么意思？不过还是不动声色的点点头，笑着答道：“司徒公子与府小姐乃是王爷同门师兄妹，彼此之间相互走动本就是稀疏平常之事。”

    司徒晔听到这话的时候笑着摇摇头，这个王妃确实聪明，说话办事滴水不漏，这样的回答官方的说不出一点不好来，不过他可没打算和她打哑谜，于是直接说道：“王妃是聪明人，在下也不跟王妃拐弯抹角了，实话说吧，小师妹是为王爷而来。”

    沈琪：“……”这个司徒晔是有什么目的呀？不过她也没说话，微笑着看着他，等他继续说下去，总不会是单纯的想要告诉她这件事情而已，后面肯定还有他今天要说的主题。

    果然，看着王妃不动声色的样子，司徒晔也不再故弄玄虚，直接说出自己的目的，“王若烟小姐的事情是小师妹的手笔。”

    沈琪听到这话的时候表情总算是有了变化，她之前就一直怀疑王若烟的出现绝非巧合，背后之人定有什么目的，但是查探了许久都没有任何进展，现在突然有个人站出来告诉你答案，那是这个答案太过让人惊讶，沈琪也不知道要摆什么表情了。

    “王家小姐病故也是？”沈琪想要知道付雪柔是从何时开始筹划的。

    司徒晔知道她问的是什么，任是谁都觉得肯定是小师妹干的，但是偏偏这件事情还真就不是她做的，不过就算是不是她直接做的，却是我不杀伯仁，伯仁却因我而死的关系。

    于是司徒晔还是摇摇头回答道：“不是，这件事情不是她做的。”

