
　　回到包厢的金永年立即就换上了亲切的笑容，笑着对陈锋说：“小陈啊，真没想到你跟李行长认识。”

　　“也算不上认识。就是几个月前见过一面。”

　　陈锋算是看出来了，金永年很巴结李行长，而李行长因为他的超级贵宾身份，对他很尊重。

　　若是金永年想要通过他巴结李行长，或者通过他找李行长帮忙什么的，陈锋当然是不愿意的。

　　所以，陈锋还是跟他提前实话实说的好。

　　金永年当然不信陈锋这话，若是陈锋跟李行长算不上认识，李行长至于这么给他面子吗？

　　“你能说说跟李行长怎么认识的吗？”金永年打铁趁热地询问。

　　虽说李行长那边表示在贷款这方面会帮忙，但没有最后板上钉钉，金永年心里面还是有些不踏实。

　　若是可以的话，金永年希望能够从陈锋这边得到更加确切的一个保障。

　　那么他就要了解陈锋和李行长之间的关系，知道陈锋身上让李行长在意和在乎的东西。

　　陈锋当然看出了金永年的大概心思，就实话实说：“我真跟他算不上认识，就是几个月前我去秀州银行存了一笔钱，两三千万吧，然后弄了个超级贵宾卡，李行长过来跟我见了一面，前后加起来跟我大概也就聊了五六分钟吧。所以，我就是他们银行的一个普通顾客。”

　　陈锋这话当然不假，但他后续又往秀州银行存了六七千万，加起来都快破亿了，所以他这个超级贵宾是名副其实。

　　不说秀州银行只是地方银行，即便是国内四大行遇上他这么一位无负债贷款在他们银行净存款破亿的客户，也会热情尊敬得不行。

　　当然，这个关键陈锋是不会对金永年说的，不然因此对他态度大改，把他当未来女婿看，那才叫糟糕。

　　金家三人听了陈锋这解释倒也有些恍然，金欣妍忍不住吐槽道：“你这存了两三千万进银行还算是普通顾客吗？你自己都说办了个超级贵宾卡了，你现在是他们银行的超级贵宾，他对你态度热情倒也正常。”

　　“原来是这样啊。”金永年也故作恍然的点头，不过，他觉得若只是如此，还不至于让李行长这么一位行长对陈锋这么尊敬，这里面肯定还有他不知道的事情。

　　只是他们两人第一次见面，之前关系还搞得不好，金永年也不好再深入细问。

　　当务之急是要跟陈锋拉好关系，给自己上个保险，有了陈锋这位李行长在意的人，这次的贷款就十拿九稳了。

　　“来，小陈，我们以茶代酒喝一杯。”

　　金永年立即态度大改，当即拿起茶壶给陈锋和自己倒茶。看得自家妻子和女儿一愣愣的。

　　陈锋却是知道原因，心中倒也没有因此鄙夷金永年的为人。

　　现实社会大家本来就是跟红顶白的，之前陈锋没有让他在意和重视的地方，现在情况改变了，这态度当然也随之改变。

　　看在金欣妍的面子上，陈锋还是比较给面子地跟对方干了一杯茶。

　　“吃菜吃菜！有没有吃饱，要不我们再点几个菜，另外再来一箱啤酒，我跟你爷俩好好喝喝。”

　　金永年这突然的热情，让陈锋有些不适应，当即拒绝：“不用了，我已经戒酒了，而且我开车过来的。”

　　金欣妍也是适时出声：“对啊，喝什么酒？都不许喝。”

　　“哈哈，我这个宝贝女儿倒是会心疼人。小陈啊，我浙江小棉袄穿了这么多年，真舍不得脱下送人啊。等将来你有了女儿就能理解了。

　　不过呢，再舍不得，她也总有一天会嫁人，会有自己的新家庭，自己的丈夫和子女，这也是没办法的事情。但我真的很怕她遇人不淑，遇上渣男负心汉。

　　所以，之前我对你态度有些不好，希望你不要介意，相信你也能理解我这样一位老父亲的矛盾心理。”

　　陈锋能说介意嘛，只能说：“你的这种矛盾心理我能理解，我当然不会介意。叔你也不要多想，儿孙自有儿孙福，我相信欣妍会遇上她喜欢对方，对方也喜欢她的那人。”

　　金永年笑道：“好好。其实对未来女婿也没有太大的要求，只要他不花心，本分老实，对我女儿一心一意就行。”

　　陈锋心说，你这个要求对我来说太大了，我无法满足。

　　“好了，爸。你说这些干什么？”金欣妍略带不满地娇嗔了一句，她这边跟陈锋八字还没一撇呢，就说到女婿不女婿的，只会让她觉得有些尴尬，另外她也不想吓跑了陈锋。

　　金永年却是摇头说：“你以为我老眼昏花看不出来吗？你们两个应该在交往了吧？你还骗我们说小陈只是在追你，你还没同意。我差点就信了。”

　　他这话一说，陈锋和金欣妍都是齐齐吃了一惊，两人不由相互对视，面面相觑，都不知道金永年是怎么看出来的。

　　“哈哈，你看看你看看，你们这样子不就等于不打自招了吗？”

　　金永年指着两人笑道。不过，他心中却是不由一阵酸涩，他刚刚只是诈了一诈，结果居然是真的。这让他这个老父亲心中有些不好过。

　　若是没有遇上李行长这一出，他这时候肯定立马要棒打鸳鸯。

　　但现在嘛，陈锋看着是年纪稍稍大了点，但一个能让李行长这么尊重的人，年纪大上自家女儿一点倒也算不上什么了。

　　“爸，你讨厌死了。居然故意诈我们。”金欣妍嘟着嘴表达不满。

　　陈锋则是有些无语。他真没想到金永年这个看着一本正经的人，居然会使诈。

　　“你们真的已经在交往了？”金母一脸吃惊地询问。

　　金欣妍有些无奈的看向陈锋，等待他的意思，

　　陈锋就有些无奈了，当着对方父母的面承认跟他们的女儿正式交往，这无疑不是他愿意的。

　　毕竟金欣妍跟此前的林玉娇和刘颖不一样，她是黄花大闺女。而林刘两人却都是离过婚的。

　　她们的家人即便知道她们跟陈锋交往，也不会深究太多。

　　但金欣妍这边，陈锋若是承认跟她正式交往，对方的父母肯定拿他当未来女婿看，甚至会一直盯着他。

　　这样将来若是他们想要“和平分手”，肯定也会难度重重。

　　只是眼下不承认也不行，看着金欣妍期待的眼神，陈锋还是很坦然很诚实地承认了：“是的，我们已经在交往了。”

　　“欣妍，这种事情你居然还瞒着我们！”金母有些生气地瞪着金欣妍。

　　“妈，我不是故意的。”金欣妍立即解释说，“我怕一开始就跟你们说实情，你们一下子接受不了，所以打算给你们一个缓冲期。原本我就打算这次你们见过他之后，就跟你们坦白的。”

　　金母不为所动，沉着脸问：“你们在一起多久了？”

　　金欣妍再次看了陈锋一眼，小声说：“也没多久，也就十来天吧。”

　　“十来天了，还没多久？”金母瞪着眼，怒其不孝地说，“你这么多年，从来没有瞒着妈什么事？这次居然瞒了妈这么久。你说说，你眼里还有没有我这个妈？”

　　金永年开口劝说道：“好了，老婆。女儿都说了是怕我们一下子接受不了，我觉得是可以理解的。”

　　“你理解什么？自己女儿的终身大事都不在乎吗？”金母直接生气的怼了老公一句，然后又带着不满地看了陈锋一眼，“小陈，之前我还觉得你挺诚实的，但现在看来却是未必。”

　　金永年一看自家老婆居然冲陈锋发火，这还了得，他这次的贷款能不能成功，说不得还得落在陈锋身上。

　　所以，他立即出声训斥道：“好了。小陈刚才不是已经向我们坦白了吗？怎么叫不诚实呢？不是挺诚实的吗？你不要吹毛求疵的。我看小陈就挺不错的。”

　　陈锋很无语，之前金父对他态度不好，金母倒是一直对他态度温和的很，现在他们夫妻的态度却是互换了。

　　金母见老公现在反过来替陈锋说话，知道跟那李行长有关系，再想到最近老公一直在抱怨银行的贷款不批，倒也收起了怒气。只是心中对陈锋原本有的那点好感，这会儿却是荡然无存了。

　　因为金母觉得陈锋不诚实，跟她女儿都交往了十来天了，之前居然还跟她女儿一起骗她。表面上装作一点事情都没发生。

　　陈锋对金母的态度变化，当然不是很在意，他现在只想早点结束这次见面，然后早早回家。

　　“小陈，你不要介意。小妍她妈就是这种脾气。来，吃菜，这条鱼味道还是不错的，我们一起把它吃完吧。不能浪费了。”

　　金永年又招呼着陈锋吃菜，陈锋也算给面子的举起筷子跟着他一起吃了几口。

　　金欣妍则是过去坐到金母旁边，小心的赔不是说好话，给她夹菜。过了一会儿后，金母也总算是收拾了心情，倒也不再拉着脸了。

　　金永年这边则是开始跟陈锋套近乎，热情地跟他开始谈天说地，从各种美食说到各大菜系，从各大菜系说到各地的风土人情。

　　如此，不知不觉又过去了大半个小时，桌上点的菜基本上都吃光了。

　　陈锋见此，终于找准机会起身告辞，并且赶在他们夫妻之前，抢先下楼去买了单。

　　金永年对此一副很不满的样子，拉着陈锋表示他们第一次见面，哪有让晚辈买单的道理？

　　下次，一定要让他这个长辈来买单。

　　而且，金永年还表示等过几天金欣妍过生日，让陈锋去他们家吃饭。

　　金欣妍生日陈锋当然不知道，他也没问过，包括他认识的几个女人，他都没有特意去记她们的生日。

　　对此邀请陈锋不好拒绝，只能笑容以对，看到时候能不能不去。

　　被金永年拉着在菜馆门口说了好一阵后，在金欣妍的帮助下，他才终于脱身离开。金永年的热情有些过头了，让陈锋有些难受。

　　等到陈锋启动车子离开之后，才长长舒了一口气。

　　他之前一共比较正式的见过三家家长，前妻一家，然后就是林玉娇和刘颖。

　　最让他尴尬和下不了台的当然就是前妻一家。林玉娇和刘颖两家则都是轻松过关。现在金欣妍一家却是让他感觉最别扭的。

　　金家这边三人看着陈锋车子开走，直到陈锋车子都看不见了，金永年才放下刚才一直挥动告别的手。

　　“金永年，你到底怎么回事？神经错乱了吗？之前还对这个陈锋鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，这突然地就把他当亲儿子一样了。”

　　金母一脸鄙视地质问丈夫。

　　“你知道什么？”金永年反驳道，“这个小陈他很不简单，不然你以为那个李行长之前会这么热情吗？还专门过来我们包厢敬酒，态度上对他也很尊敬。

　　我觉得小陈还是很不错的，最主要的是女儿她自己喜欢。所以，我现在对他热情一点，不好吗？”

　　金欣妍也趁机说道：“妈，爸他说的对。陈锋他各方面的条件都非常好，她不仅仅只是有钱，为人脾气都是很不错的。另外，我可以百分百肯定，他认识不少厉害的人物。这对我们家的生意说不定能有帮助。”

　　“对。”金永年连忙接上，“就像这次他和李行长认识，而我呢刚好最近在秀州银行贷了一笔款，至今还没批下来，若是小陈能帮上忙，也就一句话的事情。小妍，你找机会帮我跟小陈说说这事。”23sK.com

　　金欣妍闻言有些关心的问道：“你怎么又贷款了？我记得你去年已经贷过款了，而且应该还没还完吧。”

　　金永年解释说：“去年贷款的是华丰银行，也就500万，这次是秀州银行，是一千万。公司目前接了一笔国外的大单子，交易额有将近一千万美金。先期的商品采购，我们公司要垫付一部分，所以才找银行贷款的。”

　　金欣妍却是不笨，皱眉说：“爸，这两年外贸的生意越来越难做了。我觉得你还是不要贪大的好，这涉及一千万美金的交易，若是风险太大，还是不要做的好。”

　　金永年满不在乎地说：“现在做什么生意没危险？何况，对方已经预付了20万美元的定金，哪还有假的？”

　　“好吧，反正你自己心中有数就行。你也做了几十年生意的人了。”

　　“嗯，你放心吧。爸可是老江湖，做外贸生意也不是一天两天了。”

　　“行了。还回不回家？”

　　金母发话，父女俩对视了一眼，连忙住嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第320章 已经在交往了免费阅读。https://xs.23sk.com 