    第108章 陈果英勇就义，都是段煜和叶修干的好事……

    “漂亮！二老大加油！”

    看到段煜一脚踢飞王杰希，包子入侵兴奋地大喊大叫，仿佛把王杰希踢飞的不是段煜，而是他自己似的。

    暮云深：“强啊，一剑兄弟这实力，真的是强。”

    田七：“那是，一剑兄弟一出手，瞬间就知有木有。”

    月中眠：“唉，我要有一剑兄弟一半的水平，我睡觉都能笑醒啊。”

    观战的田七等人，也是纷纷赞叹着。

    在他们看来，包子入侵的实力已然是不弱了，除了会长枫桦或许还能和包子入侵切磋几下，他们这几个都不是包子入侵的对手。

    一个把包子入侵打得毫无还手之力的超级大高手，段煜一出场就将其打飞，这种强弱的落差冲击感是相当强悍的。

    在场的这些人里面，也只有叶修面色不惊了。

    面对段煜，即便是叶修自己也不敢轻敌。

    这个“车前子”也是吃了轻敌的亏，被段煜打个措手不及，也是情理之中的事情。

    场上的战斗很快就停了下来，段煜在王杰希身上轰了几拳，王杰希也在段煜身上扫了几扫帚。

    如果只算挨到的攻击次数，俩人可以说是打了个平手，谁也没多打中对方一下。

    但如果看俩人血量，就很明显可以看出来，段煜的血量比王杰希要多一丢丢。

    所以刚才短暂的交手中，段煜算是略胜一筹的。

    俩人很默契，弹开后没有继续攻击，不过这时包子入侵跳了出来：“哈哈！怎么样？臭小子还敢挑战我二老大，现在知道我二老大的厉害了吗？”

    王杰希打字回复：“确实厉害，但是这么厉害为什么是二老大？难道你还有比他更厉害的大老大？”

    包子入侵脑袋微扬：“那是，君莫笑就是我大老大，怎么，难道你还想跟我大老大动手？”

    王杰希继续打字：“我只是不相信你这个大老大会比二老大还厉害，如果你的二老大比大老大厉害，那你这个大老大和二老大的称呼是不是也要改一改？把二老大改成大老大，把大老大改成二老大？你觉得怎么样？”

    王杰希的话，直接把包子入侵绕晕了：“等一下！让我捋一下……大老大叫二老大……二老大叫大老大……”

    叶修摇头笑了笑，从田七等人身后走出来：“王大眼，你也别用激将法了，既然你想跟我打，我奉陪就是。”

    王杰希心下一惊：“你认得我！？”

    “没办法，你的风格太明显了，整个荣耀没人能模仿你的打法。”叶修说。

    “你到底是谁？”王杰希两只眼睛一眯，仔细看会发现，他的两只眼睛，一大一小。

    “那就看你那双大小眼，有没有眼力了。”叶修笑了笑，手中千机伞顺手一抖，朝着王杰希攻去。

    “哼！装模作样。”王杰希冷哼一声，刚才因为大意，在段煜手上吃了亏，这次他自然会全力以赴。

    只不过，全力以赴的王杰希，这次依然栽了……而且栽得有点惨……

    拔刀斩！

    幻影分身术！

    龙牙！

    手里剑！

    散射！

    跟踪机器人……

    ……

    在叶修层出不穷的技能打击下，王杰希被打得很是狼狈……

    看着眼前的一幕，站在王杰希身后的车前子，已是彻底傻眼了。

    如果说先前王杰希和一剑打了个平手，已经让车前子震惊了。

    那么此时的车前子就是十倍震惊。

    那可是王杰希大神啊！

    居然被这个君莫笑压着打……！

    这怎么可能！？

    这个君莫笑到底是什么人！？

    为什么这么强！？

    被叶修压着打了一会儿，王杰希越打越心惊，心知实在打不过，于是抓住机会，连忙跳上扫帚，留下一句话后，直接遁走。

    “没想到这年头还有人玩散人，算了，我一个29级的小号打你散人太吃亏了，今天先撤了。”

    看见王杰希骑着扫帚跑路，包子入侵连忙冲上去大喊：“喂喂喂！刚才不是很狂吗，怎么就跑了？就你这水平，还敢挑战我两位老大，再去练几年吧！”

    扫帚上的王杰希再次一个踉跄，差点没从天上摔了下来……

    这个包子入侵……干脆改名叫包子有毒好了。

    这嘴，也太毒了啊。

    “好了包子，人都没影了，别再喊了。”段煜摇头笑了笑，走到叶修身边，“叶哥，刚才这个魔道学者你是不是认识？”

    叶修点了点头：“如果没猜错的话，这人应该是王杰希。”

    “王杰希？哪个是王杰希？”包子入侵问。

    “王杰希你都不认识？”田七等人惊讶地看着包子，几人都知道包子是个新人小白，但连魔术师都不知道，这货还真是白得可以啊。

    “很有名吗？”包子入侵说。

    田七很是向往地说道：“何止是很有名，王杰希在荣耀被人称之为魔术师，是荣耀顶级的大神。”

    “嘁！什么顶级大神，都不是我两位老大的对手。”包子入侵一言戳破。

    “这……”田七几人无话可说了，包子入侵的话说的没错啊，王杰希，魔术师，顶尖大神，结果在一剑和君莫笑手上，连败两局……这也让他们意识到了什么。

    强！

    一剑和君莫笑好强！

    离谱的强啊！

    一剑兄弟和君莫笑兄弟到底是何方神圣？这个问题，简直让田七几人细思极恐！

    嘶！嘶！

    田七等人纷纷倒吸冷气，为全球变暖贡献一分力量！

    听到田七几人倒吸空气的声音，叶修摇头失笑道：“你们可不要以为我和一剑赢了他，就比他厉害，他只不过吃了大意轻敌和小号的亏而已。”

    包子入侵摇了摇头：“NoNoNo，赢就是赢，输就是输，功夫，两个字，鸭横鸭竖，赢滴，站着，输滴，躺下。”

    听到包子入侵蹩脚粤语，段煜哭笑不得：“你说的是哪国话？”

    “港东罚啊，听不出来吗？四不四讲得太标准？”包子入侵迷之自信地说。

    段煜点头配合：“是挺包准的。”

    田七等人也是跟着起哄：“太包准了，简直就跟真的一样。”

    包子入侵得意地笑：“哈哈，看来你们还是识货的。”

    这时，身后传来一声清脆的声音：“你们果然在这。”

    众人回头，发现来人是唐柔。

    看到唐柔，段煜心下莫名感到一阵欢喜：“小唐你来了，怎么样，陈夜辉死了吗？”

    “你看这是什么？”唐柔手一伸，手上凭空出现了一把泛着淡淡紫光的长矛。

    弯月蛇矛！

    段煜当然认识这把武器，这就是他送给唐柔的25级紫武，弯月蛇矛。

    看到武器，那场战局如何，已然是明了。

    唐柔不仅把陈夜辉杀了，还把她的武器爆回来了。

    难怪唐柔妹子说话的语气中，都带着一丝欢快。

    段煜朝着唐柔身后看了看：“老板呢？她怎么没来？”

    唐柔叹了口气：“果果她英勇就义了。”

    “啊？”段煜一怔，“什么情况？”

    “不知道谁那么缺德，在一线峡谷入口堵了几十只小怪，果果一进来一线峡谷，就被那群小怪给秒杀了……”唐柔叹气道，如果不是陈果给她吸引了大部分小怪仇恨，她自己指不定也要挂在那里。

    一旁的包子入侵忍不住笑喷了：“噗！啊哈哈哈！果然有倒霉蛋遭殃了。”

    唐柔惊讶地看向包子入侵：“怎么？你们知道怎么回事？”

    “哈哈，你问田七，他知道。”包子入侵难得的聪明一回，甩锅给田七。

    田七大老实，支支吾吾说：“其实那些怪都是一剑兄弟和君莫笑兄弟，特意引过去堵嘉王朝的追兵的。”

    唐柔怔住了……

    原来她口中缺德的家伙，居然是段煜和叶修……

    一想到陈果被小怪杀死后，那副火山爆发的模样，唐柔就忍俊不止。

    如果让陈果知道是段煜和叶修害死了她，不知陈果会不会把这俩人生撕了？

    唐柔自己都没发现，她的眼中居然闪过一丝期待：“原来是这样啊，那只能怪果果运气不好了。”

    ?  ?哦了，第二更来了，昨天沾了一滴酒，醉到现在头还晕。。。以前看全职高手不相信叶修沾酒就倒，现在，我信了，甚至我严重怀疑，当初蝴蝶大大就是以我为蓝本写的……@_@。

    ?      虽然最近只写出两章更新，但都是小三千字一章，跟每天三更似乎差不离啊！嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

