    官家赵祯想了想，觉得范宇所说的话并没有什么不妥当的地方，便点了点头。

    “诸位卿家，可还有什么要补充的吗？”赵祯的目光在其余人的的身上望过去。

    蔡齐这时急忙躬身道：“官家，既然要置四司，安乐侯却只提了转运使与安抚使两个人选，还有提典刑狱公事、提举常平公事没有人选。臣觉得韩琦可为提举常平公事、文彦博可为提典刑狱公事。”

    这家伙提出来这两个人，都是因为范宇的原因而被贬官，也是吕夷简蔡齐他们这些人所看好的相公种子。如今正好借着这个机会，使这两人再次进入官家的视野，好使其转一任外官之后，以之为跳板回京。

    官家虽然不过三十岁左右，但是对于蔡齐的目的却也看的清楚。

    范宇并没有说什么，这两个人已经在外任职最少有一年多了，即便被安置到了燕云路，也不会有什么影响。

    只要包拯是燕云路的转运使，以其铁面性格，这两人便翻不起大浪。

    官家赵祯看了蔡齐一眼，却是摇了摇头，“韩琦曾为包拯上官，如今再使其为包拯所辖，岂不误事。文彦博亦远在岭南，待他赴任怕是至少要半年之后。汴梁如此多的俊才，难道还选不出两个合适人选吗。”

    蔡齐听到官家的话，便知道自己的提议官家不喜。

    他只得道：“臣还有两个人选，王尧臣可为提典刑狱公事，而赵概可为提举常平公事。这两人皆为天圣五年进士，博学多才长于政事，可供官家挑选。”

    范宇不由得挑眉，蔡齐这是要挑事情啊。包拯可也是天圣五年的进士，只不过包拯是二甲。而王尧臣和赵概两人，都是一甲。其中王尧臣是状元，而赵概则是探花。还有一个榜眼，那就是韩琦了。

    若是要论起来资历，都可以将包拯给压下来。更有可能，这两人会因为同为一甲的韩琦之过，而给包拯捣乱。

    而且，王尧臣与赵概如果对杨文广这个安抚使有什么掣肘之处，杨文广怕是也不好招架。

    范宇微微皱眉道：“官家，据臣所知，王尧臣为天圣五年的状元、赵概亦为天圣五年的探花。这个……我大宋用人之处甚多，不必将这等俊才皆送于边地吧？何况燕云之地面对辽国，随时都有可能发生大战。若是这等国之栋梁有所损伤，实是得不偿失。”

    原本赵祯是想要一口答应的，但是听了范宇的话，却也迟疑了一下。

    范宇说的并不是没有道理，这样的两个人才，都用到了燕云路这等随时会有战祸之地，实是有些不合适。

    “官家，臣觉得安乐侯所言不无道理。”此时吕夷简笑着开口道：“可将王尧臣换为吴奎，命其任提典刑狱公事。至于赵概，便不必动了。既为朝廷俊才，亦须加以锻炼才是。如此，亦可不必使包拯面对同科的状元而情怯。”

    范宇想了想，这样也不是不能接受。只要这些人不去坏事，由得他们就是。辽国对于燕云之地的丢失，必然十分不甘。即使被大宋这一次给夺了燕云之地，那里也太平不起来。

    若是在这样的情况下，还有谁敢捣乱，以包拯强项的性格定然不会留情。

    至此，官家赵祯看众人再无人反驳，便点头道：“既然无人再有异议，那便如此定下他们四个人选。令知制诰拟旨，以包拯为燕云路转运使、杨文广为燕云路安抚使、吴奎为提典刑狱公事、赵概为提举常平公事。其余官吏着选官院拟定名单，供朕御览批阅。”

    “官家圣明！”殿中诸臣一同躬身道。

    赵祯笑了笑，看向诸位大臣，接着道：“怎么现在说朕圣明了，前两日，不是还有人将朕比作了沉迷方术的昏君吗？”

    官家这是憋着劲呢，前两天心中十分不爽，如今要找个后帐啊。范宇一听官家的口气不对，便知道这是官家还没将火气都泄出来。

    至于上书弹劾尤二郎与许当两人，那几名朝廷中的官吏，如今都已经被送去了大宋科技学院学习。

    但是这些官吏，却是由总览政事的政事堂所辖。

    官家的语气，想来也是冲着政事堂的两们相公去的。

    枢密使王德用急忙拱手，“官家，臣所主掌的枢密院，并无人敢妄加指责官家。不但没有指责，甚至是枢密院因尤许两位而受益匪浅。若无这两人，想来我朝大军亦无近年来诸大战果。”

    枢密副使韩亿也急忙撇清道：“王相公说的不错，我枢密院上下，对于这两位很是感激。若非这两人出力，造出新式火器，将士们不知要死伤多少人，又要使多少人家妻离子散白发人送黑发人啊。”

    既然官家想要在此出口气，范宇觉得自己没有劝阻。

    他也一拱手道：“若非官家圣明，尤许两人臣是保不住的，而我大宋损失亦必巨大。此次王坛将军攻克辽国南京，亦是由许少监所改进的火炮建功，才能将南京的城墙轰塌，从而击败坐拥坚城的萧普古。臣不敢想，若是之前将许少监和尤博士治了罪，后果会大成什么样子。如导致收复燕云之役失败，则辽国气焰益盛，而我朝损失则难以估量。其后的战事，必将在我朝无地利之势的情况下旷日持久。靡费之多，亦应不下数千万贯之巨。”

    赵祯点点，深以为然，他看向吕夷简与蔡齐两位相公，面色有些不善。

    “臣前几日，看到邸报之中有许少监所撰写的文章，实是发人深省。”吕夷简老奸巨猾，此时一开口便提起许当的科普文章，“其中道理深入浅出，每到精妙处实是使人拍案击节。由此始知物理化学这等新学问，每必有证步步为营十分扎实，并无一句虚妄之言。若非看了许少监的文章，臣亦会以为种种不可思议之事，皆为方术。臣在初时，对官家和许少监亦是有些误会的，但如今已是恍然。若官家治罪，臣原一力担当。”

    高，实在是高，范宇也不由得不佩服吕夷简。对方这一番说出来合乎情理且一心为公，而最后直接躺平任由处置，这就是以退为进。看似在请罪，其实只不过是种辩解罢了。

    赵祯也没想到，吕夷简竟然直接就愿意担责领罪了。吕夷简虽然有些地方迂腐，但是这些年来也为朝廷上下殚精竭虑，功劳苦劳都是有的。若是赵祯将其治罪，自己也觉得有点过不去。

    范宇却是看到了机会，不由抬眼看向了官家。

