    秦尘此时的状态极为虚弱，脸色苍白，炼制十全大补丹让他的精神力和真元几近透支，当即盘膝在地，进行休养。

    在九星神帝诀的催动下，大量的天地真气被吸收了过来。

    呼呼呼……

    天地间，一道道漩涡出现了，一共九个漩涡，遍布秦尘周身的九个不同方位，大量的真气从中席卷而来，涌入秦尘体内。

    这种场景，再一次让众人震撼，还是第一次看到有人吸收天地真气会造成这等异象的。

    除了自主的吸收之外，秦尘手中也迅速出现了一枚枚的真元丹，这些真元丹的品级都极高，但此刻却被秦尘如同嚼豆子一般的投入嘴里。

    并且秦尘身前还出现了各种真石，密密麻麻的真石堆挤成一座小山，演化成阵法，其中的真元迅速涌入秦尘体内。

    只见啪啪啪声不绝于耳，这些真石不断的粉碎开来，化为齑粉，补充着秦尘身体中的力量。

    旁边众人都已经看得傻眼了。

    他们见过恢复真元丹的，但还是第一次见到如此恢复真元的。

    这场景太吓人了。

    “这……尘少不怕爆体而亡么？”姬德威刚从震撼中惊醒，又看到了这令人瞠目结舌的一幕，再度惊呆了。

    三管齐下，秦尘身体中的真元以惊人的速度恢复。

    仅仅一个时辰之后，秦尘再一次的站了起来，浑身气息澎湃，双眸精光熠熠。

    “不错，恢复了差不多七八成……”秦尘喃喃自语道。

    姬德威差点没一头栽倒在地，将一座小山般的真石山直接吞噬干净了，居然才恢复了七八成，这……究竟是有多变态。

    “大长老，你去给我准备一些东西，我要替付乾坤会长疗伤。”当务之急还是替付乾坤疗伤，别看付乾坤现在看起来没什么，甚至状态越来越好，实则他的身体在不断的的恶化当中，若是真的等身体彻底崩溃，就算神仙也救不了他。

    “是。”姬德威接过秦尘给的单子，脸上顿时露出狐疑之色。

    这上面有一些针灸金针，还有一些特殊的材料，完全看不出和疗伤有什么关系。

    不过他也没说什么，转身便去准备了。

    片刻之后，姬德威带了诸多材料回来了，这一次，秦尘并没有让众人围观的打算，对着姬德威道：“大长老，给我们准备一间密室！”

    姬家祖地中其他不多，密室不少，很快秦尘和付乾坤来到了一个密室中。

    “你们都出去吧。”秦尘对着姬德威等人道。

    “尘少……”幽千雪和姬如月在一旁忍不住开口，话未落下，秦尘便对着两人道：“你们两个也先回避一下！”

    两人对视一眼，并未有任何的迟疑，便退了出去，她们知道尘少既然这么说了，定然有他的道理。

    倒是姬德威心中难免有些失落，主要是因为没能见到秦尘的治疗之术。

    关闭密室，秦尘拿出诸多材料，迅速的布置起了阵台。

    “哼，别以为你炼制出了十全大补丹，我就会信你了。”付乾坤冷哼道，只是语气已经不如之前那么肯定了。

    “放心好了，你若信我，早晚会信我，若不信我，我怎么说也没用，不管你信不信，你的伤，本少是治定了。”秦尘笑了笑，不以为意，却是拿出了天控万转阵盘。

    嗡！

    以天控万转阵盘为阵基，一个祭坛出现在了这密室中。

    “天控万转阵盘？”付乾坤一怔，这不是器殿的重宝吗？怎么在这小子身上，更关键的是，这小子怎么懂天控万转阵盘的操控方法？

    “别愣着了，来吧，坐到这祭坛中央去。”秦尘命令道。

    “这祭坛是做什么的？”付乾坤皱眉问道，疗伤就疗伤，秦尘却布置了一个诡异的祭坛，让他心中有些狐疑。

    “你不会怕了吧？”秦尘笑了起来。

    “哼，我怕？老夫在飘渺宫什么手段没见过，好，老夫就坐上来，倒要看看你到底耍的什么花样。”付乾坤冷哼一声，坐在了祭坛中央。

    秦尘微微一笑，先将那金针祭炼一番，而后命令付乾坤吞下一枚赤色丹药。

    “这是什么丹药？”付乾坤皱眉，这可不是先前的十全大补丹。

    “让你服用你就服用，啰嗦什么。”秦尘懒得废话，手指一弹，顿时将那丹药弹入了付乾坤的口中。

    这枚丹药入体，付乾坤感觉体内仿佛一道烈焰开始燃烧，痛苦的嘶吼起来。

    轰！

    他身体顿时变得通红，一丝丝鲜血从中溢了出来。

    “啊！”付乾坤痛吼道，这丹药和他想象的功效完全不一样，根本不是疗伤丹药，而是在摧毁他的肉身。

    太痛苦了，付乾坤感觉肉身仿佛在燃烧，不但是肉身，灵魂都像是在灼烧。

    这真的是在替他疗伤吗？

    付乾坤的惨叫声响彻整个密室，身体仿佛在下一刻就会化为灰烬一般。

    不，不仅仅是仿佛，而是真的在化为灰烬。

    付乾坤的身体在这药效之下，竟然在焚烧，血肉和血液，都在一点点崩溃，被撕裂。

    甚至连骨骼都焚烧，在破裂。

    并且，这股力量开始往付乾坤的灵魂蔓延，要焚烧他的灵魂，这是一种酷刑。

    “该死小儿，你害我！”付乾坤暴怒，这哪里在救他，简直就是将他送入十八层地狱。

    秦尘冷哼一声，呵斥道：“不想死就闭嘴！”

    砰！

    话音落下，秦尘一掌拍在付乾坤的头顶，嗡，顿时一股奇特的力量弥漫入付乾坤的脑海，守住了他的灵魂。

    但付乾坤的身体，秦尘却没有任何举动，眼睁睁看着他的身体在粉碎，在被撕裂，在焚烧。

    “老夫就知道，你不可信，哈哈哈，杀了我，杀了我吧，就算是杀了我，我也什么都不会说的，哈哈哈！”这时候付乾坤反而不害怕起来，这种痛苦，他承受的太多了，在嘶吼。

    “本少真要杀你，还用得着这么麻烦？给老子闭嘴！”秦尘呵斥一声，双眸死死盯着付乾坤的身躯。

    眼看他的身体爆碎开来，四分五裂。

    “差不多了！”秦尘突然低喝一声，迅速拿起金针，对准付乾坤的头顶便是扎了下去：“百会穴！”

    这一针扎下，就像是起了开头，秦尘手中上千根金针纷纷探出，一瞬间刺入付乾坤身体的上千个穴道，将他扎成了刺猬也是。

    而后，秦尘手中这才出现了十全大补丹，一瞬间投入了付乾坤的口中。

