    王伟冷笑，“三分钟？”

    那家伙摇摇头，“三十分钟……”

    “我去你大爷的！”王伟抬脚，直接将那家伙踹翻在地。

    那家伙一个趔趄，连续翻了好几个跟头，栽倒在地，跪在了徐寒的面前。

    徐寒抬脚，勾了勾那家伙的下巴，“告诉你们家王老大，我刚刚用了多久？”

    那家伙吓得匍匐在地，一个字也不敢说，全身更是瑟瑟发抖。

    徐寒勾唇一笑，冷眸睨向王伟，“这老鼠带的队伍，始终是老鼠啊，胆小的劲，真是让人看一眼都嫌眼皮累得慌，乖孙，跪下吧！”

    “切，你这个慢动作到底怎么搞出来的，又没人看到，万一是别人代替的……”王伟话音刚落，小洁就掏出手机来，打开了一段视频。

    视频是对着徐寒拍的，全程，徐寒就一个人坐在一个角落里摆弄手机，而且镜头还是怼到徐寒手机上的。

    很明显，徐寒的手机只有她一个人全程在操作，而且，全程只用了三十秒钟，就搞定了慢动作分解。

    王伟所有的话直接被噎了回去，他面红耳赤地瞪着那些时不时朝徐寒投去佩服的目光的剪辑师们，抬脚连续踹翻了好几个。

    踹得很用力，气得他气喘吁吁的。

    女人们掩嘴偷笑。

    与此同时，王伟直接撩拨了一下鬓间的发，笑得格外的膈应人，“徐寒，别开心得太早，我是被你忽悠的，我们一开始比的就是打中兔子耳朵，你这里慢动作又如何？倒是让我们看看你打中了兔子耳朵没有啊！”

    徐寒冷眸微眯，“真是不见棺材不掉泪，看清楚了，这些关键部位，我可是用了上万倍的慢动作分解，看清楚没？”

    徐寒抓着王伟的脑袋，直接往手机屏幕上凑。

    “再看不清楚，我把你眼珠子抠出来贴上去慢慢看如何？”徐寒说着，直接伸手做出要扣眼珠子的动作。

    王伟本能的抬手挡了一下，众人吓得前俯后仰。

    王伟恼羞成怒，目光却依然很清晰的落在了徐寒的手机屏幕上，看到那些子弹无一例外的打到了兔子耳朵的方向。

    他的眼瞳狠狠撑大，眸中竟是惊愕之光，但很快他又笑了出来，“虚晃一招，你的子弹呢？可是没见兔子有新伤口哦，这只兔子耳朵上，只有我开的三枪的洞口，你的在哪里？怕是刚刚不是在慢动作分解，是在搞其他ps小动作吧？”

    徐寒抬手就戳了一下王伟的上眼皮，支棱着他的眼睛直接凑到手机屏幕上，“看清楚没？姑奶奶打的就是你那三个洞！”

    徐寒这句话一出口，在场的所有人都惊呆了，一个个围过来表示想要围观。

    与此同时，所有人的手机在同一时间或震动或响起短信提示音。

    众人一个个低头去翻看手机，就看到他们想看的那段慢动作视频，已经发到了他们每一个人的手机上……

    所有人目瞪口呆的看着被放慢了无数倍的子弹，真的是一清二楚的穿过了王伟之前打的那三个洞口。

    王伟彻底愣在了那。

    口中喃喃自语，“这怎么可能？徐寒，你一定在使诈，一定是这样！”

    “龟孙子，赶紧给老娘跪下！”赵采儿直接从后面踹了王伟一脚，得胜的感觉，让她气焰都嚣张了不少，“敢说要睡我们这里的女人，简直是找死，姐妹们，说吧，要怎么惩罚王伟？”

    “没收作案工具，这样看他以后还敢不敢有作案的念想！”

    “这个可以有，到底要怎么弄的好呢？是直接切了一了百了呢，还是煮熟了喂狗呢？”

    看着女人们一个个磨刀霍霍的架势，王伟全身打了个寒颤。

    饶是平时很能打，可是面对着一群发了疯红了眼的女人们，王伟竟是有些招架不住起来。

    就在女人们磨刀霍霍的时候，头顶处突然传来一阵直升机的轰鸣声。

    众人本能地循声望去，就看到一架通体火红的直升机从天而降。

    看到那直升机的时候，男人们一个个本能地站得笔挺，冲着那直升机的方向行礼！

    王伟也跟着爬起来，站得笔挺，敬礼！

    期间目光落在小洁的身上，冷笑出声，“小洁，你的劫难来了！”而后，转向徐寒的方向，“你不是很厉害么？待会儿，我倒是想要看看，你怎么才能救得了小洁！”

    “呵呵！”徐寒冷笑，眸光冷沉沉的睨向头顶的直升机。

    她倒要看看来者何人！

    直升机落下的那一刻，小洁全身打着冷颤，下意识地转身就要逃。

    却被徐寒一把拉到了自己的怀中，她的手轻轻的抚摸着小洁的发，魔魅出声，“别怕，有我在，谁也别想动咱们这个团体的任何一个人。”

    小洁的鼻头一酸，感动得一塌糊涂。

    看着两人姐妹情深的样子，王伟冷嗤，“徐寒，你大概是不知道我们家丁先生的厉害吧？”

    “厉害？我记得在某个地区，他都成了过街老鼠了，如果说丢脸叫做厉害，丁先生确实是当仁不让！”徐寒勾唇浅笑，仿佛压根不把丁耀放在眼里。

    从直升机上跳下来的丁耀，在听到徐寒这句话的时候，脸瞬间就绿到了极致！

    该死的，这个小贱人，居然敢这样在他的小可爱小洁面前诋毁他，简直是活腻歪了！

    丁耀脸上的笑容不断的放大，传说中的笑面虎，着实让在场的所有人都不禁打了个抖。

    小洁更是在徐寒的怀中都成了筛糠。

    全场，只有徐寒淡定自若的抚摸着小洁的发，就像是在顺一只小野猫的毛一般，温柔得不像话。

    丁耀看着这一幕，脸色更沉了几分，眼底有疾风骤雨在咆哮。

    王伟心情一阵大好，自己的靠山来了，看徐寒这个小贱人还怎么作威作福。

    其他男人们也是一个个满眼都充满着期待。

    等到丁耀走过来的时候，一个个九十度鞠躬，“丁老大！”

    “丁先生，您来了。”王伟很自然的迎了上去。

    还不忘斜眸看徐寒，那眼神分明在说：徐寒，老子的靠山来了，你死定了。

    徐寒勾唇冷笑，对着怀中的小洁道，“你信不信，我数到三，王伟会被打成猪头？”

    小洁愣住，怔怔的看着徐寒，点头，可眼神分明出卖了她。

    徐寒勾唇一笑，连续打了三个响指，有些顽劣的笑道，“三！”

    话音刚落，只听得怕怕怕的三声巨响，王伟直接被打得原地转了三个圈，才勉强找回自己的感觉。

    女人们哄堂大笑，一个个指着王伟骂他没用。

    “哎哟，人家马上要成太监了，还能有什么用啊？”

    “也是，切了切了拉倒！”

    众人笑得前俯后仰。

    男人们一个个下意识地捂住了自己的脸，好像打的是自己一般。

    王伟一边揉着自己的脸，一边窘迫地看向丁耀，“丁老大，对不起，我没能执行好你交给我的任务……”

    丁耀直接扬手，就将身上的外套甩到了王伟的手上，像是对一条哈巴狗一般，连眼神都懒得赏给他一个。

    抬脚，一步一步朝着徐寒逼近，皮鞋踏在地板上的声音格外的响。

    众人一个个莫名的屏住了呼吸，就连刚刚还在哈哈大笑的女人们，这会儿也一个个的噤了声。

    没办法，这丁耀身上的气场实在是太大了，大得所有人都忍不住打寒颤。

    小洁这会儿已经吓得僵硬了，连抖动都不知道怎么抖动了……

    徐寒轻拍了拍她的肩膀，直接把她送到了赵采儿的手中，抬脚，走向丁耀。

    两人相互对视，空气中电流在滋滋滋地闪耀。

    赵采儿抱着石化了的小洁，皱眉盯着这一幕。

    “怎么办？丁耀可是个超级病态的狠人！”

    话音刚落，早已经石化了的小洁突然就流了两条马尿，拼命的摇头，连话都说不清楚，只模模糊糊听到了‘对不起’三个字。

    赵采儿无奈的叹了口气，没再继续说话。

    小白则是在旁边不停的哄着小洁。

    与此同时，这一幕都被丁耀尽收眼底。

    他脸上的笑容越来越大，嘴巴大得像是一只可怕的小丑一般，仿佛随时都会把人生吞活剥了，空气中凝固着可怕的令人窒息的气息。

    所有人都盯着丁耀，仿佛他身上自带磁铁，令人不自觉的就往他身上看过去。

    “啊！”就在众人一个个屏息的时候，只听得小白惨叫了一声过后，整个人就倒在了地上，口吐白沫。

    小洁吓得大叫一声，扑过去，用力的摇晃着小白。

    赵采儿也是吓傻了，女人们尖叫失声。

    徐寒却始终淡定自若的盯着丁耀，“你确定要帮严家？”

    一句话，直接让丁耀眼底染上了一抹兴致，“哟，我以为这种时候，你应该关心的是你的人的死活……”

    “不过就是一点障眼法而已，丁先生不下死手，那就说明，丁先生其实也并不想为了严家，跟我们结仇……”徐寒分析得头头是道。

    王伟在一旁听得气急败坏道，“”你以为你是谁啊？丁先生的想法你也敢胡乱揣测？信不信丁先生一只手就捏死，啊啊啊，痛，丁先生，我，我说错什么了吗？

    众人循声望去，就见王伟被丁耀一只手捏了起来，提在半空中，惊恐不安地挣扎着，认错求饶……

    众人哄堂大笑，下一秒，所有人的脸都绿了……

