    嗯？

    此时此刻，感觉自己整个人灵魂都即将出窍，要被那地狱的通道给牵引住的那一刻，万亚·叶戈罗夫突然间感受到了什么？

    滴答！

    似乎有一滴冰凉的液体滴在了嘴唇上，他此时此刻的浑身已经麻木几乎察觉不到任何感觉了，但，这感觉却是无比的清晰。

    下一秒。

    叶戈罗夫艰难的睁开双眸，然后，龟裂的嘴唇似乎触碰到了什么液体，舔了舔，紧接着，叶戈罗夫那求生的欲望瞬间上扬，开始，张开嘴巴，吞咽着那似乎从天而降的液体。

    不多时。

    咕咚咕咚！

    吞咽变成了如饥似渴的狂饮，瞬间，那刚刚被剥离的六感，急速的回归着，更是，膨胀般的暴涨中。

    那楼下监控室中说着俄式笑话的保镖。

    那停在门口，抽着烟，吐槽着他的司机。

    甚至……

    他感觉，自己，还能够听得更远。

    我怎么了？

    叶戈罗夫快速的回神，如是的道了一句，然后，咚的一声，睁开了双眸，身子，直挺挺的丝毫不弯曲的，如同僵尸一样从地板上起身了。

    就在这时。

    洛克的声音在不远处传出：“醒了？”

    叶戈罗夫看去那在月光的照射下，显的是那么优雅，更是那么高贵的洛克，张了张嘴：“吾主！”

    等等。

    我刚说了什么？

    叶戈罗夫整个人顿时僵硬在了原地。

    洛克却是嘴角上扬了起来！

    『姓名：“洛克·布劳顿（唯一玩家！）”』

    『身份：“帝王血族”（可切换女巫形态、刺客形态）』

    『成就点：“25W”』

    『潜力点：“27W”』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质/2级）：你的能量，将无穷无尽，甚至，你的能量在蠢蠢欲动，似乎打算开辟出一个属于你的维度。』

    『至高天赋：钢铁之躯（金色品质/1级）：你的身躯如同钢铁般强悍，寻常的枪械，基本上，已经对你失去作用了。』

    『……』

    『初拥（帝王血族形态专属）』

    『万亚·叶戈罗夫：末代！』

    『帝王、亲王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、末代（末代最低，无法转换人类为血族）』

    ……

    是的。

    他不仅没有杀死叶戈罗夫，反而，给了他一场造化，洛克将其变成了血族，属于他的血族成员之一，从某种意义……不对，是从任何意义上来讲，洛克这都完全算得上是以德报怨了。

    啧啧。

    叶戈罗夫骂他，甚至，还打算杀了格温一家，绑架他。

    而洛克是怎么回报的？

    他将叶戈罗夫变成了血族，让其能够永生不死，看看，如果这都不叫以德报怨的话，那什么才能叫做以德报怨呢？

    最多！

    洛克心念一动，捏住了他转换帝王血族形态之中，那心血中的一滴鲜血。

    捏紧！

    站在面前的叶戈罗夫瞬间如同带上了痛苦面具一样，噗通一声，面色痛苦的跪在了洛克的面前，双手捏着胸口，感受着那已经虽然在跳动，但似乎已经不属于他的心脏了。

    血族不是吸血鬼。

    就算洛克将叶戈罗夫转化成了最低级的末代血族，那也是血族来着，没有吸血鬼那么多的毛病。

    这么说吧。

    如果是在卡利湖看见的那几只吸血鬼的话，末代血族的叶戈罗夫，也是可以一打二的。

    至于后来洛克杀的那只叫做詹姆斯的吸血鬼？

    呃……

    詹姆斯能徒手撕了叶戈罗夫都不带喘气的。

    但这不是重点。

    重点是，就算是最低级的末代血族，不能说怕阳光，阳光晒久了也会狂躁，但，最起码，不会在阳光下一闪一闪亮晶晶的。

    叶戈罗夫痛苦的抬头，几乎是从牙缝里面挤出来的话语：“你对我做了什么。”

    洛克意念松开，此时此刻，生死都操控在他手的那血滴，嘴角上扬：“我给了你一场造化。”

    坦白来讲。

    洛克在刚刚进来，听到叶戈罗夫的计划的时候，是准备直接剁了他的。

    但……

    洛克突然间想到了一件事情。

    如同他刚刚说的，克格勃盯上他了，剁了叶戈罗夫，也不会影响下一波来破坏他生活的克格勃的到来的。

    除非洛克直接屠了克格勃。

    这个办法，可行，但，没必要，他眼下，还没有到可以直接和整个地球掀桌子的实力和地位呢。

    但，叶戈罗夫的确惹他生气了。

    一刀剁了，过于划算了，不剁，洛克意难平，然后，洛克突然间，想到了叶戈罗夫的身份。

    对美情报局的副局长。

    不能说是卢比扬卡里面靠前的几把手，但怎么说，也应该是卢比扬卡里面排名前二十的有头有脸的人物了。

    洛克想到了，那似乎打算招募他的无名氏。

    然后……

    洛克做了一个违背自己一贯原则，但却可以悄无声息了结这件事情，甚至，还可以在未来增加一个积分来源的决定。

    还是那句话。

    洛克不排斥无名氏的招募，成为一个特工，怎么说，也多一份任务的刷新点，不是吗。

    那在这个基础上。

    洛克不排斥成为一名特工，当然了，也不排斥，他究竟会成为那个部门的特工，最好可以多多益善。

    刷完兰利的任务去刷卢比扬卡的。

    如果可能的话，再加上泰晤士河边的MI6的话，那就更好了。

    摩萨德也不是不行。

    天大地大，任务最大！

    所以……

    他转换了叶戈罗夫，让其成为了自己的初拥，一只末代血族，一只，生死，操与他之手的血仆！

    洛克看着跪在他面前的叶戈罗夫，语气清冷：“叶戈罗夫先生，你应该感到庆幸，迄今为止，你是第二个得罪了我，甚至还能活下来的。”

    说着。

    洛克腥红的双眸似乎出现了一轮血月：“你知道，第一个得罪了我，活下来的，现在在哪里吗？”

    叶戈罗夫没有说话。

    洛克则是语气幽幽：“我把他变成了一只大灰耗子，如今的他，在纽约警署的地下室里面，被人钉在墙上，他的灵魂，他的意识，就在那大灰耗子的身体里面，那是我的第一次仁慈。”

    人的灵魂。

    大灰耗子？

    叶戈罗夫不由自主的打了一个冷战。

    洛克见状，轻笑了一声：“所以，叶戈罗夫先生，难道你不应该感到庆幸吗，你没有变成大灰耗子，甚至，我给予你，一永生不死的寿命的。”

    叶戈罗夫抬头。

    下一秒。

    叶戈罗夫呃了一声，张开嘴巴，刹那间，双眸开始朝着血族独有的血红双眸转换，肤色也逐渐变成那种干枯白的模样。

    那跳动，但似乎又不在他体内跳动的心脏，激发出了那巨大的血族之力，冲刷着他的意思海，将他的意识海染红，然后，一个独有的印记出现在了他的意识海上，上面，写着两个字，那他虽然看不懂，但却清楚知道意思的两个字。

    该隐！

    他的主！

    半响。

    叶戈罗夫似乎已经学会了，收起了自己血族的外表，茫然的触摸着自己冰冷的双手，然后，心甘情愿的朝着洛克说道：“吾主！”

    我死了。

    但我变成血族了，而且还是从此寿命无极限的血族了？

    叶戈罗夫内心不知道该是狂喜还是狂笑亦或者哭泣。

    但最起码，他的内心是惊喜外加喜悦的。

    什么？

    认了一个主？

    这有什么大不了的，这可是永生不死呢，认了主怎么了，让我把卢比扬卡卖了，都是没有问题的。

    洛克对于叶戈罗夫的心理波动一清二楚。

    他是帝王！

    这个世界没有血族，只有吸血鬼，只要是血族，那么，他作为血族的帝王，他都会感知每一只血族的心理波动，只要他愿意的话。

    洛克表情淡淡：“起来吧。”

    叶戈罗夫从地上起身，瞬间，咔嚓擦的骨头舒张的声音传遍了全身。

    舒服！

    叶戈罗夫这才感觉到自己的身躯发生了何等的变化，精力、六感、甚至体力，都通通的恢复过来甚至大幅度的增强了。

    末代血族都这样了，那子爵血族？伯爵血族？甚至是亲王血族呢？

    叶戈罗夫心中狂热的想着。

    洛克感知着这只刚刚转化过来，就直接抛弃自己身份的叶戈罗夫，内心嗤鼻一笑，直接开口：“我不亏亏待你的。”

    工具嘛，需要用的时候，肯定是养护的。

    叶戈罗夫狂喜：“多谢吾主。”

    洛克随即说道：“我想要你，做什么，你应该很清楚吧。”

    叶戈罗夫点头。

    洛克嗯了一声。

    就在这时。

    叶戈罗夫的电话突然间响了起来。

    洛克面无表情。

    叶戈罗夫那边直接接通了电话，并且，很识趣的打开了外放。

    “多米尼卡？”打电话过来是她的下属，也是他名义上的侄女，那酷似大表姐的多米尼卡·叶戈罗娃，叶戈罗夫沉声道：“回来，这件事情，我们需要……”

    话音未落。

    多米尼卡·叶戈罗娃在电话那头却是说道：“长官，我发现了洛林·布劳顿的踪迹了，现在正在跟踪洛林·布劳顿，重复，我发现洛林·布劳顿了。”

    叶戈罗夫微微一愣。

    那边的洛克也是挑了挑眉。

    叶戈罗夫脸色一沉，刚准备呵斥的时候，却是看见了洛克的手势，瞬间明白了洛克的意思：“你现在在哪？”

    多米尼卡·叶戈罗娃：“……”

