    乔梁站在内沟河边的石栏旁，不远处便是宏辉宾馆，灯火辉煌，哪怕是之前出过人命，也丝毫不影响其生意。

    乔梁默默站了一会，盯着远处的宏辉宾馆看了许久，不知道在想着什么。

    秘书傅明海站在乔梁身后，他也不知道乔梁在看什么，只能静静地跟着站着。

    足足过了十几分钟，乔梁才转身上车，让司机开车回縣大院。

    对于黄红眉的案子，乔梁相信蔡铭海一定能查个水落石出，对方是省厅刑侦队伍的精英，要是连蔡铭海都查不出来，那这松北縣里更是没人可以指望。

    在办公室里处理了一会公务，乔梁九点多才返回宿舍。

    一夜无话，次日，乔梁和往常一样来到办公室上班。

    早上先批阅了几份重要的文件，乔梁随即带着縣里相关部门的负责人到縣开发区调研，开发区是去年縣里刚向省里申请批准下来的，据说是花费了不少力气，但开发区的真正建设却十分缓慢，按照省里给开发区批的地，一整片看过去，几乎都还是未开发的荒地，目前开发区只有零星几家小企业，这还是在开发区刚规划时，原本就已经建在这里的企业。

    乔梁今天来开发区考察，跟他想打造的藤铁工艺产业园有关，他打算将滕铁工艺产业园放在开发区内，因为有现成的土地和政策，可以省去很多麻烦。

    在开发区实地走访调研，乔梁对于开发区的建设情况明显有些不满，这里压根就不像一个开发区的样子，除了空有一个开发区的牌子，里头大都是成片的空地，连基建都还没开始搞。

    似乎看出乔梁的想法，许婵给乔梁解释道，“这个开发区是去年末省里才批下来的，原本是由盛縣长亲自抓的，年初，縣里也才刚刚完善开发区管委会各个工作部门的筹备成立工作，并且启动了开发区的发展建设计划，但没过多久，盛縣长就被撤职了，开发区的建设也就搁置下来，到现在，縣里也都没指派具体的人来负责这个开发区的工作，所以开发区的建设也就没有实质性的进展。”

    “这不是乱弹琴嘛，费了好大劲才从省里申请成立了这个开发区，现在却是荒废了。”乔梁皱眉道，口气有些不满，转头看向今天跟着他一起过来调研的副縣长赵杰出，乔梁道，“赵副縣长，我认为，这个开发区今后可以由你来负责，你来兼任开发区管委会主任。”

    “乔縣长，就怕我干不好。”赵杰出有些惊讶，随即答道。

    “我觉得你能干好。”乔梁呵呵笑道，现在赵杰出主动靠向他，乔梁自然也希望给赵杰出加加担子，尤其是他想将藤铁工艺产业园放在开发区，更需要一个他信得过的靠谱的人来负责开发区的工作。

    当然了，乔梁现在也就是嘴上提一下，如果让赵杰出来兼任开发区管委会主任，后面的任命还要走相应的程序。

    一上午的时间，乔梁都在开发区调研考察，临近中午，乔梁才回到办公室，刚坐下，乔梁又让秘书将招商局局长陈泰宁喊过来，顺便让食堂送了两份盒饭上来，乔梁和陈泰宁一边吃饭一边谈论工作，

    乔梁让陈泰宁过来，主要是询问关于滕铁工艺产业园的招商事宜。对此，陈泰宁也做了回应，招商局已经主动跟两家行业里的龙头企业联系，其中有一家明显感兴趣，陈泰宁打算这两天就亲自带队前往企业拜访，邀请对方来松北縣考察。

    听到陈泰宁的话，乔梁颇为振奋，满意地点头道，“陈局长，咱们做工作就要积极主动，尤其是招商工作，更要主动走出去，我等着你的好消息。”

    “乔縣长放心，我们一定竭尽全力将企业引进来，为咱们松北的发展添砖加瓦。”陈泰宁郑重表态。

    两人聊完工作，陈泰宁离开后，乔梁也在办公室里午休了一会。

    对于藤铁工艺产业园的规划，乔梁现在显然是想加快进度，尤其是得到市长郭兴安的肯定和认可后，乔梁更是大为振奋，打算围绕着藤铁工艺产业做文章，将之培育为为松北縣的支柱产业、特色产业。

    时间不知不觉过了几天，这一日，乔梁在办公室里办公，秘书傅明海进来汇报，“乔縣长，市检的凌处过来，要见您。”

    “快请他进来。”乔梁一听是凌宏伟过来了，赶紧道。

    乔梁说完站起身，很快凌宏伟走了进来，乔梁看到对方板着的一张脸，不禁笑道，“凌检，这是谁欠了你钱吗？瞧你这脸色臭的。”

    “唉，摊上了不好的差事，你说我能笑得出来吗。”凌宏伟无奈道。

    “啥差事？”乔梁疑惑道。

    “黎江坤的事，案子结果出来了，文远让我来跟你们縣里边通报，回头我们市检也会有正式的文件下来。”凌宏伟撇撇嘴，直呼文远的姓名，心里显然憋了一股火。

    “案子这么快结束了？”乔梁惊讶道。

    “可不是。”凌宏伟一脸恼火，“这次算是让黎江坤混过关了。”

    “怎么，难道黎江坤一点事儿都没有？”乔梁皱眉。

    “那倒也不是，对黎江坤的最终处分就是撤职开除。”凌宏伟冷笑，“早上文远把我喊过去，还假惺惺地跟我说黎江坤虽然确实干了一些违纪的事儿，但还达不到移送司法的程度，本着从严处理的原则，决定将黎江坤撤职开除处理，瞧瞧，这话说的多好听，明明是袒护，到了人家嘴里，就成了从严处理了。”

    “如果是撤职开除，那这处分也算是挺严重了。”乔梁说道。

    “乔縣长，你不懂，文远这是高举轻放，大事化小小事化了，表面上看，这处分是很严重了，但黎江坤犯的事，够判刑了，最后却让这黎江坤平安着地，这处分简直是轻得不能再轻，特么的，关键是还让我来跟縣里通报这一情况。”凌宏伟无疑是气得够呛，连粗话都出来了，他甚至怀疑这是不是文远在故意侮辱他，明知道黎江坤这个案子是他之前亲自抓的，现在搞了这么个结果出来，还要让他来松北縣跟縣里的主要领导通报这一情况。

    见凌宏伟火气不小，乔梁笑道，“凌检，你也别生气了，眼下这个结果，总比把黎江坤的案子给压下去来得好，最怕的就是黎江坤被放了，还啥事都没有，照样回来任职，而且还要提拔他，那才是最糟糕的。”

    “他们不敢。”凌宏伟哼了一声，“黎江坤之前干的一些违纪事儿，早早被我写入了案卷，而且是有证据的，这在我们内部是公开的，以后谁想查阅案卷，也都能看到，所以文远还不敢冒天下之大不韪干那样的事，毕竟黎江坤还不值得他冒那样的风险，所以他现在直接结案，就是要把案子控制在之前的范围，这样反倒是能帮黎江坤逃过一劫，还不会太让人诟病。”

    乔梁微微点头，凌宏伟的意思他是明白的，黎江坤现在就是以一个撤职开除的处分逃过牢狱之灾，不得不说，文远这样处理还是很高明的，可以堵住很多人的嘴。

    “凌检，来日方长，黎江坤能躲得了初一，躲不了十五，我相信他早晚还是会被绳之以法。”乔梁道，“按照规定，只要他日后被查出新的犯罪证据，还是会被追究的嘛，他现在被撤职开除了，不代表啥事都没有了，你看那些退休十几年的干部，被查出在任上犯的事儿，照样都被追究，黎江坤现在没事，不代表以后也没事。”

    “难，谁知道文远会在市检干几年呢。”凌宏伟叹了口气，再次摇头。

    听到这话，乔梁意识到黎江坤一个区区正科级干部，却是牵扯到縣里甚至市里的主要领导，也难怪凌宏伟会感觉到丧气，连骆飞都插手这事，而眼下黎江坤的案子又提前结案，恐怕凌宏伟都觉得灰心了。

    “前几天咱们在市医院外看到唐晓菲副縣长和文远一去进医院，他们就是去找黎江坤来着，我看到那个唐晓菲副縣长进了黎江坤的病房，哎，可惜当时文远守在门口，我没办法靠近，否则要是能听到点什么就好了。”凌宏伟惋惜道。

    乔梁微微点头，若有所思道，“通过你说的这个，我怀疑咱们之前分析的某种情况可能是对的，但眼下怕是没啥用处了。”

    “没错，如果之前咱们的怀疑是对的，那么唐晓菲副縣长去见黎江坤，有可能就是撇清关系的。”凌宏伟点了点头，又是一脸不甘，等于唐晓菲这条线，已经没有价值了。

    乔梁此刻倒是没凌宏伟那么恼火，有骆飞在，乔梁知道唐晓菲肯定出不了事，倒是黎江坤的处理结果是被撤职开除，那么李清岩之前建议提名黎江坤担任縣检一把手也没戏了，乔梁不由寻思起来，能否安排自己人担任这縣检一把手的位置呢？

    此刻，乔梁脑海里想到了姜秀秀，她现在是縣纪检委副书记，正科也有几年了，办案经验丰富，如果能把姜秀提拔到縣检担任一把手，那简直是再完美不过。

