    叶秋也不生气，色眯眯的盯着维多利亚看着，一语双关的说道：“幽灵，看你穿得那么性感，今天晚上是来找我打架的吗？”

    他在打架这个词上要的特别重，维多利亚马上反应过来了。

    “我不介意。”

    维多利亚娇笑了一声，美目当中浮现一汪秋水，走到了叶秋身边故意将身体贴近，直接坐到了叶秋的腿上，双手搭在他的脖子上，唇瓣在叶秋耳边吐气若兰：“就是不知道龙王大人愿不愿意了。”

    叶秋心中暗骂了一声，浑身肌肉紧绷。

    谁能够知道鼎鼎大名的超级狙击手是个金发碧眼的大美人呢，而且还是那么的妩媚动人，恐怕任何人听到幽灵这两个字，只会浮现冷血和残酷两个词。

    不过面对幽灵他可没有放松警惕，而是笑着抓住了她的手腕，另外一只手扣在了她的小腿上，这样子就算是对方暴起也没有办法。

    只不过这样子，姿势就显得相当暧昧了。

    不知情的人出来看到，还可以他们在干什么羞人的事情呢。

    幽灵眼中闪过一道冷芒，娇笑着说道：“龙王大人何必对我那么警惕呢？”

    叶秋笑道：“幽灵可是鼎鼎大名的超级狙击手，这样子的高手身手也不弱，所以想要让我完全放心的话，那么只有一个办法。”

    “什么办法？”

    维多利亚眼神魅惑，语气妩媚的说道。

    叶秋嘿嘿一笑：“那就是咱们坦诚相见。”

    维多利亚愣了下：“龙王大人，我是报着很坦诚的态度过来找你的。”

    “不，不是这个意思。”

    叶秋色眯眯的盯着维多利亚打量。

    维多利亚过了会儿才反应过来，脸上闪过红晕，心里面咬牙这个臭流氓，就算是阿瑞斯都没有调戏过她，结果这个臭流氓每次见面都要占她的便宜。

    她飞快的起身，来到了叶秋不远处，说道：“好了，我来找你有其他的事情。”

    叶秋咧嘴一笑：“说吧，有什么事情？”

    维多利亚也不想跟这个臭流氓多耽搁，语气飞快的说道：“乌曼他们在外面的营地当中有一批华夏人。”

    叶秋眉头一挑，严肃的说道：“这个我知道，有什么情况吗？”

    维多利亚诧异的看着叶秋：“你认识那些华夏人？”

    叶秋说道：“就是因为他们我才混进禾族的。”

    维多利亚点了点头：“我就是得到了消息，有一批华夏人被关着，觉得你可能会感兴趣，所以才来找你的。

    现在我又得到了消息，因为塔寨封锁的原因，就算是禾木他们想要离开也是不可能的，所以外面营地的人，可能会在明天就启程回赤蝎的营地去，同时也会带上那批华夏人。”

    叶秋顿时皱起眉头，脸色显得很凝重。

    计划赶不上变化，如果让赤蝎的人把王静他们带回去，那么等待他们的就只有死路一条了。

    “我知道了。”

    叶秋点了点头，认真的看着维多利亚：“这个消息对我来说很重要，谢谢你。”

    维多利亚心里面一跳，心想龙王认真的事情其实还是很帅的吗，接着暗啐了自己一口，想什么呢，自己可不能够对不起战神大人的，说好了要一辈子追随战神的，就算是战神不在了也一样。

    “不用了，现在我们是合作关系，我只是希望我们之后的合作，双方能够更加的坦诚一些。”

    维多利亚笑盈盈的说道。

    叶秋沉思了片刻，随后开口道：“你有没有杀过华夏人？”

    维多利亚一愣，随后摇头道：“没有，我只来过华夏一次，那次行动我只是负责牵制戴比尔斯家族的高手。”

    叶秋点点头：“幽灵，既然我们之间没有太多的仇恨，那么以前的事情就一笔勾销吧，从今天开始起你就是我的朋友，现在战神殿已经不在了，如果你以后遇到了什么事情，那么可以来找我。”

    “朋友？”

    维多利亚念叨着这个陌生的词汇，片刻之后妩媚一笑：“没想到龙王大人那么喜欢我，居然这个时候还想着和我打友谊战，看来我的魅力真不小呢。”

    叶秋脸色顿时一黑。

    “好了，消息给你带到了，那么我也走了。”

    维多利亚说完就转身离开，只是转过身的时候，脸色显得很复杂：“朋友吗？

    对我来说这个词太遥远了。”

    叶秋看着幽灵的身影消失，脸上的表情慢慢的变得严肃起来，而这个时候野狐和风狼也从屋内走了出来。

    “老大。”

    “龙头儿，出什么事情了？”

    两个人早就感应到了幽灵的气息，等到她离开之后才出来。

    叶秋把事情说了一下，随后揉了揉眉心：“看来继续冒充水族的人潜伏下去是不可能的了，明天我们就找机会出去，趁着乌曼他们还被困在这里，把王静他们救出来。”

    野狐和风狼点头，没有多说什么，转身回去开始休息起来，准备养足精神，明天才好行动。

    不过计划永远赶不上变化。

    ……第二天早上。

    叶秋又给梁乐珍进行了一次治疗，而这次治疗之后效果更加好，让梁乐珍能够小幅度的进行走动了。

    梁乐珍现在已经不知道该怎么感谢叶秋了：“叶队长，真的太谢谢你了。”

    叶秋一摇头，说道：“没什么，我也要感谢你的草灰配方，对我来说也有很大的用处。”

    实际上那个配方的用处非常的大，如果真的有用的话，那么说不定不在渔山村，也能够种植出像是大力豆芽菜一样的作物了。

    这之后叶秋就美滋滋的坐等收钱好了。

    “能够对你有用就好。”

    梁乐珍笑着说道，而就在两个人聊天的时候，外面传来了岚紫灵的尖叫声，梁乐珍脸色一变，抓起拐杖就跌跌撞撞的冲了出去。

    叶秋看到这摸了摸下巴：“除了我的药方有用之外，其实她女儿也是一个关键的因素啊。”

    说完就跟着出去了，也不知道又发生了什么事情。

    结果等到叶秋出去，就看到了有十几个人围在了梁乐珍家前面，其中一个男人正抓着岚紫灵。

    叶秋脸色立刻阴沉了下来。

    

