    曾壑感觉自己好像做了很长很长的梦，等恍惚间苏醒过来，依然有一种如坠梦中的不真实之感。

    “曾兄，曾兄，你没事吧？”

    曾壑看到洛瑄，才缓过神来，想起之前回光返照时的一切，然后满脸疑惑的问道：“我死了？这里是地府？洛兄，你怎么也在，难道，你也死了？”

    洛瑄看曾壑苏醒过来了，说话也中气十足，看来已经没事了，甚至，可能之前的顽疾也不药而愈了，没好气的道：“我没死，你也没死，我们都活的好好的。”

    “怎么可能？”曾壑刚刚经历过回归返照，此时还清晰的记得死亡来临时的感觉呢，怎么可能没死呢？等等……曾壑突然注意到了身体的异常。

    身体里有一股暖流在缓缓的流淌，不断的修复着身体，而暖流的来源，则是眉心空间中自己以前所做的一篇篇文章，诗词和一些研读的文章。

    “这是……”曾壑非常聪慧，尤其是这次来竹林书院本来就是要成为一名文士，对于文士专门做过一定的了解。

    “虽然和之前了解的文士有些许的出入，不过……”了解了自己的情况后，曾壑基本上已经确认了，自己应该成为文士了。

    不过，曾壑却不知道自己是如何成为文士的，虽然一切都那么真实，却依然有种身在梦中之感：“我成文士了？”

    看着不敢置信的曾壑，其实洛瑄也觉得非常不可思议。

    竟然，真的出现奇迹了。

    曾壑在生命的最后一刻，成为了一名文士。

    当然，洛瑄自己也成为了一名文士。

    一切发生的太突然了，其实，他也有一种不真实之感。

    “是的，曾兄，你成文士了，奇迹发生了，你活了！”洛瑄还是很快的接受了现实，看着曾壑，激动的说道。

    文士，自从现世以来，成为文士，拥有可以和武者匹敌的力量，可以说是所有书生的梦想。

    尤其像曾壑和洛瑄这样的优秀的书生，更是如此。

    洛瑄的肯定，让曾壑终于找到了与现实的连接点，将他拉回了现实。

    “公子，公子，你没事了？”刚才那么大的动静，再加上屋里传来的动静，管家哪里顾得上其它，破门而入，看到本来奄奄一息，已经油尽灯枯的曾壑，竟然好了，不由激动万分，暂时忘了礼仪规矩，当着曾壑的面，失态的大呼小叫了起来。

    管家之后，涌进来的仆从侍女受到感染，同样激动万分，跟着失态的大呼小叫起来。

    这在曾家这样的大家族是难以想象的。

    看着这些真实而荒唐的场景，反而缓缓的接受了他奇迹生还，不仅没死而且，还成为了一名文士的现实。

    等重新沐浴更衣之后，洛瑄和曾壑在客厅分主客坐下。

    曾壑端起茶杯，感知着茶杯的质杯和温度，轻轻的掀开盖子，看着升腾的水汽，闻着弥漫在鼻息之间的茶香，轻饮一口，回味着茶水中的清香，似乎才真正的活了过来。

    洛瑄知道曾壑想知道什么，于是就将曾壑弥留之际他听到的楚王传喻吴州所有人的文道已成的宣言，复述了一遍。

    这些其实在曾壑沐浴时，就从服侍的侍女哪里听说了，楚王这些话，可不只是给他们这些开启文宫，成为文士的人说的，而是对治下的所有人说的。

    “似乎，我们的文士，和之前传言的，不一样。”

    “对，觉醒的方式，变化很大，以前都是去竹林书院观想混元太极演道图才有机会觉醒，而现在，却省却了这一步，只要达到要求，就可以自行觉醒。”

    觉醒方式不同，这一点是毋庸置喙的。

    可以做到这一点的，只有楚王李征了。

    显然，李征闭关数月后，在对文道进行了深度的优化，才有了现在这样令人惊喜的质变的效果。

    “这样的觉醒方式，文道当兴。”

    “是极，是极。”

    洛瑄也是这么认为的。

    仅仅觉醒方式这一项的改进。

    “好像内在，也有了一些不同。我听说，文士的才气的获得，不仅需要有很深的感悟，还需要写出来的，付诸于笔墨，写字，是文士主要的修炼方式。而我们可是没有写字，文宫中的道德文章却是一步到位，这与之前有了很大的不同。”

    “这应该是楚王殿下改进的另一个重要的地方了，原来的文士以字为主，而现在的文士，我更愿意说是以文章，以文心，以对书中道理的感悟为主了。”

    洛瑄和曾壑可以成为知已好友，自然是因为谈得来，对方说的话，可以接的过去，两人可以说到一块去。

    而这个改进，同样非常重要。

    这个改进，可以说是完全的更改了文士主修的方向。

    以前的文士以字为主，所有的一切都是围绕着字展开的。

    而现在文士，却是以‘文’为主，所以的一切是围绕着‘文’展开的。

    方向不同，自然有着本质的不同。

    “你的文宫中有什么？我自己原造的文章和词词，这个倒是可以理解，不过，也有一些不是我原创的文章，但是并不全，有的录入了文宫，有的没有，暂时也不知道这个标准是什么。”

    两人对比了一下后，得出了结论。

    研读的非原创的文章，有了自己的解读和注解，才能录入文宫之中。

    而若是理解和接受的是别人的思想和感悟，并没有自己的东西，或者自己的东西不成体系，非常少，则不会录入文宫之中。

    然后，洛瑄和曾壑二人研究的就是决定实力的有哪里因素了。

    “最明显的就是字的多少了。文宫中录入的字数越多，则实力越强。”

    他们的才气，都是蕴含中这一个个文字中的。

    每个文字都好像植物一样，在不断的吞吐着才气，源源不断为文士提供着才气。

    “似乎每个字所蕴含的才气，并不相同。决定文字蕴含才气的多少的主要因素是什么？”

    洛瑄和曾壑二人讨论过之后，得出了所感悟的程度的深浅。

    “使用起来，单个文字的威力太低了，需要以篇为单位，威力才可观。”

    根据他们收集的情报，这一点在改进前原来的文士中也存在，不过，差距似乎并不像现在这么夸张。

    这应该也是方向从‘字’演化到了‘文’的区别吧。

