    “确实，似乎还是最简单的血祭，只是他们实在是被冲昏了头脑，竟没有一个人发现自己被人驱使，自己血祭了一切。”

    燕枝感慨道。

    实在是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这些人皆被变强冲昏了头脑，没有一个人发现不对。

    “其实也怪不得他们，这里大部分的妖兽精怪的灵智并不高，感受到那股玄黄之气就会奋不顾身地冲上前去，有没有莫罗驱使都一样；还有一群唯利是图的修士，这些人倒是真的被莫罗说动了心思，竟不知自己在自掘坟墓。”

    燕枝与殷昼你一言我一句地相谈着，面前这般乱象他们没法出手，也没有必要出手。

    不是每一次都要当好人，更何况是这般吃力不讨好的事情——谁知道那些人会不会觉得他们是危言耸听，故意挡他们变强路想让自己捷足先登？

    修真界中，狗咬吕洞宾不识好人心的事儿也不是一次两次了，燕枝与殷昼才不去做那冤种事儿。

    而很快，传承古塔开始剧烈晃动。

    此时聚集在传承古塔下方的生灵早已经万不存一，皆已经被血祭吞噬，剩下的大多都是一些看热闹的修士，以及隐藏在虚空中的强者。

    “就差最后一步了……”

    这时候，被心魔附体的莫罗终于按捺不住，从黑暗中走出。

    他被心魔附体，已经不似常人，所过之处光明皆被吞噬，身后森森魔气，极为恐怖。

    而当他撑开双手时，黑暗瞬间吞噬周围所有的光线，令四周一片漆黑，哪怕是修士施展灵气照明，都无法看清周围的东西。

    不过这对燕枝与殷昼并无影响，修士达到一定境界后，即便不需要眼睛也能够看清楚周围的一切，这黑暗也仅仅只是能够干扰到那些低阶修士。

    “好纯粹的恶。”

    殷昼看着“莫罗”，啧了一声。

    他先前只是猜测莫罗不对劲，却没想到这家伙竟隐藏的如此之深，也难怪不会被这里的堕魔气息影响。

    当然，之所以没有被影响，主要是这里的堕魔气息也并不强大，如果是在死亡之海虚无世界里，那位禁忌存在身上散发出来的气息，哪怕只是一丝，都能将这里彻底化作死地。

    “隐藏在虚空中的各位，都到这个时候了，便不要再装了——如今已经进展到这一步，仅差一些祭品就可以开启古塔，难道你们还想看我一个人卖力不成？”

    “莫罗”轻声说道，而随着他话音落下，黑暗中爆发出恐怖威压，刹那间，那些隐藏在暗中的强者有不少纷纷被挤出虚空，出现在黑暗之中。

    似乎有人正在谴责“莫罗”手段残忍，便听见“莫罗”嘲讽大笑：“都到了这个地步了，还在说什么大话，装什么正义使者？方才也没有见你出声反驳阻止我，你也是在暗中悄悄看着的，那你就是我的帮凶，又哪里来的脸皮说我手段残忍？你不也是准备等着血祭完成，自己到古塔里分一杯羹么？真是当了婊子还要立牌坊！”

    被“莫罗”这般一怼，那人哑口无言。

    “你倒是打的好算盘，虽然实力不怎么样，但是手段倒是缜密。如果我没有猜错的话，你是打算在这种黑暗环境里，动手杀死那些没有视物能力的低阶修士，让他们当做古塔养料吧。”

    有一位女子以神识之眼看着“莫罗”，还是一脸鄙夷地说着。

    她的用词虽然是在夸赞，但语气十分鄙夷，分明很看不起“莫罗”；或者说，在场的所有人，在她眼中都如同蝼蚁一般。

    有人认出来了这女子的身份，倒抽一口凉气，又有两名修士靠近她，似乎是想要和她结盟，却没想到她连看都不看一眼，便被她无情抹杀，随后直接丢向古塔之中。

    她在加速传承古塔的血祭过程。

    而那些没有反抗之力的较低修士，如今也已经成为了“莫罗”的掌中之物，根本没法逃脱。

    “莫罗”身上的力量气息铺天盖地，无孔不入，极为窒息。

    不过好在殷昼与燕枝身上带着生命之石，甚至都不需要任何手段去抵挡“莫罗”的能力，生命之石能够主动隔绝他身上的力量，让他们不受那股力量的影响。

    而殷昼察觉到，虚空中依旧还有人隐藏，他们还是没有露面，不知是有什么法宝加持，还是实力过于高强，根本不受影响。

    就比如他们身边不远处，同样有一位老者不受任何影响，瞧上去还很是怡然自得。

    但这怡然自得只是表象，下一秒杀戮便开始了。

    那些隐藏起来的强者，就像是刚刚那女子杀死其他修士一样，他们很是默契地开始击杀比他们实力更低的修士。

    瞬间此处就比方才还要恐怖，化为血腥炼狱。

    很快，前来这里凑热闹的，想要争夺古塔传承的，都被那些强者击杀。

    不过燕枝也注意到，还有好几名强者被“莫罗”暗中偷袭击杀了。

    “莫罗”之所以这样做，是因为按照他的预算，单靠那些普通修士根本无法强行开启传承古塔，因此他才伺机杀死一部分强大修士。

    当然，他的所作所为其实都被其他强者注视着，“莫罗”也很清楚地知道。

    但是“莫罗”完全不担心。

    他们刚才就袖手旁观，如今也只会袖手旁观。

    这些人是最自私的，永远只想着自己，只要不是盯上自己，他们又怎会去声张呢？

    自然，这些强者也认为，区区“莫罗”不过跳梁小丑，自己有足够实力能够完成反杀，被杀的只不过是实力低微罢了。

    正当“莫罗”想要偷袭下一位时，他突然察觉到身后有危险。

    可当他刚转身，就被一只巨手当面抓住，高高举起。

    “一个小喽啰也敢如此跳脱，当真是不知死活。”

    这声音宛如深渊魔咒一般刺激着“莫罗”，与此同时，他那被抓住的头颅也瞬间感受到钻心的疼痛。

    仅是刹那间，他便再无反抗之力。

    而那只巨手直接就把“莫罗”丢向传承古塔，让这鼓动旁人去血祭的罪魁祸首，也一同被血祭吞噬。

    当“莫罗”被丢向传承古塔后，他的力量消逝，周围的黑暗便瞬间褪去，而传承古塔也终于被强制开启。

    只是让所有人不知道的是，传承古塔中，一道黑影在模糊不清之中迅速闪过，幻化成一道全身漆黑，看不见五官的黑袍身影。

    “这身躯实在是太弱小了，就连我百分之一的恶都释放不出来，那头该死的野牛，下一次见到你，一定把你烤了。”

    黑影咬牙切齿地说完之后，就向着传承古塔深处离去。

    这人正是“莫罗”，而他口中的野牛，正是方才杀死他宿主莫罗的那个家伙。

    那个家伙，正是方才燕枝与殷昼身侧那个藏在虚空中的老头。

    而血祭终于完成，传承古塔的大门，终于缓缓打开。

    “冲啊！”

    在传承古塔开启的刹那，除去虚空中的燕枝与殷昼，就只剩下那位高傲女子，以及被黑影称之为野牛的老人，其他人皆如风一般瞬间冲向传承古塔。

    “隐藏在虚空中的两位道友，如今他们都已经进去了，你们怎么还不进去？难道就真的不想进这古塔看上一看吗？”

    野牛突然转身，目光望向燕枝他们的方向。

    很显然，他一直都知道燕枝与殷昼也隐匿在虚空之中。

    被野牛注视着，燕枝与殷昼也就不再隐藏，大大方方地走了出来。

    先前莫罗无法发现他们，是因为实力不济，当然了，或许是因为莫罗这个载体太弱了，无法让那尊纯粹的恶发挥出本该有的实力，同样也限制了其上限，所以他也没有发现燕枝与殷昼，只有这被称作野牛的老者发现了他们。

    “前辈说笑了，我们确实有打算进入古塔，只是不会以这种方式进去，所以不着急抢先。”

    殷昼摇了摇头。

    他已经察觉到古塔另外有玄机，一个传承古塔的打开方式绝对不可能仅仅只有血祭。

    一般来说较为通俗易懂的方式都是试炼，他是打算去看一看古塔的试炼究竟是什么的。

    而且若只是简单地通过血祭强行打开古塔，就能够进去将宝物带走，那这座古塔的传承就没有存在的意义了，殷昼并不觉得用血祭打开古塔是一个成功的方法。

    血祭永远会带着已死之人的怨气，这可或多或少会影响人的福缘。

    不如再看看试炼，说不定还另有收获。

    “哈哈哈哈哈哈，看样子，你这是发现了端倪啊，年纪轻轻，倒是前途非凡。”

    野牛对燕枝与殷昼也没有恶意，夸赞了两句，便丝毫不吝啬地将他所知道的事情都说了出来。

    没想到的是，那位先前一直显得十分高傲的女子竟主动上前攀谈，随后用余光扫了一眼仍旧在开启的通道，讽刺道：“强行打开的通道，只能够踏上古塔第五层，那些破烂玩意也就他们这些庸俗之人才会去争抢，传承古塔真正的传承全部在最顶上那几层，想要前往顶层，就必须要通过试炼才行。”

    看来这女子也发现了关键。

    难怪她先前这般傲气，兴许也是有几分傲气的资本。

    燕枝和殷昼还真不知道这古塔还有这种效果。

    不过如此近距离观察，他倒发现了一件至关重要的事情。

    眼前这两人皆不是人类，其中的老者乃是一头强大的野牛妖，而那高傲女子则是一株小草精怪。

    换句话说，他们俩都是在这秘境之中自主修成的精怪。

    仅是一株普通小草，竟然能够成长到这个地步，不得不说这女子的机缘十分逆天。

    “如果我没看出的话，你们应该有杀死过精怪吧，而且还是精怪中的王。”

    高傲女子目光锁定燕枝，眼神中带着几分不可思议和钦佩。

    在她看来，精怪的王可是非常强大的，怎么可能会被区区一人族击杀？

    “确实如此，不过侥幸罢了。”燕枝为人总是谦虚的，向来不喜欢吹捧自己的实力。

    “哈哈哈哈，侥幸？我和这些东西交手的次数可不少，我可知道他们的力量，你若只是侥幸，那可能早就死了，绝不可能现在还在我的面前。”

    女子轻蔑一笑。

    燕枝听出她对同类似乎并无亲近喜爱之意，便试探道：“看来道友并无恶意，我初时还以为道友要为同族兴师问罪。”

    那高傲女子噗嗤一笑，道：“那可是你想多了，精怪可没有族群之分，只有强弱之别，死在我手上的王族精怪，没有一千也有八百了，你杀了他，我反而还要谢谢你们，给我又减少一员强敌。”

    正如高傲女子所言，精怪的世界里没有所谓的种族，他们从诞生到变得强大，都要依靠吞噬，吞噬同类，只有这样才能够不断成长、进化，所以并无人类的血缘至亲感，更不会有同族的同情心。

    “自我介绍一下，我叫蓝素，这个世界中，精怪一族唯一的皇！”

    蓝素的语气中带着强烈的傲气，就好似要让整个世界都为之臣服一般。

    野牛老人见到蓝素开始自我介绍，他也上前，挠了挠头，哈哈一笑道：“我叫牛魔，你别看我一副老头模样，其实我才刚成年不久。”

    牛魔咧嘴一笑，正如他所说，他的言行举止根本不像是一位久经岁月的老人，反而像是一位洒脱的青年。

    “燕枝。”

    “殷昼。”

    燕枝二人也回礼。

    四人算是相互打了招呼，但他们也远远不算亲近，不过交换信息罢了，谁都知道他们是为了传承古塔之中的宝物而来，之后四人便是潜在的敌手，又何必在此时虚情假意、攀亲带故？

    故而打过招呼之后他们皆不再多言，而是静静等候起来。

    他们都不打算进入血祭后的古塔，而准备等待试炼的开启。

    按照牛魔和蓝素的说法，血祭结束后，传承古塔将会暂时关闭试炼，只有过了三天，试炼才会重新降临。

