
　　万大师版本的《大闹天宫》，艺术水平肯定很高，特别是叙事的过程中，夹带有不少隐喻。这是他的情感表达，以自己的三观，诠释西游记的理解。

　　这其中的内涵，自然十分丰富。

　　但是……

　　在当时，轰动世界的《大闹天宫》，却没有持续辉煌。

　　相反，以《大闹天宫》为师的邻国，却以二次元为核心，打造完整的产业链，在国内横冲直撞，收割了几代人的记忆。

　　接着，太平洋彼岸的好莱坞，在特效技术的加持下，出品的动画电影，更是通行全世界。

　　当然，不管是邻国，还是彼岸，他们制作的动画作品，之所以风靡天下，有偌大的影响力。

　　最主要的原因，自然不是什么艺术性。

　　而是商业性。

　　以好莱坞动画电影为例。

　　人家制作的作品，都有一套固定的模式，情节都有规律可循，人物形象更是定型的。

　　看似不同类别的影片，却拥有相似的主题、情节、人物、场景和电影技巧。

　　这些相同或相似的元素在不同的电影中重复出现，却没有给人千篇一律的感觉，相反还给观众亲切感。

　　原因很简单，这些作品，播放多少分钟，该出现什么样的剧情，都有严格的“套路”。

　　甚至于，每一个节点，都精确到秒。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　最重要的是，作品的内核，一般都体现中产阶级的共性、中庸和保守的价值观，最大程度地满足最多的受众审美。

　　友情、爱情，温馨、搞笑，正义战胜邪恶……

　　诸如此类的情感，贯穿影片脉络。

　　一般来说，王道的动画影片，一定是积极、向上的，色彩明艳，情节欢快。

　　周牧版本的《大闹天宫》，也是走这样的路子。

　　在推动剧情的情况下，也没有忘记添加一些小幽默，制造一些反差、笑料，让观众看得开怀。

　　不过最吸引人的，还是紧凑的剧情。

　　在美猴王打击了混世魔王，把猴群解救了下来之后，他打算操练猴群，让他们有自保之力。

　　由于缺少兵器，一只老猴子献计，然后就有了龙宫探宝的情节，让猴子得到了如意金箍棒，还有一身华丽的战甲。

　　之后阎罗勾魂，猴子祸害了一把地府，连生死薄都撕了。

　　龙王与阎罗上天廷告状。

　　招安为弼马温。

　　美猴王乐滋滋上天，然后才知道，这只是芝麻小官，顿时觉得受到了侮辱，立即偷吃蟠桃、仙丹，搞砸了王母举行的宴会，再趁机逃回花果山自立，号称齐天大圣。

　　玉帝大怒，派兵谴将围剿……

　　巨灵神，托搭天王李靖，哪吒三太子，四大天王，还有二郎神杨戬……

　　一个个鲜明的神仙人物，轮番登场。

　　剧情节奏之快，可谓是一环扣一环，让观众看得目不暇接。

　　特别是美猴王与二郎神大战。

　　两人的变化之术，让许多人觉得，眼花缭乱。

　　在两人争锋相对之际，太上老君一个金刚琢扔下去偷袭，把美猴王砸晕了，押上刑台。

　　刀斩、电击，各种刑罚，压根没用。最后，还是太上老君建议，把猴子关丹炉，以真火炼化。

　　猴子在炉中，尖叫痛苦嘶吼。

　　看到这一幕，男观众还好，看过了预告片，知道猴子会冲破丹炉崩出来，大闹天宫。

　　女观众却觉得心软，掬了一把同情泪。

　　小明的女朋友，名为小颖的靓女，连最爱的爆米花都不吃了，扯着小明衣袖，“悟空好可怜呐。”

　　“嗯嗯！”

　　小明点点头，眼睛放着光。

　　以他观影多年的经验，知道影片已经接近尾声。

　　最后的决战，肯定很精彩。

　　这也是事实。

　　万大师版本的《大闹天宫》，猴子冲破了丹炉出来，打碎了凌霄宝殿的牌匾，玉帝、神仙狼狈而逃。

　　不知道出于什么考虑，万大师没有着重描述“闹”天宫的过程。寥寥几个镜头，影片就结束了。

　　以现代的眼光看来，这叫虎头蛇尾。

　　周牧自然不会犯这样的错误。

　　可以说，全片最燃烧经费的两大剧情。

　　一是天廷大军围剿花果山。

　　第二就是影片结尾，猴子大闹天宫的过程。

　　其实怎么表现这段剧情，周牧也比较苦恼。因为不管是影视剧，还是衍生的动画作品中，都没有详细的表述，猴子闹天宫的过程，都是注重于玉帝慌张之下，请如来佛祖降伏猴子。

　　随即，大肆渲染掌中佛国的威力，任由猴子怎么飞，都逃不脱如来佛祖的手掌心，然后被镇压在五指山下。

　　周牧不想这样拍。

　　因为这是商业动画影片。

　　全片的节奏，都是以爽为主，最后一虐……周牧也不确定，观众看了，是什么想法。

　　因为这个世界，没有西游记。在没有原著的情况下，观众不知道猴子被镇压，那是既定的“事实”。

　　如果最后虐了，观众很可能“翻脸”的。

　　虽然也有一定的可能性，拔高《大闹天宫》的艺术性，让一些人奉之为“神作”。

　　但还是那话，这是商业片。

　　周牧不想赌。

　　所以他把影片的结局，设定为……

　　开放式的。

　　从八卦丹炉中破困出来的猴子，陷入了暴走的模式。从丹炉一路打上凌霄宝殿，打得一帮天兵天将屁滚尿流。

　　眼看，就要攻破宝殿，一员神灵大将冒了出来。他就是王灵官，提着一根金鞭，跟猴子斗得不相上下。

　　鞭与棒交锋，打得天崩地裂。

　　到了最后，猴子更是幻化出三头六臂，借着与王灵官打斗之机，硬生生把凌霄宝殿打爆了。

　　王灵官援救不及，无可奈何。

　　在宝殿支离破碎之后，玉帝在一众神仙的簇拥下，脸色铁青驾云而去，有几分狼狈而逃的意味。

　　猴子哈哈大笑，眼中尽是快意之色。他微微侧身，一脸的桀骜，长长的披风，如火焰招展。

　　一个长镜头。

　　狼藉的宫廷，满目疮痍。

　　层层云霄下，花果山硝烟未尽。

　　一半光明，一半昏暗。

　　倏地，镜头变得朦胧，犹如水墨一般。

　　影片，完！

　　当字幕飘了出来之后，许多观众才觉得……意犹未尽。

　　“啊，这样就完了？”

　　“肯定有续集。”

　　“……果然，牧神没让我失望。”

　　“确实不错。”

　　“出乎意料的精彩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第803章 出乎意料的精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 