
            

                    ：[]
                ！！

            
                眼前的这女人是谁？

    这女人杨叶自然是见过的，而且就在刚才不久，因为这女人竟然就是之前被冥女等人镇压的那张人脸！

    煞白的脸，双眼血红，满头的发丝散发着若有若无的紫色煞气，不久如此，在其身上散发着一股极其可怕的怨气，在这股怨气的面前，他的剑意抵抗的都有些吃力。

    杀意，煞气，怨气！

    眼前这女人就好像是这全世界都欠了她几百万似的！

    在震惊过后，很快，杨叶神色狰狞了起来，冥女等人镇压着眼前这女人，但是现在，这女人竟然变成了人形，也就是说，冥女等人她们出事？

    “她们呢？”杨叶沉声道。他额头上，剑神印亮了起来。

    女子看了一眼杨叶眉间，沉吟一瞬，她突然伸出玉手点在了杨叶的眉间，刹那间，那剑神印直接沉寂了下去。

    杨叶心中一惊，就在这时，冥女出现在了他的身旁，随后，那骑猪少女，界女，冰女，光女，湮女，全部出现在了他面前。

    “你们”杨叶眼中满是疑惑之色。

    这时，冥女道：“还记得我以前与你说过我幽冥殿有一位殿下被血罚的事情吗？”

    杨叶点了点头，这事他自然记得。

    冥女走到了那全身充满怨气的女子身旁，道：“她就是当初被血罚的那位，也是我们的四姐，名怨女。”

    “她不是死了吗？”杨叶脑中充满了疑惑。

    冥女摇了摇头，“并没有死，我们用特殊方法保住了她。”

    杨叶道：“我还是很懵，当初以你们的实力，这守护者联盟根本奈何不得你们，但是她却被逼的那般下场”

    “我们故意为之！”冥女道。

    “为什么？”杨叶问。

    冥女转头看了一眼怨女，怨女微微点头，冥女继续道：“四姐是天妒之体，一生受天道惩罚。这种体质有一个很可怕的地方，那就是，哪怕你这一世死了。但是，它会跟随你到下一世，然后，世世代代被厄运缠身，世世代代被天道针对。但是，当过了第十世后，这个体质就会蜕变。”

    “蜕变？”杨叶皱眉问。

    冥女点了点头，道：“十世之后，她不仅不会在被天道针对，还将掌握厄运之力。”说到这，冥女顿了顿，然后道：“厄运之力这么说吧。现在四姐若是对你施展厄运之力，那么，从此以后，你会倒八辈子的霉。不仅如此，不管你走到哪个世界，只要敢暴露气息，立即会招来天道之眼，天道之眼会不惜一切代价诛杀你！”

    杨叶神色动容，厄运之力倒八辈子霉，还要被天道之眼追杀这想想实在是有点可怕啊！他虽然也被天道之眼针对，但那都是他在杀人的情况下。而一旦中了这厄运之力，你不杀人，只要暴露一丝气息，天道之眼也会来找你啊！

    换句话来说，怨女可以利用这天道之眼，让它成为自己的帮手。

    这时，冥女又道：“明白了吗？在第十世之后，四姐就能够将厄运之力从她体内强行剥离，并且将之控制。当然，这不是只要渡过了十世就可以掌控厄运之力。四姐为了掌控厄运之力，不惜进入轮回十世，每一世，都是在受尽人世间最痛苦的折磨时死去”

    说到这，冥女沉默了。

    一旁的骑猪少女等女微微低头，沉默着。

    这时，那怨女微微摇头，道：“无须为此事伤心了。当初我若是早点下决心进入轮回，大姐与二姐也不至于那般。”

    “那之前为什么她会那样？”杨叶又问。之前怨女是人脸时，好像并不认得冥女等人。

    “告诉这小家伙一切吧！”怨女突然道。

    小家伙

    杨叶脸色有些黑。

    冥女点了点头，道：“之前四姐的意识正在与厄运之力较量，那时四姐根本没有意识，之前她的行为，都是她的负面情绪在掌控。我们不敢让她离开的原因就是怕‘她’逃到中世界去，因为一旦去中世界，那时天道之眼就会出现，一旦中世界的天道之眼出现，四姐十世的付出，就将化为灰烬。”

    原来如此！

    听到冥女的话，杨叶总算弄明白了。简单来说，当初怨女被杀，其实就是她故意所为，而冥女她们齐聚灵界，就是在等怨女复活。

    “那大世界的那些人”杨叶又问。

    听到杨叶的话，场中众女神色皆是彻底冷了起来。

    冥女沉声道：“他们自然不希望四姐掌握厄运之力，所以，不久前，他们就开始对付我们。不过，因为无上天道的限制，他们并不能派出真正的强者下来，也不敢派下来，下来，实力大降，他们根本不敢面对三姐！”

    “除了三姐，他们也顾忌二姐与大姐。”

    一旁，骑猪少女道：“在大世界，以我们现在的实力，确实无法与他们抗衡，但是如果他们下来，他们实力受到限制后，他们就可能会陨落，他们不敢赌。所以，只能搞这些小动作。”

    “其实，这次多亏了你！”

    这时，冥女道：“这一次我们也是有些失算，以为界女与冰女她们就能够镇压四姐，但是，我们远远低估了四姐的能力，因此，之前差点被她逃走。一旦逃走，后果不堪设想。如果不是你挡住那些人，后果不堪设想！”

    场中众女皆是看向了杨叶，虽然都没有说话，但是她们眼中却是带着一丝认可。

    其实，一开始她们相助杨叶，是因为冥女的缘故，因为杨叶是冥女的朋友，她们看在冥女的面子上，所以以前在灵界时，她们都出面相助。但是现在，她们是真正的认可了杨叶，将杨叶也当做了自己人。

    因为如果不是杨叶，他们这一次麻烦就大了。当然，最主要的原因是因为他们觉得杨叶这人够意思。在那种情况下杨叶都没有选择离去，这证明冥女没有看错人。本来她们对杨叶其实是没有好感的，因为她们怕冥女遇人不淑，但是现在看来，杨叶这人，其实也挺不错的。

    “都是自己人，就不用这么客气了！”杨叶笑道。这句话倒不是客套话，他跟冥女绝对算得上生死朋友。而且，曾经幽冥殿也帮过他，不仅是在灵界，还是在瞑狱大陆，所以，幽冥殿若是有麻烦，他是绝不会坐视不理的。

    冥女看了一眼杨叶，没有说话。

    这时，杨叶似是想到了什么，道：“那个，你们幽冥殿有十殿那个影女”他可记得，当初他在灵界杀过一个影女的。

    听到杨叶的话，众女都看向了杨叶。

    杨叶眼皮一跳，道：“那个啥，当初”

    “她不是真正的影女！”这时，冥女道。

    “不是真正的影女？”杨叶错愕道。

    冥女点了点头，道：“如果是真正的影女，你杀不了她。当初我们是以为她是真正的影女，所以派人去青州找她，但是最后发现，她只是与影女一样领悟了暗之法则而已。”说到这，她看了一眼杨叶，道：“如果她是真的影女，你不仅杀不了她，自己可能还有危险。”

    “不会把！”

    杨叶道：“暗之法则好像也没有那么厉害！”他倒不是说假，他现在的暗之法则，有点鸡肋了，特别是对上虚者境这种强者。

    冥女摇了摇头，道：“影女，掌握的不仅仅是暗之法则。总之，以后若是有机会见面，你就会知道了。”

    杨叶点了点头，然后他扫了一眼场中众女，道：”盲女，怨女，界女，影女，湮女，冥女，冰女，光女，还有骑猪的这个家伙，在加上你们的大姐与二姐，那个，如果我没算错的话，你们是不是多一个人啊？”他听过冥女说过，幽冥殿只有十殿，也就是十位殿下，但是现在，幽冥殿多了一位殿下。

    冥女等人看向了骑猪少女，骑猪少女淡声道：“我不是幽冥殿的。”

    冥女道：“她是二姐的妹妹，当初幸存下来的，所以，她就一直跟着我们了。”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，道：“都搞清楚了，我没问题了。”

    “你们都是来自大世界！”

    这时，远处的那麻袍老者突然说话了。如果可以，他自然想走，但是现在，别说走，他动都动不了。

    怨女转头看了他一眼，没有丝毫废话，玉手轻轻一挥，一道红芒横扫而过，那老者整个人直接化作了虚无。

    杨叶神色动容，这怨女的实力不是一般的强，可以说，绝对不比当初的剑虚弱，可能也只比盲女差一点！

    “我们要走了！”这时，冥女道。

    “去哪？”杨叶下意识问。

    “找大姐与二姐。”

    冥女道：“界女已经找到了影女，现在我们就只剩下二姐与大姐。只要找到她们，我们就会从回大世界。”

    回大世界！

    杨叶心中一凛，他自然不会认为冥女等人回大世界是回去看风景的，她不知道曾经冥女她们究竟发生了什么，但是他知道，一旦回去，大世界绝对是血雨腥风。

    就在这时，灵界上空突然出现了一股强大的气息，当然，对于怨女来说，这股气息只能算很弱。

    很快，一名男子出现在了众人视线中，男子扫了一眼场中，最后目光落在了杨叶身上，“你就是那杨叶吧？连素妖没说假，你果然是身受重伤，恩？旁边这些女人应该就是幽冥殿的那些娘们吧？好，正好一锅端了。好几十张通行证，哈哈我”

    说到这，男子似是发现了什么，声音戛然而止。

    ps：感谢：书友34116815，陈东6638，良辰日天，小人i，烟圈里弥漫着，lwydavid2，书友36009917，书友38882935等朋友的打赏与支持！！！           
            