    “天变……”

    突如其来的天变，大夏王朝的忠臣义士有些猝不及防，但妖魔鬼怪同样措手不及。

    妖魔阵中，巫三太子独自在帐中，对着一面镜子问道：“不是说将有三十六路反王、七十二路烟尘？为何有变？”

    “你在质疑本王？”

    “不敢……”

    巫三太子连忙跪下行礼，“父王，如今有变, 我军当如何应对？”

    “本王自有安排，不过是没了国运化身，大夏国运尚存……”

    “那五峰县秀才魏昊，还请父王算上一卦，若是星君转世，孩儿还是小心为妙。”

    “已经算过, 并非星君转世。”

    “多谢父王！”

    有了这个回答，巫三太子顿时信心大增，他本以为魏昊如此狂妄, 定然是个什么大能转世。

    结果就这？！

    只是天变之时，他看到漫天流星之中，有两道直奔五潮县县城而去，其中一道便是汪伏波，得了一种天赐剑法，粗略交手，发现并无法力催动，可见神奇。

    但是另外一道，迟迟没有现身，不过基本可以猜测是那个秀才所得。

    “天赐神兵，能伤魂斩魄, 若没有保命的法宝，只怕要着了道。”

    巫三太子隐藏黑雾之中，有些犹豫地说道，“若是回去搬救兵, 这盟主之位, 怕是要拱手相让，不如正好趁此机会, 借那秀才的刀，铲除那几个不知死活的……”

    心中有了算计，自然转换态度。

    第二日，巨鲸和巨蟹分列海陆之上，巨蟹背上十座军营，巨鲸背上七座大寨，各自妖风鬼雾，着实阴森恐怖。

    两边妖王都还假装客气，却是分庭抗礼。

    一边以巫三太子为首，一边以九命蛟王为尊。

    仔细端倪，便发现其中区别。

    巫三太子一侧，多以鸟兽为主；九命蛟王这里，则是多为鱼虫。

    “蛟大哥，如今局势有变，虽说吃人便当了许多，可那城中多了两道天赐机缘，只怕反而破城为难。小弟昨日跟那汪伏波斗了一场, 他连官印都没亮出来，就斩了我七八百儿郎。蛟大哥, 您是老大哥，连日受挫，您看可有破敌之法？”

    鸟嘴妖王先行开口，巫三太子稳坐中军，却是没有开口。

    巨鲸背上，七个妖王排了交椅，有个俊美邪气的人形妖王稳坐中央，只见他头戴乌金八宝冠，身披流星追月甲，蜂腰猿臂，气质超绝。

    “败汪伏波易，斗魏秀才难，本王自可以去跟汪伏波斗上一场，看看他天赐神通的斤两。只是这魏秀才……又是谁来应对？”

    “那秀才一身蛮力，怕是一个拿捏不住，若是蛟大哥牵制住汪伏波的神剑，自有兄弟引得魏秀才深入险境！”

    鸟嘴妖王说罢，抬起翅膀指了指虎头、羊头、鹿头三个妖王，“三位兄弟有联击之术，斗那魏秀才，绰绰有余！”

    话说到这个份上，谁退让谁就得伏低做小。

    九命蛟王轻笑一声，知道了对面的算计，使了个眼色，便见虺蜥妖王开口道：“便以此战定盟主！！”

    “好！”

    “一言为定！”

    “先杀汪伏波、魏昊者，为盟主！”

    两边都是颇有默契，准备大干一场。

    待各自点兵点将，两边妖魔营帐中，也都是打着好算盘。

    “大哥，那魏秀才定然也得了天赐神通，实力只会大增，巫三郎怎会挑这硬茬子下手？”

    “你们想错了。”

    谷稫

    九命蛟王一双紫炎竖瞳盯着前方，气质极尽邪恶妖异，“巫三不过是小家子气罢了，它以为本王不知道那魏秀才并没有受用天赐神通吗？”

    “啊？！那日天变，明明是两道流光遁入五潮县……”

    “不错，的确是有两道。但只有一道为人所取，便是汪伏波的剑。另外一道，现在就是个摆设。那秀才不知道怎么修炼的，肉身强大也就罢了，神魂竟然跟肉身牢不可分，如此的确百邪不侵，但也多福难至，就算让他捡到神仙遗蜕，也是修不成仙法，得不到仙缘。”

    “这是为何？”

    虺蜥妖王有些好奇。

    “百邪不侵，是因魏秀才神魂肉身强横，侵犯不得；多福难至，同样如此。夺舍、附身本就一体两面，善恶全凭手段。这铁一般的魂魄，钉死在了钢一般的肉身上，神仙来了，也别想给他添福添寿。”

    “……”

    “……”

    “……”

    几个妖王听得脸皮发抖，心道这是什么怪物，又是修炼的什么奇葩东西。

    “大哥，若如此，岂不是魏秀才不曾变强？”

    “不错，魏秀才不像汪伏波，一夜之间神通广大。”

    九命蛟王点点头，然而神情却是玩味，笑得极为诡秘，“不过，那秀才是个奇葩，真要是容易解决，也不至于四十万大军在这里拉家常。”

    言罢，九命蛟王站了起来，抬手指着五潮县：“你们若是修炼望气之术，便可知道如今的五潮县，军心稳固、士气高昂，便是护城国运衰退，也不减其坚固。妖气魔气半点没有侵入，其中根源，便是魏秀才之骁勇。”

    轻笑一声，九命蛟王瞥了一眼远处的巨蟹，“巫三那点算计，只是笑话。”

    “那……大哥，这盟主之位，岂不是稳了？”

    “盟主不是本王主要目的，此战扬名，打出我等妖王威风，才是最主要的。今后少不得攻城略地、占山为王，难道全靠我们几个打天下？”

    九命蛟王说罢，又对几个妖王道，“将来打下疆土，你们又何必做甚草头王，分封山水，圈地养人，多的是血肉供养，早晚能万寿成仙！”

    这番愿景描绘出来，六个妖王立刻单膝跪地，抱拳行礼：“若有那日，必尊大哥为霸王！”

    “哈哈哈哈……”

    放肆大笑的九命蛟王很是满意，到时候便要看看巫三郎又是什么表情。

    而在五潮县城内，魏昊正缠着两个“百石大匠”讨教先进的打铁技术，搞得两个老牌除妖人脸色一阵红一阵白，不是不愿意传授技术，实在是他们拿出来的兵器，魏大象嘴上说着不错，到手就是太轻。

    一通折腾，魏昊还是“剑衣刀榼”用着，里面最重的兵器，就是一把大锤，可“剑衣刀榼”能收入的兵器有限，十八般兵器就是极致，再多就不行了。

    魏昊不要十八般兵器，许多都是换了飞刀暗器之类，也多了许多手段，可趁手兵器就不用想了，完全没有。

    所以，魏昊死缠烂打，就是想高手帮忙打造份量重个头儿小的兵器。

    这怎么可能有？

    就算有，那也是用了不得的材料打造，不知道费多少功夫。

    两个“百石大匠”无奈，索性甩了一套大夏军器监的通用“天工造物法”，让魏昊自己钻研去，练个十年八年的，肯定是个优秀的打铁佬。

    “天工造物法”要说精妙，那肯定也是有名堂的，可要说大杀四方，却是不可能，这是个术业有专攻的活儿，就是个天授的仙术，但只是拿来打铁，那也没有哪个混世魔王看中的。

    更何况，这也只是大夏军器监的通用法，“一石大匠”只要资历够了，就能去京城夏邑进修学习，不说传播广泛，但也没什么稀罕的。

    不过魏昊得了打铁技术，倒是非常快活，本来答应了莹莹好好聚一聚吃个饭，结果钻研打铁太入迷，直接把这事儿给忘了。

    莹莹气鼓鼓去找他“兴师问罪”的时候，魏昊正轮着锤子猛敲石头。

    之前发现石头有断魂斩魄之能，魏昊寻思着汪伏波的天赐神剑也有这威能，而且更厉害，他就立刻把那道钻不进自己身体的天赐流光拿了出来，准备给石头升升级，到时候别说千年老妖，你就是来个九千岁，说不定也是魂飞魄散的下场。

    “相公，有红烧排骨糖醋鱼，再不吃就凉了……”

    “最后一轮，打完这最后一轮就来！”

    咣咣咣咣咣……

    作坊内火光十色，房门外娇娘无语，只因一个时辰前，魏昊就说是最后一轮。

