    周舒很快就感觉到了压力。

    两个混元金仙，同时对自己出手，其中还有一个天极榜中人，这些仙界修行者还真是不要面子的啊。

    轮回之力丝丝点点的往外逃逸，使得轮回之域不断缩小，他能控制住一部分，但仍然止不住大趋势。

    注视着悬浮在界外的五个小球，他似有所思。

    很凝实的力量法则之力，看起来很难被摧毁的样子，至少他很难做到，不过再凝实也不过是高等法则之力，和轮回之力的差距还是很大的，他不觉得这些小球能把血池里的轮回之力抽光，根本不可能，而且小球也无法容纳过多的轮回之力，达到一定程度肯定会出现异常。

    手段很奇妙，但对付轮回池，尤其是有人坐镇的轮回池，还是差了少许。

    就让你多费些功夫罢。

    周舒这样想着，同时散出一些神念，藏在轮回之力中，跟着被吸引走。

    那小球很奇异，如果能从内部探查一下，或许能帮他了解一下力量法则，这也算是个机会。

    盖羽白开始发力了，剑光如雨，五个幻像则不断复生，有时候复生的速度都比不上消散的速度，好几次刚刚凝聚成形就消失了，这剑修，果然是狠。

    不过就这样的速度，要解决掉这五个幻像，至少也要两三个时辰吧。

    而两三个时辰之后，继续再来五个，他还能保持这种疾风骤雨般的效率么？毕竟每一剑都要消耗大量的剑意，都要面对轮回之力的反击，周舒不怀疑他的能力，能掌控法则的混元金仙，剑意召之即来挥之即去，但长时间的大量输出，也不知道他和他的剑受不受得了。

    剑修可是很少去炼体的，对剑来说更是考验。

    混元境界，身如法则，神魂融入法则，但也不意味着修行者随时都能和法则一体，只要有身体神魂存在就肯定会消耗，会觉得疲累，这是不可改变的事实。

    剑也不是永恒不变的，品阶决定了它的能力，不可能无限制的大频率输出或是吸收，这样的攻击必定会给剑造成磨损，短时间的过载无所谓，还可能让修行者更加了解剑，剑也能更好的融合剑意，理解剑意，更可能获得晋升，但长时间的过载，只会让剑崩溃。

    说起来剑体就没这两方面的问题，但修炼剑体能到掌控法则程度的，目前的诸天里几乎没有。

    能够自如的掌控剑意，而自己也是其中的一部分，做什么都不受影响，没有消耗和疲累可言，这的确很难做到，这就是许多人说剑体是一条死路的原因所在。

    这是从轮回里得到的经验，其中还有不少人提供了一些解决的思路，只是都没能成功。

    周舒把这些都告诉给采盈了，同时自己有空时也会推演一下。

    “你用的是诸力归元么？”

    盖羽白在攻击的间隙，沉声询道，带着一些怀疑。

    “当然是。”

    典度云斩钉截铁的应道，只很快也露出迷惑，“我也不知道，为何他不受影响。”

    诸力归元，能够很好的限制域，但作用不仅于此，更明显的作用是对付域里的修行者。

    诸天里的修行者，几乎全都修习了仙界法则，而力量法则作为仙界法则上阶，对其有不可避免的压制效果，诸力归元自然也带了这样的效果，只要诸力归元中的修行者身上携有仙力或是带仙力的仙器，都会被诸力归元完全压制，甚而抽干。

    而典度云不曾留手。

    他满以为，法诀一出，轮回之力且不说，里面的周舒肯定要受到很大影响，因为修炼过仙力的身体，身上的仙力等等，所有基于仙界法则得到的结果，都会在诸力归元中逐渐消失。

    这种事情他不是第一次看到，很久之前他看到师尊使用这法诀时，就有近二十个大罗金仙陷在其中，而他们短时间内就萎靡得不成样子，十成实力最多只剩下三成，其中有一个完全靠仙力炼体的体修，几乎成了人干，根本恢复不过来。

    当时他惊住了，也决定了，今后一定也要把这种法诀学会。

    强大而有效，而且不是禁法，这类法诀在仙界里可是很难找的。

    可现在，周舒稳坐在那里，还是没有动过。

    他犹豫了一下，“是轮回之力太过浓郁，帮他抵消了。”

    “他就在水面下面，如果你连这点阻碍都解决不了，那你的诸力归元，哼，都用来汲取我的剑意了吧。”

    盖羽白冷冷的道，一点都不掩饰自己的情绪，虽然他的剑意轮转极快，几乎感觉不到被汲取，但这么长时间还没有收到效果，血池仍在，周舒仍在，肯定要发泄几句。

    现在是两个混元金仙在对付一个金仙，当然他们不觉得是这样，可其他人还有周舒肯定会这么想的。

    “哼。”

    典度云收起了伪装出来的平和，“盖长老，他还活着，还不是因为你留了手？你的剑意就不能直接对他去吗？一剑而已，早点解决了他，你我也不用再看着他生厌，就算他知道祝融战车的秘密，甚至是祝融的人，到这个时候也没必要再管了。”

    “祝融战车？”

    盖羽白微微一怔，“他和祝融战车有什么关系？”

    典度云沉声道，“明人不说暗话，你我都是为了这个来的，他亲身从祝融战车上面下来，身上还带着祝融印记，如果不是想知道其中原委，你会和我争他吗？”

    “是啊，老夫很想知道。”

    盖羽白沉下了脸，心里却是一阵欢喜，原来典度云找周舒，不是因为周舒是万凶榜上的凶人，而是因为周舒去了祝融战车，这下他不用担心暴露自己的真实目的了……

    嗯？

    什么祝融战车，这小子还和祝融战车有关系，得到了祝融印记，难道他就是祝融选中的人？

    心中又是一紧，毫无疑问，这个周舒的威胁，比仙界估计的还要大啊，不仅能建造通天塔，是玄黄界新的人皇，关系着仙界极大的因果，如今还和巫族有关联。

    如果能抓回去，他得到的报酬怕是比之前预料得还要大吧。

    看了周舒一眼，眼中不自觉的带着得意，这下，他更加不可能直接对周舒动手了，只冷漠的道，“杀不杀他，和你没关系，老夫自有主张。”

    典度云厌弃的道，“那就别和我啰嗦。”

    