    .....

    “这里的精神能量虽然浓郁，但是仅凭这些，还不足以吸收突破精神玄关....”

    没有理会聂锋恶毒阴狠的眼神，费仁抬眼看向塔内四处，同时元力感应朝外散开。

    此处是丹塔一层，虽然内部的精神能量充沛，但是一下子涌入数十名炼药师天才之后，这点精神能量也显得有些匮乏，不出意外的话，顶多一个时辰便会被众人吸收殆尽。

    毕竟柳潇潇，刑道荣等人都是二品炼药师中的佼佼者，同时还掌握着精妙的精神系功法，吸收精神能量的速度比塔内其他炼药师要快速许多，并不弱于费仁。

    “这家伙在干什么....难道他不知道每一层的精神能量都是有限的么....”

    塔内，一处边缘，只见柳潇潇屈膝而坐，同时玉手运转功法，正在缓缓吸收着周围充沛的精神能量，看到费仁呆愣在原地也不禁投来一丝疑惑目光。

    丹塔一共分为九层，虽然他们这些人都是炼药师公会中的精英，但是大部分人顶多闯到第四层便是极限，而每一层的精神能量都不是无穷无尽的，吸收一点便会少一点。

    因此众人来到丹塔的第一时间便是连忙运转功法，吸收其中精神能量，同时壮大精神力种子，如果动作慢了一拍，塔内充沛的精神能量便会被其他人吸收殆尽，从而得不偿失。

    换而言之，在丹塔内比的不是实力，而是速度！只要你吸收精神能量的速度够快，那你便不会吃亏！

    “呼....！”

    刑道荣轻轻吐出一口浊气，同时眼瞳精光闪烁，似乎已经吸收了不少的精神能量，下一刻起身朝着丹塔二层飞掠而去，显然其并不满足于一层的精神能量，打算吸收更多！

    “白痴....”

    另外一边，就在刑道荣离开之后，率先入塔的聂锋也是站起身来，脸色戏谑地看了对面不远处的费仁一眼。随后转身离开前往丹塔二层。

    他附近的精神能量也已经被其吸收殆尽，而且在柳潇潇和其他人的合力吸收之下，不过短短一刻钟的时间，丹塔一层原本充沛的精神能量已经所剩无几，变得稀薄无比。

    在场众人吸收的精神能量有多有少，但总归有些收获，唯独费仁什么都没有捞到，这也是聂锋面露不屑的缘由，在他看来费仁就是一个什么都不懂的土包子，哪怕得以进入丹塔禁地，也得不到什么机缘。

    “费仁，此处丹塔内蕴含着丰富的精神能量，如果吸收入体，可以温养壮大武者的精神力种子。”

    也许是有些看不下去，只见一旁的柳潇潇也是倾身上前，淡淡道。

    “多谢柳姑娘指点，我也看出来了....”拱了拱手，费仁咧嘴一笑，这会儿他也是发现眼前的柳潇潇虽然有些大小姐脾气，但是人总归不坏，内心善良。

    “你好自为之吧。”

    双目对视，看着费仁眼瞳中那一抹清澈，柳潇潇突然脸色微红，随后转身匆匆离开，同样赶往丹塔二层。

    “这小子是什么人....”

    “竟然能够让潇潇姑娘主动上前搭话！”

    “话说以前在炼药师公会怎么没有见过这小子，到底是哪里冒出来的...？”

    看到费仁和柳潇潇近身交流，不远处几个尚未离开的年轻炼药师也是面面相觑，不是议论纷纷，其中一名胡须邋遢，长相猥琐的马脸青年则是暗中攥紧双拳。

    “臭小子，竟敢染指我的女神！”

    马脸青年神情阴鹫，内心怒喝，下一刻豁然起身，同时缓缓朝着对面的费仁走去。

    “小子，你叫什么名字？”

    此时，费仁刚欲离开，背后也是传来一道冷冷的大喝声，赫然是之前的马脸青年。

    “你是什么人？”

    没有回应马脸青年的质问，费仁双眼微眯。

    对方的元力修为并不高，但也不算弱，已经达到了中合境十重，和之前的聂锋不分上下，只不过这名马脸青年却是一名正宗的二品炼药师，精神力境界已达玄关二重。

    “宋家，宋元。”

    冷哼一声，马脸青年头颅高高扬起，语气狂傲不羁。

    和聂家一般，宋家也是皇城中名气不小的一流家族，而马脸青年则是宋家的嫡系子弟，名为宋元。

    “柳潇潇姑娘不是你这种垃圾可以染指的，识趣的话乖乖滚蛋，否则别怪我废掉你双手双脚！让你从这里爬出去！”

    宋元语气狠厉，仿佛眼前的费仁只是一只随手可以捏死的蝼蚁。

    “哦？你想动手？”

    闻言，费仁嘴角上扬，眼神同样变得无比冰冷。

    此时他身上的元力波动并不明显，在其刻意的掩饰下，只有中合境八重不到，再加上精神力玄关刚刚突破一重不久，因此宋元这才如此嚣张跋扈，并不把费仁放在眼里。

    “找死！”

    大怒一声，宋元不由分说便是暴冲过来，同时抬手一拳朝着费仁天灵盖打去，这一击威力不俗，足以生生轰爆任何中合境八重以下的武者。

    “嘭！”

    拳头还未袭至，便是硬生生停留在半空中，只见费仁右手五指并拢，此刻正紧紧地擒住宋元的拳头，无论其如何运转元力，依旧是寸步难进。

    “什么？！”看到费仁轻松拦下自己这一拳，宋元也是脸色大骇。

    “啊！”

    还未等到宋元再度出手，费仁的巴掌便是飞速袭来，随后狠狠地抽在其脸颊上，令其不禁失声惨嚎。

    “你竟敢打我？！”

    感受到半边脸颊的火热剧痛，宋元怒目圆瞪，然而下一刻费仁的巴掌又是袭来，同时重重地打在了另外一边脸颊上。

    “你！啊！”

    目眦欲裂，宋元刚欲出声脸上又是挨了一巴掌，当即惨叫不已，嘴角留下一抹血迹。

    “啪！啪！啪！”

    一下接着一下，只见费仁脸色平静，对着宋元的马脸便是一顿狂扇，不一会儿宋元的马脸便是肿成了猪头，一片通红，就连说话都变得有些不利索，此刻眼神中满是惊恐和愤怒。

    “轰！”

    突然，只见费仁元力灌注掌心同时轻轻朝前一推，强大的冲击力顿时将宋元击退，最后重重地砸倒在丹塔的墙壁上，猛地吐出几口鲜血。

    “你刚刚说什么？我有点没有听清....”

    “我...我...我什么都没有说....！”

    看着对面如同战神一般的费仁，此时的宋元纵然有万分不甘和愤怒，但也不敢再叫嚣半句，一脸支支吾吾，眼神惊惧。

    “下次再来招惹我，你的脸就不只是肿成猪头.....”

    瞥了一眼不远处如同惊弓之鸟的宋元，费仁轻轻甩了甩手腕，面无表情道，狂扇了宋元这么多巴掌，打得他手都有些酸痛，对方这点实力根本不值得他动真格。

    如果不是考虑这里是炼药师公会腹地，同时对方只是单纯为了追求柳潇潇，费仁并不想大开杀戒，否则只需一招他便能将宋元的脑袋扭下来。

