    极贤天一声尖啸。整个人一晃之间，立刻就有音爆传出，其速之快，无法想象，即便是瞬移，也决然达不到这种速度。

    轰隆音爆之声正回荡的刹那，其身子已然来到了金龙旁边，一拳轰击而出，金龙整个身子震动，喷出大口的鲜血，庞大的身子立刻向后狠狠的抛去。

    在金龙被击退喷出鲜血的刹那，这极贤天身影瞬间消失，立刻武东禅身体外的气泡，砰的一声崩溃，武东禅的胸前一塌，顿时出现了一个好似被拳头压下的凹坑，一口鲜血喷出，武东禅身体内甚至还有咔咔骨裂之音传出，身子倒卷，眼中露出震惊。

    并未结束，几乎就是在金龙与武东禅被抛出的瞬息。一木子那里身前三个紫色木条，立刻便传来轰轰之声，急速旋转，几乎滴水不漏。

    但，那极贤天的速度，太快，却是在那三个木条旋转中，硬是寻到缝隙，以难以想象的速度，一拳穿过，直接落在一木子身上。

    一木子嘴角鲜血流出，身子蓦然后退。

    清水那里，同样身前突然出现大量波纹，左目精光一闪，身子好似被冲击，急急后退，越是后退，其身前的波纹就越剧烈。

    片刻后，那波纹轰然回荡中，清水身前传来砰的一声，面色苍白，后退之速更快。

    这一切，只是眨眼间，快的无法想象，无论是神识还是肉眼，都无法捕捉到极贤天那不可思议的速度。

    更是由于这虚空的封印之力，使得众人体内元力无止尽的流逝。再加上极贤天的这番进攻，修为立刻跌落。

    王林这里，根本就看到到极贤天的身影，立刻就感觉有一股狂风扑面，一股极为磅礴的大力，从前方瞬间临身。

    但，对于这一切，王林却是没有惊慌，在那大力临身的刹那，王林身子一转，凭着古神肉身的奇异感觉，左手握拳，直接落在虚空。

    砰！

    一声惊天巨响下，王林身子蹬蹬蹬倒退，面色苍白，嘴角流下鲜血，但在他的前方，那极贤天的身影却是第一次被生生逼出，退后两步，看向王林的目光，露出奇异。

    “他体内没有元力。不受此地封印限制，且擅长肉身之力，诸位前辈元力流逝，若是不齐力把此人灭杀，自会危矣！”王林后退中，立刻沉声道。

    “小辈闭嘴！”那金龙身子一晃，融在身体上的五张纸符散发诡异之芒，五行之气立刻缭绕，弥漫全身之下，没有冲向极贤天，而是直奔王林而来。

    那五行之气旋转，在金龙一声咆哮中，立刻化作五道气焰，从四面八方直逼王林而去。

    王林眼中寒光一闪，他自知无法逃过那金龙神通，索性在那五行之气临身的刹那，不假思索，一拍储物袋，玄宝上人的元神立刻在手，作势就要一捏！

    “再进一步，休怪在下灭此元神！”

    五行之气蓦然停顿，那金龙双目怒睁，他若非体内元力消散太快，且刚才被极贤天一击受伤，此刻说什么也不会被人要挟，但眼下，却是愤怒中怒火升起。

    远处的极贤天脸上露出诡异之笑，身子蓦然消失，立刻那一木子面色一变。身子后退，但他的速度却是太慢，砰砰之声在其身前疯狂的回荡，每一次声响，一木子都好似被大力冲击，他的一切神通，在此刻都速度太慢，尚未施展，立刻就直接崩溃。

    更是让一木子内心憋闷的，则是神通之术在此地施展，十成之力落在虚空，立刻便被削弱了大半，真正的威力，根本就无法全部发挥，否则的话，定不会如眼下这般狼狈。

    他体内的元力，不断地消散，这消散的速度，却是越来越快，转眼间，他的修为已然从巅峰，跌落到了净涅后期。

    瞬息中，一木子却是不便再顾忌元力流逝。不假思索双臂伸开，低喝道：“一木，一界！”

    其身体外的三个紫色木条，立刻就有一个直接崩溃，化作点点晶光向四周弥漫，疯狂的延伸之下，却是自成一界，把方圆百丈，立刻封印在内。

    但那极贤天，却是更快一步，在百丈被封印的瞬间。一步退后，其速之快，几乎在退后的同时，就失去了身影。

    “够了，先把这显然成了傀儡的极贤天灭杀再言其他！”武东禅面色阴沉，他修为跌落同样厉害，此时低喝中一步踏出，身体外顿时便有大量气泡幻化而出，操控之下，随着其身，直奔一木子而去。

    “破灭之虚！”武东禅右手掐诀向前一指，立刻四周的气泡，顿时由一变二，由二变四，转眼间化作无数，弥漫四周。

    就在这一瞬间，其中一个气泡蓦然崩溃，武东禅双眼一闪，神念横扫中，却是四周所有气泡在这一刹那齐齐凝聚。

    “爆！”

    轰轰之声回荡的同时，那一木子面色阴沉的右手大袖一甩，身前百丈立刻就有一根巨木幻化而出，向前随着其甩袖轰然而去。

    一股强烈的冲击向四周立刻散开，与此同时，金龙闷哼一声，庞大的身子又一次倒卷，却是那极贤天身影出现，丝毫没有受伤，紧贴金龙身子，一拳拳不断地轰击而出。

    那金龙后退中怒吼，硕大的龙头一晃，整个身子猛的一卷，张口就要吞噬，但却在张口的瞬间，其满口龙牙，轰然碎裂。

    那极贤天狂笑而退，双目露出精光。以一种奇异的言辞，说着四周除了王林外，没有人可以听懂的话语。

    “今日，你们谁也走不掉！”

    后退中，极贤天身影又一次消失，王林神色平静，在那极贤天消失的刹那，右手握拳，不假思索向着身旁轰然一击。

    砰的一声，王林身子倒退，但那极贤天同样被逼出身影。

    清水一晃，立刻临近，右手掐诀一指虚空，立刻便有大片黑风呼啸，化作八头黑龙弥漫四周，黑龙咆哮中，直接冲向极贤天。

    极贤天诡异一笑，在那黑龙临身之时，已然消失离去。

    但，就在其正要离去的瞬间，王林目露奇异之芒，身体外古神大鼎虚幻而出，其身一动，却是转眼消失，出现时，正是那极贤天退后之际。

    现身之后，古神大鼎尚未消散，王林不假思索一拳轰出，极贤天猛地转身，右手向前拍去，与王林拳头碰到一处。

    轰的一声，王林喷出一口鲜血，身子倒退，但那极贤天，同样是退后数步，就在这瞬间，清水双手掐诀，一指之下，立刻无尽雨滴蓦然幻化，形成一道道雨箭，直接临近。

    极贤天冷笑中，身子一晃，就要展开速度离去，王林双目寒光一闪，大喝道：“师兄仙元助我！”说着，他右手向前狠狠一指，吼道：“定！”

    一字出口，立刻王林体内剩余的全部元力与仙元，全部流转，顺着右手直接融入虚无，与此同时，清水没有任何停顿，在王林施展定身术的刹那，右手虚空一拍，却是把此刻体内剩余的仙元，分出一半，借着一拍之力，全部打入王林体内。

    进入王林体内的仙元，磅礴无比，顺着右手轰然而出。

    定身术，以一种疯狂的方式，被王林第一次真真正正的施展出来，这一次定身之威，超过了以往任何一次！

    一字定身，那极贤天的身影，刹那间停顿在虚无之中。

    远处一木子立刻迅速前行，此地虚无受到封印限制无法瞬移，但他的速度却也不慢，尚未临近，双手已然掐诀，这一刻却是不假思索，立刻身前虚幻之木急速旋转，越来越小，片刻间就化作一把木剑！

    这木剑疾驰，如同闪电，直接顺着极贤天头顶刺下，但听砰砰之声回荡，整把木剑全部刺入极贤天体内。

    轰然爆开，化作无数神通所化的木屑，在极贤天身体中崩溃。

    与此同时，武东禅同样在极贤天被王林定住的瞬间，大袖挥舞，直接喷出一口元神精气，化作一连串五光气泡，直奔极限提而去，临近后，以极快的速度，层层包裹极贤天，轰然爆开。

    还有那金龙，他此刻对于极贤天恨意正浓，咆哮中五行之力弥漫，在其身前却是交错之下，竟然相互融合化作了一个虚幻的皇冠！

    这皇冠瞬息而去，临近极贤天，从其天灵，狠狠地落下！

    三大老怪同时攻击，这极贤天咆哮中想要挣扎，但却还是晚了，轰隆之声崛地而起，随着那木剑、气泡以及皇冠的同时爆发，极贤天整个身子，轰然崩溃！

    无数血肉散开的瞬间，王林双目露出上千年极其罕见的贪光，身体外古神大鼎幻化，却是一晃之下，瞬息中临近崩溃的极贤天。

    在电光火石中，他咬破舌尖，喷出一口古神鲜血，口中阵阵诡异之音回荡，却是在刹那，张口疯狂的一吸！

    “力之传承！”

    那极贤天崩溃的血肉中，有一颗拳头大小的紫星，散发出柔和之芒，蕴含了一股古神之力。