    真实的触感，口中眼泪的味道，让他有些迟缓的大脑，终于确定，他不是在做梦。

    沉寂的心，忽然有了跳动的迹象，一下一下，越来越有力。

    虽然身上无比的疼痛，可他的意识却越来越清醒。

    她不是已经乘坐飞机离开了吗？怎么又回来了？

    还在他的身边，哭的这般肝肠寸断……

    她的眼泪是为他而流吗？刚刚她那么惊慌失措的喊他的名字，是因为害怕他就那么一走了之吗？

    知道漆黑的世界里，忽然照进一道光的感觉吗？

    顾余生想，此时此刻的自己，就是这样的感受。

    一种又暖又热的情感，包裹住了他的心，让他突然，浑身上下，都充满了无穷的力量，活下去的那种力量。

    哦，原来，原来，深入骨髓里的挚爱，是这样的。

    你的一个离开，可以绝望了我的全世界。

    你的一个转身，可以希望了我的全天下。

    小做-爱，我可以不可以把你刚刚那么悲伤地哭泣和呼喊当成你心底还是有我的？

    小麻烦，你终究是爱过我的，即使到现在，还是放不下我，是不是？

    小爱……你知道我此刻心底想的是什么吗？

    想的是：最美好的爱情，是余生因你而隆重。

    她在哭，可他看着她泪流满面的容颜，唇角却微微上扬了起来。

    他抬起手，想要去擦一擦她脸上的泪，只可惜，他睁开眼睛，已经是耗尽了全部的力气，他真的没有多余的力气去帮她擦眼泪了。

    哦，除了擦眼泪，他还很想问她一句，你为什么没走？你是因为我留下的吗？可他艰难的动了好几次唇，终究还是没发出来声音。

    最后，他只能冲着她轻轻地眨了眨眼睛，又微笑了一下。

    究竟是有些脱力的，笑的弧度很小，不易被人察觉。

    随着他的笑，还有鲜红的血迹，从他的唇角流了出来。

    秦芷爱好不容易止住的眼泪，又像是断了线的珍珠一样，簌簌的落了下来。

    她嘴动来动去的，因为嗓子刚刚哭喊坏了，只是发出来一些破碎难听的声音，他也搞不懂她在念叨些什么，但他看得出来，也感觉的到，她是在慌怕。

    顾余生望着这样的秦芷爱，觉得自己像是望着全世界最美好的画面。

    他微笑的唇角，上扬的弧度，越来越大，越来越大，到了最后，演变成一个清楚地笑。

    如果有力气的话，他真的很想笑声，哈哈大笑的那种笑出声。

    唇角的血，流的更多了，因为他躺着，有些逆流回喉咙里，呛到了他，他猛地咳嗽了一声，更大的一口血吐了出来。

    哭的伤心无助的她，被这一幕吓傻了一般，一下子怔住了，忘记了哭，过了好一会儿，她才伸出手，去擦他唇角的血。

    她指尖的碰触，让他清楚地感觉到她在颤抖。

    她这是被他吓到了吗？

    虽然他很开心看到她这般关心、担忧他的样子，可他还是不忍心真的吓到她。

    他暗暗地咬着牙关，强逼着自己抬起手，握住了她放在自己嘴边的手，他知道自己说不了多少话，在脑海里组织了片刻，就长话短说：“回杭州……”

    他不知自己何时才能醒来，他怕爷爷比他先醒来，到时候看到她，在梁豆蔻的怂恿下，做了什么行动。

    随着那三个字脱口而出，他疼的全身痉挛了一下，他握着她手的力道，因为体力的涣散，开始变轻，他唇色苍白的和脸色一样。

    他知道，他下一秒很有可能就会陷入昏迷，而且他都听见了救护车开来的声音，可他还有更重要的一句话要交代她，他急促的呼吸了好一会儿，才小声而又吃力的开了口：“等我醒来。”

