    第188章 炼气十三重境   

    “你们跟来干什么？”

    

    徐来看到他们进来，不由问道。

    

    白瑶没有回答，先是仔细看了一下徐来周身。

    

    见徐来果真没有受伤，撇了撇小嘴。

    

    “这是我和弟弟住的地方，怎么不能来？”

    

    白瑶柳眉一摆，说道。

    

    徐来这才注意到，山洞里布置的果然有好几个房间。

    

    其中有一个偏向少女风格的应该就是白瑶住的地方。

    

    还有一个只有一个巨大的石床，然后什么也没有的，应该就是黑天这个大块头住的。

    

    “灵泉水就在后面，你要就去取吧，不过你也别想太多，它这么多年并没有诞生多少。”

    

    徐来连忙走到山洞深处，顿时就看到了所谓的灵泉水。

    

    只见一个直径一米左右的水潭，水潭里浸满了水，阵阵浓郁的灵气就是从里面散发出来的。

    

    他体内的混沌青莲，不断摇曳，散发出阵阵欢喜。

    

    “你们既然来了，就为我护法吧！”

    

    说完徐来直接跳入泉水当中，然后盘坐下来！   

    开始吸收灵泉水！   

    轰！   

    随着气机运转，徐来周身化作一个强大的磁场！   

    然后磁场卷起风暴，将周围的泉水暴风吸入！   

    “这家伙……”   

    黑天死死地看着前面的变化，一双眼睛瞪得老大。

    

    白瑶同样如此，她没想到这个人类居然能够如此迅速的吸收灵气！   

    “姐姐，我们要不要……”   

    黑天对着徐来的背影，比了比手势，做出一个危险的动作。

    

    白瑶看了一眼自己弟弟，摇头道：   

    “算了吧，还记得娘亲的话吗？

    人类有一种能够控制我们的手段，让我们成为人类的附庸。”

    

    “我估计我们就是中了这样的手段，在母亲没回来之前，先不要乱来，等母亲回来再说。”

    

    其实每隔一百年，他们母亲都会回来，现在距离母亲回来的时间已经没多久了。

    

    灵泉里，徐来感觉到杀意，心头一凛。

    

    正要起身，发现杀意已经消失，他也就继续炼化这里的灵气。

    

    随着时间过去，水潭里面的灵泉水已经被他吸收干净。

    

    只剩下一小水潭清澈透明的普通泉水。

    

    不过这时，他的感应发现，在水潭下面的石层里，正有灵气不断散发出来。

    

    等他进一步感应才知道，原来这里是一个类似于天然的聚灵阵。

    

    如果时间足够，没有人发现的话，再过几十万年，说不定这里还能形成传说中的灵石矿脉。

    

    见识了泉眼的秘密，徐来也没什么留恋的。

    

    将体内浑厚的灵力彻底炼化，融入己身！   

    轰！   

    体内属于炼气十二重的境界壁障轰然破碎，他再次踏入一个全新的境界！   

    炼气十三重！   

    呼呼呼！   

    体内浑厚的真气奔涌，如同万马齐鸣，天雷过境！   

    进入了炼气十三重了！   

    一般人炼气九重就开始突破，而他足足积累到了炼气十三重！   

    “恭喜主人突破！”

    

    系统也传来恭贺的声音。

    

    “系统，我什么时候能够突破炼气境？”

    

    徐来问道。

    

    “主人，这个我也不知道呢。”

    

    “你这家伙……”   

    “一般来说炼气十三重，已经是炼气境的圆满境界，不过……”   

    “不过什么？

    有什么话你就直说吧，我们之间，还分什么彼此。”

    

    系统一直跟随自己，对于系统来说，自己没有任何秘密可言。

    

    “不过，据我所知，在更古老的时期，或者说其它地方，炼气期甚至可以达到第十八重境界！”

    

    “什么？

    炼气十八重境界？”

    

    徐来有些懵，不会自己也要等到炼气十八重才会突破吧。

    

    这样的话，他既欣喜，也有点郁闷。

    

    欣喜的是，如果进入炼气十八重，自己积累的肯定更多。

    

    可同样的，需要的时间也就越久。

    

    在这之前，自己都只能一直在炼气境了。

    

    “算了，车到山前必有路，自己也奢望太多了，能够这么快突破到炼气十三重已经不错，还想什么呢？”

    

    想通之后，徐来顿时念头通达起来，不知不觉仿佛心境都提升不少。

    

    睁开眼，一道精芒闪过，徐来起身看向旁边的黑天和白瑶。

    

    现在，两条大蛇妖根本不敢与他对视。

    

    要是之前他们还多多少少有点反抗的心理的话，现在已经彻底提不起念头了。

    

    徐来现在的气息，对他们来说就像是一座压在身上的大山一样沉重。

    

    他们想不明白，这个明明只有炼气期的人类，为什么会发出如此恐怖的气息！   

    “刚才你们想杀我？”

    

    徐来也不客气，直接望着两条蛇妖说道。

    

    “嗯，是我！”

    

    白瑶主动站了出来，昂着脑袋，美眸中带着几分坚定。

    

    “不是的，是我！”

    

    黑天连忙挡在白瑶面前，看了一眼徐来又低下了头。

    

    “放心吧，我现在不会对你们动手，不过下次再让我感受到你们的杀意，不管是你们中的哪一个，你们两个都别想逃过惩罚！”

    

    说完，也不看两人略带惊慌的神色，走出山洞。

    

    这次，他再次来到潭水里，真气同样笼罩全身。

    

    现在他突破到炼气十三重之后，真气明显越发强横，这里的毒素根本奈何不了分毫。

    

    走出水潭之后，他发现夏子舒神色颇为沉重。

    

    “怎么了？”

    

    徐来问道。

    

    夏子舒指了指旁边的一具尸体，道：“周浩死了。”

    

    旁边，周浩浑身发黑，好在面部轮廓没有怎么改变，大致还认得出来。

    

    外加身上的衣物可以基本辨别身份。

    

    看这个死状，不用想，也是想偷偷潜入水潭，被里面的毒素给毒死的。

    

    “他的尸体是在后边发现的，应该比乌大师他们还要早一点。”

    

    “死了就死了吧。”

    

    徐来无所谓的道。

    

    不过对于夏子舒来说，恐怕有点麻烦，毕竟夏家进来这里的事情是瞒不住的。

    

    到时候周家发现，他们进来的人都没了，反而夏家有人出来，还带出来了死魂花。

    

    这想不让人怀疑也没办法。

    

    不过……这就是夏家的烦恼了，跟他徐来没什么关系。

    

    而且，以夏家的地位来说，也不是什么天大的事情。

    

    夏子舒显然也想明白了这一点，只是心情微微烦恼而已。

    

    随后，清理了一下周围，发现周家的人死的死，跑的跑，已经完全不知所踪。

    

    夏家这边还剩下两个受伤的，和一个没有受伤的，连同夏子舒自己也一共只剩四个人而已。

    

    出来十多个人，现在只剩下四个人，不得不说损失很大。

    

    

    

