    “是有消息。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    冷华露出一抹笑意，温声道：“别的地方都寻不到七星灵草，但在四大仙门的天阳仙宗里面，药峰的峰主就种有七株七星灵草，只不过，这七株七星灵草药峰的峰主很是看重，只怕是很难得到。”

    “哦？天阳宗？”她抬起头来，看向冷华：“可是宋铭所在的那个宗门？”

    “正是。”他应了一声。

    “七株七星灵草？”她唇角微勾，道：“看来这个天阳宗的药峰主还有几分本事，七星灵草本就不易养活，他居然能种出七株来。”声音微顿，笑问：“可知是什么年份的？”

    “据说，其中有一株是五百年份的，另外有两株是三百年份的，还有两株是一百年份的。”冷华说着，道：“五百年份那一株是他移栽过来的，其他的应该就是他种起来的。”

    凤九点了点头：“正好，我便去天丹宗走一趟，顺便见见宋铭。”

    她站了起来，将桌上的东西都收起：“你们就守在这里吧！跟平时一样就行了，我让几只小兽留下来守着，我去天丹宗顶多两天就回来。”

    这一刻，觉得从老头那里得来的极光传送轴真是件极好的宝贝，像这样要出远门的，只需瞬息便到，她这样一来一去根本不用半天时间，主要就是看如何得到那七星灵草的问题了。

    “可要跟黑市的人说一下？”冷华问着。

    “不用。”她摆了摆手，道：“若是到时他们找到，就说我要研究七阶解毒丹的药方就行了。”

    “是。”他点头应了一声。

    凤九看了下外面的天色，又看了下身上的衣着，唇角微勾，露出一抹笑容，她心念一动，对火凤和吞云以及老白说着：“你们三个出来。”

    就在她的声音落下之时，三道光芒从她的空间中闪身而出落在她的面前。

    “我要出门一趟，两天即回，在此期间，火凤你回凌府去，老白到凤府守着，吞云则守在天丹楼。”

    三兽听到这话，也没多言，不约而同的应着：“是。”

    见此，凤九手心一转，一物出现，她将那极光传送轴打开，那浮着的字眼散着光芒的飘浮在那传送轴上面。

    “主子，这是什么宝贝？”一旁的冷华诧异的问着。

    “我知道我知道，这是极光传送轴，从那个混元子老头那里得来的。”老白咧着嘴连忙说着。

    凤九看了老白一眼，露出一抹笑意，对冷华道：“这是极光传送轴，可瞬间去到我要去的地方，这东西是从星云仙宗的混元子那里得到的。”她说着，又想起了混元子，于是交待着：“我不在的期间，混元子或者是卓君越过来了，都好生招待着。”

    “是。”冷华应着，就见下一刻主子身上被一股光芒包围，紧接着身体一转消失不见。

    见此，他这才转身出了阁下，到楼下跟杜凡和八名凤卫之说一下主子交待的事。

    而在天阳仙宗的山脚下，一袭青衣的凤九突然出现……