    无定禅师洪定雪的身份，他的身份并不复杂。

    之前说书冷寒蝉之时，韩炼也曾提及过，只不过没有展开去讲罢了。

    当年得了月星星核的隐宗势力一分为三，化作了寒山宫、隐月宗与妖月殿。

    这位无定禅师，便是当年隐月宗一位宗门太上长老的儿徒。

    什么是儿徒？

    他自小便跟随在师父身边，与师父一同生活，情同父子。

    当年在隐月宗当中，他的天资虽说不算是最为出众，却也是相当拔尖的那一批。

    当年他在通幽巅峰境界得了造化，为了一鼓作气晋升紫府境界，他不惜闭死观。

    时光幽幽，弹指百年。

    虽说不似沧海桑田，但这百年光景，却让隐月宗彻底覆灭在了史书当中。

    知晓其中因由之后，他险些崩了心神，不得已方才转投寒山宫，在前人的点化之下，修行禅法以定心神。

    但是经历那等变故，他的心境，岂能是一篇禅法便能够点化？

    在那济齐道寒山之上，他既然定不住自己的心神，索性便尽数放开。

    修禅定心？

    他偏偏修不定心禅，若是心乱，自然有那些个诡魔道人物的命来偿还。

    自此，洪定雪再也不见，世间只剩无定禅师。

    心结仍在，既然放纵心神，便无需再去化解。

    当他知晓那月星真灵转世，化作冷寒蝉之后，心中种种情绪，不足外人道也。

    甚至冷寒蝉其中因果的他，毅然做了冷寒蝉的护道人。

    而那方才他问询冷寒蝉状态的神态，不由得让他在心底叹息。

    冷寒蝉早已经成了无定禅师新的执念，若是对方出了什么差池，他当真会去寻人兑命。

    ....“韩先生，你在这里说书，到底想要做什么？”

    就在韩炼走神的时候，他身旁的驴子不知在想些什么，忽然问道。

    做什么？

    韩炼被驴子的话语从走神的状态当中唤了回来，他听了这话微微一愣，随即摇头失笑。

    “我啊，真的只是想安稳说书罢了。”

    “我信了你的才怪。”

    此时两人已经至了通天阁门外，那驴子小声嘟囔了一句，随即蹦跳着去寻苏一笑了。

    韩炼本来也想着去休息，但是一想起一众听客还在茶楼当中，便还是先去了茶楼。

    他身形化作遁光飞到茶楼的高台之上，下方听客有眼尖之人见着韩炼，顿时便安静下来。

    韩炼心神微动撤了茶楼之上的投影，忽然间想到了什么，轻笑着抱扇拱手，道：“诸位，计划赶不上变化，韩某在此说书，不成想遇上了这档子事情，当真是罪过。

    惊扰了诸位，还请担待则个。

    为了表达歉意，在场的诸位有一个算一个，皆可入我客栈免费吃上一桌，算在我韩某人头上。”

    “这怎么好意思，哪有让韩先生再破费的道理！”

    “不错不错，若非是韩先生，我等怕是已经葬在诡魔道宗门那些家伙手中，救命之恩，岂能再得寸进尺。”

    “是极，若是入了通天阁客栈吃白食，我等便枉为人子！”

    “...”

    “...”

    听着看台下一众听客们的话语，韩炼只是在心中一阵失笑。

    他‘飒’的打开翠玉折扇，轻轻一压，无形的波动之下，一众听客声音渐小。

    只见他合拢折扇放在桌案上，翻手间取来那封神榜仿品，其如今在韩炼手中不足一尺大小，滴溜溜转动之间，光华内敛。

    此物一经出现，便吸引了听客们的心神，转眼间茶楼当中便鸦雀无声。

    韩炼清了清嗓子，笑道：“此乃通天碑，算是韩某手中的一件灵器。

    如今落羽界天骄韩某已经尽数说完，在下打算在这天通天碑之上，立落羽界天骄榜。

    但凡上榜者，其中妙用自知！”

    这话语落下，他深吸了一口气，朗声道：“封修、聂通、吴妙妙、宋之问、苏一笑、空还、云飞扬、幽煌、独行、冷寒蝉你们十位，可愿上榜？”

    在韩炼喊出他们姓名的时候，冥冥之中，有一道莫名的感觉在他们心中响起。

    一众天骄们微微一愣，随即尽数在心底应下。

    而下一刻，这件封神榜仿品似是有所感召一般，将他们的烙印留在了上面。

    韩炼松开手掌，这件灵器迎风便涨，转眼之间，便至了数丈有余。

    其在半空当中飞遁出一条弧度，随即种种的落在了通天阁茶楼门内，压垮了一处屏风，代替了其位置。

    下一瞬，原本空白的榜面上，天骄榜几个篆文小字浮现，在正下方，正是冷寒蝉一众天骄的姓名和韩炼说的称号。

    所有天骄心神微颤，冥冥之中，感知到自己多了些许的感应。

    他们稍加感悟，知晓其中妙用之后，皆是相当震惊。

    上了那天骄榜，他们不光感知到自己修行速度有所增加，境界感悟有所精进。

    还发觉，原本自身与诡魔交手之时心神上的伤势，正在缓缓恢复。

    不仅如此，上榜之后，他们明显感受到一种镇压一切的力量，将他们的一缕灵念摄走。

    传回来的信息，更是让他们有些不可置信。

    留存记忆，若是身殒灵念转世成功，可借以此道灵念，觉醒宿慧！

    这等手段，就是用神乎其技来形容也不为过！

    所有天骄的心中，皆是生出了一个相同的念头。

    这通天碑，不是凡物！

    对于那些天骄们心中的种种想法，韩炼并不在意。

    此时的他，正在操纵太阴太阳大阵，将这封神榜仿品上完全笼罩阵纹。

    是的，他突发奇想，打算将这件封神榜仿品，当做通天阁茶楼的一面招牌，留在这里。

    至于说为何将其称之为‘通天碑’而非是封神榜，他也是经过深思熟虑的。

    毕竟‘封神’二字，其中干系太大，若是当真传到某些有心人的耳中，怕是不妙。

    不仅如此，作为一件仿品，说真的，它还当真担不起‘封神榜’的名头。

    思来想去，还是衬上通天阁，唤作通天碑来的更好一些。

    而就在这时，有听客看着那榜上光华流转的名字，忽然想到了什么，问道：“天骄榜上天骄，并非是固定，若是后来者居上，如何上这天骄榜？”

