    “传承者无故破坏规则，按……”

    未等修罗神说完，姜辰立即打断道：“去你丫的！不就是没按要求完成考验吗？这极寒山谷连雪帝都不敢轻易踏入，修罗神，你给我扪心自问，这番针对我，是不是你有错在先。”

    话音刚落，修罗神陷入了沉寂。

    良久过后。

    姜辰身上的修罗神力顿时撤去，极寒山谷的风雪戛然而止，脑海中，修罗神的声音再度响起。

    “谁让你在背后说本神坏话的，不让你吃点苦头，你觉得这说的过去吗？”语气比较傲娇，略显不满的对着姜辰说着。

    姜辰不屑一笑，“小心眼的家伙，被戳了脊梁骨的滋味不好受吧。”

    修罗神：“……”

    “咳咳，本神大人有大量，见你如此艰苦的份上，这次考验就当你过了，下不为例。”

    姜辰无语道：“你还不如直接让我继承神位得了。”

    “修罗第三考完成，奖励修罗亲和度百分之二十，整体百分之三十。”

    说着，修罗第四考也降临了。

    “修罗第四考，前往杀戮之都，在三十六个时辰以内，击败看守杀戮之都的五位封号斗罗。”

    五位封号斗罗？

    姜辰有些发懵，整个杀戮之都不就老爷子一人，还有一个封号斗罗的执法队队长，怎么有剩下的五个封号斗罗这……有些搞不懂。

    算了，只是击败五位封号斗罗，自己的实力足矣与普通封号斗罗抗衡

    眼下第三考完成，按与雪帝的约定，等她做了斩星魔剑的第五魂环，那自己的实力肯定会上山一个新的高度。

    没了修罗神力的挤压，姜辰顺利的通过了极寒山谷，向着不远处的雪帝所在山崖上飞去。

    兑现承诺的时候到了……

    此时此刻的杀戮之都，唐昊满怀激动的来到这里，在唐三的带领下，与爷爷唐晨正式的相认。

    望着满目疮痍的孙子唐昊，唐晨不禁泪眼婆娑。曾几何时，当初那个天赋异禀，被自己给予厚望，甚至内定的昊天宗下任宗主的他。

    只是几十年未见，为何会变成现在这副样子。

    时过境迁，岁月不饶人，一切事物都在变化。

    即便成为了封号斗罗又如何，宗门在唐昊心中的份量很重，甚至比他的生命还要重要。

    若非身负修罗神主考官的身份，唐晨早就出得杀戮之都，亲自前往昊天宗，为唐昊正明了。

    “好了，昊儿。你能来看爷爷，爷爷就已经很高兴了。宗门内的情况，我大致听孙女婿说过。你放心，等爷爷完成在这里的事情，肯定亲自上得宗门，让你重新回归昊天宗。”

    唐昊拉着唐三一起跪在地上，对着座位上坐着的唐晨就是一拜。

    心中顿时释然，被逐出宗门，一直是他内心的痛处。

    现如今有了唐晨的保证，此时的唐昊无比的激动，爷孙二人许久未见，肯定有许多事情闲聊。

    正巧姜辰离开前，留下不少的美酒。唐昊本不是好酒之人，可奈何妻子的逝去，使得唐昊每天买醉，通过酒精来麻痹自己。

    与此同时，杀戮之都中的地狱路，雪色天鹅吻悄然发生了变化。在冰火两仪眼泉水的催发下，已经正式与岩浆融为一体，其所在的毒素，开始逐渐蔓延了。

    极北之地，山崖上。

    雪帝看着安然回来的姜辰，心中五味杂陈，这家伙真的穿越了极寒山谷，这怎么可能？

    “你……你真的穿越了极寒山谷？”雪帝不敢相信的问道。

    只用了一天，一天的时间，极寒山谷的危险程度，雪帝不敢恭维。

    可他只是一名魂圣，即便有着九十九万年魂环，若想穿越极寒山谷，这是一件极为困难的事情，他到底是怎么办到的？

    望着一脸困惑的雪帝，姜辰暗自发笑。

    还好修罗神给他开了个后门，不然这考验不知得到猴年马月才可以完成。

    眼下，雪帝陷入了迷茫。

    本以为极寒山谷会将他杀死，可今早起来，姜辰却早早完成了考验，这搞得雪帝无语异常。

    按照先前的约定，雪帝要无条件的成为斩星魔剑的第五魂环。

    这是他与她的约定，作为极北之地的统治者，雪帝总不能食言吧。

    “唉！”雪帝无力的叹了口气，“这场赌注是我输了，我也会按照约定……”

    “成为你的……”

    雪帝咬了咬牙，艰难道：“魂环。”

    旋即，姜辰对雪帝致谢，从魂导器中取出事先备好的魂种。

    雪帝最后看了眼极北之地，马上就要离开这里，生存了六十九万年的地方，相信此次离去，或许很久，甚至永远都不能回来了。

    雪帝身体化作白光，受魂种的吸引，正式融入了魂种之中。

    那魂种开始发生巨变，眼色逐渐向着金色迈去，在姜辰的注视下，那魂环彻底变为了橙金色，光彩炫目夺人。

    紧接着，姜辰抽出斩星魔剑，将剑立于半空，剑身焕发金色光芒，其上有着两紫两黑四个魂环旋转。

    雪帝所化橙金色魂环，正式套在了斩星魔剑剑身之上，姜辰禁闭双目，开始安心的吸收这年限高于七十万年的魂环。

    同时，眉心处冰火两仪眼印记浮现，源源不断的泉水开始梳理姜辰的身躯。

    由于有了前一次吸收深海魔鲸王魂环的例子，相较于雪帝的这枚接近七十万年魂环，姜辰吸收起来倒没这般的困难。

    深海魔鲸王带着永无止境的怨气，而雪帝则是心甘情愿，认赌服输。

    对于目前的雪帝而言，存活了六十九万年，一直呆在这个一片白色世界，总要出去看一下外面的世界究竟是什么样子的。

    与此同时，在姜辰吸收魂环的这一刻，一块魂骨漂浮在姜辰面前。

    这是雪帝的魂骨，年限接近七十万年，品质更不用说。

    这是一块头骨魂骨，整体散发洁白的光芒，宛如白雪那般纯白。

    下一刻，头部魂骨正式没入姜辰眉心，开始了与姜辰的融合。只觉得头脑一片清醒，精神力比以往还要强大，好处绝不于此。

