    第123章算计4

    乔念生开着车，看着后面那一对人，嘟哝，“什么脏活累活都给我干，真是倒霉催的，这两个狗男女都是我套的。”

    乔念生可怜的娃，盯梢半路就被白青逮走了。

    乔念生轻车熟路的把二人撂在荒郊野外，顺手丢下一个锐器在宋振手边，轻轻的低眸看着他们。

    在确定宋振偷偷把锐器藏手上，乔念生唇角勾勒出弧度，真是蠢，乔念生低头看眼二人便离去。

    宋振暗暗磨着绳子，就这么磨着绳子，半个小时以后，绳子开始松动，宋振直接用力割开绳子那叫个，激动，他急忙摘下眼罩。

    四周都是黑漆漆伸手不见五指，一阵阴风吹过。

    不由得一个寒战一抖。

    好可怕一个地方。

    他急忙站起来，“呜呜呼……”

    旁边呻吟声直直吸引了他视线，他发现旁边还有一个人，有些眼熟，身形似乎有些眼熟。

    韩悦！

    韩悦怎么会在这里！！

    他诧异了，直直看那人，刚才只觉得是熟悉的人，没想到是韩悦。

    宋振急忙蹲下给韩悦松绑。

    韩悦刚刚摘下眼罩，便看见满眼担忧的宋振。

    宋振心中不由得暗暗吃惊。

    韩悦撑着身子要站直身子，她长期的被绑住手脚动弹不得，她那一瘸一拐跛脚，不由得柳若无骨靠在宋振身上。

    宋振下意识拦住韩悦的柳腰，韩悦声音轻柔的要命，手摸着额头，那叫个柔声，“宋哥哥，这是什么地方？”

    宋振也不知道，不过是提早交卷，没想到就被麻袋给套上，而且还是个大麻袋，有一个人直接扛着自己，扔到这车上，到这荒郊野外。

    现在手机和钱都没有，他们除了衣服啥也没有，宋振他就是一个文弱的书生，为人清高自傲，并且不要脸。

    那经历过这事情。

    韩悦有些委屈，她摸着衣服，手机什么都没有了，“宋哥哥，你手机也没有了，咱们找一找看看这倒底是什么地方，看有没有什么地方可以让我们睡一晚上不。”

    这地方伸手不见五指。

    韩悦不由得害怕，她手摩挲着，却突然摸到长长的宽宽的石头，她定睛一看直直尖叫出声。

    那尖叫……

    直直的划破天际。

    韩悦声音那叫个尖细，“啊啊啊啊！！！墓地，居然是墓地！！！”

    墓碑！

    居然是墓碑。

    韩悦腿都软了。

    宋振比她还要窝囊，直直晕过去。

    韩悦腿软在地趴着，眼睁睁看着宋振趴在自己怀里，韩悦：“……”

    她内心已经婉转很多回了。

    要是白青知道了，估计要骂，好家伙……

    这乔念生直接更改了目的地，直接把这两东西扔到墓地。

    虽然离市区不远，但是他们今天晚上恐怕回不去了。

    好家伙！

    韩悦直直给吓晕过去！！

    ***

    那边，

    校园内，

    今日格外寂静，宿舍其他人累的呼呼大睡，少女坐在书桌边。

    沈凌瑶拨弄着书桌上的沙漏，沙漏缓慢的流逝着，少女静静地瞧着沙漏，安安静静看流逝十分钟，直到沙漏流尽，心不过空空的。

    (本章完)

