    

    黎闵说道：“你们唐家，现在可是水深火热，你就不怕高贺，安宰成他们，在明天大会上乱来？”

    “你所谓的乱来，只不过是独角戏，我们唐家水林，是处事不惊的大国，才不会因为这点小事而失了方寸。他们要想在明日有所做为，明天就是他们的末日。”黎闵发现，皇城内唐家铁甲士多了许多，“怪不得你们这么有把握，原来先入为主。”

    唐云游说黎闵加入，黎闵犹豫不决。“我知道你在顾忌什么，你父亲！我们根本没有杀他，我们也在找他，你放心，只要你父亲不与我们为敌，我们就不会动他。”唐云一翻巧言令色，黎闵有点心动。她不是很忠于南业皇帝漠冉，而且还有点讨厌。虽然在唐云这里耍脾气看起来很讨厌唐云，但是唐云对她不错了。唐云父亲跟她说，只要答应嫁于唐云，就不再过问往昔。还有父亲的敌仇。

    唐云依旧送她来监狱，在她做决定之前，必须待在这。“姑娘，早点做决定，少受些委屈。”

    “唐云，只要你答应我找到父亲，我就答应嫁给你！”

    此言一出，唐云打了鸡血一样，“真的吗？只要找到你父亲？那好，我就是掘地三尺，也要把那老头找出来，噢，不是岳丈大人！”唐云兴高采烈地跑了。黎闵心想：我这么利用他真的好吗？父亲，要是你与唐家为敌，我正好帮您铺路。

    次日，施雅早早从客栈起来，可是左泣比他还早，在门口握锏守着。这护法不会一夜没睡吧！“能问你个问题吗？你是神仙吗？”

    左泣回答：“算是吧，只能算是仙，不能算神，神在仙之上。”

    “哦，那左护法一定活了好久吧，仙好像能活好几万年，甚至更久。”

    左泣言：“没你想的那么多，仙是由人修行渡劫而成，而神是由仙渡劫而成，归根结底，都是为了长生，可是这种意义上的长生是极为苦涩的。”

    施雅似懂非懂，不继续过问，她感觉修行真累，还不如现成的符来的实际。当然，施宇可以做长生符，就是需要非常多稀有材料。难搞得很，等找到火云再商议此事。

    密林深处，打着呼噜的魔君朴义被叫醒。“主公，我们错过了昨天的行动。”

    “为什么？”

    当魔君朴义发现时，不好意思地笑了笑，然后表情又严肃起来，“既然这样，直接抢！”

    这时，施雅，左泣路过。被魔君朴义发现。“他们是谁？”安霜言：“那个男的是太阳神护法左泣，那个女的是杨云的小妾。”安霜这么认为，反正杨云的关系网有点乱。瞎猜。

    魔君冷笑，与一个统领嘀嘀咕咕，随后，四个统领出手。

    施雅走着，感觉地面颤抖，树木的枝条突然如大手般张开向她冲来！

    左泣反应快，急忙抄出武器镇魂锏。一阵动波，枝手破碎，还没完，一个统领出现，大砍刀斩来，施雅来不及闪躲，左泣把她拉在后。“镇魂歌！”此锏插入地下，惊出刺耳声响，左泣，施雅没事。那个统领，砍刀被震碎。“这，这家伙的武器太诡异了。”

    紧随其后的一个统领，偷袭左泣，左泣大意。被其划伤。“不好！他的手有毒！施姑娘小心。”

    施雅不在发愣，祭出魔杖，施雅自知对方无好意，发出青木之刺，可是在对方眼中，不过是绣花针。突然一团带着黑气的火球席卷而来，施雅法杖抵制，奈何无用，被打倒，左泣急忙扇去施雅身上的火。又来三个，每人一掌，左泣中了那个带寒气的掌，动弹不得。

    一把剑，架在施雅脖子上，“别乱动小姑娘，我的剑可是不听话的！”

    “你，你们是谁？”

    安霜哈哈大笑走前面，“姑娘，这么快不认识我？我可是十分想你们呀！”

    安霜？居然是他，这个坏蛋，这些人好强，应该也是安霜找来的高手。

    朴义说道：“姑娘，成人之美还需要你的帮助。”不由施雅说第二遍，直接绑了，黑色锁链加身，二人难以脱身。一路上，施雅问他们要干什么？魔君朴义没搭理，施雅闹。一个苹果塞住她的嘴。

    这时，一个人挡路，手拿青铜剑。是青铜剑者！那个曾经的劫匪，他这是干嘛？找死啊！

    青铜剑者见魔君一行人不听，当他是白痴一样没搭理，继续行径。“慢着，诸位，这个姑娘得留下。”

    “兄弟，你以为你谁呀！我们可没闲工夫杀你！”一个统领不好气的说。

    “那就休怪我得罪了。”青铜剑者不知道哪里来的自信，硬上，只两个回合，他就挥了两刀！结果被一脚踹飞到树上。“啊！可恶，居然这么厉害。施姑娘没想到抓你的人这么强，不过我不会放弃的，他继续下来一步一步冲着，一个统领觉得好玩，留下来耍他。可殊不知另一个人将这一切也看在眼里。一颗树上，一个黑衣人。仿佛找到机会。一道光，射在青铜剑者的剑上，“朋友，给你的剑加了朱雀之炎，这个统领完了！”

    正如他所料，这个统领觉得青铜剑者宛如儿戏，故意卖破绽，可谁想，青铜剑者第九次刺击居然中了！那个魔族统领大惊，“你？怎么可能！”

    青铜剑的火烧死了他，此人也大惊。魔族统领死亡怒吼，引回魔君朴义。“啊，这……”

    朴义魔爪爪住青铜剑者，“臭小子，你干了什么？”

    青铜剑者以为自己杀了他，原来自己的剑是把神剑。“我还能干嘛？当然是抢回我看上的姑娘。”

    这家伙货腻歪了，敢和魔君叫板。

    拖更一天了，抱歉        

