
    第一百一十五章联姻开始，百国来贺

    南渊国储君轩辕浩韵，即将和天风国永安公主莫妙菱大婚。

    这则消息，令周边诸国都震动，让整个南渊国上下都洋溢着一股浓浓的喜色。

    轩辕浩韵是南渊国的大皇子，亦是储君，他文武双全，自幼便跟随南渊君皇处理朝政，深得人心。

    原本轩辕浩韵早就达到了纳妃的年龄，可是却一直迟迟未娶。原来，储君轩辕浩韵看上了天风国的永安公主，这才一直拖着。

    如今，南渊国世人看着自家储君终究要纳妃了，欣喜一片。有的人更是激动的大呼道：“储君殿下即将大婚，是我南渊国的幸事，天大的好事哪！”

    “储君殿下如今抱得美人归了，怕是过不了多久，就会为咱们南渊国生下一个小储君的。”皇城的街道上，有人大笑着说道。

    “哈哈哈……”此话一出，引得一片人哈哈大笑，气氛融洽欣喜。

    世人只知道后天储君轩辕浩韵和永安公主莫妙菱大婚联姻，却不知道在这场大婚的面具下，隐藏着一股暗流涌动，也许会席卷整个南渊国。

    后天便要举行大婚联姻仪式了，顾恒生和顾忧墨两人待在酒楼客栈中，沉默不语的凝视着南渊国的皇宫。

    顾忧墨真的不愿让顾恒生冒这么大的风险，他希望顾恒生就此离开，回到顾家。至于他自己，只想好好的活一次，便够了。

    但是，顾恒生却根本没有退缩的意思，这让顾忧墨极为的担心。

    事已至此，顾忧墨只能够接受了。如果到时候真的出现了预估之外和无法控制的局面，他相信自己一定会死在顾恒生的前面。

    “我已经五年多，没有用过这柄枪了，它的光泽都暗淡了好多。”顾忧墨将带来的长枪取了出来，看着那锋利的枪尖，恍惚回到了往年血杀疆场的时候。

    “二叔，一定会没事的，相信我。”顾恒生看着顾忧墨沉然凝重的面容表情，缓缓地轻语道。

    此次顾恒生决然陪着顾忧墨来南渊国，就是为了护顾忧墨周全安稳。

    如果到时候南渊国真要死磕的话，顾恒生肯定不会压制他灵魂深处的气息。只是到时候恐怕会被百国之地的天道锁定，后果就不知怎样了。

    不过，顾恒生前世生生死死不知道多少次，丝毫不惧。

    “嗯。”顾忧墨只是强咧出一抹微笑，对着顾恒生点了点头，全当顾恒生是在安慰他。

    顾恒生能够看出顾忧墨只是应征性的点头，他也不做过多的解释，转身坐在了屋内的椅子上。

    轻轻抚摸着黑色的剑匣，顾恒生不禁想到了凌立在剑墟外的那座小酒楼。

    剑墟外的酒楼里面，那位磨铁的老人，看起来像是一个浑浑噩噩的老头儿。没曾想，这老头儿竟是一位顶尖的炼器大师，更是百年前剑尊之剑的打造者。

    而剑匣内的惊鸿剑，便是顾恒生向那位老头儿讨要来的。重要的是，老头儿说，会为顾恒生打造一柄剑，一柄超越剑尊之剑的绝世宝剑。

    “看起来，后天应该无法避免一场大战了，惊鸿剑也需要出鞘了吧。”顾恒生轻轻的用手摩擦着装有惊鸿剑的黑色剑匣，内心喃喃自语道。

    南渊国和天风国联姻之事，席卷了周边诸国。

    许许多多的中等中下游的皇朝备着重礼，朝着南渊国的皇城而来。至于那些只拥有地玄境初期强者的下等皇城，更是蜂拥而来，热闹非凡。

    眨眼间，两国大婚之日便到了。

    整个南渊国的皇城中，随处可见的都是各国来使，来此祝贺大婚。

    那嘈杂议论的声音，更是如同雷鸣滚滚般响彻在皇城的每一个角落。

    “好多他国来使，都是来祝贺我南渊国储君的。”有人看着街道上来来往往的他国来使，很自豪的说着。

    “好多人哪！咱们南渊国皇城这么宽的街道，都显得有些拥挤了。”

    “咱们南渊国的储君殿下大婚，周边诸国都得过来祝贺，百国之地有多少皇朝能够做到呢。”

    人群中，那纷纷论论的声音，不断的蔓延到了南渊国的每一座城池和角落。

    此时此刻，顾恒生和顾忧墨两人都披着一件宽大的黑色衣袍，于人海中缓缓移动着，朝着南渊国的皇宫方向而行。

    顾恒生的后背，负着一个用黑色布料包裹的剑匣。顾忧墨的手中，提着用粗布缠绕遮掩的长枪。

    两人就这么慢慢的前行着，不断的靠近南渊国的皇宫。

    南渊国，皇宫大殿的大门敞开，为了迎接各国的来使。并且，还可以让皇城内的所有人，都能够透过大门，观望到这次的联姻盛典。

    皇宫，金碧辉煌，一条雪白色的金玉大道从大门口直通大殿。在这条大道两旁，矗立着许多的白玉龙柱，威严至极。

    大殿前，宽广一片，镇守着无数的精兵强将。一座祭坛位于宽广前殿的中央，燃烧着熊熊烈火，冲天而起。

    随着皇宫大门而开，各国来使纷纷携带着重礼入内，彰显南渊国的威势。

    “离兴国来使，庆贺南渊国储君与天风国永安公主联姻大婚！”

    “大丰国来使，祝贺南渊储君大婚，愿南渊国日渐强盛，风调雨顺！”

    “西枫国来使，祝贺储君轩辕浩韵殿下大婚，愿南渊国蒸蒸日上！”

    ………

    随着一道接着一道的身影入内，各国来使都是扯着嗓子大喊道，以表庆贺来意，并且派人将重礼送到了南渊国的国库中。

    凭顾恒生和顾忧墨两人本事，悄无声息的便钻进了皇宫，隐藏在了各国来使的人群之中。

    来使不断，大多都是低等国家和中等下游的皇朝。不过，即便如此，那威势也是极为不同凡响了。

    九霄擎苍都一直回荡着庆贺之语，仿佛是在庆贺南渊国和天风国联姻大婚，又像是在悲悯的哀嚎着。

    总之，大婚仪式，正式开始了。

    南渊国的文武官员，也尽皆从大殿里面踏步而来，官威聚集而起，冲到了天穹之上，令无数人都感到震撼和吃惊。

    “开始了吗……”

    顾恒生站在人群中间，望着从大殿内踏出来的南渊国百官，眯了眯双眼的自言自语道。