    见蔡昭姬牙齿咬住嘴唇，曹仁还以为她是太过激动了。

    毕竟，这种事谁能不激动呢？

    要知道，在大汉如果按照常规的步骤，一个少年想要脱颖而出成为一方官吏，首当其冲的就要经过求学、求评、孝廉等等步骤。

    除此之外，门第与关系更是必不可少…

    比如“求学”，得是拜名士为师，得其举荐。

    昔日，公孙瓒与刘备均赴“缑氏山”拜卢植为师，卢植就向朝廷举荐了门第不高、却有个太守岳父的公孙瓒，至于刘备，没有背景，没有关系，只能哪凉快哪待着去。

    再说“求评”，当世最信服的自然是月旦评，无论是谁，一经品评身价百倍，世俗流传，所谓“所称如龙之升，所贬如坠于渊”就是这个道理。

    那些“品行高洁”的贤才，自然更容易经由察举制提拔为官。

    只是，现如今遭逢乱世，朝廷尚且朝不保夕，哪有功夫去提拔人才？

    便是为此，接近曹操，成为曹操的弟子，从而渐渐的参与到兖州的大小事务中，最后独当一面，获封一官半职，这是多少人梦寐以求的事儿！

    蔡昭姬与陆羽会拒绝么？

    显然不会！

    这个“一步登天”的诱惑不可谓不大呀！

    “蔡琰姑娘，陆羽公子，如果没问题的话，那咱们即刻出发赶往陈留郡衙署吧！”

    曹仁讲到这儿，猛然想到了什么。“对了，妙才…咱们这边有大一些的马车么？”

    “蔡琰姑娘与陆羽公子多半并不会骑马…”

    “这…”夏侯渊眉头一凝。“大哥出战黄巾，为了‘押送军粮’，将所有马车全部征调，咱们谯沛军营哪里还有马车呢。”

    兖州时期的曹操其实是个穷逼，本没有这么多的粮草，可为了迷惑黄巾贼，也为了鼓舞士气，刻意的征调马车，假装粮草充足…壮大声势。

    便是为此，这谯沛军营里还真没有马车。

    这…

    曹仁凝眉，总不至于让陆羽这小子与蔡琰姑娘步行或者骑马去陈留郡吧？

    一路颠簸，陆羽倒是无所谓，蔡琰姑娘能扛得住么？

    “我记得卫弘大人的田庄就在附近，妙才，你派人向他借辆马车吧？”

    卫弘乃是陈留首富，昔日曹操陈留起兵时，曾受到过他莫大的支持与帮助，故而，如今曹操入主兖州，他也如愿成为了兖州第一大商贾，在官场与商业场上可谓双丰收，地位极高。

    “我这就派人去。”夏侯渊点了点头，当即吩咐副将去卫弘田庄。

    当然…

    曹仁与夏侯渊都不知道是，曾经卫弘是见过“隐麟”一面的。

    作为烈侯卫青的后人，作为陈留郡有名的大商贾，两年前卫弘本打算去洛阳购置宅府，安家于京都，恰逢碰到一路南下寻亲的“隐麟”姐弟。

    他赠予了这对姐弟不少盘缠，而隐麟对他的回馈是十六个字——“洛阳将乱，商贾遭殃，一贫如洗，生死难料！”

    那时候的卫弘将信将疑，出于商人的小心谨慎，他决定再等等。

    可就在那不久后，董卓抄没洛阳富商家产，更是一把火焚烧帝都，哀鸿遍野，尸骨遍地，古都残破。

    每每念及此处，卫弘均是一阵后怕。

    若然，那时的他定居洛阳，纵有万贯家财，岂不是…都要落入贼人之手生死难料！这岂不是佐证了隐麟的预判！

    不夸张的说，隐麟那寥寥十六个字，对他卫弘乃是救命之恩哪！

    之后…卫弘再寻“隐麟”下落，试图报恩，可…哪里还有隐麟的消息？

    后听闻，曹操是受到隐麟的指引入主兖州，卫弘这才不惜大肆资助，也算是全了他自己对隐麟的“恩情”。

    不想，因为此举，倒是让他一跃跻身兖州的士人圈子，声望倍增。

    …

    谯沛军营不远处，卫府田庄。

    “借马车？”卫弘一缕胡须，眉头凝起。“何人如此金贵？竟还要曹将军、夏侯将军准备马车相迎？”

    “是蔡琰姑娘与他的弟弟。”副将如实禀报。“这弟弟可了不得了，十五岁对《孙子兵法》谙熟于胸、融会贯通，听闻蔡邕家藏书多少，他便读过多少，记下来多少！是曹公正苦苦寻觅的谋略人才啊！”

    “什么？”卫弘一脸惊诧，他怎么这么不信呢？

    自打跻身士人圈子以后，为了附庸风雅，他也时时会读些兵书，《孙子兵法》自然也读过，莫说是理解…

    若然没人讲解，便是读都读不通顺，更别说什么融会贯通了！

    一个十五岁的年轻人，没有经过战场的阅历，没有排兵布阵过？怎么可能理解这艰深晦涩的兵法呢？

    怎么听起来都有点扯！

    “曹仁将军、夏侯渊将军怕是对《孙子兵法》都一知半解，如何能判断这少年谙熟于胸呢？”卫弘摆摆手。“坊间冒充‘隐麟’诈骗钱财的倒是不少，可冒充熟读《孙子兵法》，想要跻身咱们兖州高层的，这倒还是第一个。”

    讲到这儿，“来呀…”卫弘招呼下人。“备马车，是真是假，且让我一验便知！”

    言及此处，卫弘猛然又想到了什么。“对了，今日来拜访的荀文若、荀公达也一起带上，听他们的谈吐，才像是对兵法谙熟于胸…将他们举荐曹公之前，且请他们帮着验下这十五岁少年的真正成色。”

    一言蔽，自有下人准备马车，去请荀彧、荀攸。

    说起来，荀彧、荀攸这一对叔侄乃是因为曹操颁布的‘求贤令’而来，今日特地先来拜访下陈留郡首富、名士卫弘，探听虚实。哪曾想，竟被拉去验证一个十五岁少年才学的真伪！

    荀彧和荀攸坐在一驾马车内，一路上，两人交谈着什么。

    “叔父…”年长的荀攸称呼小他几岁的荀彧为叔父。“你觉得一个十五岁的少年真的能领会《孙子兵法》的精髓嘛？还有…蔡府藏书三千卷，他又真的能将这些藏书铭记于心么？”

    “公达，先不说那少年。”荀彧眼眸微眯。“我且问你，你了解曹操么？你可知他是何时完成对《孙子兵法》的注释？何时又对此兵法有了更深层次的理解？”

    嘶…这…

    尽管不知，曹操与这十五岁少年有何联系。

    但，荀攸很想知道？

    当今天下，第一个为《孙子兵法》注释的人，他经历了什么！

    也就是所谓的，他们即将投靠的曹操，他是怎样炼成的？

    …

    …

