    屠彪也没耽误时间，趁热打铁说道：“你们都年轻，年轻也意味着你们会比别人拥有更多的机会。”

    “这个时候，你们最需要具备的一种品质是什么？我认为是吃苦！”

    “在最能学习的时候你选择恋爱，在最能吃苦的时候你选择安逸……多年后，回头再看，韶华倾负，再无少年之时，悔之晚矣！”

    “我们公司刚刚起步，需要面临的问题很多，各种你能想到的，想不到的。最终我们可能会成功，也可能会失败。”

    “说到这里你们肯定想到了退缩，这也是一个人的本能。但你们想过没有，一旦我们熬过了这个阶段呢？”

    “你会拥有什么呢？你们拥有比其他人更丰富的经验，有了这份经历你再去其他公司绝对能够混的风生水起！”

    “还会拥有什么？机会！你们作为最早一批员工，拥有比后面的员工多得多的机会！这是一些老公司给的吗？他们给不了，你得熬死！”

    “我们公司虽然刚刚成立，现阶段的福利可能达不到招聘上写的那样，但是我给你们的工资绝对不会低于行业平均标准。”

    “只要公司能够成功，一切就不一样了。你们每一个人都是功臣，后面的福利绝对只会比招聘会上写的还要好！”

    “也就是说，风险都是公司的，是我的，你们完全没有风险！你们只需要努力工作，证明自己！”

    “你们是愿意在一家大公司里庸庸碌碌地过完一生，还是愿意陪着一家新公司共同成长，共同进步，缔造属于你们的未来？现在选择权交给你们。”

    “生命，对我们所有人来说只有一次，选择，也同样如此。你们现在已经走到了人生一个重要选择点，这个选择，可能直接影响你们的一生。”

    “请，慎重做出选择！”

    一片沉默。

    五分钟后，有人打破了僵局：“屠总，感谢你的厚爱……”

    “请便！”屠彪面带微笑，指着门口。

    “屠总，我回去考虑一下。”

    “不送！”

    “屠总，希望以后能够合作的机会。”

    “慢走！”

    “屠总，我回去和我女朋友商量一下。”

    “再见！”

    “屠总……”

    “去吧！”

    一连走了五个人。

    卢龙悄悄用胳膊捅了一下于建波：“建波，我们也走吧。”

    于建波咬了咬牙，“大卢，我想留下来试试！”

    卢龙小声在他耳边说道：“你还真信了？都是骗人的！他们可能连工资都发不出来！”

    于建波：“那最多也就浪费一个月，如果真像屠总说的那样，成功了呢？为了这个机会，我们连一个月都耐不住吗？你想想老二、老四他们，他们现在虽然找了份好工作，但你看到他们在群里的抱怨了吗？每天勾心斗角的，都没有多少精力放在工作上。”

    卢龙想了一下，叹了口气，“那好吧，我就陪你在这一个月，如果到时候工资都发不出来……”

    于建波笑了：“我又不傻，到时候肯定第一个走！”

    现场留下的差不多都是这种心思，他们都是刚出社会的毕业生，思想相对单纯，热血未冷，屠彪的话给了他们很大的触动，他们愿意去尝试一下。

    “还不错，能留下七个。”

    秦淮长出了一口气。

    他本来想着能剩四、五个就不错了，这已经超出了他的预期。

    后面的员工就等着这七个人先渡过了适用期，呼朋唤友吧。

    “好！”屠彪一拍桌子，站了起来：“留下来的都是兄弟！大家都饿了吧？今天公司第一次聚餐，走起！”

    聚餐的地点还是在城北青阳街老王烧烤。

    实惠，管饱，可劲造也花不了太多钱，秦淮上次吃过，味道确实不错。

    而且这地方天然适合活跃气氛。

    屠彪这伙人虽然文化程度普遍不高，平时办事也不怎么靠谱，但是说起话来那是一个赛一个的。

    再加上他们刻意收敛、曲意逢迎，几杯酒下去，没多大功夫，这群刚出社会的雏儿就和他们推杯换盏、称兄道弟起来，气氛那叫一个热烈。

    第一次团建活动，圆满成功！

    秦淮将买单的钱留给杨成文，让他盯着点，又嘱咐了屠彪几句，打包了几份东西先行离开。

    ……

    再次回来，看着客厅里的办公桌和电脑，秦淮肉疼不已。

    这可是高配置的电脑，总共二十台，还完价每台也要八千，这就去了十六万！

    如果二十个人的班底凑齐了，每个月的工资开销差不多就要十万！

    以他现在的钱，撑不过三个月！

    而且这些人肯定是不够的，后面没有五十人的团队，根本做不起来。

    找原画师美术外包要钱，游戏引擎研发不出来的话，购买商业引擎的是一笔巨额支出，游戏做出来服务器又是大头。

    他算过一笔账，要把【传奇】做出来，没有五百万以上的资金，根本玩不转！

    拖的时间长一点花个上千万一点都不夸张。

    想想都让人头皮发麻！

    得想办法赚钱！

    留了一袋烧烤放在客厅，秦淮敲响了米卉的房门。

    “咚咚咚……”

    现在就指望着她的书能够成功了。

    米卉打开房门，头发微湿，一股洗发水的清香，看样子刚洗过澡。

    “啊，你来了啊。”米卉有点意外。

    “喏，请你吃烧烤。”秦淮提起左手的袋子示意。

    “我吃过了啊。”

    “那就当夜宵。”秦淮直接走了进去。

    扫了一眼，东西不多，一张床，一个衣柜，一张桌子，一台笔记本，收拾的很清爽，房间里飘散着一股淡淡的茉莉花香。

    秦淮将袋子放在她桌上，坐在床边问道：“你刚才怎么都不出来露个脸？”

    米卉不好意思地说道：“我听到外面那么多人，没敢。”

    秦淮笑道：“没事，以后可以说你们就是同事了。”

    米卉小心翼翼地问：“我在这里住不会有什么问题吧？”

    床边，放着一个可爱的蓝色小恐龙，秦淮想拿过来玩玩，刚伸出手，想想刚拿过烧烤，怕给人弄脏了，把手又收了回来，顺口回道：“能有什么问题？他们又不上夜班，也不在这住。”

    “哦。”米卉想问的其实不是这个意思，却也没有指出来，眼睛看到桌上的笔记本电脑，忽然说道：“对了，我的书今天晚上十二点上架。”

    “啊？这么快？”秦淮诧异了。

    算了下，加今天也才七天啊！

    米卉：“我现在已经写到八万字了，编辑跟我说可以上架了。”

    秦淮皱眉，“编辑没说内容有什么问题吧？”

    他有点怀疑米卉为了多拿钱，疯狂水文。

    毕竟是按字数给她结的。

    米卉明白了，走到桌边，打开电脑里的码字软件，“你帮我看看吧，我自己写的，也看不出什么问题。”

    秦淮凑上前去仔细观瞧。

    半个多小时后，他放心了，米卉的文笔很不错，语句通畅，剧情把控和描写都很到位，比自己强了不止一个段位。

    唯一令他诧异的就是：她居然还有五万多字的存稿！

    七天，将近十四万字，平均每天两万！

    我捡到一只宝藏触手怪？

    米卉被他灼灼的目光看的有些脸红，毕竟，那里面有些情节是很羞耻的。

    对方还是个孩子。

    这无形中放大了她的罪恶感。

    秦淮叹了口气，感慨道：“你也太拼了吧，这码字速度，简直了！”

    米卉：“还好，我每天也就写四五个小时。”

    秦淮：“……”

    四五个小时，两万，这效率，甩了自己几条街啊！

    有被打击到！

    老鹰兄，你也穿越了吗？

    眼神古怪地看看她，“你干脆改名叫米卷卷得了。”

    米卉一脸懵，“啊？什么意思？”

    “就你这码字速度，女频有了你，估计要来一波疯狂内卷了。”

    女频更新普遍比男频慢，日更四千字占大多数，两千字的也不少见，甚至几个星期码一章的都大有人在。

    六千那差不多就能让她们高山仰止了，米卉对于她们来说，那就是神一般的存在，她要是火力全开，大概其他女频作者要疯狂骂娘了。

    米卉悄悄吐了吐舌头，“那我写慢一点？”

    她也不知道自己为什么能这么快，大概是压力太大了？

    一天两万字，全发上去的话就是一天四百块，就挺不好意思的。

    “不用，但是不要发太多，每天六千字到八千字就行。写完休息几天，还有下一本。”

    秦淮摆摆手，看了一眼收藏，快六万了，推荐票不少，小礼物也很多，目前是新书榜第一。

    明天的首订，应该不会差吧？

    这样他的压力就能小一些了。

    又聊了几句剧情，秦淮提出告辞。

    今天出门一天了，得趁着王珍丽睡觉前赶回去签个到，具体情况回去再慢慢看。

    走到门口，他装作无意中问道：“咳，那个，米卉姐，你有书友群的吧？”

    “有的，为这个我开了个会员，现在那个群快满了，我在想要不要再注册个号。”

    秦淮眼睛一亮，“那我来建群，你平时要写书，也没功夫管理，我就顺手帮你把两个群都管一下吧。”

    米卉没想太多，高兴道：“好啊好啊，那等下你建好告诉我，我在简介里加上去，再把你拉到我那个群里去。”

    秦淮一脸淡然，“嗯，行，就这样，回去Q上聊。”

    “再见。”米卉冲他挥挥手。

    这一家人，可真是好人呢。

    等房门关上，秦淮兴奋的一握拳。

    可爱的小姐姐们，我来了！

