    第379章 斗罗大陆人均宗门奴，玉天恒被玩坏了

    就这样……输了？！

    四周，寒冰擂台之外，当看到玉天恒被独孤雁仿佛死狗一样暴打，许多人都不禁睁大了双眼，心中满是难以置信。

    虽然对于这场决斗，大部分人感觉玉天恒也的确打不过独孤雁。

    毕竟独孤雁已经投靠了林羽，林羽肯定是传授了独孤雁不少的绝学，而且独孤雁的修为还比玉天恒高出了整整一个大境界。

    但虽然感觉独孤雁会赢，可对于最后的结果，大部分人想的都绝对不是玉天恒以这种方式被独孤雁暴打！

    要知道，独孤雁可是控制系的碧磷蛇魂师。

    这是天斗皇城年轻一辈中，许多人都知道的。

    在四周的许多人看来，本来的结果应该是独孤雁以林羽教授的武功和更高的修为躲避玉天恒的攻势，最终靠毒磨死玉天恒才对！

    而不是像现在的擂台上，玉天恒被独孤雁简直是吊在天上打。

    看那鼻青脸肿，仿佛是猪头的样子，浑身一副破烂，毫无反抗之力，这到底谁是强攻系魂师，谁是控制系魂师啊！

    不得不过不说，看这之前那么嚣张的玉天恒现在被吊打……还挺爽！！

    “老大，你快认输啊！”

    寒冰擂台之外，四周围观的各大魂师学院的战队里，只有天斗皇家学院的魂师战队看到玉天恒被暴打得惨不忍睹，不禁连连焦急的大喊着。

    但可惜，寒冰擂台上，玉天恒本来就被暴打得鼻青脸肿，说起话来很是困难。

    而想到决斗前，自己被激将着答应了赌约跟这独孤雁决斗，如果输掉的话，就要在这里大喊三声叔叔玉小刚是虚伪无耻的废物。

    这让玉天恒不禁咬紧了牙关，选择宁可被打死，也不愿意认输，开口侮辱一直以来喜欢的叔叔。

    “好了！雁雁，可以了，停下吧，把毒收回来！”

    在独孤雁暴打着玉天恒的时候，感觉到玉天恒已经差不多奄奄一息了，一旁的林羽不禁慵懒地笑着，让独孤雁住手。

    毕竟他虽然想要教训玉天恒，但还没想要杀死玉天恒，然后跟蓝电霸王宗不死不休的地步。

    而寒冰擂台上，当听到林羽的话，独孤雁顿时收回了继续暴打玉天恒的拳头，在深吸了几口气，平静下了心中沸腾的战意后，减缓了龙神功的运转，然后解除了碧磷蛟蛇的武魂附体。

    一旁，看到这里，充当做裁判的水冰儿顿时娇喝着，开口让玉天恒站起来。

    如果三秒钟后玉天恒没有站起，那么便是失去了战斗能力，独孤雁自动获胜！

    对此，玉天恒虽然挣扎着想要起身，可由于中了木化之毒，再加上还身负重伤。

    他完全做不到，独孤雁自动获胜！

    “雁雁，表现得不错，继续努力修行下去，未来两年后的全大陆魂师学院精英交流赛上，你肯定会大放异彩的！”

    看到独孤雁从寒冰擂台上走下来，林羽不禁带着小舞和叶泠泠迎了上去，笑着说道。

    “都是公子你教得好！”

    听到林羽的话，想到这三年来，林羽手把手的教导，独孤雁不禁美艳而英气的俏脸上有些微红。

    另一边，决斗结束后。

    随着独孤雁下场，天斗皇家战队的奥斯罗和御风顿时急忙上了擂台，两人一左一右驾着玉天恒，将玉天恒给搀扶下了寒冰擂台。

    “我说老大啊！老大！你这是何苦呢！”

    “现在你叔叔玉小刚已经是整个斗罗大陆都公认的废物人渣了，你自己觉得他好就算了，为啥还要在外面跟别人吵吵呢！”

    “而且关键是还惹到了那林羽，你就不能忍忍吗？”

    在将玉天恒搀扶下寒冰擂台的时候，奥斯罗内心不禁还有些暗暗叫苦。

    身为小家族出身的魂师，他们家族可惹不起仙宫，家里的老头子讨好仙宫还来不及呢，要是因为老大玉天恒，连累了家族，他可是百死难辞其咎！

    “玉天恒，愿赌服输，现在你输了，该你履行赌约了，喊吧！”

    在奥斯罗和御风将玉天恒给搀扶下来后，林羽顿时带着小舞、独孤雁和叶泠泠走了过去，不禁淡笑道。

    不过听到林羽的话，玉天恒却没有回答，只是浑身颤抖着，将布满血丝的通红双眼，死死地瞪着林羽。

    “怎么？你难道是不想愿赌服输，想要赖账吗？”

    看到玉天恒死死地将通红的双眼瞪着自己，身体因为愤怒颤抖不已，林羽不禁脸上的笑容顿时变成了冷笑。

    “原来堂堂蓝电霸王宗的双子星玉天恒竟然就只会耍赖，看来你果然跟你叔叔玉小刚是一丘之貉！”

    “不过你别以为你能赖账，咱们之间的赌约可是这里所有人都看着呢！”

    “你既然反悔不想履行，我也不动你，毕竟你是晚辈。”

    “但这件事，就别怪我传遍整个天斗皇城，乃至整个斗罗大陆了，让世人都知道你和你们蓝电霸王宗的真面目了！”

    当听到林羽的话，玉天恒不禁顿时身体气愤地直颤，牙都要咬碎掉了。

    本来他不回答就是想要激林羽杀掉他，这样的话，他既不用侮辱叔叔玉小刚，不履行赌约，也不会连累蓝电霸王宗。

    但没想到，林羽精要想要通过他，让整个蓝电霸王宗的名声都毁于一旦！

    这是玉天恒所无法接受的！

    在斗罗大陆，宗族关系具备很强的束缚力，可以说许多人都是宗门奴，像玉小刚被族内万般侮辱，也没有黑化想到报仇，而是只想要证明自己。

    而唐昊更是被昊天宗给设计弄死了妻子阿银，还要断腿让唐三送回魂骨，祈求昊天宗的原谅。

    由此可见，在斗罗大陆上的魂师对于自己的家族和宗门又多么忠心，唐昊如此，玉天恒也是如此！

    在叔叔玉小刚和蓝电霸王龙家族间，玉天恒还是咬牙选择了后者。

    “不！我没有不愿意履行赌约，我没有！我说！我说！！”

    在林羽的威胁下，玉天恒不禁内心悲愤和自责无比地低着头，攥紧了拳头，咬紧了牙关，发出了嘶吼。

    “哦？又愿意了吗？那说吧！”

    看到在自己的威胁下，玉天恒最后还是屈服了，林羽不禁顿时嘴角勾起了一丝玩味，说道。

    “我……我叔叔玉小刚，是……是个虚伪无耻的废物！！”

    在林羽玩味的目光下，玉天恒心中愤怒无比，但却只能颤抖着低着头，嘶声竭力地在奥斯罗和御风的搀扶下，发出了痛苦的嘶吼声。

    而就这样，在休息区里，玉天恒在痛苦中，不禁再度嘶吼出了两次“我叔叔玉小刚是个虚伪无耻的废物！”这句话。

    最后整个人都瘫软了下去，仿佛软体动物一样被奥斯罗和御风搀扶着，眼神中满是灰暗、悲哀和呆滞，就像是被玩坏了一样。

    四周，看到本来之前嚣张无比，强行非不准别人说玉小刚是废物，还要打人的玉天恒，总算是得到了报应。

    休息区里许多魂师战队不禁顿时发出了一阵嘲讽的大笑，然后对玉天恒指指点点，满是嘲弄地议论纷纷起来。

    “冰儿，这次麻烦你了！”

    在“狠狠”教训了一番玉天恒后，林羽不禁心中很是满意地走向了天水战队的方向，微笑着感谢了一下水冰儿。

    “宫主客气了！”

    对于林羽的感谢，水冰儿自然是温柔地笑着，很是谦虚。

    “哎呀！宫主不用谢的，其实我们也看那个玉小刚很不爽的！”

    一旁，看到林羽过来，水月儿一双玉手背负着身后，突然从水冰儿的身旁凑了上来，嘻嘻笑道。

    “月儿，别乱说！”

    对于妹妹喜欢乱说话，水冰儿不禁心中很是无奈。

    而在林羽跟水冰儿和水月儿笑着寒暄完后，便准备跟雪清河汇合，然后直接去贵宾席观看大比的开幕式了。

    不过在向着雪清河走去汇合的时候，林羽路过寒冰擂台时，不禁微微停顿了一下。

    很是随意地召唤出了混沌青莲武魂，然后发动了业火红莲，催动出了一丝深红业火落到了寒冰擂台上。

    一时间，只见业火瞬间点燃了擂台，将擂台几个顷刻间便化为了漫天的水蒸汽，被林羽催动真气鼓动起气流吹走。

    四周，围观的众人当看到林羽竟然用一丝火苗便瞬间点燃了整座寒冰擂台，不禁一个个都震撼地不行。

    这就是传说中击败了武魂殿两大封号斗罗的人吗，果然实力强大无比！

    (本章完)

