    黄小厨，何老师他们也都为一兴感到高兴。

    这腰伤有些年头了，一兴为了这腰伤，可是推了不少通告和综艺。

    大部分都是对抗性比较强的。

    伤不起。

    连大医院都束手无策的顽疾，没想到居然被最古老的中医给治好了。

    这也说明，老祖宗留下来的东西，是真的牛。

    来桃源岛之前，彭彭，紫枫他们都对中医不是很了解，也不怎么相信。

    但现在，他们已经摇身一变，成为了中医的粉丝。

    不说别的，上次的食物中毒，众人还是用中医+食疗的方法补回来的呢。

    不然节目的进度估计要延后不少。

    回到家里，刚好下午两点。

    林烨回到房间里，打算下午的时候，把本草纲目这首歌给制作出来。

    这是一首将中西方音乐糅合在一起的国风歌曲。

    需要用到房间里的架子鼓和西洋打击乐器，还有一些古代的古典乐器，比如笛子，古筝。

    还是分两步走，谱曲和唱。

    林烨打开了直播。

    看到林烨搬出了打击乐器。

    “烨哥，这是什么乐器，感觉有点奇怪。”淼淼有些好奇。

    “打击乐，节奏很强，音乐无国界，在某些方面，其实是互通的。”林烨敲击了几下，感觉很带劲。

    “淼淼，你来试试。”林烨让淼淼也去尝试一下。

    淼淼连忙摇头：“我不行的，等会敲坏了就不好了。”

    “哪有那么容易坏，也没让你用吃奶的力气敲啊，这样轻轻的敲，可以稍微带点力，就可以了。”林烨抓着淼淼的手，拿着木棍，敲在上面，发出清脆的声音。

    好像是挺有意思的，淼淼胆子渐渐大了起来。

    仿佛打开了新世界一般。

    直播间的水友...

    “主播，放开淼淼，你把握不住，让我来。”

    “主播抓着淼淼的手不放了？你那是玩西洋的打击乐吗？我都不好意思拆穿你！”

    “对单身狗的打击...”

    ...

    “烨哥，这乐器是新歌要用吗？”淼淼眨巴眼睛。

    刚才林烨抓着自己的手，敲的音符，不像是以前的歌曲。

    林烨点了点头，朝淼淼竖起了大拇指：“聪明。”

    “我不是很早就说要写一首关于中医的歌曲了吗？这便是了。”

    淼淼...

    “国风？”

    林烨再次点头。

    淼淼有些纳闷，国风的歌曲，用西洋的乐器也行吗？

    林烨开始调音，分成几个部分制作，最后剪辑在一起，后期经过混音处理后，一首节奏轻快，曲风欢乐的曲子便横空出世了。

    林烨花了两个小时，让直播间无数水友见识到了他无与伦比，高超的音乐造诣。

    别说，最后成型的曲子，播放出来，虽然没有歌词，但不少水友都开始抖起腿来。

    “这曲子牛啊。”

    “这样也行？不过真的是国风吗？我怎么感觉有些不伦不类的。”

    “看歌词吧，有些歌词，的确是可以化腐朽为神奇的。”

    “不知为何，我有种不好的预感，主播该不会要在这首歌上翻车吧？”

    此前林烨每推出一首歌，便会引发一股潮流。

    有种引领整个歌坛的态势。

    但越是这样，就有更多的人，觉得林烨木秀于林风必摧之。

    当然，他们的担心纯属多余，甚至林烨的层面跟他们想的，不知道高出了几个档次。

    林烨的目光并未放在华语歌坛那三瓜两枣上。

    他早就开始布局全球的娱乐业。

    后面可能会很忙，趁今天，有点空闲的时候，把本草纲目创作出来。

    下雨天，气温合适，哪怕干了两个小时的活，也没有说汗流浃背。

    等到曲子成型后，所有人都猜测起这首歌是唱什么的。

    “有点嘻哈的感觉，难道是新流派？”

    “古典+西洋的组合，太期待了。”

    “主播，快点透露一下吧，我已经迫不及待想要知道了。”

    林烨看期待感已经很足，便播放伴奏，跟着音乐唱了起来。

    “如果华佗在世，崇洋都被医治...”

    “外邦来学汉字，激发我民族意识...”

    “马钱子决明子...”

    “苍耳子还有莲子...”

    “黄药子苦豆子...”

    “川楝子我要面子...”

    ...

    虽然林烨唱的很快，但淼淼还是瞬间就听出来了，华佗，马钱子，决明子，苍耳子...

    这些都是中医和中药啊。

    华佗不用说，家喻户晓，这么多药材，这首歌是唱什么，已经呼之欲出！

    而且第一句话，直接让直播间的水友炸了。

    “崇洋都被医治，这...”

    “中医和西医的现状，一句话，描绘的淋漓尽致啊。”

    林烨继续唱下去。

    “用我的方式改写一部历史...”

    “没什么别的事...”

    “跟着我念几个字...”

    “山药当归枸杞 Go...”

    ~

    “看我抓一把中药...”

    “服下一贴骄傲...”

    这首歌在林烨前世也是上过春晚的存在。

    把中国风和中医结合的典范。

    当然，这首歌副歌部分，和辣妹子有点像，这一点曾被人诟病。

    后来和宋姐在春晚上合作，倒是成为了一段佳话。

    不少学中医的人，沉默了。

    这些熟悉到再不能熟悉的药名，串联起来，让他们激动到无以复加。

    多少年了，中医的地位越来越式微，甚至沦为了末端。

    西医工作人员，当个主任，年薪都是几十万起步。

    中医...在薪资这一块，不如西医很多。

    这是一个追求快节奏，人心浮躁的时代，很多人都视中医为骗子，药效差，见效慢，不信任。

    所以林烨这几句歌词，简直说出了他们的心声。

    泱泱华夏，上下五千年，中医有他的骄傲。

    而今，是时候让老祖宗传承下来的瑰宝，重现荣光了。

    ...

    “练成什么丹揉成什么丸...”

    “鹿茸切片不能太薄...”

    “老师傅的手法不能这样乱抄...”

    “龟苓膏云南白药...”

    “还有冬虫夏草...”

    “自己的音乐自己的药...”

    “分量刚刚好...”

    林烨表情轻松，驾驭歌曲的时候，还有空朝淼淼微笑。

    淼淼内心激动澎湃，忍住想要冲上去拥抱烨哥的冲动。

    这歌，太赞了。

    几分钟的时间，林烨一曲唱罢，直播间热度也到达了最高。

    “太好了，这才是真正的华夏音乐人。”

    “相较于现在网络上的堆砌辞藻成风，这首歌的立意和出发点，无疑要上升了一个层次。”

    “我爷爷便是一个老中医，他落寞的身影更像是一个时代的缩影，每次回家，看到门庭冷落，我便很揪心，这是国粹啊。”

    “潜水一个多月，被这首歌破防了，主播，你不火，天理难容。”

    ...

    林烨刚才唱的时候，系统自动录制了音频，很快便挂在了直播间下方。

    一经上传，播放量便爆了。

    1分钟10万+。

    5分钟100万+。

    30分钟500万+。

    ...

    这首歌很快便火出了圈子。

