    “只是陪同学来这里吃饭罢了。”叶星看着赵漠，微笑道。

    “赵漠？”郑恒看到赵漠前来，本想说什么，但是见赵漠对叶星这么热情，却一下子愣住了。

    他感到一丝凉水从心头浇下，心中冰凉，连身上的疼痛似乎都忘记了一些。

    他似乎又踢到了铁板上？

    “郑恒？你这么变成这样子了？”赵漠明显认识郑恒，看他狼狈的样子疑惑问道。

    他刚才只是听赵子易说有人在酒店闹事。

    赵漠看了众人一眼，看到了周冷萱却是一顿，不过他没有表现出什么异常，又收回了目光。

    闻言，赵子易迅速上前，不敢隐瞒，将刚才发生的事情迅速说了一遍。

    “招惹叶星？”赵漠看向了郑恒，眼中露出了一丝古怪之色。

    郑恒家有点资产，而与他们家合作最多的就是黄家，而之前叶星刚治好了黄天宇的爷爷。

    之前因为黄天宇的态度，他们小心查探了一下，竟然发现黄天宇本来患癌症的爷爷竟然康复了！

    再调查一下，叶星的母亲癌症也康复了。

    综合各种线索，他们得出了一个惊人的结论！叶星能治疗癌症晚期！

    之前他与黄天宇喝酒，也好不容易将这个消息验证成功。

    叶星可不只是宠物店的老板，还是一位神医，而且这神医的身份远远超过其他，他当然不敢有任何的怠慢。

    上次惹得叶星有点不满，他早就想补救了。

    “这是谁啊？”张梦小声问道。

    “我也不知道。”朱姗摇了摇头。她对赵氏集团背景知道，但是具体什么人就不知道了。

    旁边，周冷萱却小声道：“他是赵漠，赵山岩的亲孙子。”

    “什么？赵山岩的亲孙子？岂不是说未来就是金莫酒店的主人？”众人满是震惊。

    相比郑恒，这赵漠才是真正的富二代。

    “叶星竟然认识赵漠，而且看样子两人还很熟。”夏琳、朱姗满脸震惊。

    宠物店虽然挣钱，但是与强大的赵氏集团比起来，却根本不在一个档次上。

    此时赵漠目光古怪，笑了笑道：“叶星，郑恒，要不这件事情就到此为止吧。”

    看现在情况，叶星没事，但是郑恒被打了，赵漠这样说明显是在帮叶星。

    “可以。”叶星点了点头，他看到了赵漠朝他使了个眼色。

    “既然是赵漠你的朋友，我就不计较了。”郑恒被搀扶着站起来。

    现在他心中完全没底了，看赵漠的态度，他弄不清楚叶星到底什么身份？不过他也不是笨人，不可能再纠缠下去。

    “该死！那石磊不是说叶星只是普通人家出生么？就算有家宠物店，有千万身价？但是在赵氏集团眼里这算得了什么？他怎么与赵漠关系这么好？”郑恒心中暗骂。

    “我们走。”心中不知道是什么想法，郑恒直接离开了这里。

    “我也走了。”叶星看着赵漠道。

    “叶星，下次来一定要通知我。”赵漠连忙笑着道。

    看叶星好几位同学都在这里，他也没有留叶星下来。

    每个人都怀着不同的心情离开了酒店。

    “叶星，你与那赵漠认识么？”刚踏出酒店，朱姗便忍不住问道。

    顿时，其他几人也都看向了叶星，就连周冷萱也是如此。

    连她都想不到这叶星为什么会与赵漠认识。

    “赵漠在我这里买过好几次鹦鹉，一来二去我们也熟悉了，算是很好的朋友。”叶星笑着道。

    “怪不得。”几人点头。她们还以为叶星又多了什么未知的身份。

    不过能成为赵漠这种顶级富二代的朋友，这也是天大的机遇。

    叶星看着众人表情，他自然不可能将自己能治疗癌症的事情说出来。

    “叶星，你是不是武林高手啊？我看到那么多保安都被你轻易踢飞。”张梦眨着眼道：“刚才那动作太霸气了。”

    “是啊，比电视上那些还要厉害。”朱姗也说道。

    至于石磊与夏琳则是不说话，那郑恒是他们的朋友，结果却主动挑衅，他们更是感到尴尬。

    “力气大而已，简单的学了点招式，能保护我家小鱼就可以了。”叶星笑着道。

    他看起来很阳光，让人很难将之与之前霸气青年联系在一起。

    张梦、朱姗、夏琳三人眼底深处此时都有着一股羡慕。

    她们羡慕林小鱼有这么好的男朋友，有钱、又帅气，而且还武力爆表。

    随后，众人离开，叶星也将林小鱼送回到了学校。

    打开手机，却有赵漠发过来的信息，他看了一下直接回了一个电话过去。

    ……

    “叶星。”赵漠看着手机来电笑道。

    “赵漠，你说郑恒是黄家的合作商？”叶星直接问道。

    “对，他们属于合作关系，郑家八成以上生意都是与黄家有合作。”赵漠立即说道。

    他将自己知道的一些信息说了出来。

    “我知道了。”叶星点头。

    “叶星，赵子易得罪了你，我表示万分抱歉。我找个时间让他专门向你赔罪。”赵漠带有歉意道。

    “你们赵家的事自己处理。”叶星摇了摇头。

    说了两声，他直接挂断了电话。

    “哥，那叶星怎么说？”此时赵子易在赵漠身边，他的心中无比忐忑。

    刚才赵漠竟然和他说，连赵漠都不敢得罪叶星。

    “哼！若不是我来的及时，你就会像那郑恒一样将叶星得罪死。”赵漠冷哼一声道。

    “现在暂时没事了，不过现在见到叶星你一定要好好赔偿。”

    “哥，我知道。”赵子易心中舒了一口气，连忙点头。

    ……

    挂断了电话，叶星又开始联系黄天宇。

    “叶先生！”电话不到两秒就被接通。

    “我有一件事要拜托你们一下。”叶星没有什么废话，直接说明了自己来意，道：“我需要你们解除与郑恒一家的合作。”

    叶星从来不是心慈手软之人，这次的事情他也不会让之这么轻易过去。

    “哦？郑恒一家？”黄天宇闻言，虽然疑惑，不过立即答应下来，道：“没问题。叶先生，请问需不需要我们打压一下？”

    “需要，不过将消息误导一下，尽量往其他方向引导。”叶星点头。

    “好的，叶先生，我会尽快去办的。”黄天宇没有任何犹豫就答应了下来。

    此时黄天宇很兴奋，之前他们依靠叶星与董家有了一个很不错的关系，彼此之间展开了一些合作，对他们黄家很有好处。

    他还巴不得叶星有事情多麻烦他。

    至于合作商，想和他们黄家合作的很多，没有郑恒家，换一家就是，对他们并不会造成什么损失。

    “看来这郑恒得罪了叶先生啊。”黄天宇暗暗道。

    紧接着他接听到了赵漠的电话，知道了来龙去脉。

    关乎叶星的消息，黄天宇不敢怠慢。他没有犹豫，将事情迅速汇报给了黄成栋，黄成栋当即下令解除与郑家所有合同。

    ps：感谢书友20191004223507141、感谢书友20180921174158614的10000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1088打赏，感谢zero橘世无双、书友20191004230404310、书友20170920125430440的500打赏，感谢书友20191004223809952的200打赏，感谢湖河的100打赏，谢谢。三更完毕。