    秦大等人沉思片刻，似乎明白了什么，纷纷点头。

    “多谢先生赐教，秦大领悟了！”

    说着，秦大拱手作揖道谢。

    接着，秦二等人也纷纷行礼附和。

    秦用见状，刚要再度拿起一卷竹简，却又听秦大发问道：“先生，您说，吕相这般为我大秦尽心尽责之人，为何最后，却要沦落到如此地步？”

    “失势也就罢了，却还有人落井下石，百般讽刺！”

    秦用皱眉，上下打量了秦大等是兄弟一眼，似乎看出了什么，笑道：“说吧，是否方才出去，听到什么闲言碎语了？”

    秦大等人闻言，脸上一红，不可思议的看着秦用，似乎没有想到，秦用一眼就看出了他们的心事。

    “先生，其实也没什么，就是方才借书的时候，见到一个老者。老者妒忌吕相百般不屑。我等是兄弟虽未见过吕相，但大秦百姓，尤其是咸阳百姓，几乎都受过吕相恩惠！”

    “我等师兄弟十分不解，吕相这样的人，为何别人还要攻坚于他，难道吕相还不够好吗？”

    沉吟片刻，不等秦大说话，秦二已经率先开口道。

    闻言，秦用摇头一笑。

    这个时代的人，本身就时分单纯。

    尤其是像秦大他们这样的，根本没什么学问，更加单纯了。

    如今方才拜师，一个个就跟十万个为什么一样，见到什么事情都得问个一清二楚。

    而且他们心中还有一定的固执，你不给他们说清楚，他们就无法释怀。

    对此，秦用倒也不在乎。

    虽说他也算不得什么大学咎，即便穿越过来，也做不到上知五百年，下知五百年，只能大概的预测到一些。

    但与秦大等人相比，却也算得上博古通今了，否则岂敢开山收徒？

    如今，面对这师兄弟几人的一再追问，秦用也不急着去看那吕氏春秋了，转身回到掌柜的位置，笑道：“古人言，道不同，不相为谋，这句话，你们可曾听过？”

    是兄弟几人闻言，相互对视一眼，纷纷摇头。

    他们才刚跟着秦用接触学问，哪儿懂得什么这个人言，那个人曰的，甚至连听都没听说过。

    见状，秦用苦笑，道：“好，那换个说法，你们觉得吕相很好，那当今秦王，你们又觉得如何？”

    酒楼外，堂堂一国相邦，曾经权倾朝野，天下无人不服的吕不韦，谁也不会想到，如今竟然会沦落到听墙角的地步。

    不过此刻听到里面谈论自己，又提起亲王，他心中反而越加活跃了，尽是莫名的想知道秦用会给出什么答案。

    在他这个位置，隐约间可以看到秦用，他之前跟来，就是想瞧瞧秦大他们的先生是何等人物。

    在见到后，他很失望，没想到是这样一个少年。

    可少年的话一出口，一句句，一字字，却无一不让他心中震动。

    少年的话，似乎每一句都是真理。

    是啊，这天下，别人对自己有什么看法，那和自己有什么关系？至少，自己治理下的大秦，那百万秦人对自己没意见啊，这不是自己的成功又是什么？

    此刻，眼看秦用开始为下面的弟子讲道，他听得更加认真了，倒是想听听，这年纪轻轻就敢自立山门的少年，还能说出一些什么大道理。

    在他的认真倾听中，只听秦大回答秦用的问题，道：“先生，我大秦的王，当然是这天下最圣明，最强大的王。”

    “这些年，列国逃荒的百姓都往我大秦跑，他们都相信，只有在我秦国大王的照顾下，才能过上安生的日子，所以，我们都相信我们的王！”

    秦用点头，这个回答很中肯。

    就连别国的百姓都想来追随秦国的往，这秦国的往，谁还能说什么？

    “这就对了，我秦国的王，是这天底下最圣明的君王。我秦国的相国，也是这天底下最好的相国。为何秦王与秦相，就不能和睦相处呢？”

    “你们得明白，这就是道不同，不相为谋！”

    “分明两人做的都是一样的事，可往往出发点不同，选择不同，结果也会大不相同。这就是每个人的道。道路相同，自然走到一起。道路不相同，强行交叉，难免磕磕碰碰！”

    “这不是任何人的攻坚，只不过是每个人毕生都会经历的挫折而已！”

    说到这里，秦用顿了顿，四处看了一眼，笑道：“有一点，你们也要明白。

    这样的挫折，他日也会发生在我的升上，同样会发生在你们的身上。不同的是，挫折的方法或许有些不一样而已，但结果都是一样的！”

    “当然了，还是那句话，当面顶撞者，豪杰也，只是道不同，不相为谋。背后议论者，小人也，无甚本事，却喜欢上蹿下跳，这一类人，若遇，远离之！”

    秦大等人你静静听着秦用的说教，待得秦用说完，一个个陷入沉思中。

    许久后，方才一个个似懂非懂的点了点头。

    他们似乎明白了秦用的意思，但又没有完全明白。

    为什么道不同，就会磕磕碰碰，受到挫折呢？

    他们没听明白，外面的吕不韦却听明白了，心中莫名一动。

    所谓当局者迷，旁观者清。

    一个棋手，无论棋艺多强，可一旦落入局中，就会出现一叶障目的感觉，难以看清楚大局观。

    或许在他们看来，他们已经旁观大局，可实际上，到最后却连自己心绪都忽视了。

    相反，只有一个观棋者，才能看清楚更多的东西。

    吕不韦和嬴政，就是两个正在对弈的棋手，秦用才是那个旁观者。秦用看清楚的东西，远比他们两个更多。

    这些年，吕不韦一直都在争，如今落败，他一直在找原因，为何嬴政就不愿意接受自己的国策。

    现在，他方才明白，自己一直试图改变的人，从来就不是与自己一条心，一条路。

    自己的一切努力，，不过是弄巧成拙的开始而已。

    “哎！”

    想到这里，吕不韦深深叹息一声，迟疑片刻，他终究没有走进酒楼，而是转身离开了。

