    凌风恍然，点点头说道：“那的确是不少了！”

    “可不是吗，我已经很久没见过这么高纯度的玄灵石了！”

    店主说了一句，随后问道：“这位客官，现在就换成紫金吗？”

    “嗯，我很缺钱，现在就换吧！”凌风点点头。

    店老板听了喜形于色，赶紧拿着玄灵石就出去了。

    片刻之后，他提着一个藤条编织的箱子回来，放到了桌上。

    凌风好奇的看着，只见那店老板打开箱子，露出了里面的东西！

    那是些紫色的金属片，看上去薄薄的，形状像是柳叶似的，

    “这里就是一万钱了，灭一片叶子代表着一百钱！”店主说道。

    “好，多谢了！”

    凌风听了点点头，也不急着去拿箱子，而是问道：“对了，既然遇到了，就请老板顺便帮个忙好不好，我刚到都城这边，还不知道去哪里容身，最好是找个地方买下来，当做自己的家！”

    “客官要买房啊？”

    店主听了，想了想说道：“这个没问题，我来帮你！”

    凌风点点头：“好，如此多谢，回头事成了，我一定给你佣金！”

    “行啊，那更好了！”

    店主乐的脸上都开了花，赶紧看向伙计：“还不快去！”

    “好嘞！”

    伙计知道是让自己去打听哪里有房子出售，于是飞快的跑了出去。

    事情做好，老板得了好处，他吃肉，自己也能跟着喝口汤不是？

    凌风留在了钱庄的后院，老板殷勤的送来热水和点心之类的，摆了一桌子。

    反正已经说了是第一次来都城，凌风跟所有初来乍到的人一样，顺便打听了一下这里的风土人情什么的。

    还别说，从这店主的口中，凌风还真就听到了很多有用的信息。

    这些信息对他在这里展开调查，是有很大帮助的。

    聊了一阵子，那个伙计急匆匆的跑回来，进门就说道：“这附近有一家的房子正要出手，要四千钱。”

    “好啊，我去看看怎么样，行的话，就买下来吧。”凌风起身说道。

    “你留下看店，我带这位客官过去！”店主说道。

    伙计点点头，说了那个房子的地址，随后凌风就在店主的陪同下离开了钱庄。

    在街上走了没多远，来到一条巷子里面，走到尽头，就是那个出售的房子了。

    叫开门，里面一个白发老人打开了院子的大门，店主说是来看房子的，老人就将两人迎了进去。

    这户院子不小，有个小学操场那么大，空地上种了些果树，长的郁郁葱葱的。

    房子也不少，前后两排的平房，加起来有十多间的样子。

    凌风对这环境很满意，主要是周围没有更高的建筑，没人可以看到院子里的情形，这样就方便很多。

    所以都没怎么细看，凌风就让老板给了那老人四千钱。

    随后钱庄老板还充当了一把中间人的角色，弄了个买卖文书，双方按下了手印。

    就这样，凌风在四方国都城的家就定下来了。

    老人收了这么多的钱，并不敢直接放在身上，干脆就跟着店主去钱庄了。

    而凌风给了店主两百钱的辛苦费，对方立刻千恩万谢，带着老人走了。

    关上大门，凌风第一时间就将小小和木木她们给带了出来。

    看到这个大院子，女孩们都很是满意，尤其是这里光照很足，能直接看到远处山脚的云海，风景也是非常的不错。

    “哥，现在落脚了，接下来是不是马上就要开始调查啊？”木木问道。

    “我已经查到了一些东西，回头继续深入一下就行。”

    凌风笑了笑，接着说道：“这个地方等级制度很严格的，要想接近上层，不是那么容易的事情，可能要花点时间了！”

    “好，咱们最不缺的就是时间！”木木笑道。

    凌风摇头苦笑：“那也不见得，反正还是尽快比较好，我还是担心灵剑山那边会出什么事情。”

    到了这里，想回去倒是也不难，但凌风觉得轻易是不能乱动的。

    因为一旦使用传送阵去往养生地，如果被察觉到的话，还是很麻烦的。

    初来乍到，对这里的人文和环境都不熟悉，谁知道这里的人都有什么本事？

    这也是他一直都没有使用神识的原因。

    女孩们先去看了下房子，选了要住的房间，之后对里面的陈设和物品什么的不满意，所以跟凌风要了点钱，大家就出去采购了。

    而凌风则是留在家里，开始琢磨起了下一步要做的事情。

    之前在钱庄老板那里打听了一下，得知要接触到四方国的高层几乎是不可能，想要离开这个世界，到混沌剑身之外的空间去，更是无从查起，普通人不可能知道的。

    所以想来想去，凌风觉得自己目前最好办的事情就是，通过加入四方国的军队，在短时间内拿到功勋，这样就有机会快速升级，成为有一定身份的人，然后想办法见到国主。

    火云的身份不低，但显然还不够，他也是没资格见到国主的。

    琢磨了一阵子，眼看着天色都不早了，小小和木木她们才回来。

    这次回来的不止是她们，后面还跟着一些人，手里都捧着抱着东西，显然是买了东西拿不了，这些卖家都亲自送货上门来了。

    东西都放到屋子里之后，卖家们拿着钱欢天喜地的走了，凌风却注意到一个皮肤黑黑的小家伙没走，静静的站在一旁动也不动的。

    随后一问才知道，这孩子是小小买回来的仆人。

    看着瘦小，实际上这孩子都十六岁了。

    杨光看他模样清秀，似乎是个女孩，于是转头问道：“你买个小姑娘回来能有啥用？咱们在这里需要的是跑腿的啊！”

    “她就很厉害的。”

    小小解释道：“这小家伙现在看着老实，但是她偷了我们的钱，木木追了两条街才把人给抓到，你说厉害不？”

    “哦，这就的确是有点本事了！”

    凌风听了点点头，能让木木都追了两条街，那是一般人能做到的？

    于是他伸手对那女孩招招手：“过来一下，我问问你！”

    