        刚高声报警完的家伙吸引了保安的注意力，瞟了一眼在扯犊子的三个警员，这哥们扭头朝着报警者发出不怀好意的笑声，“嘿嘿，咱们是拍戏，明白吗，为了给观众呈现最真实的效果，打斗必须要这么真实！”

    说完，再次挥动手里的警棍，劈头盖脸地就是几棍子下去，打的报警的小混混嗷嗷叫。

    “警察，不是拍戏啊，真不是啊，你看我砸东西了！”说完，嗷嗷叫着就奔一个吧台跑去。

    身后的保安一看不好，这特么要是让他弄坏点东西，自己非被扣奖金不可。

    叔叔可忍，婶婶不可忍，“电倒他，他要砸东西！”

    话音一落，两把电棍飞快地杵在这混混身上，兹拉，跟羊癫疯发作一样，倒地抽搐不止。

    警员在门口都看的直咧嘴，真狠！

    从一旁扯了几个凳子过来，三个警员和一个随队记者坐在一边看戏，边看边聊天，那叫一个津津有味，场面说不出的和谐。

    半个多小时，反抗全部被消灭，所有的混混都被驱赶到大堂之中，还有力气站起来的没几个了，当然，就算有力气也不敢站着，拿着电棍来回巡视的保安可不会客气。

    没多会，大量的账本，违禁品，洗衣粉，武器就被搜了出来，全部堆积到门口。

    事实上洗衣粉不多，昨天剩下的一些，开业的时候才会有新的货送过来。

    对此，主持大局的保安小领导很不满意。

    他还记得王轩吩咐过，罪名都往大里搞，这次和警方合作，就要办成大案，铁案！

    还好来之前就有准备。

    掏出大哥大打了个电话，没多会，一台面包车就停在了门口，一个保安走了过来，手里还提着一袋白面和一小包洗衣粉。

    几个人，就这么正大光明地当着三个警察，一个记者，一群倒地不起的混混面前开始勾兑。

    带上白手套，把面粉和一小包洗衣粉均匀地搅拌好，在用一个个塑料袋包装起来，然后走到一个小头目面前，一电棍过去，电的他没有任何反抗能力，然后把低纯度洗衣粉放在他手里，粘上指纹。

    循环往复，每一小袋都要沾染几个人的指纹，最后堆在一起。

    脱掉手套，销毁证据，一切都这么明目张胆！

    几个被电的抽搐不止的家伙在心里不停的怒骂，条子竟然就这么看着对方栽赃陷害，这特么的还有没有天理了，还有没有法律了！

    条子和对方同流合污了啊！

    事实上，几个警察也被这帮保安的骚操作惊呆了，开始的时候还没看明白，毕竟洗衣粉那东西不亲自尝试的话还真看不出，当然惯性思维也让他们以为，没人敢在他们面前光明正大的拿这个东西搞事情。

    等后来去取指纹的时候，他们也反应过来了，这特么是人为制造证据啊，几人对视一眼，谁都没吭声，旁边的记者一直抬头望着天花板，好似有什么奇奇怪怪的东西一样。

    算了，栽赃什么的无所谓，反正这帮混混也没少卖洗衣粉，只不过抓不到现行罢了。

    这也不算冤枉他们！

    只不过这事，王轩手下的保安可以干，他们身披工装，这事是绝对不能自己动手的，此刻就当没看见得了。

    至于对方不承认贩毒？

    扯淡，人赃并获，证据齐全，是你不承认就能行的吗？

    再说了，一帮子混混的话谁会信？

    更不用说一会记者自然会拍照见报，到时候，众口铄金之下，真相是什么真的重要吗？

    而且，案子就是越大越好，罪名越大功劳才越大，人啊，不要跟自己作对！

    出于这些想法，三人此刻都变成了睁眼瞎。

    一个保安办完事情走了过来，伸手与警员握了握手，“兄弟，该你们接手了，10公斤洗衣粉，别管纯度多少，量大管饱，管制刀具还有枪支弹药，现金大约100多万，全交给你们了！”

    “谢了，那你们这是准备……？”

    “大部分都撤走，留两个人跟你们走，打架斗殴嘛！又什么不敢承认的！”

    警员扯了扯嘴角，二个打一百个？

    亏你们想的出来！

    当然这话他作为占便宜捡漏的一方，他肯定不好说出来。

    反正无所谓，上层那边估计早就沟通好了，自己跟着捡漏就行了。

    警署加媒体加安保公司，三方一起对付一群没了头目的混混，实话，有些欺负人了，根本没有翻盘的机会。

    保安们撤退之后，记者立刻站了起来，围绕现场开始一通拍照，成堆的现金，武器，洗衣粉，还有差佬给犯罪分子带上手铐的一幕幕，都化为他的素材，只等回去之后整理一番再好好润色一下，明天就是一通舆论轰炸。

    三个警员也接受了简单采访，官腔打的也不错，这就够了！

    其他各处场所也大同小异，这些警察整日与混混们打交道，不知道变通的很少很少，即便有那么一个两个心中存着无暇正义感的热血小青年，也被老油条们无情的镇压了。

    你想干啥？

    想给这些混混翻案是吗？

    还是想把到手的功劳搅合黄了？

    或者是你对高层的PY交易有什么不满？

    妈的，断了大家的升官发财之路，打屎你！

    一切都进行的异常顺利，根本没有什么像样的反抗，也没有闹大，围观的群众更是只能在三百米外远远观看，部分街道干脆被保安们清空了。

    他们可不是官府的人，没那么温柔，围观者心里怎么想的根本不重要，都特么滚远点看！

    前后不到一个小时，各处场所办事完毕，陆陆续续大量保安再次上车远去，重新汇聚起来的200多面包车再次大张旗鼓地原路返回。

    大部分的保安都走了，就剩下20个人留下准备去沙田警署自首。

    是的自首，能减刑的！

    至于为什么20个人就能打的洪义社上千小弟爬不起来？

    这重要吗？

    见过孙猴子没？

    咔，薅一把毫毛，噗，一吹，啪嚓，变出2000多号一毛一样的分身，冲上去就是一顿暴揍！

    就是这么任性，爱咋咋地！

    ……

    说道孙悟空就想到西游记，想到西游记就想到中美合拍……文体两开花！