    原来这才是浓眉大眼、第一杀手约翰的终极状态。

    好家伙……直接好家伙！

    林克现在算是知道主脑为什么一定要搞死约翰了。

    这家伙的存在就是违背了游戏平衡定律，本身已经是传奇级NPC，这下老婆活了，一个天赋【比翼】甚至比S级任务给的【虫群指挥官】还要强，强的不只是一星半点。

    激活【比翼】天赋的约翰，实力一跃超过废土星其他两位传奇级NPC。

    不过林克仔细琢磨了一下这个天赋，又觉得很鸡肋。

    首先这个天赋的状态需要约翰和玛莎在一起的时候才能激发。

    可是约翰每次出去执行任务，难道都要把手无缚鸡之力的玛莎带在身边？

    这显然也不现实。

    林克在心态崩了之后，经过一番深入浅出的剖析，最终得出结论：约翰的这个天赋纸面看上去很吊，但是华而不实宛如鸡肋。作为爱老婆的代表人物，约翰怎么会为了提升一点实力就让玛莎置身险地？

    分析之后，林克又重拾信心。

    相比之下还是自己的【虫群指挥官】天赋更强一些，起码覆盖时间更长。

    毕竟，对男人而言，强猛只是一时的，持久才更重要！

    玛莎逐渐适应了灯光的强度，随后一眨一眨试着睁开眼睛。

    脑海里有关于上一次的记忆，还停留在守望岛。

    丈夫约翰在岛上指点前来挑战的年轻才俊，自己在家里做饭。可是突然厨房外的窗户前掠过一道黑影，紧接着枪声响起，伴随着一阵玻璃碎裂，自己也失去了知觉。

    玛莎猛地抬手摸自己的脑门，在额头偏左的位置发现了一个花生米大小的凹陷。

    玛莎大脑一片空白，她头上还有弹孔，她分辨不出自己这是活着，还是说死了。

    可就在放下手的刹那，她看到了站在一旁留着络腮胡、一脸沧桑的约翰。

    一向以冷酷无情形象示人的约翰，此刻在妻子面前，眼神温柔似水，眼眶湿气氤氲，不停打转。

    玛莎如遭雷殛，眼睛张的极大，整个人仿佛失语。

    两人就这么怔怔瞧着，一旁的机械长老坐在计算机前背对众人，双肩不住上下颤动。在永生计划的基础上，他开创性的解决了植物人复活的问题，在永生计划上浓墨重彩的添了一笔，填补了此项空白。

    林克和戴夫两人就好像是局外人似的，站在旁边动手也不是，看着也不是。

    玛莎红了眼眶，伸出颤抖的手想要去摸一下约翰的脸。

    自己明明只是眼前一黑，可为什么约翰憔悴了这么多？原本每天起床后自己为他打理的长发，此刻散乱的搭在鬓边，洁净清爽的脸颊也被络腮胡包裹，尤其是眼神中的光，仿佛被什么悲伤遮蔽，暗淡不清。

    “约翰，是你吗？”玛莎声音颤抖着问道。

    乍一听到这陌生而又熟悉的声音，约翰嘴唇抽动，眼眶竟微微湿了，铁汉柔情。

    两人刚相认想要互诉衷肠，突然一道缺少音调的机械声打断了他们的话语。

    “成功了，数据整理成功，永生计划的完整度又要再上一个台阶！绕过医疗直接解决植物人复苏难题，机械果真无所不能！”机械长老桀桀大笑道。

    机械长老猛地转过身，看到机械战士和复苏的实验体抱在一起，大脑运算似乎遇到了障碍，一时之间竟然没办法解析机械眼看到的画面内容含义。

    林克进入【虫群指挥官】视角，操纵在实验室大楼地下枕戈待旦的间谍鼠，齐齐朝楼上实验室奔袭。

    “好了，你们秀恩爱可以先按下暂停键吗，现在正事要紧！”林克话音刚落，外骨骼战甲上的两门肩载旋转机枪已经对准机械长老，紧接着旋转机枪枪口喷吐出璀璨火光，宛如两条凶猛火龙。

    约翰在【比翼】天赋加持下行动大大提升。自己苦守五年，经历千难万险和无尽坎坷，才终于和爱妻团聚。这一次，他不允许玛莎受到任何伤害。

    如果有人想要伤害玛莎，那约翰唯有赐对方一死！

    约翰和玛莎是灵魂伴侣，两人只消一个眼神就能明白对方心意。

    玛莎没有询问眼下什么情况，飞快躲进约翰外骨骼战甲背后挂载的营养仓内。

    机械长老虽然在解析眼前机械战士和实验体的时候发生了一点卡顿，但是面对林克旋转机枪瞄准产生的强烈敌意，第一时间做出反应。

    双肩火龙咆哮，枪口吞吐产生的枪焰将整个实验室照的通亮。

    机械长老身体内突然弹出大大小小几十个装甲片，悬在空中形成一面巨大的防爆盾。

    无数子弹打在装甲片上，激荡出爆炸火光和铮鸣，但却难以穿透这些巴掌大小护甲组成的铜墙铁壁，这一幕让林克想到了自己银色阵壁蚁组成的臂盾。但显然，机械长老的这些护甲强度更高，冲击力奇大的旋转机枪甚至都不能破防分毫。

    “发现叛变……”

    “拉响警报……”

    “战斗模式开启……”

    “目标锁定，一、二、三……”

    实验室大楼内红色紧急灯闪烁，所有摄像头仿佛也变成了机器人，开始到处寻找目标，同时整栋大楼传出刺耳的警报声。

    机械长老话音刚落，林克突然感觉穿在身上的外骨骼战甲出现离奇反应。

    旋转机枪突然就像是被控制一样，停止射击。

    外骨骼战甲固定的扣锁部位全部锁死，把林克牢牢固定在战甲上，原本显示模块化的操作界面，此刻全部变成了黑底绿字的程序。

    肩头两门冒烟的旋转机枪缓缓转动，两个枪口都在朝林克脑袋的位置转动。

    机械长老入侵林克的战甲，此刻这具机械战士战甲，反倒是成了囚禁林克的囚笼。

    “你们快走，这家伙可以入侵战甲！”

    林克暴喝一声，他倒不是担心约翰和戴夫的实力不足以应对，而是他俩身后的营养仓内都还带着手无缚鸡之力的女人。一旦机甲被防不胜防的无线电入侵，那机械长老只需要一个念头就能变更指令，从而通过机甲程序杀死营养仓内的人。

    林克说罢，进入天子望气术状态。

    扭转的枪口仿佛突然受到了什么莫名的力道阻止，而固定用的卡扣一个接一个‘啵’的弹开。

    “战甲启动爆炸自毁程序，3、2、1……”

    就在战甲即将爆炸的前一秒，林克挣脱外骨骼‘囚笼’，反手开启【急行】状态，速度骤然提高100%，宛如一道黑色闪电。

    约翰和戴夫猛地后撤，战甲轰隆爆炸掀起冲天火光。

    “戴夫，我们走！”

    戴夫愣了一下，回头看着火光消逝，浓烟滚滚的实验室，一脸忧心忡忡，不禁问道：“就留林克一个人在这儿吗，他对付的了这个机械长老吗？”

    约翰飒然一笑：“我们背后带有营养仓，在钢铁议会长老面前只会成为累赘。至于林克……他就算是遇到机械神教首领，也能顺利逃生。”

    戴夫只知道林克在沙都的时候纵横四方，大杀无忌，但却从未亲自见过林克出手，对于地下黑市以及沙都传言的林克实力，并没有一个清晰的体会。

    此时听到约翰的高评价，一时之间竟不知道是在宽慰他，还是林克真的有这么强的实力。

    “现在警报响起，外面的机械战士很快就会增援过来，我们接下来的任务就是击溃敌人。不出意外，林克很快就会来支援我们了。”

    两人在走廊狂奔，其他实验室的大门纷纷打开。

    只是还不等开枪，面前这些只有十几级的机械战士，被约翰徒手一拳一个，连人带战甲、武器打成了粉碎。

    跑出来的还有玩家，之前被征调到各个实验室打下手。在听到爆炸后，立刻精神抖擞提起一百二十分注意力。在警报响起的瞬间，跟着机械战士一起冲了出来，准备和NPC大部队汇合。

    只是没想到，前脚刚出来，眼前一阵细风掠过，所有的机械战士全都倒在地上，漏电的装备，或者是喷出润滑剂的残肢断骸，空气中充斥着机油和血液混合的难闻味道。

    约翰快速扫了一眼，六名异人都在这里。

    “敌人攻过来了，我们的任务是橙瓜突围。”

    约翰刚才出手，玩家们不仅没看清动作，甚至连运动轨迹都捕捉不到。

    只知道和他们一起出来的十几名机械战士或者机械探索者，顷刻间烟消云散。

    虽然堪比熊瞎子，但是依旧挡不住玩家的亢奋状态。

    他们竟然和废土星第一传奇杀手约翰并肩战斗，战意在沸腾。

    “会长哪里去了？”追风般的飘柔和轰炸鸡左右张望，只看到约翰和戴夫，却没看到林克的身影。

    “他待会儿和我们汇合。”约翰说罢，强劲的六识感知到从楼下蜂拥冲上来的敌人，二话不说第一个冲上去。

    再说林克和机械长老的战斗。

    “你护甲厉害是吧，那你再尝尝这个……”

    林克从后腰掏出魔盒手枪。

    这一次为了准备机械城大战，林克专门配备了很多强化穿甲弹，为的就是应付机械神教强有力的金属装甲。

    林克一手闪现匕首，一手魔盒手枪，不时还咻咻操控哨箭，整个人宛如鬼魅，穿梭于机械长老周身，各种进攻手段层出不穷。

    十几秒过去，机械长老用以防御的护甲片尽数碎裂。

    机械身体上刀痕、弹痕密集，火焰灼烧、闪电电弧的的伤害清晰可见，机械长老身上的指示灯有气无力地闪烁着，灯光逐渐暗淡。

    砰砰砰！

    林克最后开枪，直接打爆了头顶密闭容器里的大脑，系统提示经验到手。

    [你击杀了机械长老lv40+（精英），获得经验6万点]

    6200点血的40级精英，林克利用矫健的身法、精准的枪法以及闪烁匕首鬼魅般的近战攻击，轻松击杀。

    随着战斗结束，藏在通风口里的间谍鼠如下饺子一般跑下来。

    “这一层的所有实验室，你们想办法把所有内容全都拷贝下来！”

    随着林克一声令下，所有间谍鼠哗啦啦散到所有实验室，对着巨型存储器借口，塞进了自己的变形尾巴，开始拷贝数据。

    之前帮戴夫和约翰‘圆梦’，现在这一波该林克捎带着办点私事了。

    眼前这些存储器里的实验内容和原理，是林克梦寐以求的。

    虽说机械神教在废土星算是彻头彻尾的极端势力、反派，但是他们的机械知识以及各种理论研究，科技含量可谓废土星之最，这恰好是林克所需要的。

    机械神教没有走智械这条路，另辟蹊径走上了一条人体机械融合的道路。

    最关键的是，等日后林克夷平机械神教，那么有关机械师发展的重要生产资料、理论，就全部掌握在他一个人手中，届时他就可以挟资料以令机械系玩家，让废土星所有的机械系玩家为他卖命。

    前一世，自由联邦组织玩家剿灭机械神教，机械知识被三大特别市政府瓜分。所以玩家只能为自由联邦卖命，以获取更高深的理论、技能甚至蓝图。

    林克看着忙碌工作的间谍鼠，眼神中闪烁着雄心壮志，嘴角扬起龙王笑：

    “但是现在，一切都归我了！”

    为了确保资料到手，林克并没有着急下去找约翰汇合，而是等所有间谍鼠拷贝完毕。

    更何况，现在的约翰身怀【比翼】天赋，简直是神挡杀神佛挡杀佛，根本轮不到林克担心。

    所有间谍鼠都在忙活，因为接口太少甚至排起了队。

    林克面前只剩下五只无所事事的老鼠特工队，以及重新趴在肩头的寻宝鼠。

    “小宝，五鼠，给你们一个任务，帮我把这层所有敌人身上能用的东西搬过来。”

    寻宝鼠得令后对着林克敬了个礼，立刻带着小弟们前去搜尸。

    寻宝鼠：(￣^￣)ゞ

    耗子：(`?ω?′)ゞ

    仓鼠：(〃?????)ゞ

    水耗子：(≧?≦)ゞ

    臭鼩鼱：(￣▽￣)ゞ

    竹鼠：（─?─）ゞ

    林克随意搬了一把椅子，翘着二郎腿等待寻宝鼠和它的小弟摸尸归来。

    P.S：看在婉君熬了个通宵还在更新的份上，月票推荐票来点吧~

