    迦尔纳将手按在鸣人的头上，他的眉头轻轻皱起，随后炽热的魔力翻涌，包裹着鸣人破解了他的幻术。

    “好疼、好热！”

    鸣人清醒的刹那便感受到了脑门上不断传来的热浪，随后他抬头一看便看到了浑身燃烧着熊熊烈火的迦尔纳，此刻的他就像是「太阳」一样散发着令人无法直视的光辉！

    “好险！”

    鸣人体内的九尾身子一软直接瘫倒在地，被幻术支配的感觉再度涌上心尖，那种不堪回首的被操控的感觉令他感到了惧怕。

    ……

    “哟，最古的英雄王哟，要来和我摔一跤吗？”

    魁扎尔的目光看向坐在飞船之上的吉尔伽美什，眼中尽是跃跃欲试的神色。

    “无聊。”

    吉尔伽美什一脸无趣的挥了挥手。

    “嘛，就算你不来也无事。”

    魁扎尔的目光转移到了迦尔纳的身上：“我们刚才可还没分出胜负呢！”

    “最古的英雄王哟，我能否拜托你一件事？”

    迦尔纳平静的看向吉尔伽美什。

    “这是你对我的祈求吗？”

    吉尔伽美什将双脚交叠差错，迦尔纳的话引起了他十分的兴趣。

    “没错，请你保护一下我的御主。”

    为了防止自己与魁扎尔交手的阶段鸣人再次被宇智波斑出手袭击，迦尔纳只能摆脱一下别人保护鸣人。

    “有意思……你就不怕我杀了你的御主吗？”

    吉尔伽美什猩红的瞳孔中闪烁着令人胆寒的寒芒，仿佛下一刻就要将鸣人击杀于此一般。

    “诶？”

    鸣人惊讶的看着吉尔伽美什，他认出了吉尔伽美什正是当时给他宝石与黄金的人，也知道他是上一场圣杯战争的遗留者，更知道他是人类最古老的英雄王，神与人类诀别的开端。

    可是……为什么吉尔伽美什的眼中会闪烁着令他感到恐惧的寒芒？

    “不，以你的高傲是绝对不会对一个「孩子」出手的。”

    迦尔纳用平静的语气回答道，自从知道了吉尔伽美什的真名之后他第一时间就知道了他的传说。

    对于吉尔伽美什来说，孩子是独一无二的最珍贵的宝物，从他之前对鸣人的帮助就能看得出来，哪怕鸣人是迦尔纳的御主，严格意义上来讲他们是敌人。

    “哈哈！”

    吉尔伽美什终于久违的发出了豪爽的笑声，随后他一挥手「天之锁」便准确无比的缠住了鸣人。

    “诶诶？”

    鸣人的脸色一呆，随后他便感觉到自己的身体快速的变得无力，下一刻他直接腾飞而起，被「天之锁」甩到了「维摩那」之上。

    「天之锁」松开，最大特性是「对神性」的天之锁如果缠住鸣人会影响到这对主从之间的查克拉（魔力）传输，会无形的削弱迦尔纳的实力。

    吉尔伽美什自然不会帮助魁扎尔削弱迦尔纳，也没这个必要。

    “Lancer哟，本王接受了你的诉求，尽情的给本王带来更加精彩的表演吧。”

    吉尔伽美什笑过之后，一脸平静的对下方的迦尔纳说道。

    “非常感谢，英雄王。”

    迦尔纳的脸色始终冷峻，在御主没有了后顾之忧之后他终于能够以全心全意的姿态面对魁扎尔。

    “哈哈哈！”

    能够重新投入战斗的魁扎尔发出了狂笑，她此刻的体内仿佛有着无穷无尽的力量一般，哪怕先前已经经历过了一段时间的激战也完全没有力竭的意思。

    “放马过来吧，rider！”

    迦尔纳抓紧了手中的长枪，身上燃起熊熊火焰的下一刻便直接朝着魁扎尔飞去，而魁扎尔的身影也瞬间消失！

    轰！

    两者交手所产生的波动让四周的空间都在波动，速度已然是快到了极致！

    ……

    眼看旁边已经再次打了起来，库丘林扛着法杖闭着一只眼睛向兰斯洛特问道：“怎么样，还要打吗？”

    兰斯洛特刚竖起长剑，便看到雪白的纸张如同羽毛般落下。

    “saber，我们要先撤了。”

    小南落到兰斯洛特的身旁，凝重的朝他说道，这是她思考过后得出的决定。

    耳边没有传来飞段死亡的声音，但以飞段的状态小南并不觉得他能够逃出Archer和其御主的追杀。

    虽然不知道Archer的御主实力如何，但Archer的实力她看到了，虽然飞段拥有不死之身，但她并不认为飞段真的是不死之身。

    同时也是为了防止Archer组合同时获得两枚令咒，她也要在Archer组合杀死飞段之前将其击杀来让自己额外获得一枚令咒！

    这相比于杀死魁扎尔和宇智波斑这两个家伙来说还是飞段那边更加容易。

    她已经犯下了放飞段与吕布奉先逃走的错误，决不能将错误再放大！

    “……是！”

    兰斯洛特没有再次要求留下来战斗。

    他先前已经要求过了一次小南，身为「骑士之花」他不会过分的要求自己的「君主」。

    他深深的看了一眼库丘林与魁扎尔，这两位与他交过手的从者他现在没有一位战胜。

    与库丘林打成平手，与魁扎尔交手时落入了下风，这就是他今晚的战绩。

    小南可不管此刻的兰斯洛特在想什么，她挥舞着由雪白纸张组成的翅膀向着先前「天蝎一射」落下的地方奔去。

    兰斯洛特也随之其后，灵子化快速的朝着小南的方向移动。

    “真是无趣。”

    失去了对手的库丘林将法杖挂在脖子上，双手挂在上方。

    ……

    宇智波斑深深的看了一眼「维摩那」之上的鸣人，既然迦尔纳已经拜托了吉尔伽美什保护鸣人，那么暂时就放过他吧！

    不过……

    宇智波斑的目光落在了即将远去的小南身上，虽然暂时解决不了鸣人，但他也不会这么轻易的放小南离开。

    瞬身术施展的瞬间斑的身影瞬间消失，于此同时疾驰飞行的小南挺住了离开的动作，目光凝重的望着前方。

    “现在我给你两个选择，第一，将手背上的令咒与对saber的命令权让给我，第二，我把你打趴下，然后杀了你。”

    宇智波斑出现在小南的身前，语气就像是在陈述事实一样平静。

    “哼，想杀我？那你得有那个实力才行！”

    小南冷哼一声，缓缓闭上了眼睛。

    看到之前宇智波斑一眼控制了鸣人，小南便明白他的幻术非常强大，但只要闭上眼睛便能有效的防止宇智波一族的幻术。

    而且……她的实力也不弱！

    “有我在，你休想伤害吾主。”

    兰斯洛特出现在小南的身前，身为骑士，自然要挡在「君主」的面前。

