    轰隆隆！

    三大高手的攻击，瞬间就淹没了朱振，在原地留下了一个巨大的深坑。

    但楚江南三人却脸色一变，根本没有任何欣喜之色。

    “桀桀。你们恐怕是忘了，这里乃是孤营造的鬼界，在这里，孤就是无所不能的神，你们怎么可能杀得了我。”

    森冷的鬼小神，在鬼窟中回荡。

    随后灵尘道长惨叫一声，身体朝前扑飞了出去，背后出现了一个漆黑大手掌，散发着浓郁的尸臭味。

    他在朝前栽去时，手中拂尘朝后一扫，雷光闪烁。

    空间荡起一层波纹，朱振身形显化了出来，快速后退避开了。

    杀！

    姚擎苍等人纷纷出手，围杀楚江南三人。

    楚江南浑身血气澎湃，他一掌拍出，血色大手掌瞬间打在了一个厉鬼身上，让厉鬼身体瞬间爆炸了，化为了满天残魂。

    “阿弥陀佛！”

    空相大师念了声佛号，他双手抓着胸前的挂珠，然后用力一扯。

    挂珠崩断，七十二颗佛珠散发着浓郁的佛光，犹如子弹一般激射而出，瞬间就洞穿了一个个厉鬼。

    姚擎苍和另外两位通玄境鬼王还好，虽然受创不小，但这佛珠还伤害不了他们根本。

    但其他凝体境的厉鬼，被打中后就魂飞魄散了。

    他们修为本来就低，如何抵抗得了被空相大师日夜祭炼加持过的挂珠。

    “放肆！”

    朱振怒吼，声音中加持了天龙音。

    天龙音乃是音攻之法，专门攻击人的神魂，轻则令人心神恍惚，重则直接让人魂飞魄散。

    他怒吼之后，双手连连拍出，打出了一条条漆黑如墨的神龙。

    黑龙咆哮，张牙舞爪的扑向了楚江南三人。

    楚江南乃是武者，意志最为坚定，天龙音对他的作用并不是很强。

    他转瞬间就恢复了过来，然后大手一挥，灵性血气喷涌而出，化为了一杆长枪。

    这一招名为血气化形，乃是血灵境武者固有的手段，就像是通玄境修士，同样可以以法力凝练成兵器。

    呼呼！

    楚江南挥舞着长枪，幻化出无数枪影，一枪扎入了黑龙头颅中。

    轰！

    黑龙爆炸，连带着血色长枪也崩碎了。

    灵尘道长和空相大师就没有那么好运了，他们被天龙音所震慑，导致思维瞬间停顿，尽管他们很快就恢复了过来，但还是有些迟了。

    面对扑来的黑龙，他们只能够匆促应对，最后被撞飞了出去，口喷鲜血。

    轰！轰！

    两方人激战了起来，但很明显楚江南三人占据了绝对上风。

    没有多久，一名鬼王就被楚江南活生生地打死了。

    “吼！”

    朱振急了，他仰天怒吼：“万鬼同心。”

    事到如今，他也不得不拼了。

    呼呼！

    狂风呼啸，无数鬼影如雾气般飘来，全部钻入了朱振体内。

    他的身躯以肉眼可见的速度在膨胀，很快就膨胀到了五米多高，身上的气势竟然超过了通玄境的临界点。

    杨易看到，朱振身上有着密密麻麻的鬼脸。

    这些鬼脸很小，大约也就是米粒大，但看上去各位渗人。

    “不好。楚江南，快出手！”

    灵尘道长和空相大师脸色骤变，纷纷大喝。

    楚江南一咬牙，从怀里掏出了一柄三寸长的小剑，浑身刻满了符文。

    这小剑也不知道是什么材质炼制而成的，整体呈暗黑色，散发着金属版的光泽。

    他拿着小剑，就直接插入了自己的手腕中。

    啊！

    楚江南凄惨大叫，人在瞬间就苍老了不少。

    他用力拔出小剑，竟然没有任何血液流出，手腕上完好无损。

    但此时的小剑却绽放着浓郁的黑色光芒，一个个符文漂浮而起，凝练成了一柄三尺长的漆黑宝剑，透发着恐怖的气息。

    “斩！”

    楚江南大喝，他双手握着宝剑，朝着朱振一剑斩下。

    一道长十数米的剑气激射而出，瞬间就穿过了空间，就要落在了朱振身上。

    “升龙拳！”

    朱振挥舞着巨大的手臂，一拳砸向了剑气。

    轰隆隆！

    宛若导弹爆炸一般，瞬间释放出璀璨夺目的光芒。

    恐怖的冲击波，横扫四方。

    朱振惨叫着倒退，他的右臂崩碎了，数千阴魂化为了飞灰。

    “走！”

    楚江南瞳孔一缩，他不敢停留，直接一间劈在了虚空中，划破了鬼界。

    他毫不停留，一头钻入了缺口中。

    灵尘道长和空相大师也连忙跟了上去，消失在了缺口中。

    这鬼太子太强了，竟然还有万鬼同心这门秘法，可以汇聚三万多阴魂之力，把修为活生生地拔高到了道胎境的实力。

    他们那怕身怀重宝，也不得不逃啊。

    楚江南三人逃走，朱振再也支持不住了，无数鬼影从他身上飞出。

    他的身形也快速缩小，变回了原来的模样，脸色苍白。

    万鬼同心，这门秘法可不是那么好用的。

    砰！砰！

    角落中，忽然连续传出两声炸响。

    刚放松下来的朱振被吓得大跳，他连忙转头望去，就看到一个书生、一个城隍攻来。

    特别是那个书生，掌心透发着恐怖的吸力，令他鬼体竟然都有些不稳的感觉，似乎要化为纯净的力量，融入到对方身体中去。

    “不好！”

    朱振脸色骤变，他连忙像闪身避开。

    但杨易却已经欺身上前，一掌按在了对方的头顶上，然后补天神功猛地发动。

    他本来是想收服这群鬼的，但谁知道这里面还藏着一个前朝鬼太子，并且还野心勃勃地想要征伐人间。

    这样的鬼物，根本不可能收服。

    既然这样，那就只能杀了。

    啊！

    朱振凄厉惨叫，他感觉浑身法力如泄洪的洪水一般，在疯狂涌入了对方书生的身体中。

    他的境界在快速倒退，从通玄境倒退为了凝体境，最后成为了阴魂。

    数百年苦修的修为，瞬间被吞噬一空。

    朱振欲哭无泪，满腔恨意。

    他恨苍天不公，生前国破家亡，死后本想再图霸业，结果却被人给吸干了。

    朱振的修为实在是太浑厚了，杨易全力炼化着鬼力，那怕是损耗了近半，但还是把他的修为生生推到了通玄境巅峰。

    他掌心雷符闪现，用力一压。

    轰！

    朱振只来得及发出一声凄厉的鬼叫声，便魂飞魄散了，只在原地留下了一张兽皮。

    杨易暂时没有理会兽皮，他冲向了姚擎苍两鬼。

    这两鬼王那怕是受伤不轻了，却也不是宋焘可以对付的，一个照面就被打伤了。

    “掌心雷！”

    杨易连连拍出，很快就击杀了两鬼王。

