    

    刀家姐弟最后还是得到了一部分支持，除了高务实的忽悠和含糊承诺之外，他们拿到了一些经济上的外援——高务实打算每个月给他们一千两银子，用于联络旧部、招兵买马等。

    一千两银子对高务实来说自然是毛毛雨，就算他现在有金港城需要从无到有建设起来，但也不至于就缺了这点小钱。

    而每个月一千两银子对于南掌国来说却绝不是小数目，一年可都过万两了，想想看后世的老挝，周边的越南、泰国早就甩他们十条街了，他们却还是“世界上最贫困的地区之一”，其区位、资源和基础条件太差等原因，都是不能忽视的。

    当然了，这些问题牵连起来很复杂，可能更关键的还是人的因素，就好比云南那地方，要不是在中国手里，没准其发展也就跟老挝差不多，可厉害就厉害在……它在中国手里。

    结果云南这个深入内陆的省份，GDP甚至比区位优势强它十倍、资源潜力也完全充足的越南还强了一线。这恐怕很难说是云南这块地方牛掰，只能说中国人牛掰。

    不过眼下嘛，至少南掌国的人搞经济显然是毫无建树的，这一年一万多两银子摆出来，刀家姐弟脸上的惊喜简直遮都遮不住，虽然南掌国的人口比安南还少——没有人统计过，但这应该无须求证。

    想想看，高务实穿越前的越南，人口都快逼近一亿了，老挝才多少？可怜巴巴的七百万而已……

    去掉还没掌握的南越部分，越南中部和北部最起码也得有五千万人口，而老挝就差太多了，尤其是他们南掌绝大多数是深山老林，只有临近暹罗的很小一部分是平原，所以现在的南掌国人口也肯定不如安南，以高务实估计，有个一百多万恐怕就差不多了，顶破天不会超过两百万人口。

    一万两银子拿去南北直隶，水花都打不出一个来，但拿去南掌国，那就是一笔惊人的巨资了，刀家姐弟可以很轻易地联络旧部、发展“革命群众”。

    高务实现在的做法，就和日本曾经花钱扶植同盟会一个道理。

    当然，他不怕刀家姐弟敢跳反——就在安南隔壁，你反一个试试看？

    同时高务实还本着蚊子再小也是肉的原则，争取到了几条连他自己都不知道用不用得上的“南掌版京华十六条”。

    哦，没有十六条那么多，也没有说那么细，只说如果将来京华助南掌成功复国，京华将被允许在南掌国内任意无主的山林采伐和加工木料之类的，大体上只涉及了经济层面——高务实对掌控南掌的什么军、政兴趣不大，也懒得拉这个仇恨。

    毕竟，南掌国对他来说，主要是借道，毕竟他现在还没有掌握后世越南的南部，否则的话，不走南掌也可以走柬埔寨。

    想到柬埔寨，高务实又有点流口水，那里有一年三熟的整个湄公河平原(包括后世越南部分)……如果能拿下来并且好好开发利用，大明北方的粮食短缺问题说不定就解决了。

    就算一时没法完成全面的开发和利用，只是利用其中的一部分，也可以避免很多流民饿死，从而大为降低由流民而乱军的演变。

    到时候，再配合初步推广的美洲高产作物……诶，等等，美洲高产作物的事怎么到现在还没个结果？西班牙人把这东西也控制得太严了吧？

    无巧不成书，就在高务实开始怀疑广州港和泉州港方面没把他三番五次强调的“番外高产粮”放在心上的时候，京华泉州私港方面刚刚举行了一次庆功宴。

    泉州私港在高务实的京华私港体系中低位不彰，这主要是因为高务实本身在福建的实力不足所导致的。

    由于地位不彰、实力不足，福建私港的主管高思棠尽管掌握这一大私港，却至今没捞到改名的机会——改名，就是指改为王字旁单名，这是高务实麾下重要家丁头目的招牌特色。如高小壮改名为高瑞就是明证，最近在安南海域大出风头的高璟也同样是改名来的。

    高思棠没捞到改名机会还有一个原因，他原本不是高务实用惯了的人，而是高务实的母亲张氏推荐的——此前，高思棠先是负责过一段时间京华香皂在河南的生意，后来又主持了卫辉流民安置和铁厂的创办，在调来泉州之前，他甚至还兼管了卫辉的矿厂。

    张氏平时给高务实推荐的人才，从数量上来论不算很多，但质量很不错，都能胜任高务实给的新职务，因此高务实就把高思棠派到当时他刚刚拿到手不久的泉州私港。

    好不容易混到了被东家直管，他当然很希望做出一番成绩。

    到港之后，高思棠经过详细考察，觉得泉州私港之所以一直不如其余各港，最重要的原因就是福建沿海的海盗实力最强——

    其实广东沿海的海盗也不弱，但广州私港从一开始基础就好，底子更厚，高务实当时又希望以广州私港为“下南洋”的基地，投入也更大，所以广州私港的船队建设更快，配备的火炮也是所有私港中最多的，因此广东沿海的海盗轻易不敢招惹京华广州私港的船队。

    而泉州私港则不然，福建沿海多海盗那已经是历史遗留问题了，这些年经过高拱的开海政策，虽然已经少了一些，但还是有些大海盗仗着可以切断南洋和东洋之间的航道，经常与大明的海商(现在合法了)们火并，对于京华泉州私港的船队，他们也没有多少畏惧，该打劫照样打劫，该骚扰照样骚扰。

    高思棠到任后，很快调整了船队运作方式，把零零散散地出货、进货改为整体进出港口，编成整只舰队一起行动，甚至还联络私港中其他海商共同行动，颇有些类似于后世的专业护航。

    这一来，福建沿海的海盗们就开始讨不到好处了，大概只过了不到半年时间，原本各干各的海盗们召开了一次“武林大会”，大大小小十几支海盗联合起来，推举马至善为总舵主、李成为副总舵主，打算来跟京华泉州私港舰队来一场决战。

    马至善和李成可不是无名之辈，他们都是当年海上巨寇林凤的得力手下，在福建沿海的海盗之中威望卓著。

    至于林凤，此人名头就更大了，后世菲律宾前总统马可仕，就曾骄傲地公开声称自己是他的后代，并常常以此为荣。

    按理说海盗可不是什么好称呼，为何一位菲律宾的总统居然还把自己祖上是中国海盗拿出来显摆呢？

    因为这位海贼王林凤可不是一般的海盗，其在大明的事迹先不去说，总之他曾经有4万余部下、300艘各式海船。他最牛逼的事迹，是这位爷去了一趟吕宋……打西班牙人。

    当时他在国内吃了个败仗，不得不远遁避祸，于是选择了去吕宋跟西班牙人争夺统治权。

    万历二年冬，林凤率领战舰六十二艘，水陆军人各两千，妇女一千五百人以倭人庄公为统帅，引舟南驶，到达伊鲁果思（IIocosSur）时遇到一艘西班牙小舟，林凤就命令手下的兵士抢夺小舟。但是被驻守在当地的西班牙人所发现，迅速的报告给了米岸（Vigan）的军官撒施洛（JuanSalceds）。

    撒施洛立刻派三个土著前往马尼拉示警。但是土人中途被林凤的手下截获了。林凤于是就趁机进攻米岸，撒施洛带领西班牙驻军五十人逃跑。林凤趁胜追击，前往马尼拉。

    万历二年十一月二十九，林凤的水师到达了马尼拉的港口马雷维里斯（Mariveles）。黄昏时林凤命部将庄公带领六百人乘小船前往进攻马尼拉，中途遇到了暴风雨，有二百多人由于小船倾覆溺水而死。但是其余的人仍旧在庄公的带领下潜至马尼拉南八哩的巴拉维克（Paranaque）登陆，并于第二天凌晨到达马尼拉。

    当时西班牙军官戈依第（MartindeGoiti）驻防城外，仓促间没有准备，庄公很快就将其击败，夺了他的地盘，戈依第本人也临阵战死。城里的守军就乘此机会加强了守备，等到庄公进攻时，他们开始拼命抵抗。

    而庄公的兵力本来在进军途中遭遇暴风雨已经折损了二百多人，所以仓促间并不能够攻下城垣。于是庄公就退至甲米（Cavite）和林凤汇合。

    同时另一方面，西班牙人的总督拉维萨丽思（Lavezaris）一等庄公退兵，就立刻沿马尼拉湾筑起高墙，置兵防守。撒施洛也率领战舰六艘、兵员数百名而来助战。

    林凤第一次进攻完成以后，菲律宾的土著以为是明人取得了胜利，迅速在马尼拉附近集结了近万人，开始对西班牙人有所动作。

    十二月十三，林凤发动了第二次进攻，他命令庄公率领一千五百人，兵分三路发起进攻，林凤自己的战舰也在港外发炮助攻。

    但是由于西班牙人加强了城垣和增添了援兵，急切之间没有拿下。林凤又发五百援兵，但是终是无功而退。

    在林凤的军队攻打马尼拉时候，菲律宾的土著击杀传教士以及商人兵士等，准备策应林凤的海盗军，但是在林凤失败后迅速溃散。

    林凤的海盗军失败后就引军北航，从阿峨河（AngoR）退至彭家丝兰（Pangasinan），于河上四哩的地方因地筑城，建设炮台作为长久之计。并且下令当地土酋助饷——很有天朝圣使的气派。

    西班牙的总督拉维萨丽思探知这一消息后，心怀忧虑决定将菲律宾的西班牙兵力齐集马尼拉，准备攻打彭家丝兰，以撒施洛为统帅。

    撒施洛以菲律宾兵六千人，西班牙兵六百五十人，先驶往彭家丝兰北部的林葛荫湾。当时林凤的兵船有三十二艘停泊在那里，由于没有什么防备，全部被歼灭，于是撒施洛举兵登陆。

    在此处，两军混战四月有余的时间，林凤又因为是在大明国内吃了大败仗而临时决定来吕宋的，因此缺乏补给，并最终不敌。于是突围出走，有一部分逃至山中。

    林凤在菲律宾兵败以后，走投无路，又引兵内犯。曾到达柘林，靖海，碣石等地。同时也到达过福建等处，依台湾魍港为基地四处劫掠。

    但是当时福建方面打击海盗很严厉，又开始开海通商，许多以前暗中支持海盗和纵容海盗的“海商”们都变了脸，不再给于支持，林凤由是四处碰壁，只得离去。

    这种时间过了几年，林凤的部众开始不满起来，麾下主要头目们很多都生起了别的心思，到了高思棠来之后，林凤本人已经感到部下的不满而悄然离去，然后便发生了公推福建沿海海盗总舵主的事。

    高思棠通过私港海商得知了这一消息，暗中谋划，终于在高务实取得清化、兵进英都府的那个时间点和海盗联军交了手。

    由于早有准备，且高思棠严格执行了高务实的远程炮战之战术，这场海商VS海盗的战斗在连打了十一日(包括寻觅、接敌、战斗、追击、围剿)之后，终于彻底取得胜利。

    高思棠的京华泉州舰队和海商联军一共击毁、俘获海盗船一百三十二艘，俘获海盗四千二百六十七人，妇女一千四百九十三人，老幼一千三百七十五人，击杀海盗……呃，这个没法统计，因为有很多落海、溺毙(受伤落海以及没法长期漂浮大洋之中)等。

    其自身付出的代价不能算小，合计损失了三十九艘海船，包括京华的制式武装运输舰五艘——这就是差不多三十万两银子的损失了。

    但是，这仍然是一场辉煌的胜利！因为从此以后，福建沿海绝对不会再有什么海盗敢打京华的主意。

    而且在战后的清点之中，高思棠在海盗的老巢之一，台湾魍港发现了高务实三番五次下令搜集的东西——所谓“番外高产粮食”中的两种。

    根据分辨，高思棠断定，这两种东西可能都是林凤当年在吕宋获得的，只是……他虽然也拿回去在新的老巢开始种植了，却谈不上很认真。

    这两种作物，按照老爷的说法，应该就是“番薯”和“玉米”。

    泉州私港的庆功宴，就是为击败海盗联军和获得两大作物而举行的。

    高思棠兴奋异常，他觉得“王旁单名”已经在向他招手了！

    他终于要进入老爷的心腹亲信行列了！

    ----------

    这一章四千字，由于剧情实在是合在一起的，我想了想，就不拆分开来再发了。        

