    张行再醒来的时候他已经躺在寝宫的榻上了。

    昨天，就是他的父皇躺在这里说要把皇位传给他。今天，他就因为乌骨人的事情昏了过去。

    “陛下你终于醒了。”刘烩流着眼泪说道。他是张行还是一个孩子的时候就跟着张行的太监。终于熬到主人坐上了皇位，他也一步登天成了宫里最炙手可热的大太监。这个时候千万不能出什么意外啊。

    “传吴冕进宫议事。”张行声音微弱的说道。

    父皇宠爱的那几个大臣一个都靠不住，他要培养自己的人。

    吴冕很快就赶到宫里，两个时辰后才从宫里出来。

    紧接着就是几匹快马从京城飞奔而出。他们是赶往大楚国各地向各个地方下达勤王旨意的。

    如果京城能够坚守一两月，各地的勤王军队赶到。在几十万大楚军队的威胁下，四万乌骨大军已经就会撤兵了。

    吴冕没有直接回自己的府邸。他匆匆的赶往礼部侍郎肖严的府上。

    肖严听说给事中吴大人到府上拜访急忙出门迎接。

    在大楚国上官到下官家拜访的事非常少见。何况肖严与吴冕并不熟识。

    看来吴冕是无事不登三宝殿，一定是有要事才来见他。

    “吴相亲自到府上拜访真是愧不敢当。”肖严躬身说道。

    “肖大人府上一切如常，看来肖大人准备共赴国难了。不知道京城有多少人府上现在正打点行装准备一走了之。”吴冕说道。

    “我肖严食大楚国俸禄自然就要忠于大楚国之事了。”肖严答道。

    在大楚国，京城里有钱的人最多。乌骨大军抵达祖龙河北岸的消息传进京城，趁着关闭城门之前已经有不少大户乘着马车带着金银细软出城逃走了。

    曾经登基大典的官员会家后，各个官府里也是一片鸡飞狗跳的景象。这些天一定有不少官员暗中私自出京。

    无论有钱的大户还是官员，他们都是大楚国的既得利益者。可是国家有难的时候，他们马上义无反顾的溜走了。

    请吴冕上坐后，肖严吩咐家人上茶然后问道：“吴大人这个时候到卑职府上一定是有什么大事吧？”

    吴冕答道：“虽然西路乌骨大军已经到了祖龙河北岸，可是也不是没有好消息。刚刚得到密报，不知道什么原因投降乌骨人的张令徽与乌骨人分裂已经独自带兵南下了。他赶走了相州的官员占据了相州。乌骨王子蒲鲁虎已经带着残兵败将撤往燕山府了。”

    “我趁乱出真定府的时候，乌骨大军还在围攻真定府。不过当时我就感觉真定府稳如泰山不会被乌骨人攻破。没想到这么快乌骨人就撤兵了。”肖严说道。

    “这些天一直忙着登基大典的事情。太上皇和皇上都没有时间问你关于真定府的事情。肖大人刚刚从真定府回来，对那里的事情很了解。现在能不能对我说说？”吴冕说道。

    “不知道吴大人想知道什么？”肖严问道。

    “西路乌骨大军之所以能长驱直入就是因为各个州府的官员不抵抗纷纷弃城而逃。不过他们这样做也不是没有原因的。大楚国事权不统一，管兵的不管粮更不管钱。陛下今天痛下决心要在北方划出五六个地方执政者兵粮财均掌于一手。”吴冕说道。

    “这不就是唐时的藩镇吗？”肖严吃惊的问道。

    藩镇割据造成大唐最后的灭亡。太祖皇帝之所以能够篡位成功也是因为手里有兵权。

    所以大楚立国后对于武将严防死守，处处牵制。

    “这一定是形势所迫之下的权宜之计。可是放容易，将来往回收就难了。”肖严说道。

    “这也是没有办法的事情。火烧眉毛只能先顾眼前了。我来这里就是想问肖大人，真定府的那些人愿不愿意接受招安？”吴冕问道。

    “用不着招安吧？以我对他们的了解，他们是绝对不会投降乌骨人的。乌骨人也必然想除之后快。”肖严答道。

    “还是接受招安的好。这样就能名正言顺嘛。起码表面上听命于大楚。还有，现在太原府被围困几个月了。真定府西靠太行山，走紫金关和军都陉就能直抵太原府解围。”吴冕说道。

    “让真定府的那些人去解太原之围是绝对不可能的。先不说他们愿不愿意，就是人数也不足啊。真定府城里厢兵不过千人，跑到真定府帮助守城的江湖人士有两三千人。根本无力分兵去太原。”肖严答道。

    “什么？真定府里的防守力量只有这么多？”吴冕吃惊的问道。

    他怎么也没有想到真定府居然就用三四千人就抵挡住了乌骨大军几万人的围攻。

    梁方平加上何冠的军队人数将近四万居然不站而逃了。真是该杀！

    “肖大人这几年为国事辛苦奔波做了很多事情，这些陛下都知道。礼部尚书范有功年老昏聩，今天居然让乌骨大军抵达祖龙河的消息晚了几个时辰才传到宫里。肖大人前途不可限量啊。”吴冕突然转换话题说道。

    肖严愣了一下明白过来。这是吴冕代表陛下给自己的前面放了一块诱饵——只要干得好就能升官发财。

    “真定府那些人以谁为首？是石再亮还是长寿小师傅？”吴冕问道。

    “自然是长寿小师傅！”肖严毫不犹豫的答道。

    “勤王大军在两个月之内就会纷纷到达。到那时京城之围就可以立解。现在看来真定府不在他们那些人手里就会在乌骨人手里。朝廷现在根本无力收回。有他们挡住乌骨人的东面南下之路至关重要！陛下希望你辛苦辛苦再去一次真定府。”吴冕说道。

    “不知道陛下会给他们开出什么样的条件？”肖严问道。

    “自然是越诱人越好。告诉长寿小师傅，如果挡住乌骨人南下，将来列土封疆也不是不可能的！”吴冕说道。

    肖严明白，这些许诺应该都是虚的。就是不知道能不能骗过长寿小师傅和石再亮。以他对长寿的了解应该是骗不过。

