    第1164章 梦魇开始！（疫情反复，大家要注意防范）

    离开张赫轩他们的营地，陈飞的心情还是不错的。

    张赫轩的战斗力，他刚才是见识过的，各项属性都很均衡。

    虽然无法媲美超凡之体，但却是能够初步达到星际级的标准。

    而且看他刚才要继续变身的模样，可以判断出这个能力其实是有很大的提升空间的。

    陈飞的下一个目的地，是进化之城！

    一方面是想实地的实验一下，梦境空间能力，另一方面就是去寻找不错的能力掠夺。

    何关涛想要乌龟壳一般的强大防御能力，张恒想要和洪家乐类似强化双眼的能力，为了更好的完成射击。

    至于其他人的能力，虽然没有什么明确的要求，但陈飞也想尽可能的掠夺一些不错的能力。

    有全地形扫描功能在，陈飞能够直接找到进化之城内的一些无人居住的区域，悄无声息的潜入……

    按照之前的经历，进化之城只有在进城时会仔细的登记，在城里除了个别怀疑的目标和新加入的进化者，相对的是非常自由的。

    陈飞可以利用空间穿梭的能力进入城内，然后带着面具生活。

    这是最简单的直接的办法，被人发现一个传送能力外加飞行器的速度，谁都无法奈何他。

    按照记忆中的方向，在飞行器的极速飞行下，陈飞到达进化之城也不过就是十几分钟的路程，这其中还要包括他顺路搜集材料的时间。

    “啧啧啧....进化者增加的数量不少啊！

    还有这个标记应该都是尸化者的标记，数量还真是多！

    一群不知道疲累不知道疼痛的战士，确实是一股相当恐怖的战斗力，也难怪能够逼迫周边的几个安全区妥协。”

    陈飞在距离进化之城三公里的位置停下，一个雷达的全地形扫描，就让陈飞轻松掌握了进化之城的所有情况。

    有多少进化者，多少丧尸，多少幸存者，建筑的构造，布局，全都一目了然。

    有系统爸爸的这个超级外挂在，无论什么问题在陈飞这里都不是问题！

    陈飞选择了守卫相对薄弱的一侧，没有走门口。

    和之前来相比，进化之城增加了很多明哨暗哨，这点陈飞还是要提防不要被对方提前发现的。

    当然以陈飞现在的空间穿梭能力的距离，只需要接近到距离围墙的一公里处，就满足陈飞选择传送点的距离需求。

    有点意思啊....

    陈飞挠了挠下巴，在他的探测中他上一次居住过的院落周围，几乎是生命禁区，没有一个人。

    想来大家都知道了那次的情况，都在刻意的避嫌，谁知道会不会莫名其妙的就被人怀疑是同谋，受到牵连。

    进化之城的周围有被清理的痕迹，基本上没有任何的可以遮挡的物体，这样更方便于巡逻观察的哨兵可以在第一时间就发现外来者。

    头顶一大片乌云遮挡住了那轮红月……

    在那阴影之下是一片极其纯粹的黑暗……

    无形的空间之力荡开，在哪里凭空的出现了两个几乎是相连的黑色洞口。

    一道人影以快到视觉无法捕捉的速度，从两个黑色洞口中穿行而过。

    而后随着两个黑色洞口一起消失在黑暗之中.....

    当陈飞的身影再次出现时，他已经进入了曾居住过一段时间的那栋房子里。

    精力充沛，以陈飞的现在体力和精神力强度不经历什么大战或者是剧烈的体能消耗，他能够轻松的维持十几天不眠不休。

    脑域的开发，让陈飞可以完美的控制自己的身体。

    若是大脑超出运行负荷也不需要担心，它会进行自我调节，开启区域休眠的状态。

    在不影响正常行动的状态下，大脑会分为AB两面进行切换式休息。

    这样一来哪怕一直不眠不休，陈飞的大脑也不会出现一直运转的高负荷。

    梦魇开始！

    陈飞的嘴角微微上翘，挑选了一个在进化之城内相对中心的建筑，再次动用空间穿梭的能力。

    既然要做实验那就要玩个大一点的！

    只要在精神力的承受极限内，那么参与的人当然是越多越好！

    一张躺椅凭空出现，陈飞躺在上面缓缓的闭上了的双眼。

    欢迎光临....

    我的世界！

    一圈圈涟漪状的无形无色的能量波动以陈飞为中心向周围扩散，就如同海浪一般……

    在末世可没有什么丰富的夜生活，所以一般来说绝大多数的人，都只能选择早睡。

    无形的能量扫过每一个人的身体。

    正在睡觉的人，不会出现任何异常……

    而没有睡着的人，一个个都是呵欠连天的，被那无法抵挡的困意一次次的冲击....

    最后或趴或坐的依次进入了深层的睡眠，进入了一个全新的世界！

    和当初施柔施展能力的强势不同，陈飞采用的是更加舒缓的方式。

    将那种恐怖的困意，分为三道波动扩散，一波接一波的叠加，以还原一种比较真实的困意袭来的感觉。

    这么做是为了防止被一些精神力强大，或者是有特殊能力的人察觉，尽一切可能去清除可能会遇到的意外情况。

    陈飞强大的精神力，不仅仅是让梦境空间的范围恐怖到影响了大半个进化之城，最重要的是没有人能够抵抗住陈飞的梦境召唤！

    阳光明媚....

    风和日丽...

    陈飞给了所有进入他梦境空间的访客，一个通用的大背景....

    五一！

    黄金周....

    通过梦境空间的压制干预记忆，陈飞让每一个人都将中南市当成是自己家乡的城市，给了他们一个归属感。

    五一黄金周正是很多北方城市，脱下厚衣服，换上清凉轻便的夏装的日子。

    如何去验证一个城市的夏天是否到来，大街上的热裤和糸袜会给出一个明确的答案。

    嘀嘀嘀....

    这是城市车水马龙的喧嚣声，也是一座城市的活力的脉动。

    陈飞站在双子星大厦的楼顶，闭上双眼去仔细的感受。

    作为梦境的主宰，他在梦里才是真正的全知全能的神！

    陈飞现在要做的，就是第一批的筛选工作。

    将普通的幸存者，和进化者区分开，为进化者们做一个梦境标记。

    不是进化者陈飞可以直接无视，不用理会。

    那些普通的幸存者们在这里也算是让他们做一个美梦，暂时的忘记末世，忘记丧尸，远离饥寒交迫。

    在冬天开始后，所有的进化者都集中到了进化之城的楼房区，这样方便于统一的供暖。

    而在平房区的普通幸存者，只能够穿着脏破的衣服，蜷缩在破旧的棉被中，用这种方式来躲避冬日的寒冷。

    但有些寒冷是来自于体内的，没有足够的食物，身体就不能产生足够的热量，这是盖多少层棉被都改变不了的本质。

    如今陈飞将他们都拉入梦境空间内，在30倍的空间流速下，这绝对是一次真正意义上的美梦。

    无视了普通幸存者后，陈飞要开始对进化者进行记忆压制的二次加密！

    以确保他们的记忆不会轻易的因为某种和他们记忆点出现冲突的情况，而动摇松动。

    同时就是对进化者的分部做出调整，尽可能让他们分散在城市里的各处，不会轻易的遇见。

    以个体的形势，是最为安全稳定的，这点陈飞已经在梦境空间中得出了结论。

    在二次的记忆压制加密后，陈飞第三步要做的，是针对那些精神力凸出的存在，进行三次加密，同时进行标记的更换。

    一旦他们的记忆出现了松动，陈飞就会在第一时间将他们送入，阴面的末世之城。

    以场景切换的‘清醒’一次的方式，将一部记忆给固定封死在一重梦境的阳面希望之城。

    然后为他们设计一波接一波的危机，在慌忙求生间去忽略记忆缺失的一块。

    这些只是基础的实验目的。

    梦境在很多时候，是一个人真实性格，真实想法的具限投影，可以更直观看出一个人的好坏定义。

    以这个评判标准，陈飞会挑选一部分人，用他们来做在梦境中死亡的实验，来观察现实世界的身体会出现什么影响……

    (本章完)

