    虽然现如今神灵在整个众神世界之中并没有想象之中那么稀少，可是相比于整个众神世界之中的总人口来说的话，神灵的数字毕竟还是非常微小的。

    在这样的情况之下，以大环境来说，一个神灵并没有想象之中那么有价值，但是事实上任何一个神灵，放到任何一个地方，都没有想象之中那么廉价。

    正是因为想要看一看佐罗到底要通过什么样的方式晋升成为神灵，因此徐洛这个时候只是静静关注着这一切。

    他将卡西多以及萝丝两位神灵牵制在这里，而另外一头则是通过自己的方式，静静的关注着佐罗的变化。

    当看到他们直接弄来一个高山巨人，用高山巨人的血液为佐罗洗礼之时，徐洛也忍不住为对方的这种大手笔咋舌。

    要知道巨人一族在整个众神世界之中都是非常强大的，毕竟作为高等生物，即使他们所信仰的泰坦神已经离他们而去了，可是巨人一族并不是没有神灵强者的，而且在神灵级强者之中有很强大的存在。

    招惹巨人一族事实上已经足够让人为之侧目了。

    之前前往龙岛的时候，事实上徐洛就在好奇，当时龙岛之上那一些巨龙之中，事实上是有大量的天神级别的，这一些巨龙很多就被王德发那个家伙给坑走了一大批，在那样的情况之下，当时他就在想，这些巨龙成就了天神级别，但是这一些巨龙并没有自己的信徒，他们也没有自身神国，在这样的情况之下，他们到底是用什么样的方式成就神灵的呢？

    而且那么多的神灵级巨龙居然聚集在龙岛这样一个小小的岛屿之上，而不是散布各方，成为一方霸主，其实是非常奇怪的事情。

    现如今他确实有一些迷糊了，只怕这些从上古时候就已经流传下来的种族，个个都有着自己压箱底的绝活。

    即使是不用现在这一套点燃神火成神的方式，他们也有各自的手段可以拥有着比肩神灵级别的力量。

    而且更关键的是，他们这种手段可以不需要拥有神国，也不需要拥有信徒。

    信仰之力对于神灵来说是一种催化剂，能够加强他们实力增长的速度，但是事实上信仰虽然是催化剂，但它毕竟是有毒的。

    对于神灵来说，一直以来只不过就是饮鸩止渴而已，当信仰之力越多，对于神灵的毒害也就越大，那样的情况之下，只能促使他们去获取更多的信仰之力，要不然的话，原本那些积累的毒素会直接要了他们的命。

    可是不管再如何索取信仰之力，对于他们而言，这种索取终究是有一种期限的，当某一日达到了这一个极限之后，或许就会使得他们在无力承受这一切，最终只能是坠落进入深渊之中。

    想要摆脱这种命运，只能是成为无上直接超脱，即使是主宰也无法更改这种变化。

    现在徐洛的这些虫族对于他来说，虫族非常的听话，而且也没有任何怨恨之力，但是虫族即使是特定的信仰恒定狂信徒，但问题是狂信徒提供的信仰之力也不是百分之百纯净的。

    其中终究还是有一点点杂质的，虽然看起来一两只提供的这股信仰之力之中的杂质并不多，但是数量多了之后，其中的杂质还是非常可观的，尤其是长年累月积累下来，到时候就是一个可怕的数字了，除非能够全员拥有圣灵级别的信徒，才能够避免这种情况，但是这不过就是天方夜谭罢了。

    整个众神世界之中圣灵级别的信徒数量比神灵的数量还要稀少，在这样的情况之下，又有哪一位神灵能够奢侈的所有信徒全员圣灵呢？

    要知道有的神灵终其一生，在整个众神世界之中不断的布局，培养大量的信徒，但是到最后一个圣灵都得不到。

    而有一些实力强大的神灵，漫长时间的培养之中，也不过就是能够培养出来那么几个圣灵而已。

    所以对于神明来说，圣灵所拥有的能力并不仅仅只是能够让他们无限附体，更关键的是圣灵级信徒所提供的信仰之力是纯洁无瑕的，这才是尤为关键的地方。

    “毁灭，你到底要做什么？”

    此时看到徐洛的那些深空魔蚁一直在捕杀自己的蛛化精灵，这个时候的萝丝脸色变得有一些难看，没有了一开始时候的那种智珠在握。

    刚开始的时候，她觉得凭借自己主神级别的力量，徐洛一个小年轻，在自己眼前，不过就是任由她随便揉捏罢了，但是此时此刻，她才发现事情的不对劲。

    徐洛根本就不怕她，在这样的情况之下他想揉捏徐洛，只不过就是一个笑话罢了。

    尤其是眼睁睁看着，自己分化出来的那些蛛化精灵，在徐洛那一些深空魔蚁的捕杀之下，全部成为了它们的口粮，使得这一些深空魔蚁的力量不断增强之中，更是让她尤为心惊。

    这一些深空魔蚁已经达到了传奇巅峰的层次，在这样的情况之下再一次提升，那么是要成为半神还是说要直接成为天神呢？

    这个时候萝丝自然也能够看得出来，徐洛事实上是有足够实力直接将自己这一个分身给拿下来的，但是此时此刻他却故意戏耍自己，仅仅只是把自己围困住，而没有直接对自己下手。

    “闹剧也该结束了！”

    徐洛淡淡说了一句，而随着他心念一动，只见到在远方激烈交战之中的那一些传奇，这个时候突然之间没有了动静。

    因为刚刚的时候，徐洛一念之间，原本那一些和高山族的传奇征战之中的那一些人，此时全部受到了徐洛的掌控，这个时候正在朝着城内飞速飞来之中。

    这一些人之前的时候，在身体之中直接被徐洛植入了一丝毁灭之力，在这样的情况之下，这个时候徐洛要对他们实施掌控，以他真神级别的实力，这些传奇根本就没有丝毫反抗之力，彻底就失去了自身的控制权。

    而这一些传奇，这个时候直接飞走，他们那些对手自然是不可能愿意的，于是一追一赶之间，双方顿时进入到了巨石城之中。

    而进入巨石城之中后，那一些高山族的传奇心生顾忌，反倒是变得有一些畏首畏尾。

    而这一些传奇这个时候却没有丝毫的顾忌，直接朝着徐洛的方向飞行着，直到站在徐洛身后，他们才没有了任何的动静。

    而看着那些暗夜精灵，娜迦之类的生物，此时老老实实站在徐洛身后，口观鼻，鼻观心，一动不动的。

    另外一头的萝丝快要气炸了，但是此时此刻面对围困在自己周围的那些深空魔蚁，以及那一道道毁灭神力之时，她也只能深吸了一口气之后，没有再继续轻举妄动下去。

    此时明知道徐洛有能力直接拿下自己，却不动手的情况之下，她就在猜测徐洛到底想要干什么。

    现在徐洛已经有了一定行动的情况之下，她倒是想要看一看，徐洛能够做出什么来。

    作为主神级强者，在这里的只不过就是自己的一缕意识而已，在她看来不管徐洛想要做什么，到时候对自己而言，也不过就是舍弃这一个分身罢了，虽然失去这一个载体，有一些遗憾，但是对她而言事实上也算不了什么。

    而此时另一些高山族人，这个时候已经顺着那些袭击者一方的传奇追踪了过来。

    在见到他们一个个老老实实站在徐洛身后之后，一个个的对徐洛怒目而视。

    此时他们还搞不清楚状况，这个时候只以为徐洛就是这所有一切的幕后指使者。

    在他们看来，因为这些袭击者的缘故，导致高山族人损失惨重，自然是非常愤恨的。

    所以他们这个时候直接把所有一切全部是加在了徐洛的身上，在他们看来就是因为徐洛才会导致这一切的发生。

    尽管之前的时候他们一直在激烈争战之中，但是事实上对于城市之中的种种变化，他们也不是一无所知的，毕竟他们交战的地方，距离城市本身就不是太过于遥远，因此对于城市的动静自然也有一定的感知。

    只是这个时候这些传奇却不敢轻举妄动，因为他们能够明显看得出来，这些传奇站在徐洛身后一动不动，而徐洛自己本人，只是站在那里，却有一股无形的气势加诸在他们的身上，让他们不敢动弹。

    这一种来自于上位者的气势压迫，让他们心中一凛，知道徐洛的实力非常恐怖，这才是让他们不敢动弹的原因。

    只不过还没有等这些人做出什么，突然之间又有两道身影，一前一后降临到了这边来。

    随着整个城市之中顶级强者大规模在这里聚集之后，整座城市之中的些微动静，这个时候反倒是没人太过于在意了。

    而此时除了他们这些人之外，事实上一个个房屋之上，这个时候正有一个个的人在远方静静的关注着他们。

    那一些人都是来自于一个个商会的传奇强者，他们虽然不敢太过于靠近这里，但是此时此刻，他们也是非常好奇，想来看一看，徐洛他们这边到底要做什么。

    毕竟两位神灵在这里交战的情况下，即使是放眼众神大陆之上，对于他们这些人来说也是难得一见的场景。

    “见过殿下！”

    而托儿和那一位八臂娜迦一前一后来到这里之后，托儿并没有其他那些高山族的传奇那样愤怒，此时反倒是恭恭敬敬的向徐洛行了一个礼，由衷地感激徐洛。

    毕竟他并不像是那些高山族的传奇那样，对于城市之中的情况一点都不清楚。

    之前的时候，他虽然和那一个八臂娜迦在远处激烈交战之中，可是他的一股心神时时刻刻都留在城市之中，因此他很清楚，萝丝才是这所有一切的幕后主事者，反倒是徐洛，之前的时候一直在阻止着萝丝。

    因此在他看来，徐洛不管有着什么样的目的，但是此时此刻毕竟是站在他们一方的。

    这个时候他也是非常的无奈，萝丝这样一位传说之中的邪神，已经亲自降临的情况之下，他们高山族根本无力抵抗对方，因此这个时候他除了希望徐洛能够站在他们这一边之外，也就别无他法了。

    而看到托儿的行动之后，其他的那些传奇这个时候非常的不解，此时，他们纷纷对托尔怒目而视，下意识的以为托儿是不是背弃了高山族的人。

    只是此时，场上根本就由不得他们这些传奇说话。

    听到托儿的话之后，徐洛向他点了点头之后，挥了挥手，直接松开了身后那些传奇的控制权。

    但是即使已经收回了自己身体的控制权，此时此刻这些传奇却是骇然的站在徐洛身后，一动不敢动。

    因为他们很清楚，这个时候他们的身体里边有这徐洛那一丝毁灭神力的情况之下，想要对他们做什么，只不过就是念头一动的事情罢了。

    在一位神灵面前，他们这些传奇力量太过于薄弱了。

    “我倒是好奇你想要做什么？”

    只是看到徐洛的所作所为，萝丝顿时好整以暇地漂浮在半空之中，静静的关注着徐洛。

    这个时候她也做不了任何事情了，她产下的那些蛛化精灵，虽然之前的时候在城市之中肆虐了一阵，随后这些蛛化精灵甚至分化出来了一些小小蛛化精灵，但是随后短短的时间之内，这所有蛛化精灵还没有彻底成长起来，就已经成为了徐洛的那一些深空魔蚁的食物，使得它们的力量稍微增长了一些，至于这一些蛛化精灵，则是什么都没有做成，然后就彻底的消失不见了。

    此时萝丝已经将所有的分身都凝聚在了一次，而这个时候在她的身周，除了有着另一些深空魔蚁在包围着她之外，更关键的是一个个方向之上一道道的毁灭神力已经形成了一个囚牢，将她彻底包围在了其中。

    这个时候她不管朝着任何一个方向进发，到时候必然会有一道毁灭神力直接沾染在她的身上。

    对于毁灭神力，曾经的时候亲身接触过，因此萝丝对于这种恐怖的力量一直心有顾忌，因此根本就不管做什么，此时也只能是老老实实的立在原地。

    因为她很清楚，这个时候徐洛没有动手，就意味着徐洛，这个时候需要让她老老实实的呆着。

    既然需要让她老老实实呆着，那么这个时候萝丝就选择合作，尽管他也非常的好奇，徐洛这个时候想要做什么。

    “其实我挺好奇，你们想要做什么，那个家伙要用什么样的方式成为神明？”

    徐洛倒是好整以暇的看着此时漂浮在半空之中的萝丝，随后一点点压着她直接降临到了地上，毕竟他不习惯仰着头和别人说话。

    明白徐洛的意图，这个时候萝丝没有再额外做出任何的举动，此时一双赤足慢慢的站在了地面之上，不过这个时候即使站在地面之上，周围也并没有泛起任何的水波，她仿佛就不存在于世一样。

    周围那一个个看着她动作的传奇，此时表现得都异常的痴迷，而他们的眼中一道道的红芒闪现，这个时候看着徐洛的方向，心中无比的愤恨，似乎眼前是一个邪恶不赦的人，此时他们恨不得直接将徐洛给撕碎。

    “哼！”

    看着这些高山族人的传奇，徐洛这个时候，只是淡淡的哼了一声，随后如同是一声雷霆轰鸣一样。

    这一个个人脑海之中发生一声轰鸣，然后下一刻他们顿时回复过来，此时清醒过来之后，他们看着萝丝的方向，顿时一个个的都是心中无比的骇然。

    刚刚的时候仅仅只是一眼而已，甚至萝丝都没有说任何的话语，仅仅只是从半空之中慢慢的降临下来，站在街道之上，然后就把他们所有的心神都给收摄了，无声无息之间对对他们造成了影响。

    “你放任他直接成为神灵，难道就不怕到时候自己压不住他，毕竟这可是众神大陆之上，非常稀罕的神灵本体，降临众神大陆本土之上的呀！”

    此时笑盈盈看着徐洛，这时的萝丝确实有一些好奇。

    对于他们这些老牌实力来说，知道非常多的隐秘，因此非常清楚为什么众神世界的意志非常忌惮神灵本体降临到众神大陆本土之中。

    所以她很清楚，虽然他们这一些神灵的分身能够拥有比肩自己本体的力量，但是在众神大陆之上作战的时候，哪怕他们再厉害，也必然是比不过那些自身本体呆在众神大陆本土之中的神灵本体的。

    这是因为众神大陆特殊规则导致的，而很显然，徐洛这个时候对于这一条信息是并不清楚的，因此这个时候她觉得徐洛这个时候小看了佐罗，到时候佐罗真正成就神灵之后，一定能够给徐洛一个巨大的惊喜。

    “殿下，他们想要屠杀高山族的人，聚集我们所有人的血脉力量，让佐罗直接成就神灵，一旦让佐罗成就神灵的话，到时候他会成为巨人一族的神灵，那个时候他本体直接降临到众神大陆之上，那样一来的话，实力会得到本源力量的增幅，会变得非常的可怕！”

    而这个时候，看到徐洛只是放任着佐罗，却根本没有想要改变的意思，因此托儿非常的焦急。

    因为他清楚，一位神灵本体呆在众神大陆本土之中，到底有着什么样的影响。

    尽管他也不知道徐洛这一位神灵到底是谁，但是毕竟对方现在是站在他们一边的。

    更何况对方能够直接将萝丝这位传说之中的邪神给压制住，必然也是一位非常强大的神灵。

    看着他的样子，徐洛倒是陷入到了一片沉思之中。

    没有想到事情其实比自己想象之中还要更加的棘手，但是他也根本就没有怎么放在心上，因为他有足够的手段，可以应付成神之后的佐罗，这才是他所拥有的底气。

    “如果我让你成神，你会怎么样？”

    此时徐洛却根本就没有将萝丝隐隐之间的威胁放在心上，反而是看向了托儿，淡淡的问了一句。

    而听到徐洛的话之后，这时的托尔反倒是怔了一下。

    自己这时候不是在向徐洛提出建议吗？怎么反而是徐洛这个时候在问自己这个问题？，

    而此时听到徐洛这个问题之后，他却是陷入到了沉默之中，因为如果真的让他成神的话，到时候他也不知道自己应该怎么做。

    “高山族人，是高山巨人的后裔，是泰坦的后裔，但是你应该很清楚，泰坦一族已经彻底的远离这一个世界，再也没有任何的踪迹，所以不管你们的信仰在如何虔诚，他们也根本就不会给你们丝毫的回应！”

    徐洛只是静静的看着托儿的方向。

    而听到学校的话之后，此时的是托儿面目却是一片沉静，没有任何的表情。

    对于徐洛所说的这些，他自己当然也是非常清楚的，可是他们信仰泰坦，并不仅仅只是因为泰坦拥有强大的力量，更因为泰坦是他们血脉的源头，因此这并不是想要对他们进行虔诚的信仰，然后希望他们给予自己一定的回应，他们和神灵以及信徒纯粹的关系并不太一样。

    “不管怎么说，泰坦不能够再回应你们了，而此时你们所信仰的战神却能够直接给你们回应，而且直接改天换地，改变了你们现在生活的环境，在这样的情况之下，难道你还要守着曾经的那一些生活习惯，回到原始的游牧生活，带着你的这些族人走向灭亡吗？”

    “我知道信仰战神，能够带给我这些族人美好的生活，所以当他们背弃先祖的荣耀，投入到新神的怀抱之时，我并没有阻止他们！”

    此时听到徐洛的话之后，托儿的神情事实上并不如何的好看，但是虽然脸色难看，他还是说出了自己的答案。

    正如他所说的那样，他虽然反对这一些族人信仰徐振，投入到新神的怀抱，而背弃了他们漫长岁月之中所坚持的荣耀。

    但是他也知道现在的情形对他们非常的不利，因此自己的这些族人将信仰新神之时，他也并没有阻止他们，而是任由事情随波逐流，让其顺其自然。

    听到托儿这么说之后，徐洛也就点了点头。

    事实上托尔的所作所为本身就是非常明显的事情，因此对于他的立场徐洛自然也是非常清楚的。

    这是一位坚定的泰坦血脉信仰者，但是他和其他那些顽固不化的人并不一样，他也知道再继续这么坚持下去，到时候等待他们的将会是死亡的结局，因此在族人们做出改变之时他虽然不情愿，但是也并没有阻拦这些族人。

