    领队找到了将它意识移动的方法。

    因为它到达了正常虚空和不可预见之地的‘边界’。

    它发现可以利用这个边界来进行意识的‘剥离’。

    同时它也研究了遥远之影的移动方式……最后它成功地知道了一种适合自己的方式，来让自己的意识进行移动。

    实际上也就是让自己进入正常虚空，并能在进入的同时将自己的意识也转移到正常虚空。

    领队没有和琳详细说它是这么做的，它只是说……它当时成功了。

    领队成功地在进入正常虚空时，让自己的大部分意识都跟随自己的身体抵达了正常虚空。

    它当时有些像是凤凰或是旋风类生物，意识构成了在它正常虚空的躯体。

    而意识也跟随着正常虚空的躯体进行移动。

    这个躯体的样子则还是它原本的游戏角色造型。

    它那庞大的意识则完全跟随着这个躯体，不再位于不可预见之地中。

    但也无法在正常虚空中被观测到，算是处于一种很奇妙的状态。

    有一些同伴也跟随领队来到了正常虚空，不过原本的大部分同伴都无法跟来。

    即使如此，领队还是展开了在正常虚空的旅途，它很惊喜地发现这里几乎一切……和它在当尔什民时认知到的几乎一模一样。

    像是这里的虚空各种规则，还有绚丽的群星以及许许多多位于这个规则之中的生物。

    当然这里的很多事物也都在它以前的认知之外，不过并不会让它觉得‘这是另一个虚空’，而是让它认为这一切都属于正常虚空。

    在那之后，领队便在正常虚空中到处漫游，它见到了无数奇妙的事物，遇到了无数危险。

    领队认为在那段探索的时间，是最有趣的时光。

    它探索了很长很长一段时间。

    最初它也不会传送，去哪里几乎都是用飘的，后来它有了一些快速移动的方法。

    在探索过程中，它也发现了很多来自不可预见之地的生物在这里过着各种各样的生活，很多生物都不知道自己是来自不可预见之地。

    慢慢地，领队也了解到很久以前好像两个虚空曾经碰撞过。

    而且在某个时候，领队遇到了遥远之影的意识。

    它发现遥远之影的意识也通过某种方法来到了正常虚空，它的意识在虚空中徘徊。

    不过当时的领队在意的倒不是遥远之影的意识，而另一个……它熟悉的感觉。

    它可以感受到附近有一种非常熟悉的信息，这和梦境尔什非常地相似。

    于是，领队便前往了那熟悉感觉传来的方向。

    很快的，领队找到了那个熟悉的所在，也就是……尔什。

    当时的尔什还处于很原始的状态，上面完全没有尔什民。

    但领队还是能从它身上感受到熟悉的感觉，于是便在尔什上开始了探索。

    尔什这个时候也注意到了领队，于是它主动和领队进行了……交流。

    尔什当时对领队说的第一句话就是：“……你是……源头？”

    当时领队和尔什聊了很长一段时间。

    领队知道了有关于尔什的‘探索源头计划’，知道了梦境尔什，星空模拟装置这些东西都是它设计的，因此领队对尔什产生了巨大的好奇。

    尔什则告诉了领队很有意思的事情。

    原来领队，也就是远古意识影响范围不只是不可预见之地那块地方，有时候还会影响到……正常虚空。

    正常虚空的某些地方曾经出现过‘扭曲之形’这类东西，以前尔什见过它们，并从它们的身上感受到了远古意识。

    它觉得这些东西和巴士生物有关系，于是才开始探查它们的根源。

    经过了不知道多久，尔什表示总算探查有了回应，而领队就是这个回应。

    但领队来到它的面前时，尔什又觉得很奇怪，直接感受到领队的意识的尔什认为……它不是源头。

    不过，领队也是一种很奇妙，很强大的意识。

    在和尔什进行认识了之后，领队和它聊了很多就离开了。

    领队认为，尔什当时非常的强大，而且知识也非常的丰富。

    领队从尔什那里想了解的最多的，还是有关于过去的事情。

    也就是两个虚空混合的事情，尔什也告诉了它不少事情。

    尔什认为它们这种不可预见之地生物能以一些奇妙的形式存在于这里，主要就是虚空在很久以前混合过有关。

    在了解了不少之后，领队便离开了尔什，继续在虚空中展开了探索。

    它现在比较在意的是有关于虚空混合的事情，它想寻找了解更多的情报。

    当然它也还是对探索正常虚空有着很大的兴趣。

    然后领队便在虚空中继续进行旅途……寻找新的事物和知识。

    接着，领队再度遇到了……遥远之影的意识。

    它发现这个遥远之影的意识比之前缩小了很多，这倒不是说它意识削弱了什么的……而是进入了一种特别的状态。

    领队觉得，这个意识要是有一个适合的‘载体’的话，可能能像是它这样控制着载体，在正常虚空中活动。

    这时领队便带着这个遥远之影的意识在虚空中寻找适合的载体。

    虽然说意识本身算是一种‘难以捉摸’的事物，但领队是有一些方法能让它跟着自己的。

    后来在虚空旅行的时候，领队发现了熟悉的感觉，也就是尔什的感觉。

    它以为尔什来到了它的附近，但它去到感觉所在位置时，发现这并不是尔什。

    而是一颗……很像是尔什的翻滚者。

    那就是……绒球世界。

    领队发现绒球世界后在这里进行了一些调查，它发现这个地方很有意思。

    因为……它连接着尔什，也连接着另外一个世界。

    有种它们三个都是一模一样的感觉。

    当时，领队便想让遥远之影的意识待在这里。

    它觉得这个意识可能会在这里以什么作为载具活动起来。

    但在后来，领队发现它……错了。

    这个意识影响到了这三颗世界的连接，而且导致了一颗世界的毁灭。

