    第557章变态（44）

    苏暮烟看好戏的笑容一滞，似乎没有想到她会这么坦然，

    坦然承认，丝毫不为自己辩解。

    她下意识地看向了一直没说话的江赫连。

    男人一身名贵的黑色西装，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，

    他身上有一种浑然天生的优雅，尊贵，但一双过分冷冽的眸子却把这种优雅衬得近乎冷漠。

    垂着眼皮，眼角弧度微微上扬，

    不紧不慢地摇晃着红酒杯，浓郁沉醉的血酒在灯光下仿佛能折射出冰凉的温度，

    他一直没有说话，深邃的眉眼甚至没有表露出半分的情绪，

    死一般的冷漠，让人摸不清他的心思。

    苏暮烟曾经清晰地记得他亲口说过——他最恨背叛。

    越是相信的人，若是背叛，遭到的下场就会越惨，

    苏暮烟看向云姒，眼里闪过了一丝得意，“K1小姐，你不想对先生解释解释么？”

    “毕竟……我的未婚夫先生，可是非常讨厌背叛呢。”

    她站了起来，风姿绰约，像是一阵柔软的风般，想倒在江赫连怀里。

    但下一秒，

    一把冰冷的枪直接抵在了她的胸口，发出了子弹上膛的声音。

    苏暮烟想倒下去的身子一僵。

    她对上了男人冰冷无情的眼睛，

    寒冷彻骨，薄情寡义，仿佛没有心一样，

    “滚。”

    一模一样的字，如同千年前，那双没有感情的紫眸。

    那一袭白衣，居高而上地俯视着她，唇角和煦地微笑，但吐露出来的字，却像是刀割般残忍，

    “狐妖，拒绝两个字，需要我说几遍，你才能听懂呢？”

    “若你想死，我可以成全你。”

    苏暮烟忽然就后退了一步，眼神惊惧，

    像是想起了什么般，面色霎时变得惨白。

    当初那尊贵清冷的男人，站立在那里，温和微笑，

    明明什么都没做，但是她的脖子就像是要断掉了般，彻底喘不过气来，

    痛苦，窒息，恐惧，

    她就像是破布一般，被他毫不留情地捏断，

    九条尾巴，他直接灭了她八条，

    只剩最后一条时，她求饶了，

    哭着跪下，不断磕头，

    他微笑着点头，放了她，

    但她依然被打成了重伤，修复了千年，依旧难以恢复，

    苏暮烟回想起了那般的恐惧，那般濒临至死的绝望，

    她不断后退，盯着那正对着她心脏的冰冷枪口，

    那般寒冷彻骨的温度，将她的整个身子都霎时间变得冰凉，

    就像是坠入了漫天冰窖里一样，深入骨子里的冷，

    苏暮烟瘫坐在了地上，面色惨白，神情似乎有些恍惚，

    手也在发抖着，像是在惧怕着些什么。

    云姒奇怪看她一眼，又看向江赫连。

    她抿了抿唇，正想说话，

    “砰——”

    枪声响了。

    鲜血飞溅。

    瘫坐在地上的绝美女人，忽然愣住了，

    云姒也定住。

    子弹射出来的速度，极快，

    只停一道血肉撕破的声音，

    地上容貌娇艳的人，像是没有反应过来般，

    机械式地，一点一点地，低下了头，

    盯着自己心口上空荡荡的血洞，一动不动。

    (本章完)

