    发现被窝有热气，这些东岛鬼更加疯狂了，不顾一切的打开了屋里的所有电灯，在屋里到处搜查，像是小鬼子进村一样。

    这时一个东岛鬼拎着刀子，朝大灶后面跑去，举起东洋刀用力的朝茅草里面插进去。

    “轰……”

    忽然一道红色的光芒爆起，举刀捅向茅草的家伙，被这道红色光芒弹飞出去，扑通一声拍在了地上。

    “扑哧，扑哧……”

    这个家伙躺在地上，连吐了两口血，然后就卷缩着身子不能动弹了。

    “怎么回事？”

    小泉太郎被震惊到了，急匆匆的带着人冲过去扶起倒在地上的家伙，发现已经断气了。

    “这……”

    几个人互相看了一眼，然后一步一步的朝厨房里面走去。

    “小，小心点……”一个东岛鬼哆哆嗦嗦的说道。

    “小心你妈，进去探路……”

    小泉太郎异常的阴险，自己不敢进去，却一脚把正在哆嗦的家伙给踢了进去。

    这个家伙被踢进灶房，脚下一軟差点就跪了。

    刚才那声空爆声实在太恐怖了，绝对是绝世高手打出来的，否则不可能这么牛比。

    所以这个家伙很怕也遭到打击，在灶房里只是呆了三秒钟，就急忙转身朝外面走去。

    “没，什么也没有……”走出门口，东岛鬼的头上已经出了一层的密密麻麻的汗珠子。

    “马勒戈壁的，进去，把里面的东西全都翻一遍……”

    这时候小泉太郎拔出了刀子，咔嚓一声架在了东岛鬼的脖子上。

    “呼啦啦……”

    顿时这个家伙就尿了，站在厨房的门口瑟瑟发抖。

    “玛的軟蛋，算什么一流高手，去死……”

    小泉太郎一脚飞过去，把尿湿裤子的家伙直接踢进了厨房，滚到了大灶的后面。

    但是这一次却没有空爆，因为对林梅没有威胁。

    “奶奶匹的没事，大家放心了，都给我进去……”

    看到那个家伙并没有被爆出来，小泉太郎就挥舞着东洋刀，带头朝里面走去。

    “你们两个，给我把那捆茅草插两刀，看看里面有没有人……”

    站在了大灶的前面，小泉太郎又指挥手下人动手了。

    两个不知道天高地厚的家伙很想表现一下自己的英勇，拎着刀子就冲了过去，对准茅草狠狠的两刀插进去。

    “轰，轰……”

    立刻两声空爆再次响起，红色的光芒把厨房都照亮了。

    那两个拿刀的家伙被弹的飞出厨房，重重的摔在了外面的堂屋里。

    这时站在屋里的几个东岛鬼也被波及到了，全都惨不忍睹的撞在了墙壁上，眼睛肿起鼻血横流而下。

    “撤，快撤……”

    小泉太郎慌了，急匆匆的喊着撤退。

    这个家伙吃过几次亏，现在终于知道怕了。

    这突然就死了三个，再搞下去又要全完蛋，到时候总社长非得杀了他不可。

    东岛鬼连忙抬起三个死翘翘的家伙，不要命的朝着外面跑去。

    这时候刘石头和余成章已经拎着柴刀猛冲了过来，发现那些黑衣人抬着死人逃跑，这两个家伙以为林梅被抓了，急忙追了过去。

    但是东岛鬼逃跑的速度太快，刘石头和余成章根本就追不上。

    “怎么办，我铐子兄弟回来非得杀了我不可啊……”

    刘石头痛不欲生的坐在了地上，这么大的汉子，竟然急的哭了。

    “石头先别慌，我刚才看到他们抬起的人，好像是黑衣人，也许林梅没事，先回去看看再说……”

    听了余成章说的话，刘石头觉得有道理，两个人连忙一起朝林梅家里跑去。

    这时林梅躲在茅草里还是不敢出来。

    刚才发生了几次空爆声，把她也吓到了。

    林梅根本不知道外面发生了什么，也不知道那些东岛鬼竟然死了三个人。

    刘石头和余成章走进屋里，急的大喊。

    “林梅，林梅你在哪里？”刘石头急匆匆的跑进跑出，把几个房间都找遍了。

    听到刘石头的喊声，林梅总算是冷静了一点。

    “是，是石头吗？”林梅躲在茅草后面问道。

    “是我，林梅师姐你在哪里？”

    刘石头虽然比林梅年纪大，但这个家伙跟着张铁柱也一起喊林梅师姐。

    “我在这里……”

    确定是刘石头来了，林梅从茅草里看了一眼，这才站了起来，头发上还粘着几根茅草，脸上一片苍白色，看起来吓得够呛。

    “林梅师姐，你幸好没事啊，不然我铐子兄弟非得打死我啊……”

    看到林梅安然无恙，刘石头不禁感觉一阵虚脱，差点就坐了下去。

    这时张铁柱已经从镇里出来了，开着摩托车狂奔。

    家里发生这么大的事情，李云妹已经通知了他。

    张铁柱用最快的速度从菜馆跑出来，开着摩托车急速的朝枫树村飚去。

    虽然现在的张铁柱轻功也很厉害，但和摩托车比起来，还是稍微慢了一丢丢，所以张铁柱选择了摩托。

    这时自己的心里极度的不安，如果自己今晚在家，师姐就会安全无事。

    但自己却为了睡漂亮的女生，晚上都不回家，这让铁柱特别的自责。

    张铁柱几乎把摩托车的油门拉满了，在夜里的山里狂奔着，车灯照在黑乎乎的山路上，像是一条火龙一样在密密麻麻的树木之中掠过。

    张铁柱已经顾不上自己的安全了，这样的夜晚，在山中把摩托车开到这么快，根本无法看清楚前方的路，一切都是凭着自己的记忆和感觉在开车。

    “张铁柱，别蠢了，注意自己的安全，事情我已经帮你解决了……”

    这时脑壳里传来了小仙女的声音。

    “小仙女，我师姐没事吧？”张铁柱依然没有放慢速度。

    “没事了，只要我在，就一定会保护你最在意的人……”

    小仙女幽幽的说道。

    上次张铁柱亲口在她的面前说，很想和自己的师姐真正的在一起，做真正的夫妻。

    那时候小仙女就知道林梅在张铁柱心中的地位了。

    所以知道林梅遇到危险，小仙女怎么可能不出手相救。

    只不过她不属于这个界面的人，不方便露面，所以只能在那捆茅草上施加了禁忌。

    一旦有危险的人物触碰茅草，禁忌就会瞬间爆发，伤人也是在所难免的了。

    “谢谢谢谢，谢谢小仙女，以后你如果有什么事情需要我帮忙，我张铁柱一定拼尽全力帮你……”

    张铁柱发自内心的感谢小仙女。

    李云妹打电话过来的时候，把情况和张铁柱说了一遍，差点把他给吓死，如果不是因为小仙女出手，自己的师姐肯定要遭到毒手了，救师姐比救自己的命还要更重要。

    “你说的是真的，以后我需要你帮忙的时候，你一定会答应吗？”小仙女忽然郑重其事的问道。

    “当然的，以后需要我做什么就做什么，我都听你的。”

    张铁柱记得小仙女上次也曾经这样说过，当时就知道小仙女这么的帮自己，将来肯定是需要自己报答她的。

    不过虽然知道将来需要自己报答，但张铁柱还是毫不犹豫的答应了。

    因为师姐是自己最最重要的人，只要师姐安全，要自己做什么都可以。

