    山谷很安静。

    风不动，云不动，只有凌风孤零零一个人站在那里，可是，他的眼睛都要笑开花了。

    原本，他都已经要放弃了，可是，就在那个时候，他的精神念力竟然一个空洞里面，深入地底三里，也是凌风精神念力的极限，而后，他就看到了一滴血。

    赤霞喷薄，精气四溢，只有豆粒那么大，却澎湃着无与伦比的气息，它吞噬天地玄气，就连精神念力都照样吞噬，如果不是凌风斩断的快，只怕他都要被吞掉。

    这是圣血做不到，武尊血也做不到，唯有神血！

    那一刻，凌风心中都要疯狂了，狂喜无法阻挡，也正因为如此，他才把紫风给气走，甚至阻隔了噬灵珠的感知，让紫风现不了。

    这是一个坑！

    既然紫风说他是坑娃，如果不坑他一下的话，凌风总觉得对不起这个称呼，而且，那可是神血啊，一滴可媲美一般的神药啊，而在力量方面，更不是神药可以相比的，可以说，只要他得到了那一滴神血，哪怕是再遇到野蛮少女，任由她如何吞噬龙之精血，都要被爆压。

    神血遮天！

    这种神血怎么可以拿出来分享呢，就是傲娇鸟都要一拳打飞。

    “咚，轰……”

    下一刻，凌风暴力无比，拳头如雨点一般的轰砸在地面，令得山谷裂开，形成了大裂缝，而凌风则是以最快的度冲了进去，这是为了避免夜长梦多。

    约莫数十个呼吸之后，凌风就冲到了地底，见到了那一滴神血，它晶莹如血珀，徐徐转动，没有丝毫的血腥气息，反而有股浓郁的清香，就像是各种药草浓缩而成。

    它晶莹无瑕，像是天际的彩虹。

    它气势内蕴，像是一柄藏在鞘中的宝剑。

    神血！

    凌风心跳加快，再也忍不住了，快地冲了过去，而在接近的时候，他感觉焚焰、体魄灵光，乃至是精神念力都要脱体飞出，这让得脸色大变，第一时间催动出了火如冰，隔绝了那神血的吞噬，而后小心翼翼地走过去，把那滴神血收入了储物戒中。

    直到此时，他才松了一口气，脸上盛开了雪莲花一般的笑容，什么圣药、什么圣诀，在这一滴神血面前，都要被秒杀成渣。

    凌风完全可以借助这一滴神血，把自身实力提升到一个可怕的境界，甚至会生第二次涅槃，这才是他真正心动的地步。

    当然，他也可以把神血与丹药融合在一起，达到野蛮少女的程度，而且因为神血比龙狮那稀薄的龙血要强横不止一筹，所以，也会更强。

    有了这一滴神血，凌风虽然依旧会遇到危险，但自保却有余了，当然，他也不会这么奢侈的消耗，因为他是为了第二次涅槃做准备的。

    咚！

    不久后，他冲出地表，脚步在地面上用力一跺，感受到地面的脉动，他才确信这一切都是真实的，一滴神血在手，他有了强大的自信。

    他焚焰、体魄灵光、精神念力都散开，不在封困噬灵珠，而他也现紫风并没有现什么端倪，这才放心下来，否则，如果让他怀疑了，再被逼问出神血，估计会气得直跳脚，甚至和他拼命。

    有这么坑人的吗？！

    接下来一天时间，他沿着这个方向寻找下去，也现了几株圣药，以及两个快要枯萎地宗师级药园，也在残破的城池中，现了几乎半废的圣兵，虽然是顶尖的，可问题是，它们也抵挡不住岁月的侵蚀啊。

    这让凌风很遗憾。

    但是，那那柄圣兵依旧被他收了起来，说不定会起到一定的作用。

    凌风又找了六个时辰，现圣药之类的越来越少，他估计自己已经开始远离乱古之地核心了，所以，他又折返回来，向着远方一座山峰飞去，那是他和柳舒舒、傲娇鸟约定好的地方。

    ……

    苍山翠绿，凌风手捧一盏酒，浓郁的酒香，逸散向四面八方，那是他在灵源中，滴入了一滴圣酒所造成的。

    随着圣酒入口，凌风闭上眼睛，任由那滂湃的药力，渗透到四肢百骸、五脏六腑之中，原先在大战中的隐伤，也逐渐的愈合起来，一时间，他精神亢奋，生龙活虎。

    而且，让他惊喜的是，他的境界竟然又向六级武皇迈进了一步，战斗力必然大增的。

    不久后，傲娇鸟、柳舒舒也先后出现在这座山峰之上，嗅着还没有散尽的酒香，他们感觉肚子里正有一个馋虫在作怪。

    “你们终于回来了。”

    凌风苦笑了一声，有些遗憾的道：“我那一条道路，已经走死了，后面天地玄气匮乏，没有找到太多的圣药。”

    说完，他直接把后面找到的几株圣药、圣诀都扔了出来，摆在脚下，道：“你们看，收获太小了。”

    “咳咳，其实我们得到的也也不多，我现之前我们走的，应该是整个乱古之地机缘最多的了。”傲娇鸟哈哈一笑。

    “唉，我的实力不如你们，但是，之前遇到了几头圣兽，被追杀了很久，倒是也得到了几株圣药。”说完，柳舒舒也把圣药扔在了地上。

    ……

    一时间，气氛有些沉闷，两人一兽对视了一眼，柳舒舒有些羞赧地移开了眼神，而傲娇鸟与凌风则是大眼对小眼。

    “无耻！”凌风鄙视道。

    “咳咳，好吧我是得到了一些。”傲娇鸟知道无法隐瞒的，以凌风的精明，估计早就猜到了，何况，凌风那一条路已经走死，能够得到那几株圣药，已经是难能可贵了。

    随后，他取出了半株武尊级药草，在初阳下，熠熠生辉，像是鎏金打造一般，上面还有黄金汁液流出来，比酒香还要浓郁几分。

    “仙灵草！”

    凌风一惊，不禁叫出声来，这种草药比圣药要珍贵太多，可以炼制圣丹，远远过宗师级丹药的，而且，只要凌风晋级炼丹宗师，接下来要面对的就是圣师，所以，武尊级药草也格外的需要。

    不过，与宗师级丹药不同，圣丹所消耗的武尊级药草更少，有时候只需要摘下一片叶，折下一段枝条就可以了。

    这也是因为武尊级药草，在天地间太稀少了，万里难寻一株。

    “先收起来吧，等到我冲击炼丹圣师的时候，会找你要的。”凌风点了点头，他知道傲娇鸟绝不止这点东西，暂时是不能收的，也收不到，要一点一点的扣、挖。

    特别是在炼制丹药的时候，他一定会让后者心甘情愿的把各种药草都拿出来，至于柳舒舒也不需要太着急，最后都会是他的。

    ……

    山峦起伏，一处山坳之中，野蛮少女被围住了，她脸色很难看，杀气从骨子里迸出来，直视着那四名大龄少年。

    “小妞，痛快的交出来吧，否则，别怪我们辣手摧花。”一名大龄少年恶狠狠的说道。

    “我如果不交呢？”

    野蛮少女脸色冰冷，她刚在这山坳之后，现了一株圣药，就被人围困了，这也让她很气愤。

    “那你就是找死！”

    四人对视了一眼，而后就向着野蛮少女杀了过去，动作飞快，如出一辙，一上来就是无尽的风暴，卷杀八方，九道武皇之力狂暴而出，令得地面都炸开了。

    可惜，他们碰上了野蛮少女，下一刻，她动手了。

    “轰隆隆……”

    在一阵风暴之中，那四位大龄少年就被带走了，虽然这一次进来蛮荒秘境的大多都是各大势力年轻一代的翘楚，但翘楚与翘楚之间还是有天堑鸿沟的。

    可是，就在不久后，一道消息就迅猛地传了出来，也正是这道消息，把野蛮少女逼上了绝境，气的她要狂。

    传言，开启乱古之地，并且第一个走进来的是一个野蛮的少女。

    传言，那野蛮少女得到了顶尖圣诀，半株武尊级药草。

    传言，野蛮少女手中有神秘武技，强大无匹。

    ……

    但凡进入乱古之地的武者，都在疯狂的争夺资源，与此同时，他们也在追杀野蛮少女，因为她身上的至宝都太珍贵了，千百年都找不到一种。

    而野蛮少女则是郁闷的想吐血，她想要解释，可是谁会相信？

    她距离乱古之地是最近的，所以是仅次于凌风、柳舒舒、傲娇鸟进来的，不过，在进入乱古之地后，那龙狮就如同石沉大海，彻底失去了踪迹，让她也不确定，是不是就是那个可恶的少年开启了乱古之地，也冲了进来。

    不过，她的确走在了很多人的前面，因着几株稀有的药草，她也被人彻彻底底的盯上了，甚至有一个级大势力，数十个武者，追杀了大半天，饶是她实力强大，也落得一个重伤，险死还生地逃了开去。

    “到底是谁？”

    野蛮少女气怒交加，自从修炼以来，她还从来没有吃过这么大的亏，被人群殴，最关键的是，她隐隐觉得背后有一只无形的大手，在推动这一切。

    “难道是那个少年？！”

    野蛮少女咬牙切齿，想到了这一个可能，但是又很怀疑，以后者的年纪，应该没有这样的心计吧？！

