    “这是……正常的卵……”

    这里是白骸龙学院，在上方的建筑之中，充满了白骸龙的欢呼之声，而在下面的隐藏建筑中，却在进行着某种隐秘之事。

    蒙特三世被困在一个地方，周围都是透明的墙壁，而地面和房顶则是银色的合金。

    在这个地方它过的特别不舒服，特别是周围有一大堆白骸龙正在看着它的时候。

    “检测体内成份。”“检测液体成份。”“蛋的结构，完整，治疗行为顺利。”

    这些白骸龙拿着一张皮质物，它们一边观察透明墙里的蒙特三世，一边在嘴中说着一些事情，并把这些事记录在皮质物上。

    不过，比起这些白骸龙，蒙特三世更加在意另一件事情。

    在透明的墙壁之中，不单只有蒙特三世，还有几颗……卵。

    这些卵都是正常的，蒙特三世之前无法繁殖的病，似乎已经被治好了，但是蒙特三世自己并不知道是被怎么治疗的，它只记得它吃了一些奇怪的东西，似乎那个被称为‘教长’的脑袋虫有着很强大的治疗方式。

    “看来成功了。”这时，在透明墙壁之外出现了一个庞大的合金蜘蛛，教长的声音那里面传了出来。

    “报告教长。”一个白骸龙说道：“治疗非常的完美，现在它已经能够产下正常的卵。

    “很好。”教长说道：“下一步启动，将卵进行解析。”

    “你们到底……”蒙特三世听见外面的声音，它刚想说些什么时。突然房间内充满了大量的雾气。它闻到雾气后感觉相当的困。过了一会，它就倒在了地上。

    ‘咔！’与此同时，一面墙壁打开了，几个白骸龙带着一种奇怪的面罩走了进去，将蒙特三世的卵拿了出去。

    这些白骸龙将卵运送往另一个地方，它们没有注意到的是，有一颗白色的绒毛之球在跟着它们。

    绒球跟随着这些白骸龙走进了一个很长的通道，这个通道完全是合金制成的。而且还有许多别的白骸龙在来来回回，看着周围的这一切，琳都感到相当的奇妙，这里的这些建筑，琳曾经也看过。

    这里的位置是在山的内部，因为学院是建造在山顶上的，而这里则是学院的地下……

    但是，琳以前来看的时候，这里的一切都是停止工作的，完全黑暗。没有光，更没有这一大群在工作的白骸龙。那时只有一大堆的灰尘而已。

    这地方在那时看上去像是被废弃了，教长也从来都没提过这个地方，虽然琳也没问过，而现在又重新启动了。

    而且这里聚集的白骸龙，似乎也是一群比较特别的龙。

    “你听说了么？上面战斗已经胜利了。”“是的，似乎它们说是什么创造者的传说战士带领它们获得胜利。”

    两个搬运卵的白骸龙正在聊天，它们聊的内容并不像普通的白骸龙……

    “那些可悲的东西还相信什么创造者。”“嘎，的确太可悲了，实际上根本没有什么创造者，现在所谓的创造者不过是囊肿的两颗扁球组合在一起的怪物而已。”

    “嘎哈，说的没错，以前的创造者也很值得怀疑，我觉得根本没有这种东西，只是几百年前那些祖先胡编出来的，什么创造了我们，创造了一个大陆，还会带着光芒从天而降，太可笑了。”

    “没错，在现代知识的教育下，谁还相信那种东西……我们应该是从一种小型爬行生物发展而来的……”

    听着两个白骸龙在聊天，周围有不少龙走过，但是没见哪个会有意见的样子。

    琳发现，这些白骸龙全都是那些学了各种各样的知识后，开始怀疑创造者的白骸龙。

    教长居然把这些白骸龙都聚集到了这里么？大部分的这种白骸龙应该已经被处死了，但是还有很多没有刻意表现出来的活了下来，似乎教长很清楚哪个白骸龙有这种思想。

    这些白骸龙最先否定的就是自己是被创造者创造的，并认为自己是由某种生物进化而来的，现在它们有不少研究关于进化的话题。

    它们的确是进化而来的，但是创造者在这之中做了不少改动。

    而且创造者和琳并不一样，如果是琳的话，在梦境中模拟出来的进化会完全还原到毛玉身上，但是创造者是想弄出适合的生物，所以它会做一些更改，有些生物应该不是完全按照进化结果制造出来的……

    比如白骸龙。

    不过，要是不告诉它们的话，它们可能永远都无法知道真相吧。

    跟着这两个白骸龙，绒球到达了一个看似很特别的的房间。

    这里的房间的地面也是合金制的，而在地面上立着很多透明的圆柱型罐子，这些罐子每个都能塞进一个白骸龙大小的东西。

    而且里面还放满了类似水的奇怪液体。

    两个白骸龙将蒙特三世的卵丢进了一个罐子之中，卵很快沉了下去，这时一个白骸龙大声说道：“报告教长！卵已经送到了。”

    在它说完的同时，只见罐子里伸出了一些细小的合金肢体，它们的末端很尖锐，刺入了蒙特三世的卵中。

    “这个东西到底有什么用？”“不知道教长想拿来做什么。”

    两个白骸龙就这么在旁边看着它，琳则在注意另外一边的事情。

    在关住蒙特三世的地方……

    蒙特三世已经醒来，它发现周围依旧是透明的墙壁，但那些原本在墙壁周围观察的龙都已经不见了。

    只剩下教长那个合金蜘蛛依旧站在墙壁之前……

    “应该合作。”教长的声音从蜘蛛之中传出：“你，和我。”

    ‘铛！’蒙特三世用前肢猛击在透明墙壁上，大声喊道：“你到底想做什么？”

    墙壁被蒙特三世打出了一道痕迹，而教长依旧在那不为所动的说道“真正的同伴。”

    “真正的同伴？”蒙特三世似乎非常疑惑。

    “你刚才看到那些白色的小龙了么？”教长说道：“它们是一群极度愚蠢的东西。”

    “即使学到了无数新鲜的知识，它们也只懂用这些知识去否定这个，否定那个，不会有新的想法，不会思考，只懂得争论。”

    “它们只是学习，但学到后，只懂固守知识，不懂想象和创新。”

    教长说道：“再加上它们本身的弱小，这些白色小龙除了做些小工作之外没有别的用途，我需要一个真正的同伴，你可以成为我的同伴。”

    “不可能。”蒙特三世说道：“我要去找玛雅！”

    “你找玛雅的原因，它能治疗你。”教长说道：“但是你已经被治疗。”

    “我找它不单为治疗。”蒙特三世说道：“把我放出去，不然你会付出代价。”

    “不愿意作为同伴，那就只有作为试验品。”教长说道：“即使你不成为同伴，你的军队也会为我而战。”

    教长说完了之后，蒙特三世的墙壁内再次充满了大量的浓雾，感到很困的蒙特三世睡在了地上。

    “你想做什么呢？”忽然，一个声音出现在了教长的身后。

    合金蜘蛛的身体转了过去，只见一个绒球正漂浮在它的身后。

    “琳。”教长说道：“我们再次相见。”

    “这里是做什么的？”绒球继续向教长问道：“之前，你没提起过。”

    “我要控制，它们给我的一切。”教长说道：“它们能够造出很多奇妙的东西，但我也能造出来，更加完美，更加美妙。”

    “现在，我有机会……”

    ……在这之后，琳问了教长不少有关这里的事情，而教长也完全地回答了，没有任何想隐藏的样子。

    它在这里聚集了大量的白骸龙，这些白骸龙全都是‘不信者’，即否认创造者之龙，它将它们召集在这里做各种各样的工作。

    最初创造者让教长帮忙控制各种各样的合金装置，而教长在了解自己的脑波还有这种用途后，它可以自己制造一支属于自己的合金部队，而不是帮那些创造者控制。

    原本创造者给予它的控制的东西，都加有一种‘防护’，这种防护能够让教长的控制在关键时候失效，也就是说教长无法用这些东西来对付创造者。

    但是现在教长已经开始制造能自己完全控制的合金物体了，并且这些物体只会按照教长自己的脑波产生反应，即使是别的脑袋虫也无法控制。

    教长召集这些白骸龙，就是为了让它们帮助自己启动和制造这些新式合金装置，而且它还特别是在战争的时候弄，说是为了躲过创造者的监视。

    琳认为战争时它们应该会监视的更严才对，虽然不知道它们到底有没有在监视，因为琳之前怎么引诱，它们都不出来。

    但是，教长发现这里的白骸龙大多数都很蠢，它们的用途不是很大，因此，它需要蒙特三世的帮助。

    显然蒙特三世并不是很配合，琳发现它对玛雅有一种极端的‘执念’，即使被治疗好了，依旧想去找玛雅……(未完待续。。)

    ps：感谢~美丽大自然~的打赏~

    感谢~阿气~的月票~RT

