    第435章番外

    “夫人，医生给大小姐下了病危通知书，她说要见您最后一面。”

    阮绵听着林旭的报告，有些诧异。

    距离柏盈盈嫁给傅天承已经有十年之久了。

    那日车祸后，傅天承彻底废了，傅董事长也因承受不住打击，最后没能挺过来,连最爱的孙子都没能见到最后一面就去了。

    傅氏群龙无首，乱成一团，柏衡顺势接手，后续扶持柏盈盈当成傀儡过度，一步步蚕食了傅氏。

    到如今，南城已没有傅氏了，谁还会记得当年一度在南城称王称霸的傅氏呢？

    而柏盈盈自从那场车祸毁容后,越发恐惧柏衡了,许是认为当日的事情是他一手策划的吧？

    柏衡没解释,也是没有必要。

    这些年，对于柏衡，柏盈盈听话得不行，反正她只要荣华富贵就行，柏氏跟傅氏哪个都行。

    当然，也是在她需要的钱和修复容貌的医疗资源上只有柏衡能给她。

    柏盈盈自然听话！

    但对于傅天承？

    呵呵，一个瘫痪的废物她要来作甚？

    柏盈盈直接就放飞自己，今天跟谁谁勾搭，明天包养哪个明星男模。

    只要柏盈盈不打着柏氏的名头去迫害别人，男女双方都是自愿的，阮绵就懒得去管她混乱的私生活。

    但，柏盈盈也不知道是哪根筋有不对劲了，不知道从哪天开始就特别厌恶傅天承。

    她乱搞不仅不藏着掖着，还时常带着小鲜肉去傅天承的面前晃。

    傅天承只是瘫痪了,又不是植物人，他意识是完全清醒的。

    他看着从前自己爱得不要不要的白月光真面孔竟是如此丑陋淫荡无耻……

    傅天承直接被气疯了,每日都在撕心裂肺地谩骂诅咒柏盈盈。

    然而,他骂得越凶，柏盈盈换情人就换得越勤快，还带着小情人在他面前卿卿我我，骂他是瘫子废物！

    更骚的是，柏盈盈居然怀了别的男人的孩子，而她不但没打掉，在月份大的时候还挺着大肚子去告诉傅天承。

    说什么她这可是在为傅家延续后代呢，等娃生下来，就让他来叫傅天承爸，长大了还能来陪着他照顾他哦！

    傅天承……傅天承直接被活活气死了！

    阮绵就(⊙o⊙)…

    该说柏盈盈的杀伤力果然不管哪一世都如此杠杠的吗？

    但，想到原剧情里，傅天承弄出一堆私生子女说是要来陪‘阮绵’的……所谓的因果报应，这就是了！

    傅天承还真不值得一点同情啊！

    不过，阮绵不知道的是，在死前，傅天承突然做了一个梦。

    他梦到了他与现实完全不一样的人生！

    梦里的他风光无限，就连柏衡的爱妻阮绵也是他的妻子，柏盈盈为了他而疯魔,众人追捧，高高在上……

    应该是这样的！

    他的人生明明是这样才对的！

    而不是变成个残废，窝囊地躺在床上,一无所有！

    但，梦的最后，傅天承却发现，只剩下‘阮绵’一双溢满厌恶仇恨的眼睛，而那原本是一片温柔情意的！

    可如今她却如恶鬼，对着他缓慢地伸出双手，死死地掐着他！

    不论是柏盈盈还是傅芸，都不是‘阮绵’悲剧真正的凶手。

    傅天承才是一切的起源！

    所以，傅天承，陪我一起下地狱吧！

    傅天承恐惧到了极点：不！他不要死！他不要！

    他是傅天承，是南城最尊贵的天之骄子！

    第二日，护工过来照顾傅天承的时候，就发现他的身体已经僵硬了。

    而这时，柏盈盈正享受着小鲜肉的服侍呢，听到消息后，只有不耐烦的一句：“真晦气！”

    剧本里那个风光狂拽的男主角就这么死得无人在意、无人关心！

    不久，柏盈盈生下了一个女儿。

    但这女人就不是个会做母亲的人，直接就将女儿丢给保姆去照顾，自己又去纸醉金迷了。

    有一次，阮绵一时兴起，学着从前跑去广场给人画画赚点零花钱，结果却在半路捡到了一个小婴儿。

    后来，警察查出这婴儿竟是柏盈盈的女儿！

    是保姆带着自己的孩子出来玩，就把小女婴也带了出来，结果她的孩子跑开了，她去追，直接就把小女婴丢在大马路上。

    阮绵抱起女婴的时候，发现她瘦弱得可怜，身上的衣服也穿得乱七八糟的，尿布都没穿，浑身湿哒哒的。

    这种天气，那么小的孩子不得要冻坏了？

    随后经警方调查，才知小女婴因柏盈盈的忽视，保姆玩忽职守，贪墨钱财。小女婴就没一顿吃得好的，身上还有各种青紫的掐痕……

    阮绵气得直接把柏盈盈叫过来一顿训，生而不养为何要生？

    柏盈盈不敢对阮绵吖声，只好把所有怒火都发在那保姆身上。

    但也是那保姆活该！

    之后阮绵严令柏盈盈好好照顾孩子。

    但也不知道是那孩子自出生就没过过什么好日子，才被阮绵悉心照料了两日就如雏鸟恋母，柏盈盈抱要她离开时直接哭得声嘶力竭，几乎要喘不过气来。

    奇异的是，阮绵一抱，小女婴就乖了下来。

    柏盈盈见此，很是光棍地说要把孩子送给阮绵了，如果她不要，送福利院也是可以的，反正她不养。

    阮绵就……

    她居然要给柏盈盈养孩子？

    开什么玩笑？

    但阮绵看着怀中那瘦瘦小小，睁着乌溜溜的眼睛，可怜至极地看着她的小女婴，最终还是留下了她。

    终归柏盈盈再如何，小孩子都是无辜的。

    而且，阮绵发现，这孩子眉眼竟然与柏衡和他离世多年的母亲十分相像，叫她如何再狠心丢下她不管呢？

    不过，阮绵严厉地警告柏盈盈，她不管她在外面如何玩，但，一不许借着柏氏的名干什么伤天害理的事情，二是再弄出什么私生子女，就莫怪她出手收拾她了。

    柏盈盈哪敢反驳她一句？连连保证！

    转眼多年，当初那个小小的女婴如今已经上小学了。

    她的性子很沉静懂事，完全不似她母亲浮躁又愚蠢。

    反而，小小年纪，小女孩就已有了几分柏衡的雷厉风行了，可想等她长大，她该是如何风华优秀的女子！

    阮绵从没隐瞒孩子的身份，但女孩只是沉静地看着她，说：“是舅舅和舅母养我长大的。”

    母亲于她只是生恩，其他便没有了！

    柏衡对此很满意，但阮绵却有些心疼。

    柏衡不置可否，“柏氏唯一的小小姐，享受着最好的物质生活和教育，还有比母亲更尽职的舅母疼爱，若她还需要心疼？那天下岂非全是可怜人了？”

    阮绵白了他一眼，人都是偏心的，何况这些年，她是真心将小女孩当成自己的女儿在养。

    心疼自己的女儿怎么了？

    柏衡只能无奈地笑道：“是，柏太太说的都对！”

    阮绵送他一个白眼！

    柏先生表示很心酸，有了女儿小柏太太居然不要他了？

    嗯，不行，柏先生要找回自己在小柏太太心里的地位！

    然后……

    阮绵赶紧把脑子里某些男人鬼畜她的画面给一键删除了，神色正经严肃地问林旭，“她要见我做什么？”

    林旭：“大小姐没说。”

    阮绵默了默，“她可有提到小晴？”

    小晴……柏晴便是柏盈盈的亲生女儿，阮绵和柏衡的养女。

    林旭要有：“没有的。”

    阮绵语气微冷，“怕她早已忘记自己还有个女儿了吧？”

    这女人简直……

    林旭低头，不敢多话。

    阮绵捏了捏眉心，“算了，我去见见她吧。”

    林旭：“是，我这就给夫人安排车辆！”

    ……

    柏盈盈是因为私生活过于不检点，最后直接把自己的命都给玩没了，得了恶症，连救都没法救的。

    因着医治已经无用，柏盈盈昨天就从ICU被转到了普通病房。

    阮绵到的时候，她正躺在床上奄奄一息。

    那枯瘦如老妪的模样让阮绵的脚步顿了顿。

    柏盈盈睁眼开看过去，浑浊的眼睛盯着床边的女子。

    十年过去，时光留在她身上的只有被偏爱的优雅气质，她容颜美丽如初，还是那个自己第一眼就嫉妒到恨不得撕碎的女人。

    上天可真是太偏心了！

    阮绵坐在床边的椅子，淡淡地道：“我很惊讶，你最后一面居然要见的人是我。”

    柏盈盈的声音如砂砾般难听，有气无力地开口，“大约是我一辈子都在嫉妒你，但又只能一辈子惧怕你吧。”

    阮绵垂眸一笑，“你曾是柏氏风光的大小姐。”

    而她呢？

    从前只是一个特别普通的女孩子罢了！

    柏盈盈扯了扯嘴角，“所以才更嫉妒！”

    阮绵看着她：“如果你见我只是想跟我说这些的话，就不必了。”

    柏盈盈死死盯着她，几乎是恶意地说：“你不想知道我大哥真正的面目吗？”

    阮绵眸色冰冷了下来，“我的丈夫如何，何须你来说？”

    话落，阮绵也不理会柏盈盈狰狞的脸色，直接起身走了出去。

    自始至终，这个女人果然没提过女儿半句，还要挑拨离间，真是死性不改，想她临死前能醒悟真是想太多了！

    “阮绵！”

    柏盈盈喘着粗气，“他是个吃人的魔鬼！总有一天……”

    阮绵转头，冷声送了她最后一个字：“滚！”

    柏盈盈好不甘心，她几乎是用尽最后一点力气嘶吼：“你就是他的一个囚宠而已！”

    嘭！

    病房门被大力甩上，阮绵头也不回地走了，压根就没理会柏盈盈的垂死挣扎。

    柏盈盈不甘心又怨恨至极地盯着门，七窍慢慢流出血，直到死，她都没法瞑目！

    可凭什么她死了，大怪物和那个可恶的女人还能幸福地活着呢？

    只是，在咽下最后一口气前，柏盈盈脑海里的最后一副景象却是幼年时，母亲抱着她，大哥将唯一的一支棒棒糖给她的情景。

    小时候，他们的父亲是个禽兽怪物，但母亲却很慈爱，大哥虽然冷，但对她这个妹妹也是保护的。

    在什么时候她失去了这一切呢？

    然而直到死，柏盈盈也不想承认是自己错了！

    ……

    走出住院楼时，阮绵脸上还是无法掩饰的怒火。

    然而，她一抬头，就见男人靠在门口的柱子上，眉眼温润含笑地看着她。

    那专注的目光经年不变。

    阮绵的怒火渐渐平息了下来，她快步地朝男人走了过去。

    柏衡伸手将她抱住，抚了抚她的秀发，“回家了？”

    阮绵抿唇对他一笑，“嗯，这个时间小晴快放学了，我们先去接她再回家吧，今晚在家做饭好了，我来做。”

    柏衡微顿，慢吞吞道：“你做饭可以，但不用去接柏晴了。”

    阮绵不解：“为什么？”

    柏衡望天，“我担心她今晚吃了，大概要一个月不敢回家了。”

    阮绵：“……”

    “你什么意思？是嫌弃我的厨艺吗？”

    柏衡发誓：“我没有，小柏太太做什么对我都是绝对的美味。”

    但别人就不一定了！

    阮绵：“哼！”

    柏衡搂住依旧一团孩子气的小妻子，抬起她的柔荑在唇边吻了吻，“我的小柏太太这双手本来就是来画画的，不是来做饭的。”

    阮绵俏脸微微泛红，捶了他一下，“你都不看看地方的，丢死人了。”

    柏衡轻笑，“小柏太太还是那么容易害羞，嗯，还是得好好锻炼一下。”

    阮绵：“……”

    柏衡沉吟一下，“今晚我们去老宅找灵感吧，当年说要画的那副画还没画呢！”

    阮绵唇角直抽抽，忍不住开口：“喂，你妹妹刚死呢！”

    他就算不在意，也不装一下悲伤什么的，但是，直接跑到祖宗们面前乱搞是不是过分了啊？

    真不怕他们棺材板压不住直接跳出来吗？

    柏衡挑眉：“有本事他们就跳，正好我可以成立一个新的研究项目赚钱，唉，最近没什么好东西可以给小柏太太付画钱了，难怪小柏太太都不给我画画了！”

    阮绵：“……你走开，离我远点！”

    阮绵直接扭头走人，担心自己再跟他说下去，会不会直接暴起捶人。

    不行，她的名声已经很魔幻了，阮绵可不想给人留下她真是母老虎的证据！

    柏衡以拳抵鼻，忍住笑意，跟上小妻子，不给她反抗的机会牵住她的手。

    夕阳下，他突然问：“柏盈盈说我是魔鬼，小柏太太如何看？”

    阮绵面无表情：“你就算是撒旦，还能改变你是我老公的事实吗？”

    柏衡微微怔住，随即大笑出声，“小柏太太怎么能如此可爱呢？”

    阮绵：“你少来！”

    柏衡低笑，幽深的眸子溢满了柔光。

    他确实是魔鬼没错！

    但……在他堕入地狱的时候，是那夜夜梦中的少女陪着他，让他得以明白光是什么？

    也叫魔鬼有了对人世的期盼！

    很庆幸，他的少女终究真正来到他的身边。

    美梦成真，魔鬼自然不愿意再待在无边炼狱中，而是要与她携手走在阳光下的！

    ?  ?这个世界结束~~

    ?      绵绵艺术生的设定应该还可以，但是大反派校医的身份，额，被给我半忽略了好像，捂脸~

    ?      明天开启新世界，小可爱们继续支持兔子呀~么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

