    第56章眼中有他

    “或许，我说这话，你不一定会相信，但这是真的。”

    但的的确确，那就是真的。

    离婚的那些年，霍言峥不曾出现在她的生命里，但是，她却依然会时不时地想起他。

    虽是曲终人散，可思念如潮，寸寸将她吞噬殆尽。

    “那你想我什么？”霍言峥闷声道。

    “这世上除了你，再没有人能对我这么好了。”楚婉动情道，“我会想起你不经意间的温柔，想起你眉眼里透露出来的深情，想要好好地和你在一起。”

    霍言峥面上的凛冽凌厉神色皲裂，裂开道道缝隙，泛出温柔的色泽，他胸腔震动，闷在楚婉的脖颈，声线暗哑，“婉婉，你终于看到我了。”

    等了这么多年，她终于肯回头，也终于看得到他了。

    即便她的心里没有他，可至少，她眼中有了他。

    将楚婉牢牢地禁锢在怀里，他的手上还拿着她亲自完成的画稿，霍言峥宛若浮萍一样漂泊无依的心渐渐地安定下来。

    仿佛，抱着她，他就有了全世界。

    误会说开了，沉淀在霍言峥心底的疙瘩也跟着被解开，霍言峥感到一身的轻松，眼底浮出了星星点点的笑意。

    在不知不觉之中，霍言峥和楚婉的感情悄然间更近了一步，牵连在他们之间的纠葛越缠越深。

    下午，霍言峥上了楼，进入书房。

    坐在办公桌面前的霍言峥难得的没有埋首于工作，电脑屏幕亮着，上面的文字密密麻麻，却并非艰涩难懂，可霍言峥的心思却完全不在工作上。

    他一个人已经在办公椅上坐了很久了，不知在思索什么，他如同石雕一般一动不动地端坐着。

    在桌面上摊开了的，是楚婉中午送与他的画稿。

    画上的人英俊绝伦，剑眉斜飞入鬓，黑眸幽沉，面庞轮廓冷酷，不带一点情感，菲薄的薄唇性感魅惑，一身黑色西装革履彰显出他不凡的气度。

    只是，不同于他寡淡冷峻的五官线条，他的眼神却是暖的，透着内敛的浪涌，藏着款款深情的温热。

    这是楚婉画笔下的他。

    又像是楚婉眼中的他。

    霍言峥抬起微凉的指腹，轻轻地触碰画上的他，他指腹上的凉意慢慢散去，只余下滚烫的温度，连带着他沉寂如寒潭的心都一起翻滚起来。

    从前的他从来都没有想过，他会有出现在楚婉画里的一天。

    是以，当这一天来临，他依旧有种被巨大惊喜砸中的晕眩感，一切都虚幻得不可思议，就好像是飘荡在空中的风筝，怎么都落不到实处。

    楚婉把他画得很逼真，细节之处也处理得恰到好处，另外，楚婉将他的神态和气度拿捏到位、分毫不差。

    似乎，楚婉对他的了解并不局限于表面，而是，她早就把他记在脑海里，刻在心上，所以，她才会对他如此熟悉。

    熟悉到，就好似看穿了他的内心。

    霍言峥眉头一跳，心下掠过片刻的慌张，但转瞬，他又沉静下来，恢复成一惯的稳重从容。

    周末过去，迎来了上班的日子。

    楚婉跟在霍言峥身后，从门口一路走到路口，站定在霸气凛然的迈巴赫面前。

    “送我到这就好了，你回去吧。”霍言峥面色无波道。

    楚婉没答应，“你要去公司，我跟你一起。”她想和霍言峥待在一起，哪怕什么都不做。

    “我是要去工作。”不是其他，霍言峥事先说明道，不是楚婉不能去霍氏，只是他怕楚婉一个人待久了会无聊。

    “这我知道。”楚婉不是什么都不懂，她明白他的意思，“我有事做的，不会无聊。”

    说着，楚婉扬了扬自己手上的画架，画纸和调色盒等，她只是想要陪同霍言峥一起上下班。

    看着楚婉手上的画纸，霍言峥想起她送与他的画稿，他的唇角微勾，勾出一抹浅浅的荡人心魄的弧度。

    令楚婉一时间都怔住了。

    “言峥，你笑起来可真好看。”

    这不只是奉承，也是楚婉的心里话，霍言峥丰神俊朗，气宇轩昂，他不笑的时候都足够令人心动，他一旦笑起来，便如冰山消融，清寒出尘，又风华绝代。

    骤时，霍言峥唇角勾起的弧度僵了僵，慢慢地抿成一条平直的线，他冷眸微动，却缄默下来，什么也没说。

    楚婉看着霍言峥一脸正经的肃穆模样，她腾出一只手轻轻地扯了扯霍言峥的唇角，甜甜道：“以后，你应该多笑笑。”

    看着他的笑容，她再糟糕的心情都会奇迹般地好起来。

    霍言峥拉下她做坏的小手，并为她打开车门，“别闹，既然要跟我去公司，那就上车。”

    楚婉没打算闹得太过，便乖顺地收回了小手，听话地坐上了车。

    迈巴赫扬长而去，驶离御苑。

    到了霍氏门口，楚婉扭过头看向身侧的霍言峥，“你先走，我去附近的甜品店买些可口点心，买完就去找你。”

    紧接着，楚婉低头解安全带。

    她记得霍氏附近有一家甜品店的点心尤为美味，前世今生，她都念念不忘，算算日子，她已经有好一阵子都没吃了。

    而今正好她馋了，便想着买些尝尝。

    “好，我在办公室等你。”早上还要开个早会，但眼下距离开早会的时间还早，等楚婉买完点心回来，他应该还在办公室。

    霍言峥坐姿慵懒，眼眸深邃，凝望着楚婉的目光专注又认真，带着一抹令人抵抗不了的魅力。

    楚婉一眨不眨地看着他，都有些挪不动脚步了，她好不容易艰难地收回了视线，一面打开车门，一面浅声道：“那就待会儿见。”

    楚婉下了车，回眸看向霍言峥，面露笑容地朝他挥了挥手，这才迈开轻盈的步子往甜品店的方向走。

    虽说相隔一世，记忆久远，又有些模糊，但楚婉来过甜品店的次数不少，因而，路线她仍然记得。

    按照记忆里的路线，楚婉一步步往前迈。

    片晌，楚婉就到了甜品店。

    在霍氏门口，透过后视镜，霍言峥目送楚婉远去，良久才慢悠悠地敛回深沉的目光。

    霍言峥把车停好，也就下了车。

    踏着明亮的阳光，霍言峥不急不缓地往走向霍氏。

    然而，没等霍言峥步入霍氏，一抹婀娜多姿的娇娇人儿挡在他身前。

    (本章完)

