    “嗷呜！”

    狼王突然的嚎叫让云千帆下意识的回头看了过去。

    这一看，把他给吓了一跳。

    不知道什么时候，狼王这家伙跑到了刚刚被云千帆切开的口子上。

    巨蟒那七寸伤口的位置，血流不止，狼王吃得那叫一个痛快，整张嘴都被染成了红色。

    只是，狼王的眼睛不知道什么时候变成了血红色。

    身上的气息也越来越狂暴，似乎是受到了什么影响。

    “快下来。”

    云千帆眉头一皱，不知道狼王的身上发生了什么。

    但是，他的这一句话并没有让狼王有所反应，反而继续现在巨蟒的身体上嚎叫着。

    一声接着一声，朝着四面八方传去。

    而白胜楠也被写震耳的声音给惊醒了过来，当看见地上那一头巨蟒之时，整张脸都被吓得苍白无比。

    “那是什么？”

    白胜楠指着巨蟒的尸体，语气有些颤抖的说了一句。

    听到她的声音，云千帆这才回头看了她一眼。

    “你先过来，这小家伙好像出问题了。”

    他连忙冲着白胜楠打了一声招呼。

    白胜楠本来就没有受到什么伤害，连忙起身跑到了云千帆的身边。

    两人满脸凝重的看着狼王，不知道它在经历什么。

    就这样，足足嚎叫了十多分钟之后，狼王终于停了下来。

    不过，它也没有和云千帆打招呼，反而是一股脑窜入了水中！

    看到这一幕，云千帆和白胜楠都吓傻了。

    狼和狗差不多，会水并不奇怪。

    但是，它们在水里能够呆的时间并不长。

    可是，两人在岸上等了四五分钟，狼王才水中出来。

    出来的时候，嘴里还叼着一块红色的石头，有拳头大小。

    狼王满脸兴奋的跑到云千帆面前，将红色的石头放在了他身边。

    伴随写石头落下的，还有一个黑不溜秋的玩意。

    云千帆正想伸手去抓，可是狼王却急忙将那个黑不溜秋的玩意吞进了嘴里。

    吃完之后还对着云千帆不停的摇头，似乎在说这个东西不能碰。

    看着狼王的动作，云千帆感觉，这个家伙怎么好像有点通人性了？居然能够听懂自己说的话？

    目光一转，落在了旁边的那一块红色的石头上。

    这一次，他伸手将红色石头抓了起来。

    入手的那一瞬间，他脸色大变！

    “不可能！”

    他目光死死的看着手中的这一块红色石头，眼神都在颤抖。

    因为，这一颗拳头大小红色石头里面，蕴含着许多元气。

    完全足够他全力爆发几十次之多，甚至能够让他突破开脉境界，达到聚元境！

    “这个该不会是元石吧？”

    他在口袋里翻了翻，找到了一颗只有小拇指头大小的红色元石。

    这么一对比，居然真的一模一样！

    只是一个大，一个小。

    “你还真的是厉害啊！”

    云千帆用力的揉了揉狼王的脑袋。

    刚触摸到这家伙的毛发，当即愣了一下。

    因为，狼王的毛发好像变得更加坚硬了，就好像钢针一样。

    “云大哥，你手里的东西是什么？”

    白胜楠倒是有些好奇的看着他手中的红色石头。

