    “真是后生可畏呀！”走出太极殿，李靖看着身后的墨顿不由感叹道。

    少年进入官场就独自掌管一司，可见墨顿在李世民心中的地位，而他李靖却是大器晚成，一生蹉跎，到了四十岁以后，这才真正一展抱负，看到墨顿年纪轻轻，就身居高位不禁感慨连连。

    更难能可贵的是，墨顿少年居高位，却能让人信服，毕竟墨顿建设墨家村的辉煌战绩摆在那里，相比之下，管理一个火器监就不算什么了，而且刚才墨顿对于火药的防范方法早已经征服了众人。

    墨顿闻言，顿时憨厚一笑道：“卫公过奖了，小子初涉官场，没有想到却加入了兵部，卫公乃是军方战神，小子心慕久亦，听闻卫公编著兵法一本，未曾拜读实属憾事。”

    李靖顿时没好气的说道：“免了，老夫的兵书快要完本了，自从见识了你小子的马其顿战阵、神臂弩和陌刀之后，顿时觉得有漏洞百出，还没有来得及修改，又见到了火药之威，估计又要推倒重来。”

    李靖所著的卫公兵法，乃是基于自身的战例而来，墨顿一下子连续抛出几个威力巨大的武器，顿时让李靖的兵书漏洞百出，后人如果按照李靖的兵法去征战，遇到了墨顿献出的武器，恐怕输多赢少。

    墨顿狡黠一笑道：“那卫公可以先不忙着修改，在小子看来，极西之国还有不少精彩绝伦的战例，比如击败马其顿方队的罗马军团，所参与的战争亦有颇多可取之处，再者大食等地，出现了一种极端的宗教军队，这种军队狂热至极，悍不畏死，勇猛无敌，希腊岛国亦有…………”

    墨顿一连说出几个精彩的案例，尤其是斯巴达三百勇士，更是让李靖热血沸腾，心痒难耐。

    “墨家此刻可有这些战例？”李靖迫不及待的说道。

    “卫公莫急，一旦朝廷击败吐谷浑，丝绸之路畅通，这些战争案例，定然会源源不断的传到大唐，到时卫公兼容并包，定能有所收获。”墨顿道。

    “中外兼修！”李靖眼中精光一闪，马其顿方阵已经让李靖见识到了异域军事的可取之处，若是卫公兵法能够兼容中外，定然能够臻至大成。

    “如此一来，老夫的兵书恐怕想要成型还有很长时间。”李靖苦笑道。

    墨顿哈哈一笑道：“好书不怕晚，卫公如果能够兼修中外，乃是我大唐将士之福。”

    路过兵部之时，墨顿躬身和李靖送别，这才快步走出皇宫。

    “火器监祭酒，直属陛下。”皇宫外，一直在等待的秦怀玉三人面面相觑道。

    经过救援玄都观一事之后，秦怀玉三人当然知道火药的威力是何等的强大，而如今这样强大的武器作坊竟然直属墨顿指挥。

    “这么说来，你现在是祭酒了。”程处默幽怨的说道。

    秦怀玉和尉迟宝林这才反应过来，他们要是进入军队，虽然要比普通人起点高一些，但是也是从基层做起。而墨顿同样是初步入仕，竟然直接执掌一司，担任祭酒的职位。

    要知道孔颖达的国子监祭酒的职位那可是从三品的位置，而墨顿的火器监祭酒虽然还没有定品级，但是至少要比他们的起点要强得多。

    “这么说来，日后我等相见，还需向你行礼？”尉迟宝林牙痛道。

    更尴尬的是火器监虽然直属于皇上，但还是隶属于兵部，墨顿日后和他们相见的机会多得是。

    “那是当然，尔等一介小兵，见到本官还不快快行礼。当心治你们一个不敬上官之罪。”墨顿趾高气昂道。

    秦怀玉顿时气急道：“火器监还是个空架子，你小子无官无职还敢如此猖狂，一起上，好好教训一下，这个背信弃义之徒。”

    三人一拥而上，顿时将墨顿压在身下，一阵下黑手。

    “敢下黑手！

    “尉迟宝林，你竟然敢打本官英俊的脸庞，等到本官上任之后，定然秋后算账。”

    ………………

    四人一阵嬉闹，很快远离皇城。

    “少爷当官了！”

    当墨顿回到了墨府，墨府之中顿时一片欢腾。

    “真是上天有眼，墨家先祖保佑，少爷终于出仕了，老爷后继有人了。”福伯激动的不能自已，急忙冲入墨府中的祠堂，祭告墨烈。

    “不用那么夸张吧！”墨顿看着慌成一团的墨府众人，不解道。

    其实墨顿并不知道，当初墨家沉沦至极，墨烈为了拯救墨家，破釜沉舟加入了反隋阵营，耗尽了墨家的最后底蕴，这才得到了侯爵之外，为墨顿今天打下了基础。

    虽然说，如果没有这个侯爵的位置，墨顿也能带领墨家村崛起，但是绝对没有今天这个局面。

    在墨家众人的印象中，墨家虽然放弃了政治理念，但是只有入朝为官，建功立业，才能够保住墨家现有的局面，而且要数建功立业，恐怕再也没有加入军方最为合适了。

    “老爷，若在天有灵，看到墨家如此中兴之望，九泉之下亦能瞑目了，如今少爷继承老爷遗志，重走老爷当年之路，定能实现墨家复兴。”在墨烈的灵位前，福伯拉着墨顿郑重的烧香祈祷。

    墨顿顺从祭拜了一下未曾谋面的父亲，虽然不曾见过，但是在一众墨家村老人的口中，墨顿心中早就认同了这个背负太多的父亲，墨烈当时所面临的局势要比现在墨顿面对的恶劣的多，墨烈才是一个纯粹的人，一个一心复兴墨家，为之奉献一生的的义士。

    否则也不会聚拢一众墨家村之人，哪怕是去世多年，墨家村穷困潦倒，依旧让人死心跟随，这一点就是墨顿也钦佩不已。

    与此同时，墨顿封官的消息，很快传遍了整个长安城官场之中。

    “火器监祭酒！”

    众人虽然不知道，火器监是何用途，但是祭酒的职位他们却是知道的，那可是普通人奋斗一生都到不了的高位，而墨顿竟然一步登天，更耐人寻味的是，孔颖达乃是国子监祭酒，而墨顿乃是火器监祭酒，儒墨两家在朝堂的代表同为祭酒职位，这不由不让人深思。

    朝堂中，李世民关于墨顿的任命很快下达的三省六部。

    “古有甘罗十二岁为相，今有墨家子少年祭酒。实在是自古英雄出少年！”不少人官员不由感叹道，他们能够进入朝堂，哪一个不是经过几十年的努力，才有今天。

    兵部中，侯君集面无表情的盖上大印，墨顿根本不受他的管辖，只是听宣不听调。

    民部尚书戴胄扼腕叹息，若是墨顿能够来民部为官，以墨顿财神般的手段，定然能够让朝廷财政暴增。

    工部尚书段纶心中暗自松了一口气，他虽然想要图谋墨家墨技，但是却不想让墨顿来工部，墨家以墨工闻名大唐，若是墨顿进入工部，恐怕要不了多久，工部就会为墨家掌控。

    刑部尚书李道宗则一脸遗憾，墨家的心理描绘让他大开眼界，若是墨顿能够来刑部，定能一展所长。

    礼部尚书令狐德棻无奈的摇了摇头，墨顿之前关于培养纵横之士的建议实在是让他大开眼界，以他看来，恐怕最好的纵横之士，非墨顿不可，整个大唐，恐怕没有一人能够比得上墨顿对异域诸国的了解。

    吏部中，礼部尚书高士廉眼神一眯，看着关于墨顿的任命文书，不由的眼神一眯。

    “少年身居高位，心性不可不雕琢，火器监祭酒当为七品。”高士廉手中一顿，在文书上写上七品二字。

    当文书在三省六部的程序以最快的程序走完，送达墨顿手中之时，墨顿怔怔的看着自己手中任命文书。

    “七品，那他岂就是一个七品芝麻官了。”墨顿的心中不由得闪过后世一个经典的形象。