    “巫神蛛！”

    越宗丞的口齿从未有这么清醒过。

    王青小心肝儿噗通一下，呼吸都屏住了。

    巫神蛛？

    这个名字听着，有些厉害呀。

    又是荒古巫族，又是神的，难道我小青青时来运转，终于得了一件独步当世的大机缘？

    莫长春见王青眼睛放出深邃的幽光，看向那颗巫神蛛血丹的模样，更是如胶似漆、难舍难分，便猜到几分他的所想，不由从震惊情绪里抽身出来，清了清嗓子。

    “王青，这巫神蛛可是大有来头，你在承天宗玉册秘藏之中，有无看到过‘巫神道’？”

    王青凝眉想了一想。

    似乎是有，不过只得寥寥几句。

    巫神道是上古时代一家神秘宗门，据说出现于伐端大战。

    彼时上古诸宗并起，攻伐大端神朝，这场界代之战，伏尸万亿，流血浮陆，可以说是诸古以来，最为惨烈的一场你死我活之战。

    巫神道，便出现于伐端之战的中后期。

    似是非常突然，这家上古大宗便以强力姿态成为攻伐大端的一股生力军，并最终为覆灭远古神朝时代，立下巨大功勋。

    大战之后，巫神道并未有如许多上古练气大宗那般，广开门户，传道受业，而是潜隐了下去。

    承天宗秘藏载录，大致就只有这些。

    “巫神道，巫神蛛？”

    王青恍然大悟：

    “莫非这巫神蛛，乃是巫神道的图腾？谁得了这巫神蛛神体，便会成为巫神道的道主，统领这家上古大宗，继承其一切财富，手底下大乘如云，化神如雨？”

    说到此处，王青颇有些失神，喃喃道：

    “我王青如何能够承担起这般重责大任？唉，为今之计，也只有走一步看一步，勉力为之了。

    修道艰难，果真艰难。”

    “……”

    以莫长春的阅历，都被王青的发散给惊住了。

    你想什么没事儿呢？

    越宗丞见莫长春一脸吃瘪模样，觉得颇为可乐，他将神体血丹的玉盒重新合上，丢还给王青：

    “熔炼神体颇有难度，届时你来求道殿中，本宗为你护法。”

    王青知道谭余熔炼莲花神体，便是靠的掌门护持，显然这位掌门有些独门秘法，不由喜滋滋应下，觉得自己真是一顺百顺。而且他既然要去做上古巫神道的道主，越宗丞自然不再是四明山前掌门，而是扎扎实实的现任掌门。

    “多谢掌门真人！”

    这一声“掌门”便实在许多，没得私心杂念混入其中。

    “不必，你二人还有何事要讲么?”

    “宗正还不曾与弟子说明巫神蛛和巫神道的事儿呢。”

    莫长春失笑：

    “你不是已经猜的十分美妙了么？道主？化神如雨？元婴遍地走？结丹不如狗？”

    王青嘿嘿一笑，拱了拱手，求饶则个。

    莫长春摇摇头，想了一会儿，才言道：

    “本殿所知亦是不多，不过巫神道的突然崛起，同巫神蛛干系极大。

    上古之时，这种蜘蛛还有一个名字，叫背棺虫！

    它们出没于各大战场，将一具一具或完整或残破的尸体背在身后，然后带回洞穴吃掉，故而在伐端之战中，巫神蛛繁衍极快，几乎到处都能看见，蔓延成灾。

    伐端之战结束，上古初期四海升平，它们便渐渐逝去，到得今日，已是极难再遇见一头活的巫神蛛了。

    而巫神道，据说便是从巫神蛛身上参破了大劫之道，还有许多诡秘道术，因而得以平地暴起，在伐端之战后期留下浓墨重彩的一笔。”

    “嘶！”

    王青脸色发白，极为惊骇。

    莫长春也是遥遥看向殿外：

    “前古传说，浩瀚神秘，我辈后人，只能又惊又叹。”

    王青却未有听到他的感怀，只是十分害怕：

    “掌门真人，宗正，若是弟子我熔炼了这巫神蛛神体，岂不是会被你们，咳咳，被一些心术不正之人捉住，来参悟那什么大劫之道？”

    实在太可怕了。

    到时候四明山诸位老祖联手，为他打造一间透明的行宫，里头放上织机，而他每日里，不仅要勤勤恳恳、任劳任怨的织造元心纱，还需得展示自家，叫他们参悟那捞什子大劫之道。

    若是不从，定会被他们惨无人道地欺侮、凌辱。

    暗无天日！

    王青捏了捏手里的玉盒，十分挣扎地想到，要不，要不还是叛了吧。

    可以先跑进先蚕坛里头待着，然后看看能否想办法混入天剑仙城，再通过千足与苏师兄联络一下，说不定他知道一处隐秘的残破远程传送阵，修复之后，王青便可以传送到其它仙城的地域。

    不行，若是四明山将他得了巫神蛛的消息传出去，恐怕举世皆敌，还是得想办法把四明山给——

    “王青？”

    “弟子对宗门天心可鉴，日月可昭！”

    “……”

    莫长春眯了眯眼睛：

    “这小子只怕想了什么大逆不道之事，才这么着急忙慌、同手同脚地表忠。”

    谭余见王青突然没头没脑地来上一句，也有些莫名，不由悄声提醒道：

    “方才掌门真人说了，妖兽的妖体才是道理呈现的载体，人族炼就各类神体，并无法将其等道理承继过来，自然也不会有人把你捉起来参悟大劫之道。”

    王青表面上大松一口气，心里却是警惕三分，他须得去跟苏师兄求证一下，谁知道这是不是缓兵之计。

    “弟子孟浪了，请两位老祖恕罪。”

    越宗丞也觉得王青颇有意思，怪道莫师弟喜欢同这个小弟子玩耍，当下打了个哈欠：

    “好了，若是无事，你等就退去吧。”

    王青和谭余，连忙躬身一拜，退出求道殿去。

    莫长春也是随后跟出，叫谭余先走，将王青留了下来：

    “你此次立功不小，可有什么想法的？”

    “嘿嘿。”

    王青眼珠子咕噜咕噜一转。

    “弟子作为宗门一员，倒没有居功之心，宗门是我家，发展靠大家。

    当然，宗门也是宗正家，我们都是一家……”

    “好了，你又馋我身上什么东西了？”

    “传音入密！

    袖里乾坤！”

    王青赶紧说道，一点儿不打磕巴，也没有什么不好意思，这一次他立功确实极大，此时不开口，还要等茶凉么？

    不过这两门神通，却是莫长春自家的，讨来作为奖赏，有些名不正言不顺。

    故而王青才你家就是我家，我家就是你家，我们都是一家，如此浑说一通。

    “你倒眼神刁钻。”

    莫长春与王青并肩走在四明山上，慢慢说道：

    “传音入密此时你还学不得，这里头涉及到元婴道法，你便是成了丹，天桥搭起，通达外天，依旧不能学会，灵神修为倒是其次了。

    而且这门神通，不仅仅只有通传消息之用，还有窃道之功，你现在也不能接触，否则有害无益。

    至于袖里乾坤，倒是可以传你，不过这门神通，涉及许多道法，颇是艰深，便是寻常元婴，也不一定能学到真髓，运使起来，只能算个二流神通，有可能得不偿失。

    你自家好生衡量。”

    王青眨眨眼，小莫子口气好大呀。

    不过他突然想起当初前往净元谷，青云派的真云老祖也是拿袖子兜了他们，其中玄妙，同莫长春的袖里乾坤确实没法比——莫长春，难道不只是元婴初期？

    “是呀，宇阳道人也不曾说过他是初期！

    嘶，那他是如何在区区六十余年内，从结丹到元婴中期，甚至，后期的？”

    王青咽了一口口水，看向莫长春的眼神，乖巧了许多，眼珠子湿漉漉的，很是可爱，言语都细声细气起来：

    “弟子多谢宗正教诲！”

    莫长春见他缩成了一团团模样，小狗崽子也似，不由忍笑。

    又伸出手指在他眉心一点。

    一门神通，洋洋洒洒，流光一般，印上王青的灵神。

    莫长春见王青品味一阵，睁开眼来，才又言道：

    “你和谭余的功劳，外务殿自会计算，不过咱们宗门就只得这么些东西，你想要什么法宝灵宝，估计也是没得，除非你另投——哎？方才在求道殿中，你莫不是已经想着要……”

    王青嚇的大叫道：

    “宗正你说什么呢，弟子我为宗门养过蚕，为宗门织过布，为宗门冒过险，为宗门立过功，主人翁精神简直快满出识海去，举目望去，这偌大四明山，有几人比弟子还忠心耿耿、苦心孤诣！”

    慷慨激昂之后，王青语气一转，却是带着一点小小委屈道：

    “宗正可不要叫弟子心寒呶。”

    莫长春点了点他，这般被踩了尾巴的跳脚模样，还敢狡辩。

    “滚罢！”

    王青于是滴溜溜，打着旋儿飞离了四明山。

    横着滚也是滚呀。

    ……

    王青用千足传信询问过苏凡，倒是得了同样的答案。

    神体并不需要担心被人捉起来参悟。

    “呼，其实我也并非不信任掌门真人和宗正，只是想来他们自家也希望有旁证，来为他们洗脱嫌疑。作为弟子，我只不过替两位老祖效劳一二，却是分内之事，也不好去他们跟前讨功劳。

    唉，许多付出，就是这般默默无闻。”

    王青想了一阵，便心安理得起来。

    他重新排了排事情的先后顺序。

    “应当先熔炼巫神神体，这样突破结丹时，神体修炼也会有些进益。”

    熔炼神体的秘法，其实并不都是一个神体一种法门，除了如意门那种小家子气的特殊传承，须得严格遵守各种限制之外，其余许多神体熔炼，都可自由选择合炼秘法。

    尤其是服用神体血丹，古往今来，有许多成功案例，并不需要担心太甚。

    王青调息了几日，不再耽搁，就去求了掌门真人，定下熔炼的时日。

    求道殿。

    “可准备好了？”

    “弟子准备好了，请掌门真人施为。”

    越宗丞点点头，眉心一朵雾霭浓重的紫蕊莲花飘荡而出，将整座求道殿笼在其中，予王青的感觉，竟是来到了一座旁的天地中。

    原本达至筑基极限的他，已是能够隐隐约约感到到此界外天之道了，然而此时，那一点若有若无的联系，被彻底断去。

    “怪不得！”

    怪不得掌门真人会出手，熔炼神体乃是逆道之举，有许多冥冥之中的劫难阻路，如今王青似是被拉入一个无道之地，哪里还有什么劫难临头。

    自然是顺风顺水。

    他服下神体血丹，顿觉浑身浴火，简直要被烧成灰烬。

    血脉之中，温和行进的血液，也是吃了十全大补丹一般，突然疯魔，顿时开始百米冲刺，每一滴血液都好似变了个铁头娃，在血脉管壁上撞来顶去，将王青顶的欲仙欲死。

    不过王青识海坚固，除了激发出许多玄妙来，倒没有身子那般难熬。

    心印大放光华，两圈玄妙印纹不停游走，\b将王青灵神围在正中，一正一逆，咔咔轮转。

    一只硕大的蜘蛛意相，渐渐低伏在印纹之上，四对足肢分据八方，也将王青灵神护在腹下。

    到得最后时刻，这蜘蛛意相的八只眼睛陡然亮起，宛如一串璀璨宝石，悬在识海当空，照彻一切黑暗。

    王青低吼一声。

    自肩周处往后背蔓延，各有四足意相身处，两两合抱，玄雾沉沉，好似一座漆黑棺木缚在他身后。

    背棺虫！

    巫神蛛！

    王青缓缓睁开眼睛来：

    “从今日起，我王青不再是昨日的王青，我——哎呦，掌门你等一会儿嘛。”

    王青还不曾发表完感言，越宗丞感应到他已经是完成熔炼，便把自家本相法宝给收了回去，王青自然也就被抖了出来。

    “多谢掌门真人护持。”

    越宗丞微微点头，眼里神光一闪：

    “你这背棺意相倒是神异的很，不过此意相想要练到深处，甚至跳脱虚空，化作法宝之胎，恐怕须得常历生死，你要有心理准备。”

    王青熔炼神体之后，许多感悟自然生发，明白越宗丞所言乃是正理，不由点头道：

    “弟子虽然双手不染血腥，但成道为先，不会做扭捏之态，请掌门真人放心。”

    “那就好，你且去吧，好生熟练熟练，再行结丹，不要着急。”

    “弟子省的。”

    王青退出求道殿。

    莫长春则突然出现：

    “我越来越觉得他这个无耻的样子，与越师兄你当年十分相似，都是这般辣手心狠，转个眼马上慈眉善目，眼都不眨就说起自家如何如何慈悲，如何如何爱惜众生。”

    越宗丞微微一笑。

    莫长春看的牙痒：

    “小王青功力还是不够，估计当真以为你是个有道高修，却不知他现在玩的，都是你玩剩下的。”

    “莫师弟，为兄看你又是皮痒了。”

