    比如说，像客人来他家，鞋子就得摆在鞋柜第三排的空位上。

    “如果家里来了一堆客人，那他这令人发指的完美主义该咋办？”明锦心站在门边跟宁有光咬耳朵。

    “你觉得除了今天，他家什么时候还会来很多人？”宁有光轻笑。

    “好吧。”明锦心摇了摇头，换好拖鞋跟着老公儿子们往里面走。

    边走还变跟宁有光说，“我请了厨师上门来搞家宴，今天咱们都别费那个心思买菜做饭了，等吃就好。”

    宁有光向明锦心双手合十，“感恩饲养员投喂。”

    明锦心笑的不行。

    一大早宁弋夫妇带着小鱼儿进门后，金助理是第二个进门的。

    他来时，很有心的抱了一束大红色的花，还提了一个包装精致的大果篮。

    果篮里整整齐齐的摆着火龙果、蛇果、苹果、樱桃、石榴、提子等。

    果子一色红的亮眼，寓意也好。

    “祝时总和宁老师乔迁大喜，红红火火。”他拘谨的把花和果子递给时望月。

    宁有光笑着给他递过去一双拖鞋，“谢谢。”

    金助理恭敬的接下时，还不忘问，“家里有什么需要我做的吗？”

    时望月摇头。

    宁有光温婉的笑，“今天你是客人，吃好，喝好，玩好就行。”

    很快云泽梧也来了，他一进门就从口袋里掏出两个大大的红包递给时望月，“财源广进。”

    时望月没接，“等下再给。”

    “？”站在门边的云泽梧满头雾水。

    宁有光笑着解释，“我爸给我们设计了一个入火仪式，等会需要云哥帮忙一起出演了。”

    “什么仪式？我要当演员吗？”云泽梧眼睛咻的亮了，瞬间来了兴趣。

    他心想：“小时岳丈不愧是名导，帮女婿入火都不忘拍段戏庆祝。”

    “你不要当演员。”宁有光笑，“你演自己就好。”

    宁弋就在这时从客厅里迎了过来，“小云是吧？来来来，我跟你讲下，等下你要……”

    云泽梧就很开心的跟着宁导排练去了。

    最后进门的是明朝。

    时望月打开门时，见到他的样子惊呆了，“大哥？”

    明朝高冷的把肩膀上扛着的一袋米，以及另一只手里拎着的一桶油放下，“是我妈让我带来的。”

    “辛苦了。”时望月忍笑，迅速上前把他手里更重的一袋米接下。

    扛着米的时望月以及提着油的明朝进入客厅后，毫不意外的又把金助理和宁有光雷的不轻。

    然而明锦心夫妇却快乐的很。

    “儿子，你终于来了。”明锦心。

    “明朝，你把油给小时，过来我给你讲下你等会儿的安排。”宁弋。

    时望月赶紧趁机给大舅哥介绍了自己的好搭档和助理。

    云泽梧是个自来熟，也在一些商务场合见过明朝，两人也算熟。

    他自觉今天这样的场合，身为男方亲友，务必对女方家属要好好招待，对明朝自然是热情又亲切。

    金助理略拘谨点，脸上还有些不好意思。

    宁弋在旁边职业病作祟，拍了拍金助理的肩膀，“小金还是有点放不开啊，就一句台词，大方的说完就没事儿了。”

    宁有余小朋友站在爸爸边上，非常认真的扮演今天的助理导演。

    众人只见他一只手拿着一个红彤彤的大苹果，走到金助理身边，仰头认真的跟金助理说，“金助理哥哥，你看我。”

    金助理满脸通红的看着身边的小豆丁。

    宁有余往前一跳，像是跳过一道门槛一般，于此同时，白嫩嫩的小脸上，瞬间咧出一抹灿烂的笑，“平平安安，红红火火。”

    “……”

    刚进门的明朝。

    ［请问，现在想走还来的及吗？！］

    宁有光和时望月站在一起，看着眼前的一幕觉得好笑又搞笑。

    ……

    很快，上午10:05分到了。

    宁弋快速从用点心的餐桌前起身，“还有八分钟，大家快起身，拿好自己的道具站到门外去按照之前标注的顺序排好队。”

    宁有余小朋友飞快跑去旁边的袋子里把自己的“福”字抱出来，蹬蹬蹬往门外跑。

    云泽梧跟在他身后，快乐的从口袋里掏出两个大大的红包。

    金助理忍着内心的羞涩，在面前的果盘里拿出两个事先选好的最大最红的苹果，跟在云老板后面出门去了。

    明朝冷着脸坐着没动。

    明锦心催促，“快点抱上米，提上油跟上，别误了吉时。”

    宁有光看着哥哥一脸生无可恋，非常没有同理心的在笑。

    倒是时望月，忍笑的同时，很主动帮明朝把米和油搬去了门外。

    见此，明锦心看大儿的眼神又忍不住带出些嫌弃了，“还不快去，小时都帮你把米和油搬去了。”

    明朝深深的叹了口气，强忍着内心一万个“草泥马”，总算面无表情的起身跟着大部队去门外排队了。

    10：12分，宁弋在门外安排好大家，迅速进了门。

    10：13分，提前订好的闹钟响起时，他“砰”的下拉开手里的万花筒。

    礼花的爆开，犹如多米诺骨牌，打开一连串的反应。

    门外排队站在第一的宁有余小朋友，立即抱着一个大大的“福”字跳进屋。

    他口里欢快的喊着，“开吉门，开吉门。”

    云泽梧拿了两个大大的红包跟在他后面笑容灿烂的进来，“财源广进。”

    金助理一手拿着一个大大的红苹果跟在他后面腼腆的笑，“平平安安，红红火火。”

    他的后面，明锦心笑容喜悦的抱着一束花，“花开富贵。”

    排在最后的明朝——

    面无表情的扛着大米和油进屋，勾了勾唇，“衣食无忧。”

    ……

    热闹又喜庆的入火仪式结束，明锦心叫的厨师班上门了。

    明总的钞能力特别好用。

    她请的厨师团队进门后，目不斜视直奔厨房，兢兢业业的干起本份工作。

    午餐时间到了。

    时望月优雅的给大家倒酒。

    宁有光拿着菜单一一对应餐桌上已上的菜肴，

    “江南三小碟，大虎虾两食，伊利比亚黑毛猪叉烧，金牌牛肋骨，桂花蟹肉炒米粉……”1314

