    第272章大佬的小嗲精45

    别的人都是和对象过的圣诞节。

    贺桑桑是和傅晚和秦兮兮一起过的，这也让墨希心里的质疑消散了一些。

    或许真的如她所说，和男朋友感情淡了？

    “你怎么过来了。”

    昨天不是刚来找过她吗，贺桑桑有些疑惑地看着墨希，后者递给了她一个包装精美的袋子。

    墨希：“礼物。”

    贺桑桑踌躇，“你昨天已经送过了。”

    墨希问她，“昨天的拆开了吗？”

    贺桑桑摇了摇头，解释道，“家里的礼物太多了，还没有来得及拆。”

    怕他觉得自己不重视他送的礼物，贺桑桑又紧接着说道，“苹果不会那么快坏的，我回去就吃。”

    少女软软糯糯的声音听起来奶敷敷的，白皙光滑又细腻的肌肤，让人想到了白白净净的糯米团子，看起来可爱又好吃。

    她说这话也让墨希相信，她是真的没有拆开昨天他送的礼物，“那你吃的时候注意点牙齿，别崩掉了，这个年纪可不长牙了。”

    “才不会。”贺桑桑哼唧一声，她又没有那么傻，一个苹果而已，哪里还能崩掉她的牙齿。

    墨希勾唇，“好，不会。”

    即便是装的温柔宠溺，声音里还是免不了有一些冷森，他见她不接袋子心里也不气。

    好像早就知道她不会接。

    “这是圣诞节的礼物，和昨天的苹果差不多，觉得挺适合你的，拿回去拆开看看。”

    和苹果差不多？那应该也不会很贵吧？贺桑桑有些犹豫，她是真的不太想收墨希的礼物。

    就有一种童话书里恶毒皇后给白雪公主送毒苹果的感觉，心里慌慌的，尤其是他锋利无比的眼神里非要多出那么一点宠溺的味道，她就更怕了。

    “那这个，我就收下了。”怕后面的元旦他还要给她送礼物，贺桑桑提前预防道，“后面你别送礼物了，我家里礼物都放不下了，太破费了。”

    主要是他送的礼物她收的不安心。

    面对她眼睛里的迟疑，墨希直接拉过她的手，把礼物袋子放到了她的手里，声音自她的头顶响起，“若是真不喜欢，那就丢了吧。”

    贺桑桑对他的靠近就身体上的直观抗拒，她后退了两步，墨希的脸色立马给了两个度，因为带了帽子和口罩，她看不见他的脸色。

    贺桑桑：“……谢谢。”

    回到家里的贺桑桑还没回过神来，就被傅晚和秦兮兮架着到了沙发处，两个人从她下车后就一直在关注她和墨希之间的情况，好奇极了。

    傅晚单手扣住她的肩膀，眼神揶揄道，“贺桑桑，老实交代，你和外面那个男人是什么关系？”

    “是墨老师对不对？”

    秦兮兮也凑过来看热闹不怕事大地问她，声音都是打趣，“之前学校里说，他就是为了你才来A大代课，见到你后就对你展开了疯狂的追求，但是被你拒绝了，请问正主，这件事是真的还是假的？”

    傅晚挑眉，“还有这事？”

    秦兮兮嗯哼一声。

    “那是，也不看我们家桑宝这颜值，就算她们说，桑宝的追求者从这里排队到了地球的另一端，我都觉得是正常的～毕竟我们貌美如花嘛～”

    两头夹击的质问，让贺桑桑无奈地叹了一口气，把墨希这两天给她送礼物的事情说了一遍。

    傅晚和秦兮兮对视一眼，立马奔到了客厅一角她还没拆的礼物圣诞山旁，回头问贺桑桑。

    “桑宝，他昨天送的是哪一个袋子啊？”

    贺桑桑这两天收到的礼物真的太多了。

    品牌方送的礼物，陈嫂已经全部拆完毕，包包、衣服、鞋子之类的放到了衣帽间里，护肤品、化妆品也都放到了专门的柜子里。

    贺桑桑家里人和朋友送的礼物，每年她都会亲自拆礼物，陈嫂没动，给她按照盒子的大小堆成了圣诞山，也就是傅晚和秦兮兮面前的这一座。

    贺桑桑：“就是黑色的那个。”

    秦兮兮打量着礼物山里的所有黑色包装，发现不止一个，“这里有好多黑色袋子，是哪一个啊？”

    傅晚也跟着说道，“桑宝，有六个黑色的袋子耶，你这礼物也真的是太多了吧。”

    感觉都可以来奢侈品柜台了。

    贺桑桑看着自己茶几面前的这个黑色袋子，和昨天的又是不一样的，“就是，有一个苹果的那个袋子，全身都是黑色，没有任何图案的那个。”

    黑色的袋子精致内敛，低调的奢华，上面没有任何的图案，却有不像随便拿的一个袋子。

    傅晚拿起来这个袋子的时候，就觉得有些奇怪，这个份量也不想是一个苹果的重量啊。

    “桑宝，你确定里面是一个苹果？”

    贺桑桑见她们那一脸不信的样子，披着毛毯踩着毛绒绒的拖鞋走过去，“是吧，他说是苹果，我没有打开看，里面不是苹果吗？”

    袋子的边缘是封住的，傅晚打开的一瞬间就被里面的东西给惊艳到了，试问这世上，有哪一个女孩子不喜欢BulingBuling的礼物呢？

    当她把里面的东西拿出来时，别说秦兮兮了，就是贺桑桑都有些傻眼了，不是说苹果吗？

    秦兮兮瞪大了眼睛，捂住嘴震惊道，“墨老师家里的苹果是钻石做的？！”

    大家都是名门千金，关于钻石和玻璃还是分得清的，傅晚掌心里托住的那个钻石苹果，在头顶灯光的映照下，显得那么的璀璨耀眼。

    “不就是一颗星星？呵，这有何难。”

    贺桑桑的脑海里突然出现了一个声音，男人嗤笑的意味特别明显，又是那么清晰，就像是覆在她的耳朵边说的那般，让她心里一个咯噔。

    “你等着，我会把星星送到你手里。”

    “小骗子，到时候你答应我的事情，我希望你也能说到做道，可别反悔，不然天涯海角，我都会把你找到，我会把你锁起来，再也没办法逃跑。”

    贺桑桑脸色突然变差，傅晚和秦兮兮赶紧走过来扶住她，“怎么了？这个苹果有什么问题吗？”

    近在咫尺的钻石苹果，边缘贴满了钻石，看起来就是一个奢华又没有什么用的摆件。

    贺桑桑也不知道怎么会“听”到这两句话，她说了句没事，然后走到沙发处，用力撕开了墨希今天送给她的那个袋子，里面只有一把钥匙。

    ?  ?最近工作太忙碌了，可能更新没有那么及时，希望大家可以等等我～会努力更新哒～（想家了，想放假了，呜呜）

    ?  

    ????  

    (本章完)

