    我们，总是徘徊于现实与梦幻之间

    我们，总是一睁眼就看到了明天

    梦境中，我们披荆斩棘！永——往直前……

    现实中，我们，一起，面对美好的未来。

    哦~！现实的现实，梦幻的梦幻……

    哦~！现实的梦幻，梦幻的现实……

    《苍穹》！！！

    我们——都是无名的……

    英雄~！！！

    ……

    “三天。”

    左御望着周围黑雾弥漫的万骨废墟外围，不知为何脑海中会浮现出映月留枫和流浪的心最新的专辑主打歌曲。

    这《梦幻-英雄无名》如今在《苍穹》和现实热销的程度与前世不遑多让，不过其中的区别，则是前世这歌曲是由流浪的心担当主唱，而今生却是由两大炙手可热的天王联手打造。

    前世的自己每一次听着这激情四溢的歌曲，就无法抑制对那片广袤大6的向往，幻想着有一天，可以凭借自身的游戏天赋和那些叱咤风云的高手们一较长短。

    如今，自己踏足在这片神秘的大6上，见证了华夏区公会势力的变迁，认识了一个又一个前世的巅峰高手……，直到刚才光头男询问起，左御才惊觉到一个事实。

    自己的重生似乎对《苍穹》的展起到了无法预料的变化，这并不是说《苍穹》的游戏进程偏离了它原来的方向，而是左御的重生导致了游戏更深层的东西被一步步揭开，这其中的关键正是左御正在进行的传承者任务。

    前世的《苍穹》，左御对于这款划时代网游的理解虽不敢说精通到全知，可也堪称一本活的遗忘大6教科书。

    2o载的光阴，每个夜晚左御总要趴在光脑前研究几个小时，浏览《苍穹》的最新资料和视频。

    即使在他重生前的那晚，左御也是在浏览完《苍穹》最新资讯后，方才修炼那本古怪的《凝神经》。可穷尽左御2o年的记忆，他确信整个星际联盟《苍穹》十八大区，从未出现过传承者这类特殊的名词。

    现在回忆起来，少数几个具有疑点的地方，无疑是前世浮生明月到销声匿迹前，依旧没有完成的光明帝王权杖解封任务；还有德国佣兵王闻名于世之后，一直使用到第四次职业晋升，也未脱下的那身神秘铠甲……

    前世的半城残雪无疑曾有机会获得传承者的开启任务，却因为唯一任务完成度没有达到完美，最终与之失之交臂。

    左御也曾感叹，若是当初在新手村，自己没有遇到葬雪，仅凭自己恐怕也无法获得稀有唯一任务完成度的完美评价；反过来说，葬雪会否也是因为自己，方才获得了刺皇的认可，成为了那传奇npnetbsp;   《梦幻-英雄无名》中，两大天王用天籁的歌喉唱响了玩家们现实与游戏之间徘徊的那份美妙，而左御自己不仅来回于现实与虚拟之间，亦游走在前世和今生记忆碰撞的夹缝中，感受《苍穹》那份亦幻亦真的魅力。

    “头！头！我说话你有在听吗？”

    光头男如雷轰鸣的吼叫声在左御耳边响起，后者这时清醒过来，捂着耳朵不解地望着花满楼。

    “什么？”左御一脸茫然。

    “我说，头你真有把握，三天之内走出这片万骨废墟么？”

    花满楼对于左御刚才神游物外很是郁闷，心说头不会内火炽盛，想葬雪mm了吧。

    左御自然不知道光头男内心乱七八糟的想法，他凝望着眼前黑暗气息浓烈的废墟，淡淡笑道：“三天走出这片废墟，倒真不是什么难事。只是……”

    恩……，这传承者任务有着和史诗任务非常类似的地方，就是完全没有关于任务地点的提示，这才是让左御感到头疼的地方。

    轻抚额头，左御脑海中清晰地浮现万骨废墟各个隐秘的地点，虽说拥有前世的记忆，他对于这片玩家闻之色变的恐怖地带了若指掌。

    可是，想要在一片面积堪比人类帝国王都的地域，寻找一个逝去者的遗物，说是大海捞针也不为过。

    “怎么办呢？还真是难办啊！”

    左御苦思冥想了一会，对于铁匠大叔的嘱托实在毫无头绪，只能决定走一步算一步了。

    若是三天时间一过，自己三人依旧毫无头绪，也只能先回转堕落精灵帝国，与联盟女婿他们会面解决战盟的事端之后，再做商议了。

    “恩……，清过去吧。”

    “呃！清过去？”

    花满楼和绝不放过你两人闻言脸色懊恼，他们还以为左御会有什么好办法通过这片恐怖的地带，谁知道竟是这么危险而粗暴的办法。

    “都是55级的银翼精英，头？要不要把楼兰她们也叫过来……”

    绝不放过你眼睛扫视着朦胧黑雾中时隐时现的不死生物，这些怪物没有一只等级低于55级，而且大都还是成群结队的出现。

    嗜血盗贼一身装备经过这么多天在亡者救赎之地的冒险，尤其是经过白骨墓地之后，全身上下可以说无一不是现阶段盗贼的顶级装备配置。

    可即使这样，绝不放过你面对这么多高于自身1o级以上的怪物，心中还是没什么底气。

    毕竟，三人中只有自己是火力输出，嗜血盗贼虽说是三系盗贼之中第二次职业晋升享受命中加成最高的职业，可1o级以上的等级相差未免过大，绝不放过你根本不敢保证能够维持平时那样稳定、高伤的输出。

    因此，绝不放过你出于一名输出职业负责的考虑，对于左御提出仅靠他一个输出深入万骨废墟，感到非常的犹豫。

    “不需要太担心，阿绝。你的命中和敏捷在现阶段的盗贼中，绝对排得进前三，再加上我的双重破甲技能在，不需要担忧输出问题。”

    左御见绝不放不过还是有些犹豫，随即眼睛一转，抛出诱饵道：“况且，万骨废墟的外围都是55级的银翼精英，那深入到中央地带呢？说不定会碰到头领级的Boss哦！说实话，阿绝。即使等我到45级，你换上了我这把【琉璃之光】，可身为‘彼岸轮回’的代表，主手怎么也该是一把传武才对啊！”

    左御这话毫无疑问说道了绝不放过你的痛处，自两大史诗任务以来，唯独嗜血盗贼没有爆到一把称手的兵刃。

    对于所有近战职业来说，一把称手的兵刃，才是他们价值的体现。

    闻言，花满楼连声附和：“是啊！称手的兵刃！”

    “你个死光头，别在我面前炫耀那把法杖了。”

    绝不放过你指着光头男鼻子痛骂了几句，身形逐渐消失在空气中，开启了“潜行”到前方探路去了。

    （第二更！幸好赶上了……，本来以为今天休息，所以昨日说今天两更。谁知早上起来才想起，答应朋友论文的事情，因此只能晚上赶稿了。）