    不觉又是一个多小时的忙碌，采集完数据后，张平坐在顾雁山的办公室里，顾清颜在旁边沏茶。

    张平说起了最近和多宝炼器体验馆合作的问题，以及《仙魔战纪》准备在虚拟世界和现实世界分别筹备炼气层面的炼器比赛的问题。

    “炼气层面的炼器？！”顾雁山听了，啧了一声，“你有什么想法？”

    “我觉得，这是变着法子给我颁奖呢。”张平直言不讳、霸气无限、狂傲又自信。

    顾雁山嘿了一声。顾清颜没忍住笑，手一抖有茶水洒出，湿了张平前面的桌面。

    不过随后顾清颜就将桌面的水珠凝聚了，形成水珠丢到茶盘中。

    张平端起茶杯，想了想忽然说道：“师姐，学校的视频，你就没查一下吗？”

    “视频？”顾清颜眨了眨眼，“什么视频？”

    张平点开视频，顾清颜看了也只是哼了一声，“看来有些家伙不敲打就不舒服了。你说的那个王子君，也是今年特招的，是燕州市、新平一中的，极品变异灵根、黄泉灵根。

    没事，先记着。等他到了学校后，看我怎么收拾他。”

    “原来是他啊！”张平终于反应过来了，“当初和沙小晴的变异灵根一起刷榜的那个，自带乌鸦嘴技能的？”

    “就是他。”

    张平打开手环，找到<勤学2群>，又名‘学习使我妈快乐之超级中二集散地’，“@皮皮燃：你叫王子君？那个黄泉灵根带乌鸦嘴技能的？”

    皮皮燃还没有回应，下面就有别的‘皮皮火’发声了：“又一个身份曝光的皮皮！”

    马上就有别的皮皮跳出来：“王子君身份搜到了，等待回应中。”

    下面信息流水一般刷了出来。“皮皮燃”终于回应了：“王子君是谁？”

    但下一刻就有几张侧面照上传，“我在地铁里，现场活捉皮皮燃一只。面容检索就是王子君，看他光幕上的名字，就是：皮皮燃。”

    下面顿时热闹了：“哈哈，破案了破案了，听说赵雪儿仙子最近也在找皮皮燃的真身。找到了可以得到签名专辑一盒。”

    皮皮燃：“现在大家信了吧，我就说群主这个超级中二，就是赵雪儿本尊。”

    皮皮社会姐人狠话不多：“最近赵雪儿闭关了，你们不知道？”

    【系统消息：皮皮燃被群主‘皮皮社会姐人狠话不多’禁言365天。】

    张平看着这热闹的中二群，一时间有点无语。果然啊，隔着网线你都不知道对面是人是鬼；还有说法，认为网络上不用带面具，才能暴露本性。

    这个赵雪儿……竟然也是一只大皮皮！

    不对，等等！张平豁然抬头看向顾清颜，发现顾清颜光幕上显示的名头，赫然是：皮皮社会姐人狠话不多！

    惊！

    震惊！

    超级震惊！

    握草，握了把大草！

    “看什么！”顾清颜毫不在意。

    张平有点结巴了，“师…师…姐…姐，你……”

    “我和赵雪儿是闺蜜。”顾清颜收起光幕，微微一笑，“这确实是赵雪儿的账号，最近我在打理。赵雪儿最近确实闭关修行了。”

    张平心头顿生警惕。他想到了第一次见面的时候，张平说顾清颜：比赵雪儿谁漂亮多了。

    完蛋，要出事。

    这时候顾雁山开口了，“张平，你现在能不能炼制法宝？”

    张平摊手，“不能。想要炼制法宝，需要真元、需要足够强大的灵识。我虽然是先筑基后炼气，但现在也只拥有真气、精神力也还没有完成蜕变。所以最多只能炼制法器。”

    顾雁山点点头，“若只是安排炼气层面的炼器比赛，确实是变着法子给你颁奖。而且这样的比赛，对你没有任何好处。

    我想到一个方法，再扩大一些，直接举行法器级别的炼器比赛，不限制参与人和修为，不过大家只能炼制法器。意义和目的，是给炼气期的学生、或者士兵、警察等使用。

    这样不仅更加合理，这样的炼器也具备极大地社会意义。你觉得呢？”

    张平稍微琢磨，大赞：“师父的建议很好。我从退出虚拟空间就在考虑这个问题，总觉得不妥当。师父果然是师父，这个建议太好了，我这就联系刘宝莹。”

    顾雁山挥挥手，“你先等等，你有考虑过这样做的压力吗。要是举行法器的炼器比赛，又不限定炼器师修为，你可能对上元婴级别的炼器师。”

    张平愣了下。虽然自我感觉良好，但要对上元婴期，张平还是有点自知之明的。但想了想，有点结结巴巴的说道：“师父，就是一个法器的炼器比赛而已，元婴期的……不会这么没脸皮吧？估计金丹期的都不会参与吧？”

    顾雁山微微摇头，嘿了一声：“这个你绝对可以放心，绝对绝对少不了元婴期的参与，你太小看这样一场比赛对诸多炼器师的意义了。”

    “意义？！只是炼制法器啊！”

    顾雁山伸出三根手指：“三个原因。第一，法器虽然等级低，但需求却更多，与民生最是息息相关，利润可观。若能在法器炼器比赛中得到认可，就会成为无数企业集团的座上宾。

    第二，我国炼器师虽然不少，但大部分都挣扎在底层，他们迫切想要一个平台来展现自己的能力。

    过去有一些法宝的炼器比赛，但不少人都不敢报名。若只是法器炼器比赛，就不同了。

    第三，你觉得《仙魔战纪》的运营团队，会是想不到这些？你觉得他们会不会主动游说一些炼器师出手？

    若只是炼制法器，也许很多炼器高手都会来个‘炼器会友’吧。

    只是炼制法器而已，耽误不了多少功夫，失败了影响也不大，可以接受。而且你可别小看法器，就因为简单，反而最容易对比基本功等。

    反正，我都有点心动了。”

    张平沉默了。但随后张平就笑了：“若只是炼器，我还真想试一试。和一帮炼气期的小朋友比赛，赢了也没什么意义，甚至有点欺负人的嫌疑。”

    “炼气期的小朋友……”顾清颜翻了翻白眼，“你也是炼气期。”

    “不，我是百日筑基的炼气期。”说着，张平內视自己的虚丹，“我的虚丹快要完成闭合了。只等到了炼气九层，虚丹完整，就会自然的成为真正的筑基期。

    现在嘛，虽然真气还没有蜕变为真元，精神力也没有蜕变为灵识，但我自信自己的战斗力已经不输于普通的、初期的筑基期。”

    顾雁山看了看张平，“你全力攻击我一下，我看看你的修为、战斗力情况。”

    张平看了顾雁山一下，看到了那认真的眼神，缓缓起身了。“师父，小心了。”

    说罢，张平直接凝聚了自己最强大的攻击手段：一道剑光，一道淡金色的剑光，一道疯狂旋转的、散发着疯狂高温的剑光。

    剑光一闪，瞬间越过桌面扑向顾雁山面前。顾雁山身前浮现一层层淡淡的风盾，剑光竟然接连穿过七层风盾，才终于消散。

    顾雁山瞳孔收缩，深吸一口气，他一瞬间就从这道剑光中认出了：

    “拔剑术、七星剑、旋风剑、聚火术！你这一道剑气中，至少融合了四种法术！”

    然后顾雁山又看了看张平身上涌动的气息，又补充道：“你身上应该还有聚灵术，才能将这些攻击融合一体。要控制这些攻击威力发挥到极致，还需要控剑术。

    此外，你还动用了真火。

    你在一瞬间动用了超过七种法术。”

    张平默默伸出大拇指：“师父厉害，就知道瞒不过您。”

    “呵……”顾雁山轻笑一声，却并没有多少荣幸，“再厉害也没有你厉害。除了这七个法术的效果外，我感觉还有一点，但又不知道是什么。

    刚刚一瞬间，你浑身气势似乎与大地融为一体，隐隐有一种…嗯…浩瀚的感觉。但这种感觉又比较弱。这就是你上次说的那个‘应地无疆’的聚灵术吧？”

    张平真的惊讶了，化神期就是牛，只能点头。“这个应地无疆的法术，和聚灵术混合为一体，是一个法术、两种效果。”

    顾雁山再次点头，然后陷入了沉思。一会，才缓缓说道：“还记得我之前和你说过，说炼气九层后，不要急着筑基。”

    “记得，要探索大梦泽下镇压的魔界洞天，54洞天相连的环境。”说着，张平深吸一口气，“师父，我一直记着，也时刻在准备中。”

    顾雁山点头：“那好，下一次探索大梦泽的时间，暂定一个月后。”

    “一个月后？”张平皱眉，“这时间有点紧啊，我最近事情有点多。”

    要参加炼器比赛，要和高云河等队员实战训练，还要参与‘不准笑战队’和刘宝莹这边的各种活动；

    本身刚刚突破到炼气第八层，又需要巩固不说，新魔改的功法后期还需要梳理；

    而且按照往年情况，一个月后、也就是四月份，某些高三武班的霸王战队，就开始四处挑战了，又是一个大麻烦；

    总之，事情一大堆。

    顾雁山耸耸肩，“时间只是暂定，而且这东西是军方主导的。到时候再说吧。”

    张平点点头。

    顾雁山又说道：“先不说这些了，你先回去准备炼器比赛吧。探索魔界洞天的事情，还在讨论中。”

