    若是被一个人族镇压全场，它们还有什么脸面？死了都没有脸面去见它们的先祖！

    报名非常激烈，没有一个凶兽异族怂的，皆在瞬间开启报名，想排到李凡，将李凡击杀，扬它们凶兽异族之威！

    甚至，它们中还有凶兽异族离开肉身战场，通知在外的凶兽异族，让它们也开启报名，阻击李凡。

    “一个人族居然敢在肉身战场里面这么猖狂？找死都不带这样找死的！”

    “什么时候有人族敢在肉身战场里面叫嚣了？呵，人族果然是一个自大的种族！”

    “报名，我要亲手击杀掉这个不知死活的人族！”

    肉身战场外，群凶激动，皆在瞬间开启报名，希望能够撞到李凡，由它们击杀掉李凡。

    “谁啊，这么猛？”

    人族修士也被惊到，没想到竟会有人族这么凶悍，在肉身战场里同诸凶兽异族叫板！

    “走，去看看！”

    他们很多奔赴进肉身战场，想要看看哪个人这么猛。

    “没什么好看的，这注定只是一场闹剧，很快就会收场。”

    “他不仅自找无趣，自找死路，还连累我们，受那些凶兽异族嘲笑！”

    不少人纷纷说道，没有跟着去肉身战场，他们认为这是一场闹剧，不想进去受那些凶兽异族嘲笑。

    “好像不是一场闹剧！”

    “对，不是闹剧，他真的很猛，上去就是一击毙敌！没有任何凶兽异族能在他手里撑过一招！”

    很快，有消息不断从肉身战场里面传出，全是极为让人震惊的消息，不到片刻间，李凡已经拿下数场连胜，横扫所有登台凶兽异族。

    “什么！”

    “真的假的？”

    外面的人族修士皆被惊到，不断涌入肉身战场，真有人族可以这么猛，能在肉身战场镇压全场吗？

    他们进去，看到李凡正在与一头凶兽激战，不，不能用激战这个词来形容，因为激战属于你来我往，战斗不停的那种战斗，而擂台上的战斗，完全不是这样！

    擂台上，完全是碾压局，李凡碾压那头凶兽！

    那是一头黄金狮，通体狮毛璀璨金黄，宛若太阳般耀眼，他们都知道这头黄金狮，极其可怕，肉身曾硬撼帝皇器都无恙！

    然而，他们看到了什么？

    李凡一巴掌拍过去，当场就将这头黄金狮脑袋给拍碎了！

    他们毛骨悚然，真心觉得害怕，人族的肉身真可以强悍到如此程度吗？！

    肉身战场里，一众凶兽异族，脸色一个比一个难看。

    什么情况啊，它们竟是被一个人族大杀四方，这真的是丢死脸了！

    它们双眼喷火，满是愤怒，皆想登台将李凡撕裂成碎片。

    不过，伴随着时间过去，伴随着擂台上一场场战斗结束，它们渐渐没了这种想法，心生胆怯，不敢报名参战了。

    因为李凡太猛了，后面登台的凶兽异族，一个比一个强大，结果在李凡面前，依旧不行，弱的不成样子，上去就被李凡打杀掉了！

    它们怎能不害怕，一个个紧闭上了嘴巴，再也不敢乱语，嘲讽李凡了。

    “依旧是…跳梁小丑。”

    但还是有凶兽异族对李凡充满不屑，眉目间尽是蔑视。

    它们是真的强，血脉极其恐怖，在肉身战场积分非常高，属于在榜生物。

    往上追溯，它们的血脉，都曾无敌于世间，不是十凶后裔，就是超绝顶异族，它们不信有人族能跟它们在肉身上争锋。

    李凡一路激战，积分疯狂飙升，遇到的对手，也是愈加恐怖强大。

    “到此结束吧。”

    他遇到了一名异族，无比自信，登台后就对李凡说出这句话。

    而其也确实拥有这样自信的资本，它来自太初穆金族，极其凶悍，在肉身战场中没有一次败绩，一路连胜，有问鼎肉身榜前十之资。

    金属类的异族，坚硬程度毋庸置疑，而它又是来自太初穆金族，传言太初穆金属于天下第一金，没有任何金属能比太初穆金更硬。

    “可以，食材有了，烧烤的签子也有了。”

    李凡盯着这名太初穆金异族，笑眯眯地说道。

    什么鬼！这人要把太初穆金异族炼制成烧烤的签子吗？

    场内生灵皆变色，李凡真是狂到没边了！

    人族的修士，一个个皆不敢言语，默默站在一边观看。

    别闹了，现在乱说话，不是找死呢，说李凡坏话还行，要是说李凡的好话，那些凶兽异族肯定得恨死他们。

    他们可不敢招惹这些凶兽异族，无论是在肉身战场里面，还是在肉身战场外面。

    这些凶兽异族，无论是在肉身战场里面，还是在肉身战场外面，皆无比的恐怖与可怕，不能轻易招惹。

    “找死！”

    太初穆金异族目露凶芒，杀意滔天，李凡居然说要将它制成烧烤的签子，它不能忍受，还从未受过这等侮辱！

    “杀！”

    它直接杀了过去，带着恨意，出手凌厉，金色手掌掀起狂风，一掌向李凡斩去。

    李凡脸色平静，在它满是错愕的表情中，李凡一手扣住它斩过去的手腕，另一只手向它脑袋拍去！

    它吓坏了，怎么也不能相信，李凡怎会拥有这么恐怖的速度？它根本反应不过来！

    砰的一声，它脑袋直接被拍掉，与身体分家，掉落在李凡脚下。

    李凡一脚踩在它的脑袋上，在无数不可思议的表情下，李凡将它的脑袋踩成粉碎。

    “怎，怎么可能！”

    “那可是天下第一金啊！”

    无数生灵发抖胆颤，坚硬到不可想象的天下第一金，却在李凡面前这般脆弱，如若纸糊般，他们被吓到毛骨悚然，头皮剧烈发麻！

    这发生的一切，完全颠覆了它们的认知！

    就连龙族、麒麟族等十凶血脉后裔，还有顶级异族，也被吓到，内心极度不平静。

    这真的是要变天了，它们要在肉身战场中，被一名人族踩在脚下吗？

    此刻，就连它们这等，内心也出现一些害怕，没了底气，不敢上擂台一战。

    全场除了粗重的喘息声外，再也没了其它的声音，没有任何一个凶兽异族敢再嘲讽李凡。

    李凡站在擂台上，威压所有场内生灵！

