
　　安其罗带着众人骑着骨龙回到了教堂。

　　“史蒂夫、弗兰克。你们没事吧？”安其罗对着两人问道。

　　弗兰克默默的摇了摇头，虽然没有动手让他有些遗憾，但是他也并不是特别在意。

　　史蒂夫也摇了摇头，诧异的看着安其罗，“没事，刚才那些士兵并没有对我们开枪。反倒是你，伙计，你没有杀掉罗斯将军让我很意外。”

　　安其罗耸了耸肩，“斯塔克让我知道了，世界上不是所有的问题都是必须要依靠暴力才能解决的。我想，罗斯将军应该快要上军事法庭了。”

　　“好吧，伙计，我很高兴你能明白这点。”史蒂夫虽然并不是一个政治家，但是他也明白，如果真的在众目睽睽之下杀掉一名军方将军，就算是他这个美国队长，也会被打上叛国者的标签。

　　这是在打军方的脸，这无关对错，成年人的世界没有单纯的对与错，只有立场不同。

　　如果迂回一下，将罗斯将军送上军事法庭，是最好的解决办法。罗斯将军的下场不会太好，同样的也可以避免直接和军方冲突。

　　安其罗拥有这么强大的力量，还能在关键时刻选择克制，这让史蒂夫对安其罗有些另眼相看了。

　　可是他并不知道，是斯塔克在关键时刻叫醒安其罗的，如果没有斯塔克，也许安其罗真的会选择另一种解决方法。

　　“对了，班纳博士，今天这是什么情况？”安其罗这时候才对班纳博士问道。

　　班纳博士苦笑了一声，说起这件事，他还有些愧疚，“今天我们去了科尔沃大学，本来我去找完蓝先生之后就应该走的，但是是我坚持说要去看一眼贝蒂。抱歉，安其罗，如果不是我的话……”

　　安其罗挥手打断了他的话，“班纳，我们是朋友，朋友之间不需要说这些。而且，就算是今天罗斯将军没有去围捕你们，等到以后他发现你躲在地狱厨房，也一定会追到地狱厨房的。”

　　班纳博士不可能躲一辈子，只要一旦他露面，依照罗斯将军的性格，一定会在地狱厨房实施围捕，依照地狱厨房的名声，反倒是不如直接将矛盾在科尔沃大学中爆发。

　　两个地方，虽然都是纽约，但是最后军事法庭对罗斯将军的判决一定会有所不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　科尔沃大学那是什么地方，那是全美利坚都有名的名校，从这所学校毕业出来的社会名流以及政治家不计其数，论影响力，恐怕十个地狱厨房加起来都比不上。这些社会方面的舆论，完全杜绝了罗斯将军脱罪的可能。

　　但是如果今天罗斯将军是在地狱厨房实施的围捕计划，依照地狱厨房的名声，恐怕上了军事法庭，也只会被说成镇压地狱厨房的暴徒。顶多会落得一个擅自在市区出兵的罪名，根本无伤大雅。

　　这也是没办法的事情，地狱厨房在外界人眼中的固有印象就会混乱、黑帮、毒品、军火交易。这是一件很难改变的事情，除非能完全将地狱厨房连续一百多年留下的印象彻底推翻，毕竟，从南北战争的时候开始，地狱厨房就一直是犯罪分子的天堂。

　　不过，在经过这件事之后，班纳博士也彻底明白了，就算是自己真的恢复成了正常人，解决了浩克带来的隐含，也无法杜绝掉那些觊觎超级士兵计划的目光。他之前的想法太天真了，从他能变身班纳开始，他就再也无法回归到普通人的生活了。

　　跟班纳博士了解完情况之后，安其罗才跟众人介绍一直默默跟在身后的斯凯。

　　“这位是斯凯小姐，”安其罗将他身后的斯凯让了出来，“是一位顶尖的黑客。”

　　“嗨！大家好。”斯凯有些打怯的抬起手，和众人打了一声招呼，“有什么需要我帮忙的大家尽管来找我。我在电脑的问题上很是有些经验。”

　　斯凯这么怯场，也不能怪她，看看眼前这些人都是什么人。

　　史蒂夫，美国队长，这一代人从小听到大的故事，这就像是华国人看到了故事中的孙悟空或者哪吒一样。

　　布鲁斯·班纳，也就是绿巨人浩克，直接一拳能将直升飞机打碎的怪物。

　　还有安其罗这个神秘的法师！身上永远好像带着一团看不清的迷雾。

　　从斯凯被安其罗带上骨龙出发之后，一直到现在，斯凯一直处在一种大脑近乎空白的状态中。

　　猛然之间接触到了超自然力量的世界，斯凯也不知道自己该以什么样的心态去对待。在此时的斯凯看来，神盾局和在她眼前呈现出的完全不同的世界相比，是那么的不值一提。

　　虽然对于斯凯的出现很疑惑，但是众人都清楚，这个教堂的主人是安其罗，只要安其罗同意，他们自然是没什么意见，也纷纷笑着和斯凯打了一个招呼。

　　今天的闹剧并没有影响教堂中任何人的心情，班纳博士简单的收拾了一番之后，就带着小伽丽和尼克去到后院继续接受折磨锻炼脾气去了。

　　史蒂夫也重新放好盾牌，回到吧台继续当他的酒保了，虽然并没有人来找他点酒水。

　　弗兰克也同样默默的继续保养起了武器，还不时的抬头用担忧的眼神看向后院的方向，那里传出了浩克的日常怒吼。

　　虽然自家儿子学习差，但是应该不会送命吧……

　　至于安其罗……则是也没有被影响心情，他相信，斯塔克既然说了会帮自己，那他就可以完全信任斯塔克，斯塔克不会让他失望的。

　　别看斯塔克平日里他们插科打诨，没有半点美利坚顶级大富豪的样子，但是这里可是美利坚，资本为王的社会，想来罗斯将军接下来的日子一定不好过。

　　安其罗走进吧台，跟史蒂夫要了两杯咖啡记在斯塔克的账上，然后拿着刚充好的速溶咖啡走到桌子前。

　　将咖啡放到惴惴不安的斯凯的面前。

　　“怎么样？斯凯？今天的经历有何感想？”安其罗笑着对斯凯问道。“还想走进这个超自然的世界么？还想学魔法么？”

　　斯凯有些恍惚的拿起咖啡喝了一口，她甚至连咖啡都没有尝出是什么味道。

　　“很奇妙的一天，我有时候甚至会怀疑我在做梦。”斯凯如是说道，“这些超自然的力量很神奇，安其罗，我想跟你学魔法！”

　　安其罗有些头痛的看着斯凯，他没想到斯凯居然更加坚定了学习魔法的决心！

　　他甚至都不知道怎么教对方！他又不是古一！

　　不说安其罗如何头痛教导斯凯魔法，另一边，斯塔克也确实没有让安其罗失望……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百四十七章 我想学魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 