    “他疯了？”

    何老师刚打算冲出去，被两个专家拦着。

    那个生物学家杜克明推了推眼镜，看向周围虚幻的人影，干咽一口口水小声的解释，

    “何老师小心点，这里不对劲，我觉得不是假的。你们来的时候应该没遇到什么危险，但是我们来的时候曾经遇到过森蚺，猿猴群，还有铜锤龙的袭击。”

    杜克明有些谨慎，他知道自己的这番话说出去或许别人不信，但是经过他的判断，这家动物园很有古怪。那些东西就算不是真的，也是大部分被还原。

    何老师也看向周围，那些波动的人影说明都是假的，这就可以用科学解释，只是台上那不断吼叫的D-Rex似乎不是。

    “杜教授你的意思？难道这不是什么科学，而是......”

    “玄学的巅峰就是科学，科学的巅峰就是神学，而神学的尽头是玄学。”

    子枫妹妹不由的紧了紧自己的衣领，及时在室内突然有点冷。这不是亲身参与到电影中，而是似乎直接到了亿万年前的侏罗纪，现在只不过是一些掩人耳目的手段。

    “对，欧阳你还记得我们来的时候突然被分离开么？还有那些怪鸟，它们似乎就是在戏弄我们。你们看我们从峡谷走到现在，我们的手表才过了一个小时，按照我们的速度，这一小时想走十公里甚至更远完全不可能！可是你们发现没有，从这里到门口的这段距离，我刚才算了下，超过三百米，但是我走过去只要三十秒！”

    “还有之前在孵化中心外面，你们看到的蛋壳没有，这个，这个......”

    杜克明拿出一小片蛋壳，举在手里。此时蛋壳边缘是被咬碎的痕迹，上面还有牙齿印，因为牙齿的特殊性，蛋壳碎裂的完全不一样。

    “那些迅猛龙我测算过，和我们已知的迅猛龙体型不一样，但是如果是改造品种按照电影上的，那就完全一样！这蛋壳是真的，不是什么鸵鸟的蛋壳，这质感还有这边缘的齿痕，和迅猛龙的完全符合！就算真的有这样的AR技术，我想各位都不是孩子，你们应该能算到这成本有多大！还有......那个女人，你们不觉得她很奇怪？”

    杜克明颤抖着看向九尾，双眼充满恐惧。

    他是专门研究古生物的，比孙淼这种跳梁小丑更加的权威，参加过许多国内外的项目，对恐龙等也有涉及。

    此时他都有些恐慌，脑海内全是山海经的描述。

    青丘有狐，九尾，狐身，其性格暴躁，喜好戏弄人心。

    九尾看到杜克明的眼神，无聊的打了个哈切。

    对D-Rex的遭遇仿佛完全没看到。

    那么点电流能让D-Rex陷入到暴躁？

    子枫妹妹壮大胆子跑到九尾身边，怯生生的缩着脑袋，“九尾姐姐......我有点怕。”

    九尾扭过头，面容依旧那么的冷酷，只是眼里多了许多的好奇和感兴趣的神色，“只要你不伤害它们，那就没事，有事按一下你手环上的三角龙图标。”

    “是......是这样吗？”

    杨蜜蜜好奇的看着眼前蕴蓝色蛋壳，表面如同水波纹一样，充满视觉感官的同时，也充满神秘感。

    这......九尾都无语，这可是专门保命的东西。

    没好气的一挥手，重新丢出个手牌给杨蜜蜜，“没事别乱按，按了之后会被送出去，这个蓝色的光罩可以保护你们。”

    这就越说越离谱，何老师的眼色都怪异起来。

    就在几人谈话间，孙淼手中的电击器电力消耗完。

    D-Rex抖了抖身体，脑袋伸到笼子边缘。

    “咦？你没事？怎么可能？”孙淼疑惑的看向自己手里的电击器，电击器打出微弱的电弧，他脸上浮现出变态的神色。

    “我电死你！”

    “我电！”

    “我电！”

    D-Rex一点事情没有，还用腿把金属棍往笼子里面扒拉，孙淼癫狂的跟着往前，逐渐把自己送到笼子边缘。

    此时他完全不知道，D-Rex已经把铁笼掰开，就这么一点点引诱他进入到笼子内。

    吼......

    “救命，救命啊！”

    D-Rex经过改造，原本无力的前肢现在变得十分的恐怖，狂暴的力量将铁笼掰开。

    孙淼一只手消失不见，血淋淋的伤口暴露在众人视线当中，他的身体被D-Rex的尖牙洞穿。

    就是脸上的神色有点不对劲。

    活蹦乱跳的。

    ......

    半小时后。

    何老师，杨蜜蜜，子枫妹妹三人昏倒在地上。而两位专家仿佛见到什么恐怖的场面，惊恐的抱着头蹲在地上。

    六个摄影师此时都躺在地上，急速的喘息着，不时的回头看一眼。

    “卧槽，卧槽，真的恐怖！”

    “太真实了，真的有恐龙啊！”

    “啊啊！我再也不来了！”

    摄影师都是艺高人胆大，此时也被吓得说不出完整的话语。

    叶凡和编剧赶到侏罗纪公园门口，编剧一头冷汗，“你们怎么回事啊，说好了的直播六个小时，这才两个半小时，这就出来了？”

    喘着粗气的杜克明拎了拎自己汗湿的衬衫，脸色发白的看向后面的侏罗纪公园，“这，这里......这里不是......不是动物园！”

    随后他双眼瞪大，惊恐的看向半空中，“里面有恐龙！还有九尾狐！”

    编剧懵逼了。

    下意识的看向已经落地的九尾，很好看的女人，气质很好，高冷圣洁当中带着魅惑，绝对是男人心目中最希望拥有的。

    不对，现在不是想这个的时候，随后他点了点人数，进去十二个，出来十一个，这怎么搞？

    “那个......那个......”

    “昏了过去，喏。”

    九尾轻飘飘的脚尖点地，人就这么自然的腾空，然后biu一下消失。

    编剧人傻了。

    你给我说科学？

    我特么的读书少，你别骗我！

    下一刻，侏罗纪公园大门打开，D-Rex一脸无聊的把牙齿上挂的孙淼甩到地上，完好无损，就是面容抽搐。

    可怜的孩子，在里面吓得够呛。

    十分钟后，编剧叫来救护车，何老师等人虽然醒了，但是神情恍惚。

    叶凡担心他留下后遗症，这次下的手有点重，别把人吓怕了才好。

    “何老师，别紧张，都是假的，拍电影，拍电影。”

    这不说还好，一说话，何老师投过来一个你骗我的眼神。

    假的？确实假的，那森蚺很有力量，被缠绕住的时候他差点以为自己死了。

    还有被翼龙抓到天空中的时候，何老师直接吓晕过去。

    D-Rex表演生撕孙淼之后，开始按照剧本演戏，何老师等人慌不择路跑出驯养中心。过程中十分刺激，被森蚺袭击，被翼龙袭击。

    每次想到自己距离地面千米，何老师忍不住额头冷汗直流，“叶园长，你能不能......能不能......告诉我，这里面......真的......假的？”

    叶凡只是神秘一笑，“量子力学效果而已，何老师相信科学。”

    嗯......

    何老师差点信了，就差三十秒！

    “叶园长，叶园长，下次再给我玩玩这个呗，太好玩了！”白小鹿被翼龙送出来，依依不舍的送走已经累得半死的翼龙。

    叶凡抽抽嘴角，忘了这两特殊的游客了。

    此时弹幕已经炸天，

    【学会了，学会了，这叫量子力学，都是科学！】

    【明白了，叶园长=大驯兽师！】

    【玛德，这园长告诉我，要相信科学，他下一秒自己凌空虚度走了！】

    【人都笑死了，我要是何老师，我特么的得疯！】

    【看完全程，就是后面分镜头有点不舒服，要是能够合成一个就好，妥妥的视觉盛宴！我觉得电影都没这个好！！】

    【亲们，挂个链接，你么要看的镜头，虽然没室内的，但是是室外的有！另外附送惊喜大礼包，没有想知道何老师为什么会被抓走吗？】

    【哈哈哈哈，笑死了，孙淼这次可真惨。不过这居然是幻觉，当时我看的可吓死了，我看到他被死成一片片的，我还认真的数了数！】

    【兄弟们都是魔鬼，我已经粉了园长，还有九尾姐姐！】

    【万人血书，组团团建一波！9999/10000】

    直播结束，但是网上的舆论没结束。

    微博热度已经冲上顶峰，算上前面的两条，此时前十的热搜已经被霸占一半。

    #全世界最炫酷的动物园#

    #在？你家动物园有恐龙吗？#

    #九尾和九尾狐的关系#

    送走节目组，和何老师互换联系方式，何老师决定下次再来一次。

    叶凡也是佩服他的专业素质，这样的人不成功，谁能成功。

    不过佩服归佩服，只是这次不知道系统有没有奖励。

    系统面板的震惊值只有三十五万，这是直播带来的收益，等后期还有持续的收益。

    【恭喜宿主首次达成小有名气成就！奖励骷髅岛一座！（由于骷髅岛的特殊性，宿主需要亲自收付岛内生物，岛屿无需图纸即可生成，建议宿主做好准备之后再开启。）】

    啪嗒。

    叶凡拿在手里的手机滑落到地上。

    骷髅岛......全名金刚骷髅岛......金刚！

