
　　在这个天下，古道悬锋是一个地名、也是一个人名！

　　人、居于古道，蓬头垢面宛若世俗尘埃！

　　刀、空中悬锋，天下无人敢轻易面对！

　　……

　　这一两百年内大离天下一直流传着一个传说，传说中位于道域中部的某条人迹罕至的山脉内居住着一个蓬头垢面不修边幅的老刀客，虽身处道域却不是道家人、虽拥有绝世刀法却从不出山。

　　在很久很久以前，偶尔路过那处的不少人时不时都能看到看到一个老乞丐配着一口丑陋到极点的生锈长刀，端着破碗在路边向他们要吃食钱粮，初时大家并不在意、豪爽者随意施舍得其赞誉、凶恶者厌恶驱赶其也不生气。

　　这种情况直到一百三十年前一个道门顶尖高手沽名钓誉恶事做尽，事发后力敌众人想要潜逃，来到此处后被老乞丐一刀斩杀方才结束！

　　传闻这老乞丐当时只出了一刀，那名三百四十多窍的道门败类就已经败阵身亡！

　　此一战，老者名动天下震惊大离，无数武者蜂拥而至只为见得高人一面，更有多次路过施舍、或者辱骂者后悔不已，而天下作奸犯科之人更是心惊胆寒！

　　从那以后老刀客就已经很少出现在人面前，根据以往接触过他的人所说、人们只知道他的名字叫做古尘！

　　随着其越发的深居简出，那据说连当今太玄大教教主都心惊的一刀也再没出现，虽不出手其铲奸除恶的干脆利落、以及绝世的刀锋却让天下很多人如芒刺在背，之后不知道怎么的这古道悬锋的名号渐渐被人们叫开。

　　古道便是人们对他居住的地方的称呼，悬锋则是形容他那一刀之利、宛如悬在所有人头顶的刀锋随时可能落下，取这个名号本身警惕妖邪奸诡的意思十分明显。

　　……

　　纵观从那以后到如今的漫长岁月，这名名为古尘的老者出手总共也才一次，那一次虽然出手惊人可毕竟时间久远其余战绩也不足，按道理其不应该有能媲美太玄大教副教主的名声声望才对。

　　然而但凡修为到了某个地步、消息灵通之辈总会记得一件事！

　　早在三百余年前，曾有一少年刀客以奇遇所得刀法内功强势崛起，短短百年便一举冲到英豪榜前三百之中，百年间打败强敌无数鲜少有败绩、名动天下为世人所知，其人志得意满不可一世！

　　然而所谓成也武功败也武功，正是因为其崛起得太过迅速且吃软不吃硬，为了得到他身上的秘密诸多组织明抢暗夺、阴谋诡计、色诱、威胁无所不用其极。

　　在如此众多的阴谋下，百年后已然成长成天下顶尖高手之一的这人最终沦陷在某个大家族编制的温柔毒网中落得个功散人亡的下场、而那个家族也因其最后的反扑只得了小半好处。

　　此后、道域的古道上就多了一个不修边幅的刀客，疯疯癫癫穷困潦倒！

　　曾经不可一世璀璨耀眼的那人名为古耀，如今邋里邋遢的这个老刀客名为古尘，两者看似差别极大实则联系极深！

　　这一百六七十年间，古尘未曾踏出严禁杀戮的道域一步！

　　因为那古耀临死前就曾发过毒誓，若有来生必定持刀断仇、若刀不锋利宁愿永堕黄泉！

　　而在有时候，人间也是地狱、古道亦为黄泉！

　　终南山联盟之所以那么多人推举古道悬锋正是因为这个故事。

　　因为古道上的老刀客姓古！

　　也因为当年的那个大家族姓赢！

　　绝对的仇恨加上绝对的实力，这让所有人都能感到放心！

　　于是在大雪弥漫即将开春的这一天，这口刀离开了古道、一直以来悬浮在某些人头顶的刀—出鞘了！

　　……

　　……

　　位于道域西南有宗名为玄一，建宗二百九十年便成为道域诸派中强势门派之一，门下弟子近七十万、历来都是太玄大教麾下诸派中主要战力之一。

　　其门派所居之处亦是鹰鹤谐居、山青水澈，纵观全宗上下朝气蓬勃直到如今都还有更进一步的迹象，其管理、武功、调教弟子、乃至于与周边诸派相处这么多年来几乎毫无半点差错，人缘极佳。

　　在神州大地这等竞争极大的地方照理说再厉害的人也无法短短三百年内就建立起一个如此庞大的帮派、但是玄一宗做到了。

　　这是道域内一个关于门派崛起的奇迹、同时也是一个门派宗主带领门派克服种种困难强行在道域，乃至天下扎根、且迅速壮大的奇迹，而玄一宗上一任宗主明道便是这么一个智谋与武功都堪称表率的男人。

　　现如今其已然卸下宗主之位隐居，一心一意闭关试图把已然达到此时天下巅峰的玄一六神诀更进一步，达到前所未有的天人合一之境，在在护龙山庄赞誉的天下第一掌门的基础上更进一步，成为这么多年来天下第一个进入天人合一的高手。

　　赢冽和东皇太一的出现令其这个美梦真的成了梦，然而其武功和智谋却从未有人敢低估，因为一直以来低估他的人不是成了死人就是失败者、甚至于从某个程度上来说这两者并无任何区别，因为虽然他是个道士、可但凡真正出现在他对手名单上的人到现在已经无一人存活。

　　这些人不但死了，而且死得让任何人都找不出他们不该死的理由，起码表面是这样！

　　而在今日，一群远道而来的人将这位传奇掌门请出了玄一宗后山步入江湖，连带着的还有玄一宗的三万高手！

　　……

　　道域北面某处的武当山！

　　作为玄武纪时期就存在的武当曾经也威名赫赫名动天下的门派，虽然因历代高手掌门性情淡泊无意纷争导致如今的武当声明不是很大，门派弟子也不算太多，但是作为老牌门派从来没有人敢低估他们潜藏的实力。

　　在这神州大地，越是老派潜藏的潜力就越大这是几乎所有人的共识！

　　时至今日，武当派内现存的高手还有多少在他们刻意隐藏下几乎没人知道，但是所有人都会知道一个人！

　　这人曾经为朝廷重将、也曾帮助当今圣上打败皇位的最强竞争对手登上皇位、被拜为帝师，修为高深功名深藏，无论德行武功都是天下一流。

　　炼玄云便是这个人的名字，人如道、道如人，过往事迹如铁证、纵使他如何低调在关键的时候江湖上的晚辈总会将他当成让人安心的靠山。

　　而在傍晚时分，一群在他面前只能自称晚辈、放在别处却已然称宗做祖的高手赫然来到，翩然降落中令守在门口的几个武当高手衣衫猎猎瞬间感到庞大压力！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1248章 古道悬锋·天下第一掌门免费阅读。https://xs.23sk.com 