    封天宇被血色巨爪抓住，隐隐传出骨裂声，似乎全部的骨头都被捏碎，他听得清清楚楚。

    封天羿等人非但没有担心，反而神色轻松，到底是什么让他们如此相信封天宇？

    听云轩强者无法理解。

    在他内心疑惑之时，场上突然发生异变。

    只见刚刚将封天宇的身体抓住碾碎的巨大血红手爪，表面突然凸起了一块，里面传出了“砰”的一声闷响，如同有人擂鼓。

    接着血色巨爪上面出现了第二块凸起，第三块……第无数块。

    伴随着无数凸起，巨爪内的擂鼓声越来越强烈，堪比闷雷。

    当这声音汇聚到顶峰时，一只结实有力的手臂从血色巨爪中伸出。

    “轰隆！”

    一声爆炸响动，封天宇的身影从血色巨爪中穿透而出，他的身上鲜血累累，肋骨断裂了不知道多少根，有些肋骨甚至刺穿了他的胸膛，裸露出来。

    看起来伤势很严重，然而封天宇却没有在意，双目中反而露出了睥睨的神色。

    在这一刻他身上的气势居然也在不断攀升，晋升到了合一境界。

    修罗之体的效果是可以让他在原有实力基础上境界提升，在进入玄神初期后，单单凭借修罗之体他便能获得合一境界的力量。

    加上鸿蒙战体。

    鸿蒙战体的效果是当他受伤后，他的力量会不断攀升，此刻他的力量已经超越了一般的合一境界强者，跟对面的两名妖魔化的少不相上下。

    “蛟龙破海拳！”

    挥舞着拳头，封天宇背后九个巨大的红日飞向天空，迎接着太阳的光芒洒落他的全身，在他周身幻化成太阳火焰，就连他拳头中飞出的数千蛟龙虚影表面，也全部被太阳之火覆盖。

    这一刻他犹如火神降临，焚尽一切。

    对于邪魔之物而言，这炽热的高温无疑是他们的克星，火焰还未到，白小小跟白芊芊便尖叫起来，声音刺穿人的耳膜。

    伴随着尖叫，两女纷纷挥舞着手臂，在她们脚下凝聚的巨大血红色魔爪当空一握，手中竟然凝聚出一把绵延数百丈的血色长刀。

    长刀劈砍，径直和封天宇的拳头撞击在一起。

    咔嚓！

    两者碰撞，血色长刀当先碎裂，随后是封天宇的拳头，裂开一道深邃的痕迹，鲜血迸溅，可见拳头内的白骨。

    面对此等痛疼，封天宇脸上不见一丝痛楚，继续一拳蛟龙破海拳燃烧着熊熊火焰轰出。

    “蛟龙破海拳，翻海！”

    这一刻天空被大海弥漫，只不过这海洋是火焰的海洋。

    白小小跟白芊芊见状也不得不挥动血色魔爪中的长刀，再度劈砍封天宇。

    以拳头硬生生对抗着血色魔爪的长刀，封天宇无惧无畏的撼天动地的威势让在场所有人动容。

    “居然将自身的境界从玄神提升到了合一境界，而且越战越强，此子不可估量！”

    二长老站在一群听云轩修士的最前面，眯着眼睛打量封天宇，眼中精光闪烁。

    在这一刻他下定决心，若封天宇能在比赛中活下来，他一定不留余力也要将封天宇带入听云轩。

    若听云轩能得到此人，百年之内必定崛起。

    “九夜，看来你刚刚的判断是正确的，还好老夫没有让你跟婉儿继续参战，不然我们陨星阁很有可能白白损失两名天才。”陨星阁的方向，寒天子抚摸着胡须，声音低沉。

    在他身后，李九夜看着下方越战越勇的封天宇，面露苦涩。

    原本的他自诩南天州第一天才，即便是奔雷阁的颜飞卿也不被他放在眼里，可是刚刚在被封天宇吓退后，他的道心有了一道裂缝。

    现在看到封天宇的战斗，他道心的裂缝越来越大，如果是他此刻在场下，绝对不可能抵挡住两名被邪眼罗刹之力污染的少女的攻击，更抵挡不住封天宇连环轰出的重拳。

    有封天宇在，他想要在南天州出头几乎没有可能。

    林婉儿也站在他旁边，看着见下面的战斗面色惨白。

    光是封天宇浴血奋战的灿烈模样就让她有些腿软，更不用说下去亲自体验了。

    奔雷阁跟落雪轩的强者们也是差不多的神情，只不过相比于震撼他们眼中更多的是杀机，刚刚他们多次刁难封天宇，原以为封天宇是个玄神小辈，谁料封天宇实力居然能提升到合一境界。

    若是再让封天宇修炼一段时间，恐怕他便能突破玄神抵达合一甚至不灭境界，到那时即便是涅槃恐怕也拿他没有办法。

    一位天赋过人的天才，如果不能与之交好，那便杀了他。

    在场众人心怀鬼胎，封天宇拳头轰击的速度越来越快，越来越强。

    蛟龙破海拳有一个好处，那就是每一拳的威力都能叠加，每轰碎一座山一片海拳头的威势变增长一份，有大日金刚体的支撑，他体内的力量永远也消耗不完。

    反倒是白小小跟白芊芊，她们的力量是通过邪眼罗刹的内丹透支来的，她们的生命并非无尽，因此越透支她们的身体越虚弱。

    终于，在承受了封天宇数万拳的轰击后，两女脚下的巨大血手魔爪碎裂，崩溃成一滩血雾，而两女也面色惨白，被封天宇的拳头镇压在地。

    “这不可能！”

    落雪轩的方向，路雪晴瞪大眼睛起身，纤纤玉手狠狠抓向面前围栏的一角，硬生生将围栏捏碎。

    “系统，我要兑换提取卡。”

    【恭喜主人兑换提取卡成功】

    眼看两女被打翻，封天宇毫无犹豫消耗了２０００反派值兑换了一张提取卡。

    刚刚跟天才们对战，他收获了４０００点反派值，现在只剩下一半。

    捏着提取卡，封天宇降落到两女面前，将提取卡贴在了其中一女的身上。

    【提取卡使用成功，主人可以提取气运之子、白芊芊的能力，主人可以提取的能力有同心之体、不动明王功以及邪眼罗刹之力】

    “我要提取邪眼罗刹之力。”

    毫无犹豫，封天宇做出了选择。

    一瞬间提取卡发出光芒，游走白小小两女的全身，一颗表面凹凸不平，冒着滚滚红烟的血色圆球从两女体内出现。

    随着血色圆球被拔出，两女的身体恢复原样，只是面容相比之前显得憔悴，血肉干瘪。

    “这……邪眼罗刹的力量居然被抽出来了？”

    路雪晴呆呆的盯着封天宇面前的红色血球，眼睛瞪的更大，比她刚刚看到封天宇击败了白小小两女时还要惊讶。

