        许久之后，眼眶泛红，脸颊上泪痕渐干的梅根，尽管心中悲痛欲绝，但她的大脑，却从来都没有像此刻这么清醒过。

        脑海中的画面，好似走马观花般。

        一条又一条，好似全然没有什么关联的线索，却在她的一番抽丝剥茧之下，显露出本质，渐渐还原出那可怕的真相来。

        “艾伦，还有诺里斯他们几个，取消了去北欧的行程，不远千里赶来这里，主要目的，就是为了和华夏的那位少年炼器宗师交手，一分高下，以期寻求突破契机。”

        “再加上先前那位少年炼器宗师，在我眼前出手击杀了诺里斯。”

        “是以，我有理由相信，艾伦的死，和那位少年炼器宗师，绝对脱不了干系。”

        “况且，据我所知，海洋自由号游轮上，除了那位少年炼器宗师外，就没有谁有那么恐怖的战力了。”

        “另外，我全程都没有见到老约翰、雷蒙德和薇薇他们三人，想来他们多半也已经是遭遇不测了。”

        “而这一切，原本都是可以避免的。”

        “要不是我怂恿老约翰，将那位少年炼器宗师拥有恐怖战力的消息传出去，艾伦他们四个也就不会赶来这里。”

        “他们不来这里，就不会死。”

        “是以，说到底，这一切都是我作茧自缚，害人害己。”

        “都是我的错！”

        “我该死啊！”

        想到这，梅根的双拳紧紧的攥着，就连指甲陷进肉里也是毫无所觉。

        比起这么一点身体上的疼痛，失去艾伦这个爱人，让她的心更痛。

        好半晌，梅根的拳头缓缓松开，用那带血的右手，爱怜的轻抚着艾伦那犹如斧劈刀削般的英俊脸庞。

        只是，往日能从指间透过来的一丝温热气息，此刻已经完全消失无踪，就像是在触摸一块坚冰，冰冷刺骨。

        “艾伦，对不起，我暂时还不能过去陪你。”

        “这一切的源头，都是因我而起。”

        “那么，我就要为我犯下的错误买单。”

        “艾伦，你等着我，等我亲手杀了那位少年炼器宗师，我就过来陪你。”

        “到那时，我们就再也不分开了……”

        梅根的语气低沉，浑身透发着冰冷死寂的气息。

        也就在这时，她的周身，登时就有一片漆黑如墨的烟雾，剧烈翻滚起来。

        “我这是觉醒了吗？”

        “居然在这个时候觉醒了？”

        “果然，艾伦你也是想让我亲手为你报仇是吧？”

        “放心吧，不会让你等太久的，艾伦。”

        “我不会让你孤零零的一个人，等报完仇，我便过去陪你……”

        随着梅根的话语落下，她和艾伦的尸身，在那片漆黑如墨的烟雾中，不断下沉，只是眨眼的功夫，便彻底消失无踪了。

        片刻之后，黑色的烟雾消散，原地是完好如初的一块平整冰层。

        只是，梅根和艾伦的尸身，在众目睽睽之下，人间蒸发，彻底消失不见了。

        ……

        距离海洋自由号游轮失事的这片海域，几百公里以外的高空中，一只翼展足有十米，通体羽毛漆黑，闪烁着金属般光泽的巨大猛禽，正在以着突破音障的超快速度，风驰电掣般的高速飞行着。

        而在这只猛禽的背上，盘膝端坐着一个长有一副鹰钩鼻的白发老者。

        就算迎面袭来的罡风再怎么猛烈，他都像一块磐石般，不为所动、无动于衷。

        鹰钩鼻老者眼神阴鹜，低垂着脑袋，右手时不时的轻抚着那把被他置于双腿上，剑身雪亮的骑士剑。

        “滴滴滴！”

        鹰钩鼻老者眉头一蹙，眼中闪过一丝不耐之色，而后，他从怀里掏出卫星电话置于耳边，语气不善的开口道：“什么事，有话就说，有屁快放！”

        电话那头的人被噎了一下，不过好在对方也知道这老家伙的臭脾气，一直都是这么暴躁，是以，对方并没有放在心上。

        只是，电话那头这会儿忽然沉默了下来，似乎是不知道该如何启齿。

        阴沟鼻老者像是察觉到了对方的异样，他眯着双眼，沉声道：“是不是艾伦有消息了？”

        电话那头之人在深吸一口气后，缓缓道：“刚刚海洋自由号游轮那里传来紧急救援信号，同时传来的，还有艾伦和诺里斯他们几个的死讯。”

        “死了？”鹰钩鼻老者喃喃道，紧接着，他的脸色阴沉的都快滴出水来了，眼中更是寒光闪烁，“和我说说详情，我要知道他们几个都是怎么死的，又是死于谁的手中？”

        电话那头之人寒声道：“我只知道凶手是华夏的少年炼器宗师，对方本身也有二品巅峰的修为，艾伦他们四人与他正面交锋，全都完败。”

        “当然，你要是想知道具体详情的话，最好去海洋自由号游轮失事的地方亲眼看看。”

        “我已经将海洋自由号游轮的定位发送给你了……”

        挂断电话后，鹰钩鼻老者浑身上下，气息涌动，杀气弥漫，让他座下猛禽的眼中，都不自觉的闪过一丝惊惧之色，微不可查的打了个寒颤。

        “好好好，居然敢杀我们卡萨莫尼卡家族，下一任家主的继承者，这位华夏的少年炼器宗师果然好本事，胆色过人。”

        “这是全然没把我们卡萨莫尼卡家族，还有我们五大一品宗师境看在眼里。”

        “也对，在对方想来，我们五大一品宗师境必须履行世界各国签署的协议，不得私自踏出自家国境线。”

        “是以，我们五人给对方的威慑力，可以说，几乎为零。”

        “不过，对方也太小瞧我了，真以为我会顾忌那一纸协议吗？”

        “别傻了！”

        “事到如今，我必须要杀一儆百，让世人知道，和我们卡萨莫尼卡家族作对，到底是何种可怕下场！”

        鹰钩鼻老者眼神阴鹜，面色铁青，几乎是咬着牙说出这些话来。

        这之后，他查看了一下先前电话那头之人发来的具体定位，确认海洋自由号游轮当前的所在位置，和罗兰之剑母剑所指引的方向，只是略有偏差后，他便迅速纠正了座下猛禽行进的方向。

