    爆闪的金光照亮了这片夜空，同时也令得这群刚刚从地底爬出来的噬魂族族人不自觉地闭上了眼睛，可即便是这样，他们的脸上都没有露出半分的紧张神色，反而还都带着一种无所谓的姿态。

    当年天地初开，噬魂族诞生于天地间时，新生的天地中除了崆峒海的龙神至尊，和混天凤凰外就没有了别的生灵，噬魂族的起点太高，自身的能力又太过逆天，所以除了龙神至尊和混天凤凰，他们根本就不会将后于他们诞生的生灵给看在眼里。

    因此，哪怕这漫天的金色利刃朝着他们飞射而来，他们都带着一种不屑的心理。

    试想一下，一个成年人会在意一个一两岁的稚童挥舞过来的小拳头吗？这种羸弱的力量，别说让他们受伤，只怕是挠痒痒的程度都够不着。

    然而，当漫天的金色利刃穿透笼罩在他们周身的黑雾，刺穿他们的身体，甚至还有几道擦破他们肩头上的噬生花后，这群刚刚从地底爬出来的噬魂族族人才错愕又震惊的发现，事情好像并没有他们想的那般简单。

    轩辕天澈的攻击对于他们来说或许是个稚童，可偏偏这个‘稚童’的身上还套着一个名叫天之骄子的光环！！

    轩辕家再是女子当家，可他们的血脉始终是传承于天道的，噬魂族能吞噬一切力量作为自身的养料，偏偏吞噬不了轩辕家的灵力。

    所以，当一群噬魂族族人被漫天的金色利刃给直接戳成了刺猬后，他们看着轩辕天澈的目光登时就变了。

    “这不可能————！”

    不可置信的声音不断响起，他们几乎没人相信自己居然会被这种攻击给射穿！！！

    可不管他们怎么不相信，但事实就摆在眼前。

    “你究竟是什么人？！！”

    面对同时色变的一群人，轩辕天澈忍不住在心中冷笑，当年在众神之巅的时候，他就知道这群鬼东西无法吞噬他家的灵力，要不是这会儿他们一直是被困在这个诡异的破地方，导致他的术法被封印了一大半，他哪里会如此狼狈。

    方才从这群家伙刚出地底爬出来后说的那些话中，轩辕天澈就猜出了他们这一群人应该是很早以前就一直被迫沉睡在地底的那个地宫里，而且他们同当年在众神之巅上闹事儿的那群家伙不同，这群家伙还并不知道他们被迫沉睡后所发生的事情，同时也不知道跟驱魔龙族有关的事情。

    所以轩辕天澈在得出这个结论之后，立刻就趁着这些家伙眼高于顶的时候先下手为强了。

    不得不说，先下手为强的效果还是不错的，至少暂时震慑住了眼前这群‘刚出土’还什么都没弄清楚的家伙们。

    本着‘趁你懵，将你蒙’的想法，哪怕轩辕天澈这会儿的心里同样虚得紧，但还是瞬间开启了影帝模式，他冷笑着看向一群神色变幻的噬魂族族人，漠然道：“怎么？你们的噬魂之主难道没有告诫过你们在遇到我家的人的时候要小心点儿的吗？”

    别说，他这话一出口后，原本还有些想要试探出手的人顿时又按耐住了。

    一双双惊疑不定的目光死死盯着轩辕天澈，好半晌才有人沉声问道：“什么意思？”

    轩辕天澈挑眉，似笑非笑地看向开口的人，“当年你们噬魂族是被谁给灭的族，你们都忘了？”

    若是轩辕天澈之前那句话让得这群噬魂族的族人惊疑不定的话，那这一句话就如同一个炸雷被丢进了池塘里，炸得一群噬魂族的族人全都头皮一麻。

    “你跟混天凤凰是什么关系？！！！”

    混天凤凰？！

    装逼诓人的轩辕天澈：“......”

    四周的空气突然凝固，而凝固中仿佛还带着一丝丝不易察觉的尴尬和懵逼。

    噬魂族当年不是被天道给灭族的吗？怎么好端端的又扯上了混天凤凰？！！

    尚且还不知道原委的轩辕天澈的脑门上缓缓地冒出了一排的问号，但面对一群紧张又随时会炸的噬魂族族人，轩辕天澈在沉默了片刻后，只能将问题又不动声色地抛了出去。

    他：“你猜。”

    这就很令人尴尬了。

    噬魂族的一群人压根就不想猜这个！

    倒是站在轩辕天澈身后的纪恒璟的嘴角抽了抽，在场这里没人比他更懂轩辕天澈了，若不是此时此刻的情况不允许，他一定会瘫着一张冷脸告诉所有人，他家的小四在骗人，不仅在骗人，这会儿他还把自己给骗懵逼了。

    敌我双方都有点懵，仿佛是来自两个频道的人，可偏偏又神奇地对上了讯号。

    但这种诡异的‘错频’被打破只是时间问题，然而这个时间却十分的短。

    很快的，噬魂族那边就有人反应了过来，那人指着一脸装模作样，心里却十分发虚的轩辕天澈就戳破道：“他根本就不是凤族的人，他的身上也没有一点与混天凤凰相关的气息，他在骗我们！”

    这话就跟点醒了梦中人似的，所有被‘混天凤凰’给震慑住的噬魂族族人都反应了过来，而后个个都目光森冷地盯着轩辕天澈，这种森冷的目光中带着掩饰不住的杀机和被惊吓过后的愤怒。

    察觉到这些家伙眼中浓浓的杀机后，纪恒璟和姜不眠同时心中一沉。

    而轩辕天澈却飞快地再次出手，手中的伏魔棒再次带出一片金光，朝着他们又挥了过去，同时冷声道：“骗你们？当年你们被灭族，追根究底是谁的意思，莫非你们都忘了个干净？既然忘干净了，我也可以免费提醒你们。”

    话音一落，大片金光爆射而出。

    噬魂族的人齐齐散开，各自防御，生怕这大片的金光又会化作那些能够刺穿他们的金色利刃，同时还分心地竖起耳朵，想要听听这家伙究竟是什么来历。

    “天道无极————-”

    当听得这四个字后，原本还在各自防御的噬魂族族人都纷纷一愣，而后不可置信地看向轩辕天澈。

    天道无极这四个字代表什么，对于他们来说还不清楚，毕竟当年他们灭族之后，又被迫沉睡于此的时候，驱魔龙族的人都还没有被天道创造出来。

    然而即便他们不知道驱魔龙族，可他们却知道天道，一个‘天道无极’恰恰表明了轩辕天澈的身上，再加上他方才问他们噬魂族是被谁给灭的族。

    诚然，对噬魂族动手的是混天凤凰，然而真正要灭噬魂族的人却是天道。

    这个家伙的来历，跟天道有关？！！！

    但还不待噬魂族的人做出什么反应，挥出大片金光的轩辕天澈却突然转身一把抓住了身后的纪恒璟，而后道：“————风神借法，神行千里！”

    ‘咻——————！’

    一道残影掠过，轩辕天澈抓着纪恒璟就跑了，在跑走的同时还不忘专门朝着姜不眠所在的方向跑，并一把又抓走了姜不眠。

    狂风卷过大地，漫天刺眼的金光中，噬魂族的人没有等来那些金色利刃，但原本被他们包围住的三个人已经快跑得没影了。

    “......”

    瞬间的死寂之后，一群人面面相视，而后全部暴怒。

    他们被耍了？！！

    而耍了他们的人，这会儿正恨不得多生出几条腿来。

    轩辕天澈一手拉着一个人，跑得几乎连头都不敢回，同时嘴里还在飞快地道：“妈哒！幸好小爷机智，在出手之前就在你们的身上都贴了一张风神符，否则这会儿咱们跑都跑不出来！”

    “你...咳咳咳......”刚刚一开口就被灌了满嘴风沙的姜不眠顿时被呛得一顿猛咳，还不容易咳顺了气儿后，方才哑着嗓子道：“你方才做出一副吊炸天的模样是骗他们的？”

    “废话！”轩辕天澈飞快地翻了一个白眼，“不骗他们怎么找机会跑？你真以为我打得过啊。”

    姜不眠：“......”

    看你刚刚一副要日天的模样，老子是真以为你干得过那群王八蛋啊！

    只有纪恒璟静静地嗯了一声，道：“我知道你在骗人。”

    不仅知道他在骗人，还知道他刚刚其实懵逼得紧。

    “刚刚真是吓死我了。”轩辕天澈一脸庆幸地道：“我就差一点点就露馅了。”说完还忍不住嘀咕道：“不是说当年噬魂族是被天道给灭族的吗？怎么好端端的他们一开口就扯上了混天凤凰，我当时冷汗都差点下来了。”

    别看这会儿轩辕天澈拉着两个人还逃得飞快，可他的心也跳得十分的欢实，只要一想到方才自己差点露馅，他现在都还觉得后怕。

    姜不眠趁机回头看了一眼，但身后黑漆漆一片，也不见有任何的动静，他松了口气儿地道：“还好，那些家伙似乎没有追上来......”

    可姜二队长的这张嘴仿佛是开过光的，还是开的那种好的不灵坏的灵的光，他一句话都还没有说完呢，拉着他和纪恒璟夺命狂奔的轩辕天澈就突然来了个急刹车，而后飞快地将二人往两边一甩，“跑——-！”

    ‘轰————-！’

    轩辕天澈的一个‘跑’字刚脱口，一道黑光就直直砸在了他的身上。

    被轩辕天澈给同时甩出去的二人连忙朝他看来，纪恒璟和姜不眠的脸色同时大变。

    “小四————！”

    “阿澈————！”

    轩辕天澈倒飞而出，而后嘭地一声闷响，擦着地面滚出去老远。

    黑漆漆的空间陡然扭曲了一瞬，噬魂族的人全都追了上来。

    纪恒璟几乎是刚一落地就爬起来朝轩辕天澈跑了过去，姜不眠更是红着一双眼睛，发出一声怒吼，举着长刀就朝噬魂族的那群人冲了过去。

    然而不管是朝轩辕天澈跑去的纪恒璟，亦或是朝他们挥刀而去的姜不眠，都在下一刻被一股无形的力量给再度震飞了出去。

    轩辕天澈躺在自己砸出来的浅坑里好半晌没能缓过气儿，他忍着嗓子眼里的那股铁锈味，咬牙抬起头，然而却在下一刻，他的身前就瞬间多出了几个人。

    “跑啊。”三人噬魂族的人森然地盯着脚边的轩辕天澈，冷笑道：“怎么不继续跑了？我们倒是想要看看，被困在‘界’中，你们还能跑到哪里去！”

    轩辕天澈费力地吐出一口血沫，同样冷笑地看着眼前的三人，“别急，待会儿就该你们跑了。”

    仿佛是听见了什么天大的笑话般，这三人一边戏谑地看着他，一边大笑出声，“不自量力！还在说梦话呢？区区一只蝼蚁而已，也敢口出狂言，你也不问问你自己，就凭你又能做什么！？”

    哪知在他们大笑的时候，趴在地上起不来的轩辕天澈也笑了起来，他低低地笑着，一边笑一边道：“凭我当然不行......”

    “那凭谁？”三人如猫戏老鼠似的盯着他问道。

    轩辕天澈费力地抬起头，仿佛是感应到了什么般，他盯着夜空的双眸眯了眯，又笑了起来。

    看着他如此怪异的举动，这三人也不自觉地抬头朝天空看去。

    而就在这时————-

    ‘轰——————！’

    又是一声巨响，仿佛整个天地都跟着抖了好几抖，而后便见那黑漆漆的天幕突然出现了数道裂痕，就如同一块黑色的玻璃被打裂，然后慢慢地裂出了密密麻麻的细痕。

    ‘轰————-！’

    再一次的巨响，布满密密麻麻裂痕的黑色天幕轰然破碎，不仅天幕碎了，连同四周的景色也跟着碎了。

    眼看着这虚幻的世间被打破后露出了真实的世间，轩辕天澈嘭地一声又躺了回去，他双眼涣散地盯着布满星辰的夜空，喃喃道：“可算是赶来了，再晚一点点，你就要来给我收尸了啊小六。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ORZ......ORZ......ORZ......ORZ......

    来，你们看看我跪得标准不标准？

