    已知的情况很有限，而且王采财当时过来的时候也就是在边上停留，毕竟他是老板，不过来都不合适，不过一来就被阴魂鬼物给沾上，也是够倒霉的。

    对于我和老王来说，这种情况只要先知道个大概就行了，毕竟一般人在碰上灵异事件的时候都是慌乱不堪，能跑掉就不错了，哪里能记得那么多的东西，再说就算是看到一清二楚他们也不可能认识那到底是什么东西，还必须由我们这种‘专业人士’来解决。

    说起来也是好笑，我和老王都是阴阳邮差，在阴间就是个跑腿儿的，不过在这阳间倒是真的可以做很多很多常人做不到的事情，着实有点儿意思。

    站在入口处看了半天，我扭头对老王说道：“进去吗？”

    “等下子，先让医生过去看看情况。”老王对医生鬼点点头：“麻烦你了。”

    “嘿，主人不必客气。”医生鬼转头也对我点点头，身影一晃就朝里面闪了进去。

    “影儿，观察观察四周情况。”我看老王的家鬼都行动起来了，我家的影儿自然也不能这样闲着，于是就让她在附近看看。

    不多时，医生鬼从矿洞深处跑了出来，来到我们身边说道：“发现了一些鬼，似乎没什么意识，现在碍于外面太阳照射，都躲在里面，数量很大，可能是挖矿的时候挖开了一个墓葬坑之类的地方吧，我没敢轻易进去，我能感觉到里面应该有更厉害的鬼，但不知道厉害到什么程度，灵智应该是有的。”

    老王点点头，“看来我之前内心猜测还是不错的，应该是挖到了古代埋葬坑之类的地方，在那坑被破开的瞬间里面大量冤魂冲出之前被埋葬的地方，对这里的工人造成了伤害。”

    医生鬼应道：“看服饰，不是现代的，至少距今也得有几百年的时间。”

    “那就错不了，应该是以前惨无人道的集体活埋造成的，现在就一个担心的地方。”老王沉吟起来。

    我疑惑道：“担心什么？”

    “担心那里面出现鬼将之类的玩意儿，厉鬼什么的倒是不怕，你家影儿一打一个准，医生虽然没你家影儿厉害，但也不差很多，就是怕出鬼将之类的可怕东西，那东西我可能出了全力还要用到阴阳令牌才能打的过。还有梦魔，这是一种十分难缠的鬼，虽然不厉害，但可以让人瞬间进入幻境，而且本身及其擅长躲藏，还能直接钻入到人的意识当中，让人防不胜防，很麻烦。”老王皱着眉头。

    我抓了抓头发，“那我们怎么办？”

    老王思量了一会儿，“只能遇见一个清理一个了。”他又看看飘在我身边的影儿，说道：“影儿，一会儿你可以饱餐一顿了，这里的鬼你都可以吸收掉，留在这里都是祸害。”

    影儿眨眨眼，看向我。

    我笑道：“既然老王都说可以，那就是可以的。”

    “好的哥哥，嘻嘻~”影儿开心的笑了起来。

    随后我和老王也没有继续在洞口徘徊，直接就朝矿洞里面走去。

    周围都有亮着的灯光，这些并没有受到鬼魂的影响而熄灭，之前慌忙撤退的人也没有关闭这边的电源，要不然我们进去之后照亮就是一件比较麻烦的事情。

    越往里面走，我可以清晰地感觉到一种十分压抑扭曲的气息，这种气息和阴气有三分像，但显得十分的暴躁。

    走到这里之后老王很肯定的说道：“绝对是挖开了古时候的埋葬大坑，这种气息就是阴气和怨气混合在一起形成的。”

    “那对我们会不会有什么影响？”我问道。

    老王摇摇头：“对咱们没事儿，对一般人影响可就大了，这东西会让人失去理智。”

    “你说里面有可能形成鬼将？”对于这一点我有些不理解，难道在这阳间也能形成这种有等级划分的鬼物？

    老王解释道：“当然有可能，只要当时埋葬的人够多，怨气够重，那就有可能。就目前我们得到的信息来看，有可能会遇见鬼将，如果是我一个人来，遇见那种东西可能要不战而退了，打不过。嘿，不过这次你来了，我们练手对付一只鬼将还是没什么问题的。”

    “呃……”我尴尬的摸了下脸：“那我岂不是只有跑的份儿？”

    “现在嘛，的确是这样，不过有影儿在就行了。”

    影儿在边上挥着小拳头：“我会保护好哥哥的，放心吧！”

    我笑着揉了揉小丫头的脑袋，转头继续问道：“那这种地方死掉的人下面就不来勾魂的？”

    老王想了想说道：“也不是全都不管，有时候也会派出一些实例强横的黑白无常上来勾魂，在这种地方勾魂可不是一般的勾魂鬼能做到的事情，必须由有一定实力的黑白无常才行。不过呢在阳间出个鬼将之类的也不是什么大不了的事情，就有弟镇的城皇爷冯有弟，他就是一名实力很高的鬼将，也可称之为高级鬼将。”

    “哦？”我眉头一挑，顿时就来了兴趣，“城皇爷也才鬼将的地步，那……那是不是大一点的城镇就有鬼王的存在了？”

    老王笑道：“那是自然。”

    “那你去的新城镇的城皇爷呢？”

    “那也是鬼将，也是高级，但高级之中也有强弱之分，我现在那个城镇是枯叶镇，城皇爷实力距离鬼王传闻也就只差一步之遥了。呵，不过就是这一步能让多少个这样级别的鬼将一辈子卡死。”老王说道。

    我微微点头。

    “阳间也有厉害的鬼将。”老王看了我一眼。

    “嗯？”我指了指里面：“这里一样的情况吗？”

    老王摇摇头，抬头仰望着洞顶，感叹道：“我以前和你说过地府邮差，你还记得？”

    我顿时点头：“知道啊，你不是说过嘛，地府邮差也叫地府快递员，好像是阴间核心城市，阴曹地府里面的阴阳邮差，也是我们阴阳邮差里面的最高存在。”

    老王点点头：“要想成为地府邮差，一是有一定的资历，二就是个人的实力达到一定地步，能保送万物，而且身边跟着的家鬼实力也都不凡，鬼将就是基础，如果有鬼王在，那么资本就更充足了。”

    “鬼王……”我顿时汗颜，看了看影儿，她还是厉鬼一只，虽然是噬魂鬼，那也是厉鬼级别的，鬼将都不到。

    老王一摆手：“就是说给听听，知道就行了，有一个努力的方向，不管是家鬼厉害还是个人实力提升，有机会就往上走是没错的，这样以后发展的空间也大，不像我，做了这么几十年了，还是一名阴阳邮差，呵~”他自嘲的笑了笑。

    我赶忙摇头：“不不不，你在我眼里可是非常厉害的，不要妄自菲薄嘛，说不定医生什么时候就晋升鬼将了。”

    医生鬼哈哈一笑，“承你吉言呐。”他看了一眼影儿，羡慕道：“一般的鬼想要晋级可不是一件轻松的事情，这个几率很小，当然可以用一些个天材地宝来辅助，不过那种东西更是稀罕之物呀，强求不得。”

    我点点头，琢磨着影儿是个噬魂鬼，晋级什么的应该是比较快的，就我带着她到现在这么短的一段时间之内，她好像都成长了一些，这样下去，她应该会在未来一段时间内成长到鬼将的级别，至少这个可能性非常大的。

    我和老王很快就来到了矿洞里面的岔口，最右边的通道就是出事的通道，看着窄一些，地面也都铺设有铁轨和一些矿石传送带，方便矿石从里面运送出来。

    忽然我看到墙角有个地方金光闪闪的，很小，于是我走过去伸手将其捏了起来，顿感惊讶：“呦？金子？”

    老王撇了一眼，说道：“是金子，王采财开采的可是金矿，不然没必要这般挖洞，直接在外面挖大坑就成了。”

    “厉害，怪不得出售这么大方。”我看了看手上那一块儿带着一点点金子的矿石，随手丢到一边去，拍拍手，就这么芝麻大一点儿还不值得让我把它装进我的斜挎包里面带走。

    朝右边这延伸出去的矿洞里面看去，里面的灯光就少了不少，隐隐就能看到一些鬼影晃动，那些应该就是医生刚才前去查看到的情况。

    老王一挥手，医生就飘了进去，随手就扯着两只毫无意识的鬼魂跑了出来，我和老王仔细的打量了一下这两只张牙舞爪想要扑我和老王的鬼。

    看穿着，是古代没错，只是我和老王这历史都不怎么好，分不清到底是那个朝代的，于是我就让影儿随手将其给吸收掉，随后两只家鬼就朝里面一点点的推进，我和老王缓缓的跟在后面。

    进入到右边这岔口之后，里面的阴气明显重了不少，一些鬼更是寻着我们的气息就冲了过来，但有影儿和医生鬼在前面开路，来多少都是给影儿送菜。

    这些毫无意识的冤魂野鬼对影儿的提升很有限，她基本上抓到手给就直接给吸收掉，什么都没有剩下，十分的顺畅。

    一脸解决到了几十只这样的垃圾鬼，我们朝这矿洞里面深入了有五十多米，只有身后一盏灯亮着，前面还没有架设出灯来，而且这里的矿洞也还没有做好支撑。

    老王指着斜对面的一个缺口：“应该就是那里。”

    我朝那边看去，在这种阴暗的环境下都能看到那边有一团黑雾缭绕，可见那边的阴气有多重。

    而且在那边上有数只像是看门一样的鬼站立在那儿，也不知道是不是近视眼，我和老王距离它们已经不足20米，他们都视而不见，也不管影儿和医生将周围那些小鬼都给灭掉。

    我感觉有些发毛，于是小声问道：“什么情况啊？他们几个怎么不过来攻击我们？”

    老王看了一会儿，郁闷的吧咂吧咂嘴：“真是乌鸦嘴啊我。”

    “怎么？”

    “外面那几只是看门的，有一只已经进去通风报信，等着吧，很快就见到鬼将级别的鬼出来了。”老王叹了口气，指着那边说道：“里面是墓葬，应该是有墓室来着，只是不知道为什么古人把墓选在这种都是石头的地方，而且还进行了残忍的陪葬。不说了，一会儿小心，把武器拿出来。”

    “靠！”我咒骂了一声，还真有鬼将级别的存在？！我当即就将老王匕首拿了出来，而老王则拿着他那把破魂剑。

    老王手握破魂剑瞬间安心了不少，“即便是鬼将也不会是多么厉害的鬼将，别担心，我差点儿忘记我还有破魂剑在，这玩意儿专门克制阴魂鬼物。”

    我点点头，小心的盯着不远处的那个被挖开的墙壁。

    就和老王说的一样，没过几分钟的时间，那边的被挖开的一个缺口处就冒出了七八只面相凶恶的鬼魂来，而且后面还跟着一只身材高大、面色惨白的鬼壮汉。

    “那个壮汉是鬼将，气息不算强。”老王快速说道，随后小心的盯着那边。

    鬼壮汉扭头朝我和老王看了过来，有些诧异的问道：“二位为何将我散布在外的散兵打散？又为何来此？我李某人近日才得以脱困，尚未出山，似乎没有得罪过二位吧？”

    这话说的古里古气的，再看人家这一身软甲装扮，一看就是古代带兵征战沙场的风云人物，只是我这么一个不好好学习的人就知道有个叫李逵的，而且还是书本里的人物。

    老王面色一正，“多有打扰，不过因为你们的出现可对当地百姓造成了很大的麻烦，还有死有伤残，你们本是属于这个世界的人不错，但人死之后就应该去该去的地方，那个地方叫做阴间，如果各位愿意配合的话，我倒是愿意为各位带路，去阴间不是什么问题，到时候你们尽管施展拳脚，只是这里不行，这里是人间，阳间。”

    鬼壮汉冷哼一声：“你们又是何人？竟然懂得鬼语。”说话之间，他周围那些个小鬼都分散开，似乎想要将我和老王包围。

    老王一声轻喝，周围顿时亮起一片片淡淡的白光，让那些想要包围过来的鬼都停在了原地，犹豫不前，随后他展示出阴阳令牌：“我二人是阴阳鬼差，令牌为证，还请各位不要轻举妄动！”

