    一道接一道的空间旋涡出现，每一道空间旋涡里都走出一尊实力绝不逊色于四翼天使神的存在，他们全都是天空院的神殿之主，拥有滔天之力。

    只短短时间，泰君王、宋帝王、阎尊王和郁荼尽数被挡住。

    加上四翼天使神，已经有六位神殿之主连着降临，那滔天气息令这一片时空的混沌能量都在沸腾着。

    侥幸逃过一劫的双子之神喘过气来，眼见着这几尊恐怖的王都被挡住，他这才再次出手，朝着苏黎抓来。

    根据上头命令，苏黎只能活捉，不能击杀。

    苏黎的森罗在短短时间，连着吞噬了大量森罗，其中更有真神和神庙之主斗战之神的森罗，令他的森罗圆满已经提升达到了惊人的百分之七十的层次。

    当双子之神朝着他接近，苏黎立刻发动不朽象。

    已经森罗圆满百分之七十，他的不朽象躯体，终于由原本的模糊的能量黑影化为了真实形态。

    现在他的不朽象，除了左右两个头部和四条手臂外，其它地方已经完全真实化。

    这千万丈的躯体降临，蕴含着的威压之强，前所未有，相比之前，他的实力提升，何只翻倍。

    同一刻，双子之神的资料出现在他的脑海里。

    “名称：双子之神，天赋：生命汲取、化神术，森罗：双子之象，神具：墨丘利之杖，同级战力评价：禁忌。”

    进入不朽象状态，感受着体内能量汹涌，苏黎双眼射出神光，主动迎着冲上来的双子之象，右手一伸，蚩尤之刃出手。

    双子之神显出神具墨丘利之杖，虚空一点，一道乌光出现，蚩尤之刃凌空斩落，剖开乌光，直奔墨丘利之杖。

    双子之神的双子之象，看起来像两个巨大无比的抱在一起的双胞胎模样，当蚩尤之刃凌空劈落，这两个抱在一起的双胞胎突然往两边分开，这双子之象一分为二，右边的手里持着墨丘利之杖，凌空一指，洞穿了混沌海的空间，径直就出现在了苏黎的心脏位置。

    他知道上头对苏黎的命令是只能活捉，不能击毙，所以他没有攻击苏黎眉心处的森罗核心，而是心脏。

    他左边的身体绕到苏黎身侧，双臂一张，就想从侧面将苏黎的不朽身抱住。

    这双子之象最厉害的地方就是可以一分为二，而且每一个身体都拥有原本实力，而不是衰减只余一半。

    到了他这样的境界，随便一出手便进入了真神状态，所有一切表相都在剥离，彼此的真实尽显。

    之前面对阴阳之神，苏黎全方位被压制，当时被迫召唤祭坛，连森罗都差点被打得粉碎。

    现在森罗圆满达到了百分之七十以上，实力翻倍提升，面对这实力不逊色于阴阳之神的双子之神，苏黎没有了之前的那种压迫感。

    意念一动，石锤出现，已经炼化到了第四重神力的石锤威力比之前提升了数倍，配合着他的无念想域，轰地一声就砸中了双子之神刚刚从侧面出现的左边身体。

    这身体直接被打出一个透明窟窿，双子之神的脸上露了一丝难以置信的神色。

    他的确没有想到，一个森罗未圆满的神天之主，竟能伤到自己的森罗象？

    苏黎持着的蚩尤之刃劈中墨丘利之杖，源源不绝的狂暴能量汹涌着压了下来，墨丘利之杖在震动鸣响，双子之神感觉不妙，分开的身体重新合而为一，伸出四只手臂，一起搭到了墨丘利之杖上。

    “熊”地一声，一道黑色乌光如匹练冲射而出，苏黎右臂一震，蚩尤之刃被反弹回来，那墨丘利之杖一点，击中苏黎肚腹。

    苏黎摇晃跌退，双方第一个照面，各自都吃了点亏，算是拼了一个旗鼓相当。

    四周的空间旋涡不断出现，紧跟着又有三尊神殿之主降临，整个天空院，九大神殿之主，全部来了。

    厮杀到了现在，这些回归着的王，实力也渐渐分出高低，阎尊王保留得最完整，实力最强，以一敌二，挡住了两位神殿之主，不落下风。

    之后是秦慈王，也压制着一位神殿之主，占据了上风。

    楚仁王、宋帝王和泰君王则与对手旗鼓相当。

    余下的三位神殿之主，郁荼以一敌三，已经渐渐被压制。

    这一战杀得天崩地裂，郁荼和阎尊王等被九大神殿之主缠住，苏黎战双子之神，不落下风，但短时间也很难取胜。

    余下的真神和白色铠甲战士，开始朝着结成粉红色巨茧的徐雪慧围去，想要将徐雪慧所在的空间独立出来，进而带走。

    离得最近的宋帝王见状，一言不发，缺失的五脏六腑里能量汹涌喷射而出，先将与自己厮杀的神殿之主火焰明神逼退，再一个转身，朝着徐雪慧的方向扑去，想要扑杀这几位想将这片空间独立出来的真神。

    这几位真神和白色铠甲战士实力远不如神殿之主，哪里禁受得住宋帝王扑击，眼见又要陨落两位真神，正在这时，宋帝王头顶上方，突然出现一道空间裂缝，这裂缝里出现一柄刻着十字图案的巨剑。

    几乎是无声无息，强于宋帝王也来不及反应，就被这柄十字巨剑从头顶插了进去，洞穿千万丈的躯体，一道白色神光从身下打了出去，洞穿混沌海，久久不绝。

    这一击威势之强，震惊了诸王和真神，纷纷朝着这里看来。

    被巨剑从头顶洞穿的宋帝王浑身发出咯嚓声响，那失去五脏六腑的肚腹里有恐怖的白色光芒在缭绕，猛地爆成十字图案，炸裂开来。

    帝宋王来不及发出惨叫，便被这十字图案活生生的从中撕裂开来，爆成了万千碎片。

    “啊——”阎尊王突然发出怒啸，猛地转身，舍弃了对手，朝着这里冲来。

    他明白，曾经的老伙伴，宋帝王，死了。

    宋帝王粉碎，上方的空间裂缝，一道伟岸身影，跨步而出，这一片虚空都在震动，似乎承受不住他的力量，正在微微往下扭曲。

    原本与苏黎厮杀着的双子之神身子一缩，远远退开，然后开始往下拜去。

    他明白，天空院中最尊贵的三尊神中的一位，降临了。

    那些与诸王厮杀的四翼天使神、机械光神、天咒之神、火焰明神和光离恨天神等纷纷后退，一起躬身行礼。

    他们这九大神殿之主，在天部万象森罗中已经拥有极高地位，但在他们之上，还有比他们更强大更尊贵的存在，比如眼前降临的这一位。

    阎尊王厉啸扑来，这降临出现的存在右手一抓，这柄十字光辉巨剑横着扫了出去，劈中扑上来的阎尊王。

    阎尊王虽然比宋帝王更强大，但依旧难以抵挡，发出闷哼，身子如遭雷电劈中，凌空翻滚着飞了出去。

    郁荼和余下的秦慈王、秦君王、楚仁王等纷纷后退，出现在了化为粉红色巨茧的徐雪慧四周，将其护了起来。

    他们明白，敌方真正可怕的大敌出现了。

    这粉红色巨茧依旧在不断的释放着粉红光环，在继续召唤着曾经的氏祖旧部。

    苏黎看着远方再次出现空间裂缝，又有两尊看起来破破烂烂的王冠巨人出现了。

    他们一步就跨到了粉红色巨茧前方，跪拜下去。

    “主城王、天都王……”郁荼看着这两尊刚刚降临的王冠巨人，神色有些激动，然后再看着那持着巨剑一击就将阎尊王轰飞的光辉人形。

    这人形慢慢收敛表面光辉，化为一尊高达千万丈的巨人，这是直接显化出了森罗的真神本相。

    苏黎远远打开不朽之眼，配合无念想域，不断窥视，终于捕捉到了他的资料。

    “名称：战神王，天赋：战神之体、天空之主，森罗：天空战神王象，神具：无畏神剑，同级战力评价：禁忌。”

    “战神王……米迦尼……”郁荼轻轻念着，说出了来者的身份。

    “曾经的真王相继陨落，你这样的小丑……也配获得战神王的神位供养……真是滑天下之大稽……”

    郁荼脸上露出了唏嚅神色，语气神色，显然是看不上米迦尼，认为他不配战神王的称号。

    “哼！”米迦尼虽然没有反驳，但这声怒哼里的怒意完全爆发，郁荼这句话，等于是赤裸打脸，他成为天空院最尊贵的三尊神以来，和伽百利、乌之列齐名，这还是第一次有人如此羞辱，认为他不配“战神王”的神位。

    一声怒哼，右手持着的无畏神剑挥了出去，劈出一道可以切割混沌海的剑光，凌空朝着郁荼劈来。

    “除了有胥氏后代和那个神天之主，余者，皆当场斩杀——”战神王震怒，发出威严的厉喝，他主动迎上对方最强大的郁荼。

    “是——”九位神殿之主，一起凛遵，发出怒啸，四翼天使神、火焰明神、光离恨天神、机械光神、天咒之神等纷纷全力出手，战神王出现，他们完全放下心来，这一次，必然可以压倒对手，获得胜利。

    双子之神带着一群神众，也朝着苏黎围来，想要将他拿来。

    四周出现的空间旋涡和裂缝里，依旧不断有神众出现，数量越来越多，有更多的真神和白色铠甲战士，正在通过这些被打开一直没有关闭着的空间旋涡，从彼岸降临。

    在数量上，从彼岸赶来的神众，完胜正在陆续回归的氐祖旧部。

    战况越发凶险激烈，苏黎深深吸气，感受着体内的森罗进化，最终停在了百分之七十五左右，想要再继续提升，除非能够获得更多的真神森罗。

    现在他终于知道了，原来那酷似徐雪慧的巨大女子，氏祖的真名，叫有胥氏，徐雪慧的真正身份，就是有胥氏的后代。

    宋帝王陨落，余下的诸王也越发变得疯狂，不断有空间旋涡出现，有距离遥远的王在回归。

    很快，苏黎又看到一声震天厉啸，一位背负着圆轮的王冠巨人降临，正是诸王中的轮回王。

    另有一位长着四条手臂的王冠巨人也紧跟出现，这是诸王中的众生王。

    曾经，有胥氏旗下，有十位王，现在除了已经陨落的天宫王和宋帝王，余下的八位王，不论隔着多么遥远，终于尽数回归。

    除了这些王外，还有一些残破不堪的巨人，他们的地位和实力在诸王之下，为十王之下的三十六将，同为氏祖旧部，此刻也正在不断出现，与天空院的神众厮杀起来。

    阎尊王、秦慈王、楚仁王、泰君王、主城王、天都王、众生王和轮回王相继出手，八位王迎战九大神殿之主，如果这八位王恢复曾经的巅峰战力，九大神殿之主根本不堪一击，就算现在力量十不存一，但八位王联手，依旧碾压九大神殿之主。

    这九位神殿之主被杀得节节败退，立刻险象环生。

    而陆续出现的有胥氏旧部中的三十六将躯体大多缺失严重，力量流失得厉害，现在能发挥出来的力量有限，他们渐渐被天空院的神众围住，渐渐难敌，不时有巨人被斩杀，那一缕执念消散，彻底飞灰烟灭。

    这一战，被卷进来的神众和有胥氏旧部的数量越来越多，这一片混沌海都在震动，波及的范围之广，如果处于娑婆神天之内，只怕这整个神天诸界都要被打崩裂，完全破灭了。

    战神王米迦尼挥动手里的无畏神剑，他的实力却要比郁荼强大得多，连着两剑，一剑斩断了郁荼巨臂，第二剑就将郁荼的脑袋从中劈开，看出九大神殿之主情况不妙，一个跨步而来，手里的巨剑上炸开十字虹光。

    “轰”地一声，主城王被这道十字虹光命中，直接从身体往外炸开，爆成四块，往四方疾射，再炸成无数的枯骨四溅，里面却没有点滴鲜血。

    主城王的身体早已腐朽不堪，勉强只能发挥出匹敌神殿之主的实力，现在经受不住米迦尼的一剑，这腐朽不堪的身体终于彻底崩溃。

    又一尊王陨落了。

    苏黎看在眼里，心头微微一痛，虽然这不是自己的部下，但与徐雪慧有关，在他心目中，这些看起来破破烂烂的王冠巨人，都是属于自己的阵营，是自己的战友，每损失一位，他都感觉到了痛惜不已。

