    不过无所谓了，先离开这里再说。

    毕竟艾伦是知道人类对于变种人的力量是有多么的痴迷，如果待久了，那绝对是一窝蜂的朝着这里来。

    所以，身前的电网消散，艾伦用着那满是蓝色电弧跃动的眼神看向门外的领头人。

    “开火！”

    而在看到目标人物那冷漠的带着闪电的眼神看向自己后，领头的队长不由得有些惊慌，然后声音沙哑的吼道。

    哒哒哒哒！

    在听到队长的命令后，一瞬间子弹朝着艾伦倾泻而出。

    ‘雷电外放！’

    而看着朝着自己飞来的子弹，艾伦也不压制了，直接便将体内的雷电朝着四周涌去，所有的子弹还没到艾伦的面前，便被艾伦释放的雷电给全部弹飞了出去。

    ‘轰！’

    随后艾伦又是单手一甩，如同抛石子一般，一道道堪比腰身粗细的雷电瞬间便朝着武装小队所在的集结处射了过去。

    “该死！情报不对，这不是三级变种人。”

    而这个时候被艾伦的攻击给压得喘不过气的小队长，不由得暗骂道，那些该死的情报人员，连个信息都提供不对。

    他们这次带来的装备虽然齐全，但是全都是按照三级变种人的强度来的，而面前这个最少得是四级的程度才对，那种级别除非一个营的火力，就他们三个小队就是送人头。

    不过还好，还好是电系变种人，他们带来的绝缘服是可以阻止十万伏高压的，只要坚持到三队换好绝缘服，就可以了，而一想到这一次如果能抓到四级变种人回去，那他在公司肯定又能够在上升了，他就不由得开心。

    一想到这里，队长便浑身来劲，端起自动步枪便开始依靠着汽车队不远处的艾伦射击。

    “哦？！还有一个。”

    在将在场的2个小队，11个人全部电晕过后，感受到那所谓的小队长还朝着自己开枪后，艾伦就不由得嘴角一扬。

    “商量一下如何，你告诉我你们的目的，而我呢，就不把杀你们，事后我也不会给你背后的组织说你给我说了什么，怎么样？”

    随后在走到那小队长的面前，用电流组成的绳索将其面前的汽车给扔到远处后，艾伦便开口问道。

    “呵，你还好是先顾好你自己吧。”

    在看到目标人物竟然能够直接就将自己依托的汽车给甩飞，本来想要认命的小队长，在看到不远处已经准备好的三队，便不由得一脸的讥笑，然后在用背后的手悄悄的拔开闪光弹后，在丢下一句话后，小队长便果断的朝着身后跳去。

    “脑残！”

    看着对方那自认为隐蔽的小计俩，艾伦就不由得暗自摇头，现在的他连整个小镇的动向都能够清楚的探知到，又怎么会发现不了对方背后的那点小动作呢，在控制着电流将对方禁锢住后，艾伦直接便单手接过闪光弹，然后将其朝着远处的小队扔了过去。

    因为有着绝缘服的缘故，所以三队的成员，在看到一队和二队都已经报销之后，也没有其他什么情绪，毕竟他们已经用这套绝缘服抓捕了不知道多少电系的变种人了，而眼前的目标也不过是在一个成功抓捕的猎物罢了。

    “你们掩护我，我上！”

    所以三队中的一个黑裔成员，便直接将麻醉剂别在腰间后，扔下一句话，便朝着艾伦冲了出去。

    “白痴！”

    看着朝着自己冲过来的小队成员，艾伦只是不屑的说了一句后，便双手前推，一到近三米粗的雷电光束便朝着迎面来的黑裔队员冲了过去。

    ‘砰！’

    随后仅仅只是一个照面，这个人便被甩飞出去十多米。

    “啧啧啧！”

    其他人艾伦都有留手，但是眼前这个人，艾伦估计这家伙就算活下来基本上废了。

    随后又是相同的手段，在以小队所在处方圆五百米内的建筑被艾伦的雷电给轰完为代价，整个第三小队便宣告任务失败。

    “怎……怎么可能！”

    而这个时候在艾伦后面已经被电麻痹了的小队长，在稍微缓和一点过后，爬起来的他在看到不远处已经报销的三个小队后，不由得惊愕的说道。

    “白痴！”

    这已经是今天不知道第几次说出来这个词语了，你也不用脑袋好好想想，就算穿防护服能够绝缘那闪电发出的巨大冲击，打到人身上，还能够喘气就已经不错了，不过这些艾伦也懒得和他解释，毕竟他没有电影里那些打败了对手，还要脑残到给对手解释自己技能的程度。

    “好了，两个选择，一个是我把你们全部弄死在这里，另一个则是你老实交代，你们的组织，目的，然后我可以考虑放了你们。”

    在将所有的武装人员都解决完了之后，整个小镇也再一次的寂静了下来，而这个时候艾伦便看着面前的小队长开口说道。

    “不好意思，无可奉告！”

    看着面前的目标人物，小队长只是吐出了一句话后，便闭上了眼睛，任凭处置。

    ‘咻！’

    而这个时候就在艾伦想要将面前这个麻烦人物给收拾了的时候，在艾伦的感知里，一个类似于飞机般的东西便飞到了不远处的十字路口的上空，然后缓缓的停了下来。

    而在艾伦的脑海里，已经停下来的飞机里面，则有着两个深蓝色和一个红色的人影。

    而也就是这个红色也不由得令艾伦心里提升了警惕，虽然到现在为止艾伦还没摸清楚心网的能力。

    但是淡蓝色是普通人，深蓝色和红色是有威胁的人的标志，艾伦还是能够想象的到的。

    而这个时候随着飞机的停好，在打开机舱门走出来的奥萝洛在看到街道上已经到处都是硝烟的景象，也不由得令奥萝洛在心里更加上升了一层警惕。

    毕竟听教授所说，眼前的目标可是五级变种人。

    “你好，艾伦同学，不知道我们能不能谈一谈。”

    在走到离对方十米的位置后，奥萝洛停了下来，然后一边双手抬起表示自己没有什么威胁，一边友善的开口说道。

    “可以！你们是什么人？！”

    看着对方的举动还有那温柔的声音，艾伦在犹豫了一下后，还是点了点头开口说道。

