    八年。

    这个数字对他而言是漫长的煎熬。

    然而相对于八年的时间，他却也不知道为什么这一刻的时间变得煎熬起来。

    顾承谦平静的脸上忽地浮动一丝波澜，他拿起手机拨通了一个号码……

    风雪不断地加大，夜色也逐渐的朦胧加深。

    但南妍风仍旧是站在原处，目光始终守着那个未曾亮灯的书房。

    忽然她听到有“咯吱咯吱”的脚步声传来，老管家打着一把伞，踩着一层薄薄的积雪走到她的身旁，将伞打在她身上。

    “小风小姐，雪下大了，不如你还是先回去吧。”老管家满目心疼的劝道。

    南妍风轻轻摇头，覆在她头发上的落雪悄无声息的飘落。

    “没事，我就想在这多待一会……阿嚏！”

    话说到一半，南妍风忍不住打了个喷嚏，一股凉意钻入肌肤，令她忍不住打了个冷颤。

    她皱了皱眉，感觉呼吸炽\热，脸颊也好像在发烫。

    老管家见也劝不动南妍风便就把手中的伞递给她，可南妍风却摇摇头婉拒了老管家的好意。

    “水伯你先回去吧，我也……马上就走了。”南妍风轻语着，落寞的视线从书房转移，也终于是转身了。

    回想起多年以前，她也曾是这个家里的一员。

    佣人们都很尊敬她，会尊称她为小凤小姐。

    黎芷倾也很喜欢她，觉得她聪明伶俐，学东西也特别快，还能陪伴顾承谦。

    她也以为这样的时光能一直继续，但是这一切，都在某年某月的某一天戛然而止了……

    顾承谦又回到了落地窗前，在一片漆黑的书房里，他的视线却很清晰的落在转身离去的南妍风身上。

    院子里路灯的光线很明亮，让他清楚的看到南妍风的身上，头发上全是雪。

    顾承谦眉头皱了一皱，转身不再去看。

    而就在他转身后，南妍风走向大门的脚步渐渐乏力的停了下来，下一秒便就晕倒在了铺满积雪的冰冷地面上。

    “小凤小姐！”老管家急忙跑过去，一边叫人，“快点来人！”

    顾承谦一个人静默的坐在沙发上，还是没有开灯。

    忽然之间，他听到楼下传来一阵躁动声。

    他甚少去在意家中的那些琐事，但这会儿他心里隐隐觉得有点不自在。

    他起身向外走去，刚走到楼梯口就看到保镖打横抱着一个女人从外边匆匆走进来。

    而不必多问，他一眼就认出保镖怀里的女人是谁。

    顾承谦眸色一沉，神情也在一瞬之间变得愈加冷清。

    他迈开脚步下楼，每一个脚步却又显得如此沉稳，那么不惊不扰，不疾不徐。

    老管家见顾承谦下楼来了，急忙神情慌张的走过去带着卑微的语气请求，“谦少爷，小凤小姐在外边站了太久，可能是受寒了，我已经叫了陆医生，不知道小凤小姐今晚能不能在这里休息？”

    顾承谦薄唇一抿，显得不悦，“既然你已经自作主张又何必再征求我的意见？”

    老管家一哆嗦，“谦少爷……”

    顾承谦没再理会，而是看向紧抱着南妍风不放的保镖，语气冷沉的启唇，“你抱得很不舒服吗？舍不得放下？”

    “……”保镖一时无言，却也不知道该怎么安置南妍风。

    老管家立马示意，“你跟我来，去楼上，小风小姐的房间。”

    保镖点头，按照老管家的意思抱着南妍风就要上楼。

    “站住。”顾承谦冷声阻止，“你是不是搞不清谁是你主人？要是搞不清就马上给我走人。”

    “……”

    “……”

    保镖和老管家同时一愣。

    而保镖这时候也感觉到了要是再不把南妍风放下，可能工作都要丢了，便就走到沙发旁，随手就要将南妍风往沙发上扔去。

    可刚要这么做的时候，却见顾承谦走到了自己的跟前。

    “谦少爷，我这就把这个女人放下。”保镖解释，快一米九的魁梧个头，在顾承谦面前却显得战战兢兢。

    顾承谦没有说话，只是冷冷的睨了眼保镖，随即展开双臂，直接将保镖怀里的南妍风抱了过来，跟着转身直接上楼去了。

    保镖和老管家相视一眼，都没能明白顾承谦的这个行为。

    顾承谦将南妍风抱回曾经她的卧房，床铺很软很大，还有阳光的味道，说明一直都有佣人在打理。

    有女佣按照管家的意思进来帮忙，可刚一进卧室就看到顾承谦愣着一张冰山脸，替南妍风将外套和衣裙全部脱下，只剩内衣内裤。

    而对于这种程度的接触，在顾承谦看来似乎是很平常，反倒是两个女佣看着这一幕有点脸红。

    顾承谦的御用家庭医生很快就到，替南妍风检查了一番后，表示并没有什么问题，只是受寒发烧了，体温有点高。

    医生走后，顾承谦就叫佣人去煮姜茶。

    他看了眼沉睡中的南妍风，走回到书桌前再次拿起那个相框。

    相框里的少男少女，并肩而立，彼此的脸上都洋溢着欣然喜悦的笑容。

    “哼。”顾承谦忽地笑了一声，又看了眼南妍风，“姐姐？”

    顾承谦冷笑一声，粗暴的将相框一扔。

    沉睡中的南妍风听到声响忽地惊醒。

    她睁开眼，迷迷糊糊的看到顾承谦冷着那张冰山脸，浑身带着比霜雪还要冷的气息朝着自己走过来。

    南妍风看了眼四周，发觉自己躺在床上，而这个房间就是她曾经在顾家的卧房。

    她缓缓坐起身来，感觉脑袋异常沉重，想到自己在风雪中站立许久的行为，她猜想到自己应该是着凉发烧了。

    但她丝毫都不担心自己的身体，她自己懂医术，这种小问题，她根本不放在眼里。

    可就在她刚刚坐起身，想要下床的时候，后颈忽然一下被顾承谦的手紧紧地掐住。

    南妍风诧异的睁大媚眼，仰望着顾承谦那张冷若冰霜的脸。

    她感觉到顾承谦掐着自己后颈的手掌无比的冷，那冷意渗透她因为发烧而发烫的肌肤，好像一下子冻僵了她的身体。

    “承谦？”

    南妍风不明所以的看着脸色越来越冷的顾承谦，急忙道谢。

    “我会自己走的，不会给你惹麻烦，你别生气。”

    “不想惹我生气，嗯？说得真好听，那么当年你做了什么！”

