    为什么鹰酱喜欢开记者会？

    最重要的一点恐怕就是宣扬肌肉，还有就是，培养吼舌，控制舆论，鹰酱在海湾战争前夕，为其对外动用武力在国内提出的宣传口号是“理想主义”。当时这个基调被普遍接受的主要原因是伊拉克入侵并占领了科威特，宣扬自己是救世主。

    这就是舆论战，而后来的2003年3月爆发的伊拉克战争是人类历史上第一次电视实况直播的战争，是战争史上舆论媒体参与最多的战争，也是敌对双方舆论战最激烈、持续时间较长、受众最广泛的战争，人们从中可以明显地看到舆论战的威力。

    要不然，为什么宣传部门的权力会那么大？你想要看到什么，听到什么，是他们想要让你看，让你听的，而不是你自己能够选择的。

    大毛比较干脆，也许没想那么多，他们只是单纯的想要装个X，就算俺老豆挂了，我依旧是寒冬里的那头壮熊，谁敢再来！

    莫斯科跟格罗兹尼同时举行新闻发布会，后者是格拉乔夫亲自担任发言人，这家伙，在被撸下来前还在刷一波存在感。

    格拉乔夫还用摩斯将脑袋磨了一把，这都能反光了，站在边沿处，逆光的记者都情不知的眯起了眼睛。

    新闻发布会地点是露天的，就在办公区前面的一处空地举行，大约有超过20家的媒体，都是国家报刊，在里面还看到了兔子的人。

    “先生们，女士们，很高兴大家来参参加这次的发布会，我是俄罗斯国防部长，格拉乔夫。”

    下面的人很给礼貌的鼓掌。

    格拉乔夫笑着颔首，看着发言稿，“这次新闻发布会主要就是宣布一件事情，俄军歼灭叛军，并且击毙杜达耶夫！”他很不要脸的将这件事揽到了自家身上，其实，杜达耶夫到底是生是死，他都不知晓，但新闻媒体里一定要出现，俄军击毙了叛军头领。

    这叫政治的艺术，不要脸。

    “我们打败了车臣叛军，重新让格罗兹尼回到了联邦手中，俄军有能力和信心在保护领土完整统一的战争中保持胜利。”格拉乔夫抑扬顿挫的将发言稿念出了感情。

    下面的俄罗斯记者们都感觉到热血沸腾，但总有人喜欢在这时候，给他泼冷水，其中鹰酱就喜欢这么干。

    BBC的记者举起手，“部长先生，我们能拍摄一下杜达耶夫的尸体吗？”

    “很抱歉，我们采取的是信息锁定从而导弹袭击的办法，他被炸没了。”格拉乔夫看着对方那张大饼脸就显得很不爽，可还是还得按照很有礼貌的样子笑着回答，偶尔还得做出个西方式的幽默，“也许，你一直看不到他了，你会去上帝那，他肯定去地狱，下一位。”

    第二个他选择了个稍微看起来很顺眼的亚洲女记者，可对方却不像是如长相般的温柔，问题很是犀利，“部长先生，根据传闻，俄军能够攻破格罗兹尼，背后有救世主公司的帮助，这是真的吗？救世主公司在其中扮演了什么样的角色？还是说，杜达耶夫的死亡跟他们有没有什么关系？”

    格拉乔夫这脸色从对方开始询问的时候就开始僵硬了，等她问完，部长先生的眼神都能吃人了，他现在最讨厌听到救世主公司的名字，他不是最纯粹的军人，但他同样对那帮雇佣兵没什么好看，而且，记者的话将他的遮羞布给扯下来了，严格来说，这是打脸啊。

    “没有的事。”格拉乔夫表现的很激动，说话都掷地有声，“这是对英勇俄军的一种最大的侮辱！”

    侮辱这个词都用上了，这话说的太重了，但对下面的记者来说，不怕你发脾气，就怕你自己如一滩似水，这报纸上都没什么话可以说，上面格拉乔夫在咆哮，下面快速的按着快门。

    题目都想好了。

    《愤怒的俄军国防部长！》

    简单明了，而且肯定吸引眼球。

    兴许也觉得自己过于激动了，格拉乔夫捂着嘴巴，咳嗽两声，“下一位。”

    …

    回到办公室的格拉乔夫将演讲稿随手丢进垃圾桶，然后端起桌子上的茶杯，一饮而尽，这喉结随着上下滚动，嘴角有水渍留下，喝完后，重重的将杯子安在桌子上，“该死的，那个BBC的婊子就应该送去非洲…”

    突然，他这声音一卡，正在听他发牢骚的官员们一怔，然后抬起头，看向格拉乔夫，就见他面色很痛苦的搀着桌边，伸出手使劲的扣着脖子，脸色很快就涨红了，这还不算，眼睛开始上翻，嘴角吐出不知名的白色液体。

    这一看，大家都都慌了，这一看就是奔着死去的啊！

    “快！快叫医生！”

    大家很是慌乱的抬着他跑出办公室，而门口恰好，有一帮参观正在参观的记者，这本来就是个活动，大家看一下俄军的战利品，记者朋友们都当是散散心，可这谁知道，一下子就来了个大新闻！

    “让开，让开！”

    这么喊，反而刺激到了这帮无冕之王的八卦之心，就这么站着，抬起照相机，镁光灯不断的闪烁。

    副官也就是格拉乔夫的侄子，脸色难看的命令卫兵将记者推开，也懒得说什么警告的话，现在就祈祷叔叔不要出事！

    可事与愿违，送到医务室的时候，这医生看了下瞳孔，然后头皮发麻的看向旁边一个个站着的将军，吞了下唾沫。

    “很抱歉先生们，格拉乔夫部长，已经死亡了。”医生这话刚说完，他就发现自己的双脚离开了地面，然后背部重重撞在了墙壁上，这差点把隔夜饭都给整吐出来，两只眼睛也很不听话的凸了出来。

    “不可能！”

    耳边就是这样的咆哮声，一名少校一脸凶狠的看着自己，看他这架势，恐怕还得把枪给掏出来。

    身后的其他高级军官们反应过来，连忙将少校拉开，脸色同样很不好看，这国防部长死了！

    而且，这个死像明显就是有问题，再联想到刚才喝的那杯茶，有敏感性的人就忙喊，“快把办公室那杯水保留住，还有，要向叶利钦同志汇报。”

    毕竟在场的都是见过世面的，这有主心骨后，大家都冷静下来，有人拿出武器走回办公室，也有人开始打电话。

    反正…消息就一个，格拉乔夫死了！

    这消息是最先打给总统办公室的，当时叶利钦还在新闻发布会上慷慨激昂，他这人就是搞口才出身的，这说的开心了，就忍不住聊嗨了，急的下面的秘书忍不住上台，趴在他耳边说了几句。

    下面的记者们，一下子就亢奋了，因为，叶利钦很紧张的就离开了。

    “先生们，很抱歉，发布会就此结束。”秘书说完，朝着边上的安保人员示意，让记者离开。

    大新闻！

