    

    计议已定，张春桃也不假其他人的手，一个人将这些晒干的棠梨树叶给用洗干净的布袋子装好，放在了自己睡的柴房里。

    因为第二天要一大早就起床赶几十里的山路，一去一来要一天的时间，若是不吃点东西，恐怕都没力气走回来。

    张大成还指望着张春桃赚钱回来，想了想，让赵氏晚上就舀出了半碗的黑面来，让张春桃第二天一早起来，自己做点干粮饼子带着路上吃。

    这黑面比起二和面来更次一等，里面大部分是米糠和麦麸，虽然也磨细了，可到底不如面粉口感好。

    这黑面一般做馍馍或者烙饼，口感虽然不好，可顶饿实惠。

    一般庄户人家，都是黑面和二合面掺和着一起吃，唯有过年的时候才会换几斤白面回家，那都是十分难得了。

    张春桃自然也不能嫌弃，不然就连这点黑面都别想有了。

    只得自己安慰自己，好歹也是纯天然无污染的粗粮不是？在现代社会，就这种面，只怕还要花高价才能吃得上呢。

    张大成到底不放心，又叮嘱了几句，主要自然是警告张春桃，若是能卖出钱来，别私下吞了，老老实实的都交回来为要。

    张春桃自然满口答应，就差拍着胸脯发誓保证了。

    赵氏也忙不迭地吩咐，说家里盐已经快没了，让她带点盐巴回来，却半点不提给钱的事情。

    以前家里缺盐少油了，或者少个针头线脑什么的，赵氏也总是赶在张春桃去镇上卖山货的时候吩咐，不想掏钱。

    可张春桃买了家里需要的，交回来的钱少了，她又总是寻由头骂上一顿。

    这都是赵氏的习惯了，此刻她也是顺嘴又吩咐。

    可如今的张春桃不惯她这毛病了，当场就伸手：“没问题，要买几个大钱的盐巴？娘将钱给我，我明儿个保管带回来！”

    赵氏一怔，眉毛一竖，眼睛一横就骂：“你明儿个不是去镇上赶集么？这一袋子凉茶卖出去还不够买盐巴的？咋滴？你这是安得啥心？是早就知道卖不出去？还是想存私房钱？”

    张春桃苦笑：“娘，这凉茶能不能卖出去还两说。若是能卖出去自然，我捎带回来自然没问题，可若是卖不出去，我咋给你带回来？镇上又不兴赊账，你这不是为难我么？”

    赵氏腰一插，就要骂人：“你在家里折腾了这么几天，让咱们一家子跟着你忙活累得半死，你要是卖不出钱来，你也别回来了！”

    张春桃：“……”

    有一句MMP不知道当讲不当讲！

    转头看张大成，张大成并没有出声拦着赵氏，就知道他跟赵氏想得一模一样，指望他是指望不上了。

    果真这张大成夫妻真是绝配。

    别人好歹还是卸磨杀驴呢，他们这两夫妻，这是一边让驴推磨，一边拿刀就割驴身上肉了。

    生产队的驴也没有这么惨的！

    张春桃很快就明白了此刻的处境，反驳是没有用的，索性不说话了。

    赵氏看张春桃低头不说话，只当她默认了，忍不住露出一个得意的笑容来，哼，一个丫头片子，还想翻天不成！

    又指着张春桃的鼻子骂了一会子，因着要给张大成打水洗脚，这才罢了。

    二丫在一旁幸灾乐祸的嘲笑：“大姐，明儿个你可是辛苦了！这难得去一次镇上，有那好玩好吃的，可别忘了给大哥捎带两样回来——”

    这话提醒了张夏宝，都要进屋睡觉了，还跑出来吩咐张春桃：“你明儿个给我带一大块麦芽糖回来，听到没有？不然就别回来了！”

    说着咕咚咕咚又跑回屋里睡觉去了。

    张春桃压根没搭理二丫，抱着那半碗面回了屋，让等着看笑话的二丫，犹如一拳打空了，说不出的难受。

    因为惦记着到镇上的事，加上张春桃本来的生物钟，让她在鸡叫头遍的时候，就爬了起来。

    张家除了张大成房里有盏油灯，别的房间一概没有。

    灯油是极贵的，庄户人家点不起，都是用豆油来当灯油，也只有那么一丁点的亮光。

    张春桃自然是没有灯照明的，一切都只能靠她摸索。

    还好虽然不是十五，天上的月亮只有一半，可也月明星稀勉强能看得清楚。

    张春桃洗漱了一番，让自己头脑清醒了些。

    借着月光到后院里摘了两条老黄瓜，去皮洗净，去掉了中间的瓜瓤，切成了细丝。

    又将黑面和黄瓜丝混合抓匀后，放水调匀。

    本来打算放点盐调味的，可平日里放盐的罐子，居然不见了。

    回想昨日躺下后，外头似乎只剩下二丫还忙活了一顿，想来应该是她给藏起来了。

    可这也难不倒张春桃，她在角落里摸到了咸菜坛子，从里面取出一块咸菜来，切得碎碎的，也放入面糊中。

    又看看油罐子里，也是没有一滴油了，只有平日里蘸油的那块布。

    想了想，张春桃侧耳听外头的动静，还好，都睡得很沉，还能听到张大成的呼噜声。

    此刻正是凉快好睡的时候，张春桃起来的动静又轻巧，没有惊动任何人。

    蹑手蹑脚的走到猪圈边，猪圈里的猪听到动静，也就只哼哼了两声。

    庄户人家一般会在猪圈鸡窝上随手甩上几把稻草或者麦草，让母鸡做窝生蛋。

    昨儿个张春桃趁着院子里没人的时候，就听到母鸡生蛋后咯咯哒的叫，跑去一看，居然难得鸡窝里有两个蛋。

    她偷偷的就藏起了一个在猪圈旁的废弃鸡窝里。

    此刻将那鸡蛋摸出来，冲洗了一下，就先烧水煮鸡蛋。

    等鸡蛋煮好了，烧干了锅，又用那蘸油的布在锅里擦了擦，勉强算是借了点油气。

    然后才将调匀的黄瓜丝黑面糊糊给倒入锅里，勉强摊了三张面饼，先捞了一张放入嘴里，虽然黑面口感不好，可加入了黄瓜丝，还有咸菜，既有了咸味，又有了黄瓜的清香，倒是不算难吃。

    一气吃了两张饼，将剩下的一张收起，留着中午吃。

    有用往日用惯的竹筒，打了一筒昨天没喝完的凉茶，这才将那布袋子放入背篓，背起就往外走。

    出门的时候，八角屯倒是也有几户亮起了灯，也不是有几声狗叫传来。

    等到张春桃走到村口的时候，也能看到有几个身影，往这边走来，看起来都是要去镇上的。

    不止是八角屯，也是附近各村的约定成俗的规矩，若是赶集日，一个村的，都会在村口这里集合，大家结伴而行。

    一来有个伴，大家说说笑笑的，也不会觉得疲累。

    二来，赶集的多是女人，单身一个人走山路自然不安全，大家一起，也有个保障。

    张春桃也就停在了村口，等着那几个身影走近。

    慢慢的就看清楚了，四五个人里，那个走在前头的是全婆子，其余的也有汉子，也有婆娘。        

