    第498章直视心里的答案

    第498章直视心里的答案

    林平生从收到苏华的心，心里就反复的思考过。

    这封信，让他的心情非常的复杂，各种情绪交集在一起，最后只化为一声叹息，然后平淡的接受了。

    论亲情，若有男子甘愿为自己女儿痴等十年来证明心意,他心中是满意的和替女儿骄傲的，这样的确能证明一个男人的真心。

    但论师徒情，自己的徒儿痴念一个女子十年什么都不求，他又何尝不替徒儿觉得不值，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，哪里需要用十年只为证明一份心意，一个女子,眼睁睁的看着这十年光阴过去而不回应，这就是在糟蹋真心真意。

    真正的喜欢，又哪儿舍得看他辛苦熬十年呢。

    反复思考之后，林平生才做出决定，如果林瑶瑶真的对苏崇没有心意，那就让苏华用他的办法断了苏崇的念想，不要为一個没有结果的事情浪费自己十年光阴。

    林瑶瑶沉吟了很久，久到外面的天色都渐渐亮了，久到她都以为林平生早就离开了，但她抬起头，就对上林平生露出期许的眼神。

    林瑶瑶眼里有隐隐泪光，她咽了咽干痛的嗓音开口：“爹，可若将来不爱了，生了恨该如何？”

    她隐藏自己的心，是因为她怕，她知道自己是个很脆弱的人。

    别人只看得见她冷若冰霜,又怎会知道,她的心也滚烫,她的眼里,也能装下星河。

    林平生听着这句话，心里就狠狠的一疼，他温柔的抚上林瑶瑶的脸颊，温和的说：“无妨，回家就是，爹娘身子都硬朗，活个七八十都不成问题。”

    卸下伪装的林瑶瑶，让林平生一看就知道她心里的担忧，但不管林瑶瑶问多少次这样的问题，他都会坚定的告诉她，家里永远都欢迎她回家，爹娘永远都是她的爹娘，她不想为人妻，还能一直做他们的女儿。

    林瑶瑶看着林平生，泪水模糊了她的视线，她哽咽了一下，然后开口问：“爹，他真的很喜欢我吗？有娘和您这样喜欢吗？”

    林瑶瑶心里太多的忐忑,在感情上,她还是一张白纸,幼年毁容，她有着极其敏感自卑的性子，许多年，她都是藏在家里不敢露于人前，她自命不凡，却无奈逃不过世俗。

    后来脸好了，她有抵抗世俗的勇气，她常常觉得孤独，她羡慕爹娘之间的相濡以沫，苏崇告白，她有一些好感，可她又不敢，她怕一旦不习惯孤独，她就失去了盔甲，为了苏崇，值得吗？

    她的性子太优柔寡断，敏感又多疑。

    林平生认真的看着林瑶瑶，一字一句的说道：“瑶瑶，爹其实并不知道他是有多喜欢你，在这当朝，男女婚嫁也仅仅是一两面，婚嫁和赌场无差，好与不好就只看人品，爹娘只看苏崇这个人的人品，脾性来判断他是个负责任有担当的人，所以将你许配给他，爹和娘都同意。”

    林平生轻叹了口气，自己的女儿不是纯真的懵懂的小姑娘，想要取得她的心，还需要苏崇有很多很多的耐心。

    “人这一生，总是会留下很多不可逆的遗憾，虽说遗憾是遗憾，但谁又能知道另一种选择就是好的呢，人生就是赌局，只要手中筹码够多，输上几次又有何妨，女儿啊，放心大胆的下注吧，无论结果如何，爹娘这把老骨头，都能给你兜个底。”

    林平生温和的笑了，他和陈氏只有这一女，所有的一切都倾注在她身上，别人家的孩子有多少选择的机会他管不着，但他的女儿，人生从来都不止一种选择。

    无论选哪一种，哪怕是最坏的结果，他和妻子都有办法保女儿周全。

    林瑶瑶望着林平生的眼睛，她流着眼泪笑了，她开口带着颤音说：“爹，我愿意嫁他。”

    她还是走出了这一步，选择了不逃避。

    林平生露出了欣慰的笑容，他也鼻头一酸差点老泪纵横，他点头：“好，好，好。”

    林平生连说了三个好字。

    林平生起身回屋去，外面天已经大亮了，蓝天白云好风光，今天是个好天气。

    林平生回到屋子里，陈氏坐在妆台前，还在抹眼泪。

    林平生走到她身边，揽住陈氏的肩膀轻声说：“夫人该高兴才是，咱们家要有喜事了，咱们要笑着才是。”

    昨夜的后半夜，他在屋内等着林瑶瑶想清楚，陈氏就在门外等。

    夫妻两人都在等，陈氏没露面，终于听到答案，她就一边哭一边回屋。

    陈氏眼睛微红，她哽咽的开口：“我这是高兴的眼泪。”

    她最疼爱的宝贝女儿，她哪里能忍心看她孤苦一生。

    能有良缘，是老天恩赐，她高兴啊。

    陈氏轻轻的靠着林平生，缄默许久。

    林平生才去取了纸笔来。

    他给苏华写下了回信，也给苏崇写下了回信。

    有些话，林瑶瑶可能一辈子都不会对苏崇说出口，但林平生知道，所以他说了。

    写好了信，亲自出门送出去。

    做完了这件事之后，剩下的就是等待了。

    这一封信，在送信差使辗转半个月之后，将两封信送到了苏崇和苏华手里。

    八月十四。

    苏华将信展开，他看着信中回答，嘴角微微勾起一抹弧度，心里安下心来。

    同意就好，事不宜迟，他也要苏崇尽早提亲将婚期敲定下来，林瑶瑶和苏崇年纪都不小了，三书六礼都要紧锣密鼓的敲定起来，跨度不会很长，他和三妹苏小灵在年前一嫁一娶，苏崇的婚事就不能安排在年前了，一些风俗还是要遵守。

    那就在年后看日子，二月里，二月二便是龙抬头，日子没得说，苏华从看了信，就开始在心中盘算了一个过程。

    “苏大人面露喜色，可是有什么好事了？”

    苏华面色带着笑，和他同为户部侍郎的熊成笑着问，熊成四十多了，但为人风趣幽默。

    他为户部左侍郎，苏华为户部尚书的右侍郎，一起协助户部尚书做事，两人倒也交好。

    熊成一问，苏华也不掩饰，笑着说：“家里的确是有好事了，”

    (本章完)

