    秦风没有在意，只是点点头，对那保安队长说道：“去，给我弄个椅子过来。”

    保安队长生怕秦风会跑，亲自跑去将自己的椅子搬了出来，送到了秦风的面前，秦风坐下，就在那里等着他们的老板。

    此时人群之中忽然有人说道：“他我认识，就是上一次打土豪的高手。”

    “我想起来了，的确是他呀，怪不得我看的有些见过，原来又是他，上一次打了那个光头，现在网上都还在传闻。”

    “果然英雄就是英雄，大神就是大神，，平常我们这些百姓不敢惹的事情，他就要来管管，今天希望他又能帮我们将这个霸王条款给改了。”

    “各位，你们不是一直都在寻找那个痛打光头土豪的大神吗？今天他就在这里，就在我的面前，大家看好了，他就在那里，这一次又要帮我们来解决游乐园违法检查的事情。”

    这个念头拍小视频和直播的人很多，大家都能赚点钱，周围也有好几个这样的人，他们正好抓住机会，给秦风好好的拍了进去。

    大家都在热闹的谈论着，而此时，秦风坐在那里，那保安队长乖乖的送来了茶水，秦风也没客气，慢慢的喝茶等人，不到半个小时，他们的人来了。

    这一次带头的是一个三十多岁的男子，穿西装打领带，像是一个老板的样子，在他的身后还有两个人在，这两个人不同，他们都是五十多岁，跟刚刚的三叔差不多的样子。

    秦风只是瞄了一眼，就知道这后面的两人是修真者，实力在宗师初期，两个宗师初期的高手，能够来这里，可以说这个老板也是有点能量的。

    “老板你总算是来了，这个小子就在这里，快将他抓起来。”保安队长一看到老大来了，马上就改变了自己的嘴脸，恨不得将秦风吃了一般。

    那老板一脸的阴冷，乖张的表情，看了看秦风，不耐烦的喝道：“小子，你敢在这里闹事，知道这里是赵家的地方吗？知道赵家是做什么的吗？”

    老板一连的问题，扔到了秦风的面前，在他看来，赵家在整个省城是赫赫有名的，谁敢得罪赵家那就是找死吧。

    赵家，在省城那是赫赫有名一点都不假，它和刘家，司马家和方家，统称为四大家族，在江南占据了半壁江山，可以说，赵家在省城只要跺一跺脚，省城的经济都会有所波动。

    这个赵家主要是从事的当地产，继而开发出了游乐场，酒店，还有美食街，只要是有地，就有他们的生意，在四大家族之中，赵家算是最有钱的一个，因为他们占据的地皮是最多的一个。

    眼前的这个人就是赵家的二公子赵西风，这赵西风掌管着赵家的游乐场和酒店的生意，除了老大和父亲之外就是他最大了。

    只不过他也是一个最能玩的主，吃喝嫖赌抽一个都不缺，关键是他玩的都很高级，出海游轮上，包下整个酒店，甚至是夜总会，这都是他赵二公子常做的事情。

    所以江湖上流传了一句话，今天所有的费用都由赵公子买单，这都成了网络上的段子了，可以说他已经是非常有名在纨绔。

    当然周围的人很多都见过这个人，网络很发达，赵西风的相片到处都是，不是带新女朋友，就是在哪里买豪车。

    “原来这是赵家的产业呀，今天我才知道，这赵家可是惹不起的呀。”一个年轻人呢终于是明白了，原来这么嚣张，人家是有后台的，这个后台非常的猛。

    “赵家，乖乖，听说省城一半的地皮都是他们家的，这一次真的是遇到了地主了，这个小伙子估计要吃亏了。”

    “要不还是让他走吧，我们帮帮他，不让他吃亏。”

    有人就想让秦风离开了，因为他们知道，赵家是得罪不起的，秦风就是一个普通老百姓，就算是能打，能跟整个赵家作对吗？

    一个老头很是好心的走过来，低声对秦风说道：“小伙子，这是赵家的地方，赵家在省城是大家族，有钱有势，我看你还是先走吧，他们要是敢为难你的话，我们也会帮你的。”

    老头是好心，生怕秦风吃亏呀，好汉不吃眼前亏，没必要在这里跟他们对抗。

    一个中年男子也走过来劝说道：“小伙子，你可能不知道这赵家的底细，我可知道点，他们黑白两道都有人的，而且一般人根本就惹不起，就算是有钱人，看到他们也乖乖的躲到一边去，我看你就是一个老百姓，没有必要跟这样的人对抗，走吧，我们现在就带你一起走，谅他们也不敢对你怎么样。”

    周围的人也都纷纷过来劝说秦风，等他们说完之后，秦风却笑道：“你们的好意我心领了，不过今天既然我站出来了，就没打算退缩过，赵家又怎么样？不是人吗？既然是人，就要讲道理。”

