    第254章上台揭穿

    怎么会这样呢？

    prof.魏接受不了这样的打击，明杳一个二十出头的黄毛丫头，凭什么能拿满分？

    而他，却只有零分？

    这太不公平了！

    他是fox的关门弟子，医术了得，就算他没有医好那个患者，评委也该看到fox的面子上给他高分！

    评委们完全没有注意到prof.魏的脸色，一个个都夸明杳是医学天才。

    评委们有的来自最高医学院，有的来自研究所，都是医学界叫得出名字的人物。

    他们夸赞了明杳后，又争先开始邀请她到他们的医学院或是研究所。

    明杳笑着婉拒。

    她现在对加入医学院或研究所没有兴趣，她只想治好自己的失眠症。

    若非逼不得已，她是不会来参加这种比赛的。

    评委们纷纷表示可惜。

    若是谁拥有了明杳这样的医学天才，那可真是不得了了。

    prof.魏看着舆论倒向明杳那边，他脸色铁青地道，“我有异议！”

    prof.魏话一出，全场的注意力，又到了他身上。

    其中一个评委皱眉道，“prof.魏，你差点医死了那位患者，你还有什么议异？”

    prof.魏双手紧握成拳头，面色扭曲愤怒地道，“我要举报明杳！”

    什么？

    举报明杳？

    prof.魏话一出，全场一片哗然。

    明杳漫不经心地看向prof.魏，连眉头都没有皱一下，只似笑非笑的勾了下唇。

    prof.魏怒气冲冲地道，“明杳仗着背后有关系，他买通了医学大赛的主办方，她提前了解到了病患的情况，所以，才能及时做出应对！”

    “若是我能提前了解到病患情况，绝对也能让患者起死回生！”

    prof.魏话里的意思，就好比一场重要考试，明杳提前看了题目，所以她才会全部做对！

    现场观众和看直播的网友都惊住了。

    明杳居然还能提前了解患者的情况？她背后金主得多有实力啊！

    不过就算明杳提前知道了患者的情况，能在比赛现场将人抢救回来，也算她的本事吧！

    就在大家还是偏向于明杳这边时，明国安一脸愤怒的站了出来。

    他走到评委前面，一脸大义灭亲的表情，“我是明杳的父亲，我实在不想再让大家被她蒙骗到鼓里了，明杳不学无术，争强好胜，从小成绩各方面都很差，她现在是救活了两个病人，但这两个病人能活多久呢？以她的水平，能活过三天都不错了！”

    “还希望大家不要被她蒙骗，我身为父亲没有教育好她，再次向大家道歉，等回去，我会好好教育她的！”

    prof.魏见明国安站出来了，他顿时来了底气，“大家都听到了吗？明杳医术压根不算厉害，她就是提前了解了患者的病情，才能取得胜利！”

    评委们看着亲自上台揭露明杳的明国安，面面相觑，一阵无语。

    这真的是亲生父亲吗？

    自己女儿获得了医学大赛的冠军，不是件值得骄傲的事？

    站出来揭她的短，他脑子里装的什么？

    评委一脸无语地对明国安说道，“这位明先生，你是将我们评委当成什么了？什么叫以明杳的水平，患者能活过三天就不错了？在打分前，我们都一一替患者检查过了，他们就是被明杳医治好了，你自己不懂医，就别上台丢人现眼了好吗？”

    明国安脸色一阵青一阵紫。

    直到现在，他还是不敢相信，明杳真的会医术！

    prof.魏看不惯那位替明杳说话的评委，他怒指着他，“你一定也是被明杳背后的人收买了吧？他给你了多少钱，让你不去追查明杳提前知道患者病情的真相？这真的是一场公平的比赛吗？”

    “难怪以前你们举办的比赛知名度不高，因为这里面掺杂了太多水份！”

    “我身为fox神医生前唯一的关门弟子，你们觉得，我的水平会在明杳之下吗？”

    听prof.魏提起fox，观众和网友又都开始摇摆疑惑了。

    按理说，fox的关门弟子，医术水平肯定是在明杳之上的。

    难道，那两名病患，真的是明杳背后的金主替她提前安排好的？

    陆周看到这一幕，简直肺都快气炸了。

    他就没见过如此厚颜无耻之徒。

    输了就输了，居然还诋毁冤枉太太！

    “四爷，我们出手吗？”

    顾司霆看了眼台上云淡风轻，没有半点慌乱无措的女人，想到昨晚她对他说的话：

    ——老公，我心理承受能力没那么差，我希望以后这些事，你不要插手，让我自己来解决。

    抬了下手，嗓音低冷地道，“再等等。”

    以他对她的了解，狐狸一样的小女人，肯定还有后招。

    果然，就在prof.魏口口声声说他是fox关门弟子，像疯狗一样咬住明杳不放的时候，会馆里走来几道穿着白大褂的高大身影。

    “这么热闹？”

    随着男人话音刚落，评委席上的评委，以及懂医学的观众和网友，都沸腾了。

    过来的几个男人中，为首的是居然是国际医学会的会长杰森先生！

    国际医学会是全球最高的医学联盟，能进入的都是全球顶尖医学人才。

    而杰森，据说是被fox引荐进去的，他的医术和品德，都是全球公认的顶尖。

    他平时日里万机，就算是当评委，也是国际医学大赛。

    能来到一个在C国内都不算出名的医学大赛，简直太让人震惊了！

    有人欢喜，就有人忧愁。

    prof.魏没想到杰森会长会亲自过来。

    若说fox神秘低调，没人见过，那么杰森会长，是绝对见过他本人的！

    杰森的到来，岂不是会拆穿他不是fox徒弟的事实？

    prof.魏开始有些惊慌了。

    他现在走，还来得及吗？

    现场观众里有prof.魏的粉丝，见到杰森过来，大声喊道：

    “杰森会长，还请还我们prof.魏大神一个公道，他是fox的关门弟子，怎么可能输给一个无名小卒？”

    “杰森会长，你快点揭穿明杳，让她现出原形！”

    其他观众也都小声议论起来。

    “杰森会长是来替prof.魏出头的吧？听说他和fox关系很要好，没有fox，他当不了国际医学会的会长。”

    “就算明杳KO了prof.魏，杰森会长也会替他出头的吧？毕竟关系到fox的声誉呢！”

    (本章完)

