    第489章靠学习不小心虐了福气包继姐

    叶山家——

    石小琴看着乱糟糟被搬空的家里，整个人都呆滞了。

    她汲汲营营这么久，不惜跟洛城离婚，好日子就过了这几天？

    享受过好日子，是怎么也接受不了回到原来的日子的，她立在一片脏乱中，头微低着，眼神闪过幽暗。

    “……啊！娘，这怎么一回事？家里怎么变成这样了？”李月一早上和朋友出去了，回来后看到好像被小偷光顾的家里，惊呼道。

    她声音尖锐，眼睛瞪得大大的，快速在每个房间检查一圈，随后整个人都慌乱了。

    看着自己房间的花瓶碎了一地，花瓣胡乱撒着，床上的粉纱被随手丢在地上，衣服也是一团乱糟糟。

    “谁干的啊？”李月愤怒吼了一声，怒气冲冲下了楼。

    “娘，这是怎么一回事？为什么家里成这样了？遭贼了还是出啥事了？到底怎么了？你说句话啊！”

    石小琴突然想到她和叶山找到了发家之路，一直都小心翼翼捂着瞒着，生怕别人察觉到，怎么会突然被人举报呢？

    她看向李月，表情看不出一丝异样地问道：“月儿，你前几天去市里，有碰见什么人吗？跟什么人说过家里的事吗？”

    不知道为什么，李月听到这个问题，突然想起了自己在温若家时，有一段想不起来的昏睡记忆，难不成家里发生的事跟那段她想不起来的记忆有关系？

    想到这里，李月感觉心跳骤然加快，背上也出了一层密密的冷汗，慌乱不已。

    她知道石小琴已经不是原来那个无条件护她的人了，一旦被她知道了家里的迅速破落和自己有关，她就得不了好……

    李月紧张地咽了口唾沫，手心都是汗，面上却漫不经心地说道：“遇见了温若算不算？在她家住了一晚，那天下雨，我睡过去了，和她没说几句话啊！”

    “温若？”石小琴觉得这名字听起来陌生又熟悉，好像在哪里听过。

    李月见成功转移了话题，深深松了一口气，说道：“就是小时候住在村里那个，很洋气的小姑娘，住在她外婆家的。”

    “哦，是她啊！你们怎么会遇见的？”石小琴觉得有点儿奇怪。

    怎么多年不见的人，突然就见到了，事出反常必有妖。

    于是问道：“你跟她说了家里的事？”

    怀疑试探地盯着李月。

    石小琴了解她，在昔日羡慕的对象面前，月儿怎么可能不想秀一波优越？

    李月没想到她这么敏锐，刚刚舒缓的心跳又一次过山车般的跳了起来。

    “没，没有。”她眼睛轻转，言不由衷地说道。

    到底还是个小姑娘，李月虽然尽力克制了心里的紧张，还是被石小琴一眼看出来了。

    “……什么都没了！”石小琴没有责备女儿，只是用很淡的语气说了这么一句话。

    她如果发一顿火，李月可能还不觉得怎么样，可她情绪明显不对劲，李月顿时慌了。

    “什么意思？什么都没了？”李月坐到石小琴身边，拉着她的胳膊紧张地问道。

    家里东西没了，不是还有钱吗？重新置办不就好了，怎么就没了？

    (本章完)

