
　　两个人商定着定规则。

　　苏酥说：“我对这方面还不了解，得需要一段时间才搞的出来。”如果单纯是画，她已经具备这个技能，难就难在用很少的笔墨表现出一个故事，并且适合看它的人群。

　　最后商定时间为三天，三天后的这个时候交作品。

　　宁可：“那谁做评委？”

　　苏酥不好意思的说“......我妈妈。”不要说她卑鄙，妈妈做评委她已经赢了一半。

　　“你可真够狡诈的，那行吧，看来我要好好准备了。”宁可说着就开电脑，啪啪啪打下一行字。

　　苏酥托着腮帮子看那俩肉墩子游戏，一边寻找灵感。

　　不是她自恋，她总觉得原书男主有点喜欢她。

　　苏酥试着喊了声，“宁越？”

　　正和在在玩推车子玩的起劲儿的白宁越果然朝这边看过来，刚刚跑的久了，这会儿鼻尖冒汗，黑黝黝的大眼睛，粉嫩嫩的皮肤，像灵动的SD娃娃。

　　不知道苏酥阿姨喊他干什么，就愣愣的站在那里，一动不动的看着苏酥。

　　白宁越即使是好奇的时候也是一幅很认真的模样，在在就不一样了，在在是一个闲不住的胖墩子，如果他好奇，就会不停的摆弄来摆弄去。

　　他们两个很不一样，但各有各的可爱，在帅气的外表的加持下，都令人印象深刻。

　　苏酥朝宁越摆摆手，示意他过来。

　　宁越反应很快，扔下手中的小车把，蹬蹬蹬朝这边跑。

　　顾在反应过来小伙伴有新动静，一看竟然是朝自己的妈妈跑过去的，顿时也迈着小短腿跑过来。

　　宁越在苏酥面前停下，顾在把他挤一边，霸道的扑到妈妈怀里去，香香的妈妈。

　　“妈妈。”

　　被推了一下的宁越也没有生气，乖乖的退到宁可旁边，手拽住宁可的衣角，还睁着大眼睛看顾在和苏酥。

　　顾在推什么错都没有的宁越，要是宁越脾气坏一点，肯定会和他打起来，但是宁越没有，苏酥却不能不管，她决计是不会纵着在在的，一点小错也不会，宁愿对他严厉一点。

　　把他从自己怀里拉出去，黑脸看他，“刚刚谁推宁越了？”

　　在在刚开始没反应过来，还捣蛋的往妈妈怀里扑，直到感觉到妈妈在生气，才老实的站住，小声道：“妹妹。”

　　宁可“噗呲”笑了一声，“行了，又不是多大的事，别吓着孩子。”

　　苏酥示意她别管，继续黑脸，“妹妹在这里吗你就说妹妹。”

　　“妹妹。”

　　苏酥又问：“刚刚到底是谁推宁越了？”

　　在在低着头不太敢说话了，因为妈妈很少这个样过，有点害怕。

　　苏酥又重复一遍，在在才糯糯道：“......越越。”

　　顾在喊不出两个字，喊宁越只会喊越越。

　　宁可又笑，“你家在在太有意思了，但是你真别在训他了，看着怪可怜的，小脸都憋红了。”

　　“你不说实话妈妈可生气了。”苏酥觉得他应该是能听懂自己的话的。

　　谁知道他还没等到在在又回话，宁越松开了她妈妈的衣角，走到在在面前，挡住在在。

　　挡住在在后还拿小手在苏酥腿上推了一把，劲儿没多大，有点像撒娇，也有点像生气了但是又害怕苏酥不敢真和她对抗。

　　苏酥低头看他，就感觉到他的目光里凶凶的。

　　苏酥想到宁可说的，宁越不喜欢和别的小孩子玩，就在在一个朋友。

　　不想他被唯一的小伙伴被欺负吗，这孩子，才这么小就知道保护自己的小伙伴了，怪不得原书里他长大后能招来那么要好的伙伴。

　　原书里说顾在是宁越的发小，但经常出现在白宁越身边的是他另外三个朋友，那是真正的精英团，和顾在这种徒有出身没有实力的不同。

　　原书里顾在可能和白宁越分享了童年，但等他们长大，因为性格不同，这份友情估计也走到岔路口，然后越行越远。

　　但宁越能在这一刻站出来保护在在，身为在在的妈妈，苏酥还是很感动的。

　　明明还有点怕自己，就这样站出来。

　　小朋友的确很单纯。

　　苏酥和他讲道理，“宁越，你不要护在在，他做错了事，如果不教训他的话，他就不知道自己错了。”

　　而且他这样会给自己一种自己是后妈，虐待小弟弟的感觉。

　　在在开始撇嘴，那是一种快哭了又憋住的表情。

　　苏酥凶道：“别哭！”

　　宁可无奈：“你有病吧？”

　　苏酥干笑了声，没再虐在在，伸手把他抱过来，搂怀里哄着。

　　其实她也很很疼她儿子的。

　　宁可道：“你不要太着急，教育孩子可不是那么容易的事。”

　　苏酥觉得自己有点无辜，弱弱道：“谁知道会把他吓哭。”

　　她又问：“你们家宁越也这样吗？”完全想象不到宁越哭起来会是什么样子。

　　宁可摇头，“我也没凶过宁越，不知道啊。”

　　苏酥脑子里又一排天才宝贝天才妈。

　　不能比不能比。

　　……

　　苏酥把在在哄好后又带着他玩会儿，他忘性也快，没一会儿就又高兴的疯起来。

　　苏酥，“你看，顾在就是个没心没肺的小家伙。”

　　中午让曲青玮休息一会儿，苏酥和宁可一起合作做饭，两个小宝贝也蠢蠢笨笨的加入进来，四个人玩的很开心。

　　一会儿宁越困了，宁可把他抱回家哄他睡觉，下午就没有再过来。

　　等她一走，家里冷清很多，苏酥也搂着在在午休。

　　小肉球一睡觉就发出清浅的呼吸声，苏酥看他的小脸蛋，和顾劭长得真像，顾劭小时候照出来的照片，就是这个样子。

　　苏酥拿出手机自拍了张她和在在的合照，给顾劭发过去。

　　苏酥：“可爱的在在和漂亮的妈妈。”她又调皮的问：“妈妈和在在谁更好看？”

　　等了一会儿顾劭没有回消息，苏酥亲亲顾在，贴着他的小身子睡觉，嘴角弯弯的。

　　后来顾劭看到消息，目带笑意凝视一会儿，这不是他一直以来想守护的吗？

　　给苏酥回复道：“在在丑，妈妈好看。”

　　……

　　顾劭晚上开车回来。

　　当时妈妈抱着顾在出去玩还没回来，苏酥在菀菀房间里，把菀菀从婴儿床上抱到大床上，放在床中间，不顾菀菀的意愿在她旁边读书。

　　虽然按照书中写的顾菀长大后会进入娱乐圈，但才学也是很重要的，她是一个闲的没事干的全职妈妈，应该尽可能对顾菀进行潜移默化的熏陶。

　　苏酥选的是哲学类读物……

　　计划着先读古典，再读国外的，她个人认为圣贤先哲的道理懂多了，就不容易钻牛角尖，也没有那么容易得精神疾病。

　　无论如何要全方面预防顾菀在书中得看不好的精神病的遭遇。

　　为了能边读边讲，她还提前预习了一下，别人说养孩子是个自我成长的过程，果然不假。

　　听不懂的顾菀也不闹，妈妈的声音很温柔很平和，妈妈在身边的感觉让人很安心，她就睁着大眼睛躺着，时不时的啃啃白嫩的小拳头。

　　顾劭进门，天太热，白衬衫的扣子解开两颗，将外套挂好，看客厅里静悄悄的没有人，就去菀菀房间。

　　推开门就听见柔美的读书声。

　　苏酥回头，看见顾劭站在门旁。她的第一反应竟然是，那本书应该藏好了。

　　顾劭没有进来，在门口说他先去冲个澡。

　　“去吧去吧。”苏酥回道。

　　顾劭冲澡的时候在在也回来了，妈妈看见顾劭搭在外面的衣服，问苏酥：“顾劭回来了？”

　　“嗯，冲澡去了。”

　　“在在也热的满头大汗，是不是也给他洗洗？”

　　苏酥：“要我把顾在给顾劭送进去吗？”

　　他们在家里的浴室里建了个专门给小孩子洗澡和游泳用的小池子，为了连接水管方便点，就建在顾劭现在正用的那间浴室。

　　设施很方便，顾劭一个人就能看住在在。

　　曲青玮说：“那多麻烦啊，等顾劭出来了你让他歇会儿，咱们去给在在洗。”

　　看着顾在脏兮兮的往床上爬，苏酥没忍住，下床掐住他腋下，把他提溜到浴室去。

　　曲青玮喊她一声，说她不懂事，最后也没管她，留下来看被她撇下的顾菀。

　　顾劭正冲着门被敲响。

　　这个时候敲门的会是谁想都不用想就能猜到，他哼笑一声把水关掉去开门，笑还没敛下就发现自己怀里被塞了个肉团子。

　　苏酥的声音从外面传来，“把你儿子洗干净。”接着门就啪的一下被关上。

　　顾劭和怀里的顾在大眼瞪小眼，低头叹口气，单手搂着小家伙去给他放水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第17章 虐在在免费阅读。https://xs.23sk.com 