    汉军左翼将贵霜的右翼拆了一个零碎，右翼将贵霜的左翼压着打，中军爆发出来的统治力近乎爆掉了贵霜中军，甚至在短短接战不到一刻钟的时间内，汉军已经打掉了贵霜两名内气离体。

    这种可怕的战斗力，让所有远远观望的小国使臣深刻的认识到了帝国与帝国之间那如同鸿沟一样巨大的差距。

    “我们多少年没有给汉室朝贡了。”骠国的使节这一刻已然胆战心惊，当即传音给身后的副官。

    “一百多年了，我们已经有一百多年未给汉室朝贡了。”副官这一刻心中已然绝望，汉帝国依旧强的令人绝望。

    “回去和贵族联手，将皇帝弄死吧。”骠国的使节略带苦涩的对着副官传音道，副官默默地点头表示只能如此了。

    同样这一刻几乎所有前来观战的小国贵族和使节，只要不是出身皇室都生出了回头就弄死自家皇帝的想法。

    “完蛋了，这种实力差距，我们国家连百乘王朝都不是对手，百乘甚至不够给贵霜提鞋，而贵霜现在看起来要被汉室吊起来打，这是要完的节奏。”苏摩皇子手脚冰凉的想到，这一刻他近乎绝望。

    之前他一直认为贵霜更强一些，毕竟贵霜在很短的时间内将百乘王朝给拆了，而现在现实放在了他的面前，贵霜看起来要被汉室吊打的节奏，这么一来他这个给贵霜暗地里表了忠心的皇子基本玩完了！

    不过苏摩皇子在手脚冰冷的那一刻，还记得回望了一下身边的其他人，果然不少人面色都极其难看，当然也有不少人眼中流露出兴奋的神色，这一刻各大王国压的是贵霜还是汉室一目了然。

    【不过可惜了，就算是发现了，也没有任何的意义，汉室和贵霜这等庞然大物，我们根本没有任何操控的资本，只能等待他们的圣裁，如此脆弱的我们……】苏摩皇子嘴角泛苦的想到。

    双方那宛若天堑一样的差距，让苏摩皇子直接放弃了所有的算计，对方的强大，就算不做任何的举动，都足够破坏他们算计的一切，这种近乎绝望一般的鸿沟。

    就在各大观战的王朝心生绝望的时候，汉室和贵霜的战争依旧在进行，汉室强横的攻击力在这一刻就像是随时能撕碎贵霜一般。

    “情况要糟啊。”严颜看着明显占据了优势的汉军默默地开口说道，“贵霜的韧性确实出乎了我们的预料，不过趁他们现在还在试探，我还是做好下一阶段的准备。”

    话说间严颜的令旗一动，原本就在右军的鄂焕果断的朝着孟获靠拢，两相合力之下，瞬间便将贵霜右翼死死的压住，那狂猛的攻势，左突右冲，仿若随时都能将贵霜的右翼撕碎。

    严颜看着这一幕神色显得无比的凝重，当即侧头看向张肃和张松，“两位做好准备，贵霜大军的韧性超过了我的估计，如果我军孟获，鄂焕两路尚且无法撕碎敌方右翼，这一战我军输的可能性会很大，对方对于我军的实力已经有了估计。”

    张肃和张松点了点头，表示已经有了心理准备，默默地点头对着严颜说道，“将军放手施为，若真是竭尽全力尚且不能获胜的话，那么不怪将军，我等早已有了准备。”

    “击鼓，命令孟获和鄂焕竭尽全力突破敌方右翼。”严颜对着身旁的传令兵下令道。

    随后汉军大军传来了延绵的鼓点声，顿时孟获和鄂焕的方向打出了一片连绵不断的攻击，将贵霜的右翼打的支离破碎，摇摇欲坠，但就算是两人不惜生死也未能切开贵霜的右翼。

    这时贵霜统帅布拉赫虽说面色凝重，但随着汉军攻势逐渐攀升到巅峰无法再做超越之后，心下安稳了很多，老实说汉军之中左右两翼皆是爆发出军团天赋的时候真的吓了布拉赫一跳。

    而之后汉军中军的藤甲兵又表现出近乎于军魂军团无敌的统治力，更是击溃了贵霜中军，重创了阿尔巴兹，连折两名内气离体高手的情况下，就算是布拉赫也颇有些惴惴不安。

    因为真要按照这种趋势发展下去，汉军搞不好真要在这里面将他们全部拿下了，那样他们贵霜的脸就丢尽了。

    好在之后汉军的攻势就像是攀升到了巅峰，没有了特别的手段，再难做出突破，右翼攻势虽猛，但是却始终没有办法摧毁贵霜的防护，一**的强攻打的气势恢宏，却也一直未能撕碎贵霜的防线。

    这么一来，作为沙场宿将的布拉赫瞬间就明白，汉军的攻势是三板斧，当前已经攀升到了极致，虽说可能还有一些小手段，但是却也不可能再打出一波堪比中军和左翼的强横攻击。

    不过汉军这三板斧虽说厉害非常，但是对比起贵霜的抵抗力，布拉赫却清楚的知道自己的大军尚未抵达极限，这就让布拉赫有些担心是不是汉军藏有后招，所以又按捺了一时三刻。

    等到这一时三刻过去之后，布拉赫终于确定了，汉军真的只有这三板斧，虽说惊奇于汉军攻势之弱，但这已经不重要了，只要确定了对方最强最巅峰的实力他们能挡住，那么其他的招数对于他们贵霜来说已经失去了意义。

    “这就是曾经无敌于世的汉帝国吗？”布拉赫看着战场上将他们死死压制住的汉军，看似对方全面占据着上风，但是布拉赫明白，他们贵霜还没有真正拿出全力。

    “这么长时间尚且未作出突破，大概也真就是如此了吧。”赫利拉赫有些沉默的说道，这一刻的他颇有一种信仰破碎的感觉，那种追逐了无数岁月，蓦然回首却发现他们早已超越了前辈。

    “汉帝国只有如此吗？”莱布莱利望着前方的犬牙交错的阵线，有些失落的说道。

    “到底是我们太强了，还是对方太弱了？”苏拉普利失望的自语道，“汉帝国只有如此的程度，真的太令人失望了，我等追逐了百年的敌手，居然衰弱至斯。”(未完待续。)

