那些穷的一逼的国家，综合实力弱的可怜，面对一个强大的邻居时，当权者自然想要归化。毕竟归化之后，水涨船高，看似地位低了，但实际上却要比以往好上很多，至少不会被物资匮乏的问题继续困扰。
　　而事实上如果不是李承乾来自于后世，提前知道很多未来才会发生的事情，这次根本就不会让独孤玉林答应林邑人的要求，更不要说把他们带回长安。
　　一个落后的林邑并没有大唐当时所需要的一切，归化之后除了变成大唐的累赘之外，没有任何一点好处。
　　而与林邑相反，那些有着强大生产力的国家则没有任何归化的想法，高句丽就是一个明显的例子。面对着大唐数十万大军，高句丽硬是梗着脖子在叫嚣：
　　来吧，老子不怕，只要有任何一个大唐人的脚步踏过边境，大高句丽一定会尽起国内六十万大军，三月之内杀入长安。
　　李二是在四月中旬的时候收到这个消息的，看着手中情报上娟秀的字体，忍不住问道：“这份情报是谁递送上来的？为何如此与众不同？”
　　与众不同？没有哪里与众不同啊？李靖疑惑的看着李二，那份情报他也见过，除了上面高句丽的口气大了些之外，并没有什么奇怪的地方，为何皇帝陛下会有这种惊诧的表现？
　　“怎么？你们都没有看出来么？”李二将手中两张字条抖了抖，拿起其中一张原版的说道：“这个，应该是出自一个女人的手笔吧？”
　　这是一个很尴尬的问题，李靖等人也不知道应该如何回答。一群舞刀弄枪的老杀才，只要情报不出岔子就好，谁会注意这种细节上的事情。
　　李二说了半天，似乎也觉得过于吹毛求疵，讪讪的将字条放到了一边，不过与以往不同的是，这次他放的很小心，并没有交给身边内侍拿去销毁。
　　“陛下，高句丽明显有了准备，茂公他们想要攻其不备怕是有些难了！”不再纠结于字条的问题，一群老货们开始纷纷发言，而他们最担心的事情就是先锋官李绩。
　　“放心吧，茂公那里他自会有分寸，担心他还不如想想拿下高句丽之后如何治理。”李二很是随意的一摆手，并没有将高句丽的誓言当成一回事儿。
　　高句丽有六十万常备军不假，其国力很强也不假，但是若说能打到大唐长安这就有些夸张了。
　　想当年隋朝末年天下大乱的时候，他们也只是敢偷偷摸摸的在边境侵占一些地盘。而现在，大唐兵强马壮，带甲百万，若说他们能打到长安那真就是吹牛逼了。
　　“陛下不可轻忽啊，高句丽边军常年与契丹等部交战，其战力并不比我十六卫弱上多少，若是大意之下……”不管是古代还是现代，出征打仗都需要一个好彩头，不吉之言是万万不敢说的，所以作为妹夫的柴绍大将军点到即止的提醒了一句，多余的话再也没说一句。
　　隋炀帝三征高句丽，虽然最后得胜而归，但却并没有给这个国家造成多大的伤害，前车之鉴摆在那里，的确由不得众人大意。
　　“高句丽……”李二叹了口气：“高句丽的文化继承自中原，而今却成了大唐心腹之患，造化弄人啊！”
　　“唉呀，小小高句丽为而已，何至于让陛下烦闷，只消给老程三月时间，定然将高藏武羁至阙前。”程老货看气氛有些不对，主动跳了起来，士气可鼓不可泄，李二亲征，他的情绪往往会影响很多东西，锐意进取和意志消沉，很可能会让东征产生截然相反的结果。
　　“知节莫闹，朕只是心有感触而已。”李二被老程突如其来的一嗓子扰乱了心绪，狠狠眼了他一眼之后对大帐中的众人沉声说道：“高句丽沿袭中原文化，不思报恩反而狼子野心想要侵吞中原，若不毁其国，屠其种，我大唐何以立国，吾等又何颜面去面对列祖列宗！”
　　“臣等愧疚，有负圣恩！”长孙无忌连同一起出来的其他将军纷纷起身请罪。
　　虽然高句丽如此嚣张与他们没有任何关系，但主忧臣辱，主辱臣死的规矩下，向老李认个罪也是题中应有之意，并没有什么，李二也不会真的拿他们治罪。
　　果然，李二看着一群表面上诚惶诚恐，私底下挤眉弄眼的老部下无奈的叹了口气：“都起来吧，别拿这副样子来恶心朕。”
　　“喏！”老货们彼此递了一个果然如此的眼神，脸上笑的甚是猥亵。
　　“都正经些，莫要闹了！”李靖到底是稳重一些，生怕一群人闹的不可收拾，出声警告了一句之后，看向李二缓缓问道：“陛下，眼下我们已经度过黄河，再往前大概月余便可达到高句丽边境，到底如何行事还请陛下示下。”
　　大帐中的众人静了下来，关切的目光在李二身上扫来扫去。
　　从长安出来的时候只是说东征高句丽，将辽东从高句丽手中拿回来，但是具体怎么个拿法却并没有一个明确的目标。
　　到底是见人就杀？还是区别对待？大业年间高句丽可是掳掠了大量汉人，即便是到了现在，边境那里偶尔也还等听到对面有人对天长嚎，抒发着有家难归的情绪。
　　这些被掳走的汉人是一个大问题，他们有很多人在高句丽已经取妻生子，或者嫁为人妇，具体身份上的界定已经十分模糊，如何甄别对待他们是一个很大的问题。
　　李二也知道这件事情有些棘手，所以尽管有荡平高句丽的打算，但却一直没有拿出一个有效的治理地方的方案，大多数的决定往往都是含糊其词，让这些跟着他出来的老杀坯们摸不着头脑。
　　“克明，你怎么看？”李二犹豫了一下，把问题丢给了杜如晦。
　　碍于面子，李二很难做出斩尽杀绝的决定，必竟那边还有不少汉人，屠杀同胞个恶名可是老李同志完全不想背负的，所以老杜自然就成了帮李二顶雷的那一个。
