    生命天神的惨叫声，响彻云霄。

    帝二也痛得急忙后撤，释放一道道空域结界，阻挡缇娜的追击。

    “啊啊啊……蠢货，真的是蠢货！”生命女神都快要被气哭了，声嘶力竭道，“都叫你把头割下来了，你非不割，现在好了吧，你又被袭击了！连心脏都被刺了！！”

    帝二显然意识到了问题的严重性。

    缇娜利用颗粒进行瞬移的技巧，连一丝空间波动都没有，帝二的天空权柄完全无法压制敌人的移动。再加上神镜颗粒的吸收血肉精华无限增殖的特性，这对帝二来说绝对是一个隐形炸弹。

    “要不……割了？”帝二迟疑片刻，道。

    生命天神：“？？？”

    之前被斩中脑袋的时候你不割。

    现在被刺中心脏的时候，就想着要割了？

    生命天神突然感觉到了心累。

    她是不是跟三相轮回真天大阵有仇啊？

    嗯？是不是有仇啊？！

    生命天神神色恍惚，突然有些怀疑人生。

    这时候，帝二已经当机立断将自己的脖子给斩了，顺便将那脑袋丢出了几百里开外的远方，再用空之力将自己的脑袋给炸了。

    安林和缇娜看到这一幕，都缓缓停下了进攻。

    这一幕实在太熟悉了。

    下一步是不是就是帝二决定要黑虎掏心，大义灭亲，然后三大至高天神气急败坏地选择自爆啊？

    麻蛋的，真不愧是两兄弟，走的路都是一模一样的！

    帝二真的要自爆，安林和缇娜就不必凑这个热闹了。

    说到底，他们还是有些同情这三大至高的，召唤出来的都是个什么奇葩啊，也太有个性了吧？

    就在这时，帝二已经凝聚空间切割刃，朝生命天神的脸靠近。

    生命天神脸色惨白，生无可恋道：“自爆吧。”

    帝二身形一顿：“自爆？什么自爆？”

    三位至高天神不想说话，只想快点删号重玩。

    但这时，帝二却突然声音温柔，轻声说道：“生命，你忍着点恐怖，我把那些讨厌的颗粒都挖出来。”

    “我已经用天空权柄力量都锁定了每一个颗粒的位置了，过程会有点疼，请您稍微忍耐一下。”

    生命天神本来想要做的事情，生生一顿，再也做不下去了。

    她有些惊愕地看着帝二，看着那没有脑袋的脖子，随后看到了帝二的手出现了无数韧性极强界域之线，终于知道，帝二说的都是真的。

    帝二竟然真的不是想阉割了她，而是想帮她治病！

    生命女神这一刻眼眶都红了，仿佛遇到了无数渣男后，终于遇到一个真心人的那种激动和感动，已经无法用言语来表达了。

    “不自爆了……”她轻声说道。

    帝二慢慢地将界域之线深入心脏的伤口，无数线条分支想要将颗粒分离他的身体，但这些颗粒已经完全跟周围的血肉经脉骨骼相连，根本就拔除不了。就连从中间割除也难以做到，因为那些颗粒已经与血肉连为一体，一旦想要切割，会影响整个肉体组织的崩坏。

    “啊啊啊啊……”帝二突然发狂，所有的细线都卷在了颗粒上面，不顾一切地朝外一拔！

    生命天神脸色大变：“住手……”

    嘭！！！

    血雾连带着能量爆开。

    所有的神镜颗粒，都被界域之线拉出，然后甩飞了。

    同一时刻，血雾弥漫中，安林和缇娜看到帝二的心脏部位已经形成了空洞，至于生命女神的脸，早就被炸没了。

    安林心中大呼牛逼。

    反杀了。

    帝二竟然绝地反杀了！！

    本来以为帝二的结局会跟帝一的一样，没想到帝二青出于蓝胜于蓝，竟然将生命女神给反杀了！

    海洋天神和天空天神都懵了。

    “大胆！帝二！你知道你在做什么吗？”

    “混账东西，你竟然胆敢噬主？！”

    海洋天神和天空天神都在怒斥。

    “闭嘴，再废话，我连你们两个一起宰了！”帝二却听到两大至高的话，不仅没有愧疚和指责，反而出声威胁道。

    两大至高再次一怔，显然没想到这个所谓的最完美的天人，会如此光明正大地对他们两个说这种话。

    帝二静静地站立在原地，平缓地呼吸着，仿佛获得了某种解脱，连双臂都对着天空微微伸开。

    “我的存在，不属于你们任何一个至高，别对我的事情指手画脚。我的存在，是属于整个世界的，是属于整个未来的，于你们无关。”

    帝二语气骄傲且豪迈，磅礴的生命力量在恢复着他的脑袋，恢复着他的心脏，似乎因为生命女神的缘故，这次恢复的速度有些缓慢。

    安林敬他是个汉子，微微行了一下注目礼。

    这时候，一道绿色的光芒开始出现，竟然在帝二的面前凝化了一个容颜美得梦幻的长腿天神，正是生命天神。

    生命天神的神环好似黯淡了些，不过气势极为恐怖，青墨色长发扬起，一双橘红色的美眸死死凝视着帝二，仿佛都要渗出血来了。

    帝二也很吃惊：“咦，你竟然没死？！”

    这话算是让生命女神彻底炸了。

    “给我死！！”她怒叱一声。

    脚下出现大阵纹路，跟天空海洋的脑袋相连。

    帝二的反应也很快，几乎没有任何迟疑的，就用拳头砸向自己的双肩，并且动用的磅礴强悍到了极点的天之力！

    但就在他锤落的时候，身体已经极具膨胀起来了。

    恐怖的能量在体内暴涨，然后雪白的皮肤发红发烫，身体的各个部位疯狂胀大，最后像膨胀到了极点的气球。

    轰！！！

    这一刻，宛如超恒星爆炸。

    乳白色的毁灭能量疯狂扩张，吞噬一切！

    苍穹破裂，空间粉碎，大海蒸发！

    早有准备的安林和缇娜，立即动用了强大的防御术法，将自爆的余波全部挡下！

    又是一轮大日在白琼海闪耀。

    惊曜了整个太初大陆。

    大日消散之后。

    白琼海的水平面已经飞速下降。

    一片被爆炸轰出来的毁灭空洞，三大至高天神极为疲惫的模样出现在安林和缇娜的远处，他们一脸好似身体被掏空的样子，生命天神那漂亮的青墨色长发都变成了卷发，显然是帝二用生命帮她烫的。

    三位至高天神很快就掩饰狼狈和疲惫，脚下再现大阵的纹路，无量花重新爆发妖异的光芒。

    “出来吧，帝三！”