    “我看到那儿有一团蓝紫色的烟，不过，看的不是很清楚啊！”听到掌门的文化，景天对清微回答道。

    “走，我们上去看看！”清微点了点头，接着拉着刘哔和景天直接飞到了半空中，然后对他们道：“这下你们能看清楚吗？

    停在半空之后，果然比在下面看的更清楚了，看了一会，景天转过头来，在清微耳边大声说道：“老头，你说的就是这个蓝紫色的东西？它看起来很凶啊，他比堂堂唐家大小姐还凶呢！”

    清微接着说道：“是啊，我们五人使出全力都未能把它给吸出来，关进这个盒子里！你们想想有什么办法能帮助我们啊？”

    “开什么玩笑，你们五个武功那么厉害，都拿它没办法，我能有什么办法啊！”景天一听，连连摆手道。

    “要敌过它，并不是光靠武功！”清微说道。

    景天一听不是靠着武功，顿时来了兴趣，连忙问道：“那靠什么？”

    清微笑呵呵的看着景天，雪白的眉毛随风而动：“靠气势！”

    景天一听，顿时愣住，清微的回答让他有些发懵：“气势？那我冲它凶一凶试试？”

    看到清微点了头之后，景天直接上前一步，冲着锁妖塔大声喊道：“喂，你给我下来啊！滚下来啊！滚到盒子里去！”

    这个时候，只见锁妖塔的上面那道蓝紫色的烟正迅速的往下来。众人见状，皆是有些吃惊。

    喊一嗓子就让这锁妖塔上的邪物下来，这实在是太让人难以置信了。就在众人都惊讶无比的时候，蜀山掌门直接打开了那个盒子。

    果然，随着那个盒子打开，那一团蓝紫色的烟已经跑到了盒子里面。

    景天没有想到这么容易就把这件事情给办到了，摸了摸头，说道：“这么听话，比那堂堂唐家大小姐听话多了！”

    场中的情况，也让蜀山四位长老看的一脸懵逼，只有清微掌门知道真正的原因，因为景天是天人，是邪剑仙最害怕的人，故此才会如此容易做称这件事情。

    如果换做其他的人来，即使武功再高强，恐怕也难以办到。

    “真乃天人也！”

    回到蜀山无极阁之后，蜀山长老试图将邪物封印住，可是却没有办到，最后还是景天喊了一嗓子，将邪物给吓到了盒子里。

    蜀山自创立以即以保护人界生灵伏魔降妖为己任，跟六界中的魔界、妖界及邪灵界结下了不少恩怨。魔尊重楼向来自负不屑侵扰人界，但妖界和邪灵界却一心要结盟合力侵占人界。

    就在二十五年前，他们抓到了时机两界结盟大举入侵。蜀山自不能坐视不理但是敌众我寡就算把所有弟子派出赢敌也只是螳臂当车，至净法乃是蜀山禁术，但当时能解救蜀山的就只有它了。

    五长老几经商讨终于同意共修习至净法，这套仙术能将身体内的邪念排尽从而功力大增千百倍。五长老练成功力倍增七天内就解决了妖界与邪灵界入侵事件，邪念被五长老迫出体外后不知该如何处置也不敢向高人请教毕竟实不光彩，邪念虽然力量无穷但有幸尚未成形，终被五长老制服。

    五长老权衡之下将其关入锁妖塔，五长老一心以为事情已经解决也决定将此事保密，但没想到这股邪气是以吸收天地间所有邪念为生存养料，锁妖塔内妖邪之气旺盛竟成就了它随着时间过去这股邪气已斤今非昔比变得越来越强大如果让其修炼成形六界之内无任何人或物能与之匹敌，到时候六界只能任其主宰永不见天日。

    这股邪气非常可怕，就是将它封印到魔盒当中，也是不能阻止它继续生长的。

    “这团邪气这么恐怖，你们为什么不能把它消灭啊！”景天问道。

    “依次我们五个人功力并不能将它消灭，但是你可以，因为你是天人。注定是要担负将魔盒送到神界最清净的地方，把它消灭的人！”清微掌门说道。

    “我？”景天一听和自己有关系，顿时很惊讶，指了指自己，然后问道。

    “对啊，刚才的一切足以证明你注定要担负起这个任务！”清微掌门笑了笑说道。

    “那他呢？”景天又指着刘哔问道，毕竟刘哔也是和他一起来的。

    “刘道友天赋绝顶，是一位非常有潜力的修道之人，但这件事和他并没有关系！”清微解释道。

    “那和我怎么有关系了？”景天听完顿时不乐意了。

    “因为你是救世主啊！”清微掌门说完，停顿了一下，见景天不相信，又说道：“你不信啊？孩子，这样吧，你再跟我去一个地方！若能证明你不是我们要找的天人，我们马上把你送下山！”

    清微掌门和其他四位长老带着刘哔和景天来到了蜀山后面，之所以来这里，那是因为这里有通天石。

    通天石是通往神界的灵石，要想到达神界，必须通过通天石获得神界天帝的批准。只有这样，才有资格到达神界，而只有

    “带我来这里干什么？”景天看了看周围，又看着清微掌门然后问道。

    “这里就是能证明，你是不是我们要找的天人！”清微掌门刚说完，旁边的一位长老，一把抓住景天的手，接着在他的手掌上面快的划了一道，接着一道血口子顿时出来了。

    “你干什么啊，啊！啊！出血了！出血了！你...你变态啊你！”景天看着自己的手掌之上出了一个大血口子，顿时大叫道。

    “孩子，不要怕！”清微掌门说完，也在他自己的手上划了一道血口子出来。

    那名长老一把抓住景天的手，然后往通天石的上面用力一按，这个时候，清微掌门的手掌也按在了通天石的上面。

    所有人都望着那块通天石，可是过了好一会，这块通天石还是没有任何的反应，甚至是连一丝的变化都没有。

    “这是怎么回事？这小兄弟难道不是天人？可在锁妖塔的时候，明明那邪物很怕景天的！”长老十分疑惑的说道。