    

    “大家先出去吧，不然也太危险了吧”，凤扬路赶紧提醒了一声，大家如果都在在这儿，确实会非常危险，一旦地雷炸了，大家都活不了。

    “也对呀，对呀，对呀，大家赶紧出来，不然就真的晚了”，白大山听了风扬路的话，赶紧催促大家出去。

    “大家都走了，我在这儿待着，我真的好害怕呀”，盗墓者是完全的哭了出来了，他非常伤心，怎么也没想到他运气这么差。

    就在这是秦啸霖想到一个注意，“我想到一个办法了，等一下”，秦啸霖开口，“你想到办法了吗？快说出来，大家听听，我有救了吗？”

    盗墓贼感觉跟抱住了救命稻草一样，一个劲儿的喊着，“你先别激动行不行，你要是一激动，脚底下一松咋办？大家都得完”。

    秦啸霖看着激动的盗墓贼，赶紧拍了拍他，他确实是非常担心这家伙一激动之下抬起脚，那样的话大家就都完了。

    “好，可以可以，我不激动，我冷静，我冷静”，盗墓贼听了秦啸霖的话，赶紧让自己冷静了下来。

    他确实不能动，他只要一动，那就直接死翘翘了，赶紧恢复了一下自己的心情，“秦大师，你赶紧说一说是什么办法吧”。

    白大山看着盗墓者稍微稳定一些的情绪，就对着秦啸霖问了起来，在场的人都看向了秦啸霖，然后秦啸霖清了清嗓子，环顾了一周。

    “办法嘛，其实大家也都知道，有些地雷按下去之后不会炸，也就只有在抬起来之后才有爆炸，就像现在这一颗一样。

    像这种地雷爆炸的话，是需要线引抬起来它才学会被触发，只要我们让它不触发就可以了”。

    秦啸霖刚说到这儿，就被夏天一打断说，“这大家都知道呀，但问题是怎么才能让地雷不被触发，这才是核心问题”。

    夏天一提出来的话，也正是在场所有人想问的，他们也知道地雷是会被出发才爆炸的，但问题是要怎么做才能不触发，难道要找一个石头压住吗？

    “但是这样非常困难呀，毕竟大家的重量不一样，也有可能会被引发呀”，卫将也同时祝说出了自己的观点。

    他的这些话让本来有一些些希望的众人脸上又是乌云漫步，确实用石头压的话，听上去很不靠谱。

    “大家先听我说完，可以吗？”秦啸霖看着眼前叽叽喳喳的人，非常的无语，“好，好好，我们大家都等秦啸霖先把话说”。

    夏天一才反应过来，赶紧控制现场，让大家安静下来，秦啸霖等着大家不说话了才说，“要让这个地雷不被触发，也不难，只需要几瓶五零二就可以了呀”。

    “什么？你确定吗？五零二是怎么做才能让他不被出发？”秦啸霖刚说完卫将又跟个傻子一样喊了起来，他还没搞懂怎么回事儿了。

    “哦，原来是这样，确实是一个好办法，等会儿等胶水凝固之后，线引就不会回弹，也不会被触发了，确实是一个好办法，我们怎么没有想出来”。

    旁边的夏天一到是反应了过来，五零二属于速凝胶水，它过不了多长时间就会凝固起来的，到时候将五零二浇在地雷边边上，他的线引也会被胶水凝固起来，这样的话就不会爆炸啦。

    “这是个好主意，大家快弄一些五零二来，我马上要坚持不住了，快点来呀！”他在听了秦啸霖的话之后，赶紧喊现场的人动起手来。

    他只知道等会儿五零二胶水凝固之后，他就有命活下来了，如果没有五零二，那他还是一样会死翘翘的。

    “我这儿就有五零二，我都已经习惯带这些了”，毕竟大家都是鉴宝的，平常会碰见一些古董是破碎呀什么的，要用胶水来粘。

    风扬路一听要用五零二的时候就想起自己旅行包里面就有，他的包里面不仅仅有五零二，还有很多其他胶水，都是用来修复古董的。

    “这五零二来的真是时候，大家赶紧动手，往里面浇灌胶水吧”，秦啸霖看着凤扬路从旅行袋里边拿出来胶水，就赶紧行动起来，。

    往里面逛了十多瓶胶水之后，秦啸霖的脸色看上去轻松多了，“再坚持几分钟应该就可以了，只要等胶水凝固大家都就平安啦”。

    秦啸霖站起来之后，擦了擦自己额头上的汗水，到现在他才感觉稍微远一点放松，如果不是他在最后时刻想到了这个办法，那今天大家肯定会死翘翘的。

    “小兄弟，对我真是太感谢你了，如果不是你的话，那我这次就没命了”，盗墓者也是十分的激动，即使他这会儿还没有完全离开地雷。

    但是他相信只要再过几分钟浇水，完全凝固下来，他就脱险了，“没事儿，我们都是一起来的，自然也要一起回去”，秦啸霖倒是十分淡定。

    “现在大家在古墓中发现了地雷，那肯定还有其他有地雷，为了安全起见，所以大家都从古墓里面撤了出去”。

    “这样吧，我要不花十几万把五零二买一堆回来，把整个墓道都浇灌上”，白大山直接简单粗暴，说出了他的主意。

    像这种主意，也就只有有钱无脑的人才能想的出来，要想把整个通道都浇灌的话，花十几万的胶水，那根本不够呀！

    “这样吧，买一些胶水，再买一个金属探测器，然后我们就可以排雷，到时候针对性的浇灌胶水就可以了”。

    秦啸霖倒是没有完全否决白大山的计划，而是在此基础上稍微完善了一下，如果完全按照白大山的话，那确实是不合适，但如果是把地雷的位置全部都确定出来，在浇灌一些胶水，确实是个不错的主意。

    “既然这样，那我们就动手吧”，白大山也不废话了，立马就叫人去买胶水和金属探测仪。

    为了这一个，大家前后忙了两天时间，这个墓道才算是被清理了出来，大家终于可以放心进入古墓了。

