    “又是这种俗套的套路。”

    王霄并没有想象之中的生气，而是乐呵呵的笑着。

    来到历史时空/架空世界/影视世界/异世界的时候，总是会有这样的事情出现。

    主人公凭借本事弄出了好东西，就会引起当地权贵的窥视，从而各种麻烦不断上门想要抢夺什么的。

    这种情节桥段，差不多可以水上个十几集又或者是上百章。

    可虽然俗套到了让人看到就想笑的程度，可这种事情却是真实存在的。

    现代世界里好的多，因为有法律有舆论。

    可在古代的时候，这种事情的的确确是家常便饭。

    信息交流不发达的时代来，县令那就是百里侯。谁家的店铺若是没有背景，被人夺走那是必然的事情。

    而到了京城这里，但凡是在街上开设的店铺，就没有哪家是没有背景的。

    就连王霄的这家琉璃店铺，对外宣称的也是林如海的背景。

    林如海现在可不是什么小人物，他家中的关系自然不用多说，单单是皇帝心腹这一条，就排除了绝大多数的闹事者。

    现在敢来闹事的，要么就是初来京城什么都不懂的蠢货，要么就是太上皇的人。

    上次戴权的事情之后，王霄还在等着他的后续动作，可除了低声下气的过来索要解药之外，一直都没有什么行动。

    王霄还以为那边老实了呢，原来是在这儿等着。

    悠悠然的来到了前边，入目所见就是满地的玻璃碎块。

    一旁的平儿心疼的要死，这些琉璃可是老值钱了。

    这时代的女人心思很简单的，跟了谁那就是谁的人。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗这句话真不是胡扯的。

    哪怕是王夫人这样帮着自己娘家的，也是做的非常隐蔽。

    平儿成了王霄的人，自然是要为王霄来考虑。

    “别担心。”王霄倒是不在乎“不过是一堆沙子罢了。”

    玻璃制品的成本并不高，高的是制作工艺。

    除了物品被损坏之外，还有几个店铺伙计被打倒在地。

    外面围满了不明真相的围观群众，正在对着这里指指点点。

    至于动手的人，并不算多也就是五六个。

    不过一个个短打装束，面目狰狞目露凶光的，看着就不是好人。

    这不是修饰手法，而是做这一行的人时间久了，坏事做的多了，自然而然的就会呈现出凶狠的气质与形象出来。

    这是职业病，都是没办法的事情。

    “你就是店里的东家？”为首一个敞怀露出黑厌厌胸毛的壮汉，双手掐腰的对着王霄喝问。

    王霄没搭理他，而是侧头微笑着对平儿说“你先去后边，等下的场面不适合你看。”

    作为没有超能力的女人，平儿自然很是害怕担心。不过她还是很听王霄的话，点点头之后就转身向后走。

    那边有个喽啰哈哈怪笑“小子，把那女人交出来，哥几个...”

    话未说完，他就感觉一股巨大的吸力带着他呼啸着飞了过去。

    等他回过神来，人已经是站到了王霄的面前。而王霄的手，则是卡着他的脖子。

    ‘咔！’

    一声闷响，小喽啰直接歪着脑袋，斜着身倒在了地上。

    混混们都傻眼了。

    一言不合就动手不算什么，甚至于杀人他们也是做过的。

    可这里是京城啊，光天化日之下下死手，他们可没有这种胆量。

    王霄手一招，又是一个喽啰尖叫着被抓住了脖子。

    不过是转眼的功夫，几个喽啰都已经被解决。

    直到这个时候，为首的壮汉这才惊恐的转身逃跑。

    他这边刚刚转身，身后就要几块冰片打了过来。

    人还没有出门，就已经是倒在了地上惨叫不已。

    等他受够了折磨，王霄这才慢悠悠的走过来暂时解除了生死符。

    之前的壮汉已经虚弱的犹如一只弱鸡。想想也能理解，天龙世界里，那么多的江湖高手都扛不住，被迫成了童姥的走狗，区区一个混混又能算得了什么。

    “饶命~~~”

    “怎么都是这句话。”蹲着身子的王霄不满的说“换个新词。”

    壮汉郁闷死了，这都什么人啊。

    可看着王霄那木的感情色彩的目光，他还是下意识的说“我上有八十老母，下有三岁小儿...”

    “呦，那你老娘可真是高龄产妇了。说吧，谁让你来的。”

    “...黑虎帮帮主。”

    壮汉其实是不想说的，可一想到之前的痛苦折磨，那就什么都顾不上了。

    “谁找的他？”

    “这个小的真不知道。”

    “那你去把黑虎帮的帮主给我叫来。”

    壮汉眼泪都要落下来了“公子饶命，小的是真办不到啊。”

    “那是你的事情。”王霄抬手拍了拍他的脑袋“刚才是不是很难受，再过一个时辰还会发作。到时候黑虎帮的帮主不来这里，你就直接疼死好了。”

    壮汉鼻涕眼泪一起下来的求饶，看着模样非常凄惨。

    只可惜这一招对心软的女侠或许有用，但是对上王霄那就是屁吃了。

    他拉了张椅子坐下，招呼起来的伙计们去收拾“时间只有一个时辰，你愿意待在这里耗时间，那就待着好了。”

    那壮汉哀求了一会，看到王霄一直都是看傻子一样看自己。也知道人家是人精，根本不吃这一套，这才急匆匆的起身跑了。

    “东家，这几个人怎么办。”

    伙计们有些害怕，因为那几个壮汉都被王霄捏断了脖子，看着很吓人。

    “拖出去仍在外面，把这里打扫干净。还有，到后面让平儿给我端茶过来。”

    王霄喝茶的时候，外面一阵喧嚣，很快一群穿着官服的捕快就冲了进来。

    为首的捕头走到王霄身前“你是这里的东家？”

    王霄斜眯着眼看过去“你是哪个。”

    “顺天府快班捕头，孙高。你当街行凶杀人，跟我们去衙门一趟。”

    王霄笑着“之前这些人来店中行凶的时候，你们没个踪影。现在居然要抓我这个苦主，太搞笑了吧。”

    “少说废话。”

    孙高一抬手，几个手持铁链枷锁的捕快，就已经恶狠狠的走了过来。

    这时代的捕快，那是真的黑到没心没肺。

    吃拿卡要那都是惯例，有人凡事了而且没有背景的话，那真的是能被弄到家破人亡的凄惨下场。

    更别说历史书都有记载的监牢了，那里面的黑暗，写上三天三夜都写不完。

    总之一句话，没有包青天的话，哪里的捕快都不是好人。

    就像是此时这样，之前有人来捣乱的时候，掌柜的就让人去衙门了。

    可这些捕快居然这么久才过来不说，还一上来就要拿王霄。你说这里面没有猫腻，谁能相信。

    哗啦啦的声响之中，面目与那些混混没什么区别的两个捕快上前，准备捉拿王霄。

    然后，他们就看到王霄一伸手就把铁链给扯了过去。

    ‘咯滋滋~~~’刺耳的金属扭曲声响之中，好好的铁链被王霄拧成了一团铁块，直接仍在了地上。

    ‘咚！’的一声响，捕快们全都不由自主的抖了一下。

    王霄慢悠悠的喝茶，捕快们从震惊之中回过神来，全都是看向了额头冒汗的孙高。

    大家眼神之中的意思很清楚‘大哥，这是怪物啊。’

    孙高也是被吓的腿软，一双眼睛死死盯着王霄的手。那双手若是掐在自己的脖子上，还不得被掐瘪了。

    他在心里痛骂黑虎帮的帮主黑虎，你特么的招惹的都是什么人啊。

    看到王霄坐着喝茶，眼角都不搭理自己，孙高悄悄然的给捕快们示意，然后众人一步步的后退。

    快要到门口的时候，王霄微冷的声音响起“让你们走了吗。”

    孙高额头上的汗水止不住的流淌，他尴尬的赔笑“这位公子，这都是误会。”

    “没什么好误会的。”

    王霄放下茶杯看了过来，抬手点着他们“你们摊上事了。”

    孙高一咬牙“我等都是顺天府的捕快。”

    回应他的则是一句‘呵呵~~~’

    “天底下的捕快都过的不错。”王霄轻轻敲着桌子“只有你们顺天府的捕快最惨。”

    他这话可真没有说错，这里是天子脚下，谁知道大街上随便一个人，是不是和什么权贵有什么样的关系。稍微不注意惹到了不能惹的人，那下场绝对是非常凄惨。

    说完之后，王霄倒了些茶水在手掌之中，之后化冰甩了过去。

    等到孙虎哀嚎了好一会，这才为他暂时压住生死符。

    “给你半个时辰，把那个什么黑虎帮的帮主带到这儿来。时间到了的话，后果之前你已经体验到了。”

    孙高真是快被气疯了，他狼狈不堪的带着捕快们出门，急匆匆的去找人。

    他心里暗暗发誓，一定要想办法把黑虎这个王八蛋给做了。

    这混蛋太特么的坑人了。

    灰白两道一起找人，面对巨大的压力，黑虎也不得不硬着头皮来到了王霄这儿。

    一进门他就双手抱拳行个江湖礼，想要开口叙个交情，讨个门路。

    只是王霄哪里会在意这种小角色，没等他开口就是几片生死符甩了过去。

    等他又疼又痒的快要昏过去的时候，王霄这才给了他说话的机会。

    “我只问你一次，是谁指使你来我这儿闹事的。不说或者胡说，那你就疼死好了。”

    “说，说。我说。”

    迄今为止能抗住生死符的硬汉，王霄还真没见过。黑虎自然也不例外。

    他喘息着说“是，是北郡王府的外事管家让我干的。”

    “北郡王，水溶？”

