    王直这些日子过得可不顺当，本来以为御药房就是自己的天下了，不想忽然就来了个首领太监大总管，硬生生压了自己这个二总管一头。

    虽说御药房还攥在自己手里，这个大总管就是个摆设，可就跟癞□□砸脚面一样，不咬人他恶心人。

    偏偏还是个毛儿都没长齐的小子，压在自己脑袋上，真他娘憋气，尤其，这小子虽不管事儿，却天天跟那些当值太医混在一起，问东问西，一副认真求教的样儿，就是那个脾气出了名儿古怪的太医院院正孙济世，都仿佛对他另眼相看，再让他这么折腾下去，自己这个御药房的二总管还往哪儿摆。

    越想心里越不爽快，望着旁边屋正跟孙济世说话的林杏，脸色越来越阴沉，琢磨怎么想个法儿把这小子料理了，也省的在自己跟前碍眼，还有在他旁边跟前跟后刘玉，一块儿料理了干净。

    正想着，外头送药的太监来了，便招呼着礼部当值的人过去点数入库，根本没拿林杏这个御药房的大总管当回事儿。

    林杏也不以为意，只是晃荡了过来，在旁边瞧了一会儿，摸了摸篓子里的黄连道：“这是四川味连，品相正好，是一等货，好东西啊，好东西。”

    王直呵呵笑了两声：“大总管倒是识货，咱们这御药房炮制的，可是万岁爷跟后宫娘娘们用的药，哪敢轻忽，自然都是一等货，要真是以次充好，奴才怎么对得住太后娘娘跟万岁爷的恩典。”

    林杏点点头：“二总管倒真是实心办差，只是二总管心实，下头办事儿的可不一定了……”

    王直眉头一皱：“你什么意思？”

    林杏呵呵笑了两声：“没别的意思，就是怕二总管被下头人糊弄了，回头要是让人知道，还当是二总管办差不利，岂不冤枉。”

    王直阴沉沉看着她：“林兴，你少在爷爷跟前冲大头，你才来几天，懂个屁啊，你今儿这话要是不说明白了，咱家跟你没完。”

    他一句话说出来，当值的太医倒是一个个装没听见，别开头去忙自己的事儿，王直后头的徒弟王平可不干了，一指林杏：“真以为自己是大总管了，别做梦了，就凭你，宫里谁不知道卖屁，股得来的体面，边儿呆着是正经，还把自己当成个人儿了……”

    小王平话没说完，啪啪就挨了了两巴掌，王平愣愣看着林杏：“你他娘敢打小爷，小爷跟你拼了……”说着几冲上来，要跟林杏撕扯，只可惜还没到跟前呢，不知怎么腿一软，摔在了地上，林杏趁机上去狠狠就是一脚，直踹的王平捂着肚子在地上直打滚。

    御药房的太监大都是王直的人，一看王平吃了亏，摩拳擦掌就要一拥而上，林杏却从腰里抽出一把刀来，正是那天在御膳房剔肉用的，自己使着顺手就要了来，这会儿正好用上，剔刀拿在手里，对着头一个冲上来的小太监，一刀子囊了过去，扑……顿时血就窜了出来，溅了林杏一身一脸都是。

    林杏却满不在乎，呵呵笑了两声，把刀子往桌子上一插：“这两天咱家心里烦闷，不见点儿血，我这心里头总觉着不痛快，不怕死的就过来，咱家今儿成全了他。”

    林杏的个子虽小，气势却一点儿不差，单腿岔开踩在板凳上，看了看手里的血，呵呵直笑：“这大冷的天，倒暖了手，只可惜太少了点儿。”说着看向那些太监。

    虽说在御药房当差，跟着王直没少干缺德事，可这样血刺呼啦的场面，也没见过啊，顿时就怯了，一个个往后退，没一个敢往前去的，眼里不自觉露出惧意，仿佛林杏是地狱来的阎罗王一般。

    林杏要的就是这个结果，自己隐忍了几天，终于找到个机会发作，这一次就得把这些人吓住才行，这威头一次要是立不住，往后再想立就难了。

    不止太监，连那几个当值的太医都吓了一跳，没想到这个看起来好欺负的大总管，竟还是个狠角色。

    王直到底见过大世面，愣怔一刻，回过神来：“大总管好大的威风，莫非忘了这是宫里，就算是底下的奴才，也是人命，你直接用刀子捅了，待会儿慎刑司的人来了，咱家倒要看看，你该如何交代。”

    林杏：“交代什么，二总管莫不是忘了，咱家才是御药房的大总管，王平对咱家不敬，敢跟咱家动手，不教训一下吃点儿亏怎么行，咱家这是教他们长记性呢。”

    王直：“即便就教训奴才，也没有直接要命的，你还有没有王法。”

    林杏凉凉的看了地上的小太监一眼：“谁说我要他的命了，我是看这小子有点儿淤血之症，我这一刀是给他治病呢。”

    王直忍不住笑了：“你当这是哪儿，由得你胡说八道，你这刀子都囊到人身上了，还说什么治病。”

    林杏看了看旁边不吭声的孙济世：“是不是治病，你我说了都不算，这不孙院正在这儿呢吗，让他给这奴才瞧瞧不就什么都清楚了吗。”

    王直倒有些犹豫了，心说，这小子一副胸有成竹的样儿，莫非自己看错了，又低头瞧了那小太监一眼，血虽不流了，人却没醒过来，躺在地上瞧着倒跟死人没什么两样儿，顿时有了底气，跟孙济世一拱手：“还请孙大人瞧瞧，一会儿慎刑司的人来了，也好做个见证。”

    孙济世对林杏是颇有印象的，当日因为一碗清蒸驴肉，侍膳总管周和才倒的霉，这个林兴后来居上，代替周和成了御前的侍膳总管。

    而且，宫里前些日子都在传万岁爷瞧上了他，天天留在暖阁里头抄经，太后娘娘跟皇上还因为他冲突了起来，皇上一怒之下杖毙了慈宁宫的俩嬷嬷，这事儿在宫里传的沸沸扬扬。

    后来倒不知为什么，这小子忽然就跑到了御药房来当大总管了，宫里私底下都传说林兴失了宠，依孙济世看，此话不可信，要真失宠，不过一个奴才罢了，直接发落下头干秽差不就得了，哪用得着弄到御药房来当大总管。

    孙济世在御药房十几年了，深知御药房的水有多深，即便自己这个太医院的院正都只能睁只眼闭只眼的不跟王直计较，知道王直后头是太后娘娘，真计较了，没自己什么好儿，他虽耿直，却也知道自保之道。

    林兴一来御药房，孙济世就大概明白，皇上这是要下手整治御药房了，只不过，着实替林兴捏了把汗，王直可不是什么善良之辈，不禁贪婪还心狠手辣，当初曹化多大的体面，不一样让他弄死了吗。

    即便一直知道曹化的死有蹊跷，却始终弄不明白，王直是怎么下的手，一个曹化都死了，如今林兴来了能有好儿吗，只是这件事不是自己能掺合的，就在旁边瞧着。

    前两天还纳闷来着，就他的印象，林兴可不是个能忍下气的，别看年纪不大，心机手段都相当厉害，不然，也不会从一个洒扫处的小太监混到御前去了。

    来了御药房，不知怎么倒转了性，天天儿跟逛庙似的，来回溜达，对于王直的冷言冷语只当没听见，不过倒真懂医理，这两天跟自己说的问的，无论药材还是病症都颇为内行，弄得孙济世都摸不清她的底了。

    儿又出了这么档子事儿，孙济世知道就算自己想置身事外都不可能，林兴这是摆明了要把自己拉进来。

    济世也着实好奇，林兴这看似杀人的一刀，怎么就成了治病？

    下身子先探了探小太监的呼吸，呼吸平稳，拿起小太监的手腕搭了搭脉，不禁愣了愣，又看向小太监的刀伤，更为惊愕，抬头看着林杏发呆，不知琢磨什么呢。

    他不着急，有人着急，王直急忙道：“何五如何了，到是活了死了，孙大人倒是说句话啊。”

    孙济世缓缓站了起来，仍是看着林杏，眼里有深深的迷思，这是凑巧了？还是她真有如此鬼斧神工的医术，实在有些拿不准。

    听见王直问自己，遂开口道：“从脉象上来看，这位公公并无不妥，六脉平和，不过之前大概有血逆之症，如果本官所料不差，林公公这一刀的确是为了治病。”

    孙济世一番话，别说王直了，御药房有一个算一个，都傻眼了，刚明明亲眼瞧见林兴一刀囊了过去，这怎么就成治病了。

    王直自是不信，扫了一眼周围：“谁跟何五是一屋的？”

    话音刚落站出来个哆哆嗦嗦的小太监：“奴，奴才跟何五是一屋的。”

    王直看了他一眼：“你说说，何五这几日可有什么病症？”

    那小太监道：“何五最近总闹热的慌，大半夜没事儿就往院子里站着去，有时还会呕血，除了这些，看起来倒不觉有什么病。”

    孙济世点点头：“这就对上了，这位公公血热妄行以至血不归经，故此时常呕血，因血热逆行，便觉五心烦热，故此常嫌热，这正是血热之症，林公公这一刀下去，放了淤血出来，血归经脉，自然六脉平和，只本官实在奇怪，林公公既不知这小太监的症状，又没有亲自诊脉，怎么就断定他有血热妄行之症，用这个法子来治。”

    林杏笑了：“孙大人，莫非忘了医之一道讲究的是望闻问切，这往望诊才是诊法之首，这个叫何五的，大冷的天穿的如此单薄，却丝毫不觉得冷，便能断定有实热，加之他脸色通红，隐约有躁动之意，故此，咱家断定他是血热妄行，以至血不归经，需用放血疗法最能见效，虽说这小子以下犯上，要跟咱家动手，咱家却本着菩萨心肠，给了他一刀，这一刀可不是为了了结他，而是帮他治病。”

    林兴说到此，地上躺着的何五醒了过来，看见自己的胳膊上的血，目眦欲裂，就要上前找林杏拼命。却被旁边的小太监一把拽住，磕磕巴巴的问他：“你，你感觉如何？”

    何五瞪了他一眼：“小爷好着呢，这会儿浑身都舒坦了，你拉着我做什么？这卖屁，股的小子捅了小爷一刀，小爷不能就这么算了……”

    话未说完就给旁边的小太监一把捂住了嘴：“何五你可别胡说了，孙大人都说了，大总管这是给你治病呢，你是不是觉得好了很多，这就是了，孙大人说你有血热妄行之症，大总管那一刀正好给你放了血，如今你的病可全好了。”

    何五都傻了，摸了摸自己，看了看周围，顿时傻在当场。

    王直哪想到有这番变故，踢了何五一脚：“滚边儿上，成事不足败事有余。”阴测测的看了林兴几眼：“想不到林公公还是医道高手。”

    林杏：“高手不敢当，只不过凑巧懂得些医理罢了。”

    王直哼了一声：“即便你囊何五一刀是为了给他治病，却也不能信口雌黄，说御药房采办的药材有问题，这可是欺君的大罪，谁能担待的起。”

    林杏笑了：“二总管可别误会了我的好意，我是提醒二总管，别让人蒙了，自己反倒担了不是，不说别的，就说今儿这黄连，按理说呢，品相不差，可算是一等品，只不过这毛须未清，又带着些许湿气，就落了下乘，别的还好说，这份量上怎么算，这湿黄连跟晒干的，可差着不少呢，这不是以次充好的问题了，这是欺上瞒下，咱家可以断定，这里头必然有人拿了好处，才把这样的东西送到了宫里来，这件事儿非同小可，咱家这就去禀告万岁爷定夺，好好查查这帮无法无天的奴才。”

    王直一惊：“你要把此事闹大？”

    林杏摇摇头：“不是咱家要把事儿闹大，而是御药房干系万岁爷的龙体安康跟后宫娘娘的凤体，出不得丁点儿差错，咱家既当了这个御药房的大总管，若包庇了此事，岂不跟这些人一样犯了欺君之罪吗。”

    林杏左一句欺君，右一句干系万岁爷的龙体，可把底下这帮人吓的魂儿都快没了，这御药房的差事之所以肥，就是能从这些药材上动手脚，以次充好的事儿不敢做，毕竟这么些当值太医呢，不好混过去，也就只能从斤两上找了。

    这事儿大家都明白，睁只眼闭只眼就过去了，谁在这上头较真儿啊，再说，除了当值太医，别人根本不懂这里头的事儿，哪知道什么是好什么是赖。

    不想，这位新来的大总管倒是个内行，不禁一眼看破了其中机关，还拿住了这个短儿，较起真儿来，这事儿往小里说是缺斤短两，往大里头说，可是欺君要杀头的大罪，真要是查下来，谁也别想活命。

    礼部管事的官员脸色都白了，急忙把王直扯到一边儿：“我说王公公，今儿这事儿可不宜闹大，闹大了咱们谁也落不上好，我瞧着大总管也就是趁机立立威，您今儿低低头，咱们就过去了，至于往后，以您的手段，收拾这么个毛头小子还不容易吗。”

    王直也知道其中利害，倒也是能屈能伸，嘴巴一咧嘿嘿笑了起来：“倒是咱家误会大总管了，大总管是一心为了咱家着想，生怕咱家被底下的人糊弄了去，咱家领这个情，从今儿起咱们御药房的事儿都听大总管的，您看如何？”

    林杏自然也知道见好就收，王直在御药房这么多年，早已树大根深，没这么容易对付，今儿自己也不过让他知道知道，自己不好惹，往后再想做什么，先掂量掂量斤两，有所顾忌。

    再有，就是底下这些人，别以为自己来御药房就是当摆设的，自己可还指望着在御药房发笔横财呢，当摆设哪成。

    遂也笑道：“二总管既然这么说了，我也不好再追究，只是往后这生药再进御药房，必须的先过我的眼才行。”

    王直脸色一僵，继而笑道：“这是自然，这是自然……”

