

　　    吕纪说：“这个女人原来是这么个来历啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    莫克说：“对，这一次她就觉得可以在我身上重演林钧这一幕了，她就在北京成立了一家路桥建设咨询公司，然后跑来海川，想用美色迷惑我，然后帮她争取云泰公路项目的标段工程。”
　　
　　    吕纪说：“那你是怎么做的？”
　　
　　    莫克说：“这可是有林钧的前车之鉴的，我就是有天大的胆子，也不敢招惹她啊，我可不想为了美色送了卿卿性命。再说组织上和吕书记您这么信任我，才把海川市交给我管理，我如果那么做了，岂不是辜负了组织上和您的信任？我当然是一口就拒绝了她。她当时还不死心，找借口在海川市磨蹭了两天，见我实在是不会答应她了，这才没趣的回了北京。”
　　
　　    吕纪看着莫克笑了，说：“这么说你没帮她这个忙了？怎么我听说的不是这么一回事情啊？有人说你通过方晶的咨询公司拿了两家主要的中标单位的钱，他们这才会中标的。”
　　
　　    莫克说：“绝对没有，这是造谣污蔑。我向组织上保证绝对没有，这个组织上可以调查，如果我所说的不是事实，组织上可以处分我。”
　　
　　    吕纪看着莫克说：“莫克同志，这可是你第二次跟我下这种保证了。你还记得上次你跟我所说的删除的话吗？”
　　
　　    莫克说：“我当然记得，我当时跟吕书记您说的是，我不会有任何的腐化堕落的行为的。如果您发现我有什么腐化堕落的行为，您可以把我从干部的队伍之中加以删除。您跟我说的是，删除这个用词很新颖，我说那是我的口误，应该是清除才对。接着您就说删除和清除，意思没太大区别的，都是把有害物质给去除掉。您希望我要注意的是，我真要有什么腐化堕落行为，可就不是像做考题一样，”错了就可以删除掉重来的，这个删除恐怕我永没有再次重来的机会的。
　　
　　    吕纪笑了笑说：“你的记性不错，这些都还记得。”
　　
　　    莫克笑笑说：“您的教诲我怎么敢忘记啊，自那一次开始，我就把您的提醒时时铭刻在心，不让自己有一丝一毫的犯错误的可能。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“既然这些你都记得，就无需我再重复一次了。不过莫克同志，我可是要再次的提醒你，不要以为自己聪明，可以瞒得过组织上，原则性的问题是容不得一丝侥幸的，如果你真的做了什么违反党纪国法的事情，希望你赶紧自首，还能争取组织上对你的宽大处理。”
　　
　　    莫克很坚决的说：“吕书记，我再次向您保证，我没有做过任何违背党纪国法的事情。”
　　
　　    吕纪说：“希望你这个保证能站得住脚，否则我虽然是推荐你出任海川市市委书记的人，却也绝对不会放过你的。”
　　
　　    莫克说：“如果真是有这种事情，吕书记，不用您不放过我，我自己也不会饶恕自己的，到时候我自己就把我自己删除了。”
　　
　　    吕纪直视着莫克半天，似乎是在在莫克的眼神之中审视着，想要从莫克的眼神之中寻找出莫克所说的是不是真话。莫克心里很清楚吕纪此刻的想法，这一次他的眼神很坚定，没有躲闪，想让吕纪认为他说的是真话。
　　
　　    吕纪并没有从莫克的眼神之中察觉出来什么，他的态度缓和了下来，说：“莫克同志啊，不是我要怀疑你什么，而是我最近听到的一些说法都是对你很不利的。你要知道，我对你是期望很大的，这一次云泰公路项目我也是给了你很大的支持，希望你能做出点成绩给大家看看。听到这些说法实话说我心里是很失望的。”
　　
　　    莫克说：“吕书记，这些说法我也听说了，那都是一些别有用心的人传播的谣言，要知道东海政坛和海川政坛是有不少人反对您和我的，他们巴不得看我们出错的，您千万不能相信他们。”
　　
　　    吕纪严厉了起来，说：“是，东海政坛和海川政坛是有不少这样的人，当初我推荐你出任海川市委书记，就是顶着很大的压力的。你既然知道这些，自己做事就应该谨慎一些，像方晶这种女人根本就不应该招惹。结果呢，你不但招惹了，还给我闹的传闻满天飞，你到底有没有脑子啊？”
　　
　　    莫克低下了头，说：“对不起啊，吕书记，我没想那么多。我以后再也不会跟方晶这种女人往来了。”
　　
　　    吕纪严厉的说：“你知道就好，以后做事多给我想想。”
　　
　　    莫克说：“我会的，吕书记。”
　　
　　    吕纪说：“今天我就跟你说这么多了，你回去吧。你不是云泰公路项目领导小组的组长吗，回去给我好好看着这条公路的施工，不能给我出一丝一号的纰漏，知道吗？”
　　
　　    莫克说：“知道了吕书记，回去我就会靠在这个项目上的，保证不会出任何的纰漏。”
　　
　　    吕纪就放莫克离开了，莫克走了之后，吕纪有点烦躁的从座位上站了起来，他的烦躁完全是因为莫克的，他并没有因为莫克在他面前信誓旦旦，就完全相信莫克，他觉得无风不起浪，莫克和这个方晶肯定还是有问题的。
　　
　　    吕纪虽然并没有什么确凿的证据证明莫克和方晶联手从云泰公路项目上受贿，但是他从另外一个可靠的渠道听说了中铁五局某公司是通过行贿才拿到了云泰公路项目一半的标段的。吕纪听到这些，再加上最近东海政坛上一些传言，他心里就清楚事情究竟是怎么样的了。
　　
　　    虽然知道事情是怎么样的，但是吕纪却没有打算主动让相关部门展开调查，他刚刚公开的表扬了莫克这一次招投标工作做得很好，很公正，转过头来却让有关部门对莫克展开调查，这不等于是自己打自己耳光吗？他是不能这么做的，形势也不允许他这么做。
　　
　　    吕纪心里很清楚虽然他已经贵为东海省的书记了，但是并不代表他在东海省的地位就稳固，没有人敢撼动他了。现在以孟副省长为代表的东海省本土势力虽然跟他之间有了一定合作的默契，但是不代表本土势力逮到他的错处就会放过攻讦他的机会。
　　
　　    同时吕纪知道，现在威胁他的并不仅仅是东海的本土势力，还有新任的东海省省长邓子峰。吕纪已经开始领教到了邓子峰政治操作手腕的高超了。这一次本来是他利用孟副省长的老部下出事，敲打孟副省长的，没想到却反而给邓子峰创造了大好的机会，邓子峰就利用这个孟副省长受制于他的时机，处于弱势，借势在东海省政府竖立起来他省长的威信，掌控住了东海省政府的局势。
　　
　　    虽然邓子峰还没有把孟副省长制服得熨熨贴贴的，但起码在公开的场合上，孟副省长已经不敢跟邓子峰叫板了。据此，吕纪就清楚邓子峰是一个辣手的人物，现在邓子峰对他虽然是很尊崇，但邓子峰绝对不是一个甘于雌伏的人，早早晚晚邓子峰是要跟他分庭抗礼的。
　　
　　    如果让邓子峰和以孟副省长为主的本土势力知道了莫克受贿的事情，这两方面肯定会拿莫克这件事情大做文章，到时候他将腹背受敌，吕纪真是很难想象他将遭遇到什么样的困难局面。
　　
　　    吕纪自然是不想看到这种情形的发生，他希望能将这种情形往后拖就尽量往后拖。
　　
　　    吕纪已经开始察觉到当初他启用莫克出任海川市市委书记真是一大败笔了，而且就现在这个情形看来，莫克不但是他的败笔，甚至还会成为牵连他的一笔负资产。
　　
　　    吕纪很后悔没有早一点当机立断的处理掉莫克，如果当初他在发现莫克撑不起海川市委书记这个职务的时候，就把莫克给处理掉的话，他需要承担的责任还不大。但是偏偏那个时候他还心存一丝侥幸，认为在他这个书记的加持下，让莫克撑过一个任期应该没问题的。结果搞到现在他已经把自己跟云泰公路项目和莫克绑在了一起，渐成尾大不掉之势，再想来处理掉莫克，他就需要付出很大的代价啦。
　　
　　    当然吕纪也不是没有壮士断腕的勇气，他不会让自己也跟着莫克付出惨重的代价的，只是现在这么做时机还不到。一旦时机真的逼到那份上了，他对莫克是不会客气的，到时候他会是第一个站出来要处理莫克的人。
　　
　　    时机不到那份上，他还是希望尽量能将这件事情压下去的。他还不想给对手提供攻击他的武器。同时吕纪也需要一段时间来跟莫克和云泰公路项目拉开距离，这样子就算是他要处分莫克，别人也不会觉得太突兀。
　　
　　    吕纪今天把莫克叫来，一方面是侧面告诉莫克他做的事情很多人都心里清楚了，不要自以为聪明，好像别人都不知道他的事情，让莫克对自己面临的处境有所了解，，不要还傻乎乎的自以为天下太平呢。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

