    梁志的想法很明确。

    那就是绝对不能够放过李佳冰。

    就像当初《超级星期五》这档栏目其实梁志还不算是一言堂的，因为制作人是索博文，很多时候索博文的一些建议是挺不错的，但是因为说话冲，再加上梁志不喜欢，于是两人经常有冲突。

    后来，因为梁志抱上了现在的副台长的大腿，再加上工作的时候刻意的针对索博文，一步一步的把索博文逼走了。

    一般来讲，大家觉得应该留一线，日后好相见。

    但梁志不这么认为，梁志觉得既然得罪了，那么就必须一定要把对方给狠狠弄死，起到杀鸡儆猴的作用。

    所以，索博文最后几乎是被扫地出门的。

    要知道《超级星期五》其实索博文也算其中的一位创始人的，论资历，当初的索博文可是比梁志高的多。

    结果却被梁志给阴了一把。

    从那之后，梁志则是在《超级星期五》掌握了绝对的主动权，再然后则是顺我者昌，逆我者亡了，如今《超级星期五》更是梁志的一言堂。

    休说导演、编剧了，就是制作人也得听梁志的。

    再反观《佳冰听你说》这栏目，夏琳能掌什么主动权？？？

    “在以前，因为李佳冰的强势，再加上她的那位靠山还没有调走，所以在这档综艺里你哪怕是制作人也没用，李佳冰根本就不卖你的面子。”

    梁志朝着夏琳说道：“而现在，这就是一个契机，李佳冰这档综艺她肯定不能带走，这个台里也不会答应，但同时，她提的要求更不能答应，你现在要做的就是发出自己的声音，从此以后掌握绝对的主动权。”

    “行，我晓得了。”

    夏琳轻轻点头。

    两人相识快二十年了，可以说算是真正的挚友了，在台里更是互相结盟，大家利益算是捆绑在一块了。

    恰恰如此，夏琳当然盼着梁志可以尽快的接任副台长之职，而梁志呢则盼着夏琳把《佳冰听你说》重新的掌控起来。

    现在因为和李佳冰的冲突，《佳冰听你说》已经停更了3期了。

    如果这档综艺再停更下去，那么基本上也不用再复办了。

    “你去找一下台领导，先把这档综艺复播了，反正是谈话类节目嘛，可以让古盛挑大梁，毕竟他跟着李佳冰那么久了。”

    梁志想了想说道：“同时节目名字可以改一下，叫《古盛有约》或者《古盛访谈》之类的，反正访谈录节目都是以名字来命名的，至于李佳冰那里，依旧和她耗着就是了。”

    夏琳同样笑了起来：“我也是这么想的。”

    对于李佳冰来讲，她是想要顺利解约的，可是她跟星城卫视的合约还有一年半，而且当初签合约的时候说的是《佳冰听你说》这档节目是她的，再说了如果不带走这个节目李佳冰是不甘心的。

    对。

    主要是争一口气。

    否则就像梁志说的，访谈类综艺随便起个名字也行。

    她完全可以再起别的名字呢。

    但是李佳冰是要必须带起《佳冰听你说》，同时还有其它的一些合约问题。

    总之，李佳冰一方面想要起诉，一方面还在跟星城卫视谈判。

    能不对簿公堂就不对簿公堂，毕竟太浪费时间了。

    就像之前说的，一些艺人因为受制于合约之类的，有可能会被公司给活活的耗死。

    而现在呢，李佳冰就是被这样搞的。

    星城卫视就是这么想的。

    本来夏琳是想的留一线，然后满足李佳冰一些不太过分的条件，只要李佳冰不带走这档综艺就行了。

    也就是说以后你李佳冰可以再做访谈类节目上，但是《佳冰听你说》这个名字不能用了。

    可是刚刚听了梁志的话之后，夏琳觉得必须要硬肛到底了。

    于是，一个小时后，夏琳在会客室里见到了李佳冰，她笑着说道：“佳冰，我们毕竟合作了这么久了，你知道的，我们也不想走到这一步的，其实现在关键的问题不在于我们，是在于你，其实我们的要求很简单，第一，《佳冰听你说》这个名字你以后不能再用了，第二，接下来的一年半时间里，你不能再做访谈类的综艺，第三，你要在自己的社交平台上公开道歉，并且为自己之前的不当言语向被你伤害过的星城卫视还有和你合作过的同事道歉，第四……”

    好家伙。

    夏琳现在因为心中已经有谱了，所以她这是一口气直接提了10点要求。

    甚至一条比一条侮辱人。

    《佳冰中你说》这个名字李佳冰当然可以不用，毕竟她的主持风格可以说相当多样化了，如果仅仅以为她的台风稳健那么也太小看她了。

    可是后边的几条是想什么呢？？

    一年半不能做访谈类综艺？？

    甚至还让李佳冰道歉？？？

    明明犯错的是星城卫视，现在却想要摁着李佳冰的头让她道歉。

    这怎么可能？

    那么已经没有必要再谈了。

    “行了，那么还是法庭见吧。”

    李佳冰说着站了起来。

    “佳冰，你要知道真的和我们法庭见，那么接下来的一年半时间，你可能将要彻底的消失在观众面前，你要想一下修菲的下场。”

    夏琳却是抬头望着离去的李佳冰说道。

    修菲，五年前曾经是魔都卫视的一姐，但是后来为爱跳槽，结果直接被魔都电视台给起诉了，然后长达一年的诉讼最终以修菲的败诉结束。

    可是修菲也算是重新获得自由身，结果她接下来却接二连三的遭受到了主持人的滑铁卢，先是记错了演员名字，紧接着又是念错了赞助商名字，更让很多人无法接受的是修菲竟然在采访的时候突然卡壳了。

    是的。

    一名主持人，如果专业技能都丧失的话，那么她势必会被观众放弃。

    想想也挺可笑的。

    当初修菲是元星最受期待的主持人，而且刚一出道就有过很多救场的经历，在她跟魔都卫视打官司的时候，基本上网友一边倒的站在她的这一边。

    结果，官司虽然输了，然后她自由身复出了。

    主持基本功反倒丢了。

    再然后，现在的修菲已经彻底沦为了不入流的主持人了，只能参加一些综艺当个嘉宾之类的，再也没有主持过大型的活动。

    有人分析过，说是因为修菲在打官司的这一年半时间，对她的消耗太大了，然后整个人的精神可能出了问题。

    但不管怎么样，这件事是一出悲剧。

    本来是一个将来主持界的耀眼新星，如今却是泯然众人了。

    这夏琳提这个事很显然是威胁味十足了。

    李佳冰却是笑了起来：“本来呢因为我老领导给我打电话，他劝我说让我退一步，我也确实打算退一步的，可现在我明白了，我前男友曾经说过一句话，你若退一步，别人就想你退十步，所以要做的就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，必斩草除根，休说一年半了，我就是不当主持人，我也和你们星城卫视杠到底了。”

    话落，李佳冰直接扬长而去。

    她就不应该抱什么不切实际的幻想。

    这星城卫视强势惯了，尤其是这夏琳，她真以为自己是来低声下气的求和的吗？？

    出了星城卫视，李佳冰直接给尤向雪打过去了电话：“帮我租一个房，不，我不喜欢和人合租，你也不行，你帮我租你小区吧，回去再说吧。”

    挂了电话后，李佳冰却并没有什么哀愁或者说烦躁。

    她就是这样，遇强则强。

    本来一开始因为老领导在中间说和，所以李佳冰还有点顾及。

    但现在嘛。

    爱咋咋地。

    不服就干。

    她准备先回帝都，然后再考虑后续的工作。

    打官司是一个长久活，可李佳冰不可能让星城卫视活活耗死自己。

    大不了？？

    她可以去搞直播。

    现在这个短视频飞速发展时间，想要彻底的封杀一个人。

    想什么呢？？？

    所以，李佳冰倒是并不惧。

    只是麻烦一些，艰难一些。

    巧了了。

    她李佳冰最不怕的就是麻烦和艰难。

    ……

    此时，网上的热度依旧围绕在《大腕来了》和《超级星期五》，同时热度讨论最高的还要数《超级星期五》。

    毕竟这一期的流量太多了。

    而且全是最近最火的热量。

    两大团体的粉丝那真的是把吃奶的劲都给啃出来了。

    这里就可以看得出来各大社交平台的不同了。

    你像在短视频还有其它社交平台上，基本上都是流量被霸占了，全都是关于今天《超级星期五》的流量的讨论。

    可是在豆乎上则并不一样。

    豆乎上《高中时代》这部剧的评分是9.6分，可以说哪怕时隔14年了，这部剧的评分都没有掉下去过。

    之前说过在豆乎如果9分以上就是神剧了，而这《高中时代》9.6分真的是厉害炸了。

    要知道整个豆乎在9.5分以上的国产剧仅仅只有15部，而且最近五年，元星的国产剧没有一部到达过9.5分以上过。

    所以，大家可以看得出来《高中时代》有多么不同吧。

    这部剧说起来其实是一部群像剧。

    你很难说谁是主演，因为不管是教师、学生的戏份都是相当重的，如果按照现在的舆论风气吧，那么这部剧肯定能够撕上热搜。

    毕竟谁家粉丝都认为自己是一番。

    但那个时候大家可并没有什么一番、二番之说。

    大家说白了只是想要好好演戏，甚至很多人觉得自己根本不是什么大明星，他们觉得自己就是一个演员，就是演戏的，我只要把戏演好就行了。

    但是现在呢？？

    现在大家不是想要演戏，甚至不会为了一部戏而好好下沉几个月做准备，现在只要不轧戏就是好的。

    一些演员无缝进组都能够吹一波。

    而反观《高中时代》的一众演员，他们当初就是想着把这部戏给拍摄完。

    然后呢，这部剧里的很多演员其实都是学校的人。

    像校长，就是本色出演，还有几位老师，他们平常也是这样的人。

    所以很多人觉得《高中时代》甚至可以当成是记录片来看。

    当然了，不管怎么样这部戏是真真切切的是一部神剧。

    而这部戏的角色特点则不同。

    有喜欢明明挺聪明，但却总不想学习，总是想着偷懒，总是想要跳墙头出去的戴陶。

    有喜欢懦弱的不行，整天被欺负，被孤立，但却有着一颗想要改变自己命运的司正阳。

    还有喜欢长的漂亮，而且又多才多艺的瞿冉。

    还有以现在的来说就是纯正的绿茶甘秀的。

    ……

    总之，《高中时代》的那20几个学生真的是把自己的的每一面都给展示出来了，当然这部剧如果仅仅只是这样那么也不可能成为神剧了。

    这部剧最让大家欣赏的还在于几位老师。

    比如老派的认为孩子不打不成才，对孩子就必须打才能成才的暴躁老师包明。

    比如看起来像是万年古董从来即不笑也不喜欢穿的花里呼哨的古板老师于如霜。

    比如刚刚大学毕业然后整个人有着冲劲而且认为老师就应该讲道理不能非打即骂的靳莹。

    还有其它几位老师的扮演都是相当的不错。

    除此之外，就是本色出演的校长了，他几乎把一个该维护学生维护学生，该维护老师维护老师，然后该装傻的时候绝对装傻的好校长给演活了。

    所以，现在时隔了14年了，如今《高中时代》即将在之江卫视的《大腕来了》进行相聚，那么豆乎当然激动了。

    不少的人更是讨论的没完没了了。

    这是因为14年了，关于《高中时代》的20几个学生中，除了当初司正阳的饰演者还在当演员，但是其它的你就是完完全全的不知道他们在做什么了。

    为此，大家当然是想要知道一下了。

    这是因为《大腕来了》对外宣传的是把这些人全部都给找到的。

    没错。

    就是一个大团圆。

    这还真的不容易啊。

    所以，在其它平台呢，基本上都是《超级星期五》上的热搜，但是在这豆乎，则是《高中时代》上了热搜。

    很显然，大家对于这些人是真的挺感慨的。

    14年。

    人生能有几个14年呢？？

    14年前，2005年的时候，你还记得你在干什么吗？？？

    在各个角落里，很多人同样也在怀念自己的青春。

    其中，张阳则是晒了自己的几组照片。

    “2004年，我毕业于某中学，当时因为初三就分班了，所以我们拍了两组照片，我们一个班是58个人，因为分了两个班，所以拍了两组照片。

    但是，很可惜，2004年我没有考上高中，然后则是2005年复读了一年，你问我2005年的时候在干什么？我应该正在复读班里复度，然后就看到了《高中时代》这部剧，老实讲，里边的包明挺像我的班主任的。

    他是一个好老师，而且对于学生都非常的关心，但同时，如果以现在的标准来说，他又不是一个好老师，因为他真的会打人的，而且打的很惨。

    当然了，说实话，那个时候哪个老师不打人呢？？

    恩，比如我这个班主任，有一次因为下象棋然后就把我给揍了，后来还有体育老师，因为把我认成了其它捣蛋学生，所以也把我给揍了，还有我的历史老师，她经常揍人更狠，甚至还有我的数学老师，经常的阴阳怪气我。

    你要问我恨这些老师吗？

    实话说，除了数学老师，其它老师倒不恨，因为我知道他们是真的想要把学生教好的。

    ……”

    不得不说，网上叫做张阳的用户可以说在话题里发了这个，还配了几组毕业合影。

    2005年那个时候拍照技术还挺落后的，而且照片都还不清楚。

    可是这却是直接让今天下午的很多网友开始晒起了合影了。

    有晒2005年小学毕业照的。

    有晒20005年高中毕业照的。

    有旺2005年大学毕业照的。

    总之，很多人都开始在2005年的这个话题里回忆了曾经。

    尤其是对于已经成家立业的80还有90后，他们真的很多都怀念曾经的学生时代。

    人啊，有时候就是这样。

    上学的时候想上班，等上班的时候又开始怀念学生时代了。

    没谈恋爱的时候想恋爱了，等恋爱的时候又开始想念单身了。

    没结婚的时候想结婚，等结婚后又开始想以前的生活。

    没娃的时候想生娃，生娃后就后悔的想掐死自己。

    但是，学生时代确实真的让很多追忆，因为那个时候，大家都是单纯的，确切的说是不需要为柴米油盐，不需要为买房买车，不需要为各种事情去想。

    就是读书，考试考不好就仿佛天塌下来一般。

    而网上，如今迎来的怀旧风就是如此。

    在距离《大腕来了》开播还有30后的时间时，这《高中时代》还有‘你还记得2005年在干什么吗？’直接上了热搜榜。

    而且是榜首。

    越来越多的人加入了讨论。

    而30分钟后，《大腕来了》正式开播。

    电视机前，张阳早已经在等着观看了。

    因为他真的太期待《高中时代》重聚了。

    他很想知道自己关心的那位现在干什么。

    ……

    ……

