    “这座阵法有些不一般！”

    就在楚默观察的时候，此时关宁宁也走了过来，站在楚默的身侧，望着大阵，面露凝重的说道：“大阵浑然天成，哪怕隔着这么长的时间，居然还保持着效果，以我们目前的手段，估计很难用取巧的手段进去……恐怕只能强攻了！”

    楚默点点头。

    以他的眼力，自然也能清晰的看到大阵的不俗，虽说他有五行金睛可以堪破天下破绽，这座大阵自然也无法阻碍他的步伐，但大阵一直都处于变换的状态，瞬息间就是千万种变化，或许上一刻还是生门，但下一刻便是死地。

    故而他虽然可以凭借着五行金睛安全通过大阵，但其他武者却无法做到。

    哪怕就算跟在楚默的身后，也不可能。

    “只能强攻了！”

    楚默说道。

    半个小时后，所有武者都已经恢复完毕，旋即便开始汇合起来，准备对大阵进行强攻。

    但见他们各施手段，显露绝学，齐心协力的对着大阵进攻。

    轰！轰！轰！

    关宁宁双手连连探出，手指快速连点，每当点出，都有一道金光激射而出，她的速度很快，以至于金光都几乎快要练成一条光线，撞击在大阵上，将大阵打得震颤不休。

    苏昭昭则是挥舞着大阔刀，不断的劈砍出刀气，霸绝一方，威力十足。

    其他武者的声势也都不弱。

    虽说这些武者的实力比起楚默有些不够看，甚至比起关宁宁和苏昭昭也有所不如，但放在外面，也都是堪称天才般的武者，实力比普通的巅峰战神强大了太多，各个都有千万龙乃至是数千万龙的力量。

    此刻汇聚之下。

    磅礴力道不断激荡，使得大阵都在剧烈的翻涌，原本还耀眼璀璨的金光，更是黯淡了许多，甚至有些地方还出现了一些小小的裂缝。

    “出现了裂缝了！”

    “我们继续努力，很快就能攻破了！”

    “兄弟们并肩子上，再加把劲啊！”

    见此一幕，许多武者精神一振，更加奋力地出招。

    ……

    “鸿天破灭斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    “斩！”

    楚默也在出手，手持沧溟刀，斩出一道道可怕的黑色刀气朝着大阵的屏障上斩去。

    他并未运转大日金乌法相，仅仅依靠着自身的气血和元力，再加上五百倍极限增幅，这已经是超过2亿龙的力量，每当刀气落在大阵上时，都会将大阵的屏障打的剧烈晃动，发出‘嘎吱’‘嘎吱’不堪重负的声音。

    大量的裂缝不断生成，而后逐渐扩大。

    终于。

    在片刻的轰击之后，随着轰然一声巨响，大阵的屏障彻底碎裂。

    自此。

    大阵包裹范围内的建筑群，就这样展露在所有人的面前。

    轰！

    当大阵告破的那一瞬间，磅礴到无以复加的元气如同惊涛骇浪般瞬间蜂拥而来，因为数量太过庞大，甚至都形成了庞大的旋风，将众人的衣服都给吹动。

    不少武者下意识地吸一口气，当即就感觉海量的元气顺着毛孔涌入到四肢百骸内，使得他们的元力都上涨了一丝。

    “我的天！”

    “这里的元气也太浓郁了！”

    “仅仅只是深吸一口气，我感觉实力都提升了一丝！”

    “太可怕了，要是我们能够在这大阵内修炼，恐怕要不了数十年，我就能进阶到半神层次！”

    “可惜了，我们将大阵攻破，里面的元气都跑出来了！”

    一些武者震惊骇然，随后却又面露惋惜之色。

    “这有什么好惋惜的！虽然元气都跑出来了，但这不是侧面表明，大阵里面有着许多天材地宝吗？”

    一位武者提醒道。

    “对啊！”

    “元气算什么，那些被元气滋养了无数年的宝物才是真正的奇珍！”

    “快去拿呀！”

    “还等什么！”

    得到提醒，一众武者顿时恍然大悟，随后纷纷运转身法，朝着建筑群内激射过去。

    虽说在此地所得到的宝物都需要上交，然后才能分配，但自己所找到的宝物，如果楚默、苏昭昭和关宁宁他们三人不要的话，他们是有优先选择权的。

    为了这个优先选择权，也要尽力去获取宝物！

    一位位武者都冲了进去，四处搜刮了起来。

    “我们也进去吧！”

    苏昭昭和关宁宁也有些迫不及待。

    这处大阵里的宝物实在是太多了，多到超出了她们的想象，如果全部都搜刮完，估计至少也价值百亿银蓝币！

    这比最初她们所设想的收获多了太多太多了！

    所有人都冲了进去，很快外面便只剩下楚默一人。

    他并未立刻开始收刮，而是从掌中天地内唤出了寻宝鸟阿呆——虽说此地遍地是宝，但终究也有方圆百里大小，若是挨个收刮也太累了，当然要优先收刮有价值的宝物。

    “主人主人，这是什么地方呀？”

    阿呆出来后，看了看四周，颇为好奇的问道。

    而后，它似乎感受到了什么，鼻子下意识的抽动嗅了嗅，随后惊讶的说道：“主人，这里的元气好浓郁啊，我感受到了好多的宝物！”

    “这里可是密地，自然会有很多宝物！”

    楚默说着，吩咐道：“阿呆，你的任务来了，带我找到这里最有价值的宝物！”

    “放心吧主人，这事我最在行了！”

    阿呆立刻就答应下来。

    作为寻宝鸟，寻找宝物是最令她开心的事情。

    当下。

    阿呆开始发动自己的天赋，很快，她便感受到了一个颇有价值的宝物位置。

    “主人跟我来！”

    说完，它便扇动着翅膀，前面带路。

    ……

    “就是这里了！”

    没多久，楚默就跟着阿呆来到了一处精致的庄园门口。

    这是一座木质建筑，外面有着一层禁制，散发着耀眼的光芒，隐隐透出一些威压。

    见状。

    楚默直接拿出沧溟刀，三下五除二，就将外面的禁制给破除，进入到了庄园内，赫然就见着院子的石桌上，有着一盘棋，惊人的灵性便从中散发而出。

    楚默目光看上去，就发现这是围棋的棋子，棋盘外表看起来是以某种材料打造而成，深沉内敛却又极尽奢华，而棋子黑白两色分明，都是某种珍奇的玉石，圆润细腻。

    “包括棋子和棋盘在内，是一整套！”

    “品质最少也和玄光镜相差无几！”

    楚默暗暗想道。

    玄光镜已然是了不得的珍宝，哪怕是半神都极为宝贵，而楚默直接便遇到了一个不弱于玄光镜的宝物，自然是一件好事。

    是以他脸上也随之露出一抹笑容。

    不过。

    楚默并未立刻上前将这副棋给收取下来。

    在石桌的旁边，站着一个木质的人形傀儡，双眼无神，浑身没有任何的生机，但却蕴含着极为强大的实力。

    “造物！”

    楚默目光一凝，立刻就分辨出这人形傀儡的底细。

    “擅闯主人府邸，死！”

    人形傀儡感应到楚默的气息，无神的眼眸中陡然露出一抹杀意，冰冷的说了一声后，整个人便直接朝着楚默冲杀而来，半途中，双臂陡然砸来，裹挟着可怕巨力，恍若泰山压顶。

    “斩！”

    楚默沧溟刀横斩而出，惊天刀气落在傀儡身上，两者碰撞，刀气直接将傀儡的手臂给斩下一条，甚至连带着身躯都出现裂痕。

    不过。

    傀儡虽然类似人形，但终究不是真正的生灵，哪怕手臂被斩断，身躯出现裂痕，也没有丝毫退缩，仍旧施展手段，杀向楚默。

    “这种被文明遗泽影响的造物果然神奇！”

    “明明只是普通的傀儡，此前的修为最多只是在九星战神的层次，但经过文明遗泽的影响，实力便比肩领悟了神性的巅峰战神，甚至还要远远超出！”

    “光是力量，至少都有1亿龙了！”

    楚默暗暗想道。

    虽说已经见识到了许多次造物，但每次见到，楚默还是发自内心的感到惊叹。

    只不过，造物虽然神奇，但终究还不是楚默的对手。

    接连十几刀之后，这只木偶傀儡终于承受不住，伴随着轰然一声爆响，直接被楚默彻底击碎，化作一道道碎片散落在地上。

    “嗡！”

    随着一阵光华闪过，碎片堆中逐渐汇聚出一个拳头大小的光球，直接没入楚默的身体中，随后便和楚默此前斩杀黑暗魔龙那般，这些光点迅速就被身体内各种天赋所瓜分吸收。

    “呼……”

    感受着体内的天赋开始平静下来，楚默长舒一口气，缓缓收刀，而后来到了石桌前。

    伸手将这盘围棋拿起来。

    刚一入手，楚默便不由露出一抹笑容。

    果然。

    正如他所猜想的那样。

    这件宝物的品质确实不低，和玄光镜几乎相差无几，只在伯仲之间。

    按照银蓝星的物价，若是楚默想要将它卖出去的话，至少也价值三亿银蓝币！

    “不错！”

    “算是一个好的开门红！”

    楚默满意的点点头，旋即将其收入随身空间内。

    接下来。

    又在这里仔细搜索了一番，确定没有其他的宝物后，这才退出庄园。

    “阿呆，做的不错，继续寻找吧！”

    楚默鼓励着说道。

    “是！”

    阿呆兴高采烈，振动着翅膀，继续带领着楚默搜寻了起来。

