    “什么玩意儿？你再说一遍？”

    魏小宝掏了掏耳朵，不可思议的问道。

    徐凝香重复道：“医院方面想要推荐你去医学院做导师。”

    只不过，这一次她补充道：“说是导师，其实也只不过是走个场，给你镀一层金，难道不好么？”

    说完这话，徐凝香眯着眼睛，似笑非笑的看着魏小宝。

    “不是……什么叫走个场？”

    魏小宝虽然对于自己的医术非常有信心，而且在担任导师方面，也绝对有着绝对的能力。

    但是，他非常反感这种抛头露面的场合。

    而且这件事情对于提升能力，好像也没有直接的帮助。

    现在魏小宝做任何的事情，首当其冲考虑到的是对自己能力的提升，金钱都是次要的。

    更何况，担任医学院的导师，也不见得能够收到多少利益回报。

    因此，魏小宝对于这件事情不感兴趣，也不是没有原因的。

    徐凝香却笑着说道：“现在咱们医院的中医科，可以算得上是名声鹊起。如果没有你和李主任坐诊，到中医科看病的人数都会大幅度下调。当然，我这样说，并不是希望你可以长时间在医院工作，而是间接说明你的影响力。”

    没有等魏小宝开口，徐凝香接着说道：“难道你就不想扩大自己的影响力么？当人医科大学的导师，对于你来说，是一件好事儿。当然，这一切也都是从医院的利益出发的。”

    徐凝香的这一番话，让魏小宝瞬间想明白了，这女人到底在想些什么。

    眼下，大河县第二人民医院急于转型和改革，换血的事情徐凝香已经在着手。

    这段时间，从市里甚至是省内外，徐凝香都物色了不少好的医生，而且开出了不菲的工资挖角，外伤科和内科骨科，都有新的医生加入。

    这无形中也改变了第二人民医院的地位。

    至少现在，他们有理由相信，这是大河县最好的一家医院。

    这一切，都离不开徐凝香的痛定思痛。

    毕竟留给她的时间不多，在和徐家的对赌协议中，徐凝香必须要让大河县第二人民医院，成为人们心中当仁不让的第一医院！

    果不其然，就在魏小宝这样想着的时候，徐凝香再次开了口。

    她用食指敲着桌面说道：“现在医院的情况你也知道，除了你，我任何人都不相信。”

    有人的地方就有江湖，更何况，现在赵大勇还没有退休，徐凝香的面前还是有一道屏障的。

    赵大勇是徐家任命的院长，而徐凝香只不过是徐家的后辈。

    她能够依仗的并非是自己的家族，只能依靠魏小宝与之抗衡。

    也许在常人看来，徐凝香的靠山是徐家，但没有人知道，徐家是她现在的敌人！

    “你好好考虑一下，如果你不愿意帮我，我也没办法。”

    徐凝香有些黯然的托着腮，她看着魏小宝的眼神中，充满了期待。

    毕竟这是魏小宝经历的第一个女人。

    虽然当时有些丧失了理智，哪怕徐凝香并没有让魏小宝许诺什么不着边际的承诺，但是对于自己的女人负责，魏小宝还是当仁不让的。

    思来想去之后，他最终还是点了点头。

    “要上多少课？我没有什么意见，但是前提必须不能和我的时间冲突。”

    魏小宝提出了自己的条件。

    毕竟眼下需要自己做的事情很多，他绝对不会因为去给医科学院的学生上课，而耽误了自己的私事。

    “你明天有空么？”

    听闻魏小宝答应自己的要求，徐凝香非常开心，她当即追问道。

    魏小宝点了点头，回答道：“明天有空，该不会这么快吧？”

    “那就明天了，你只需要给学生们讲解一些中医的理论和针灸学问就可以了，普及一下中医的博大精深呀。”

    此前还有些严肃的徐凝香，在魏小宝点头答应之后，说起话来都轻松了很多。

    “那行吧，明天一早我去医科学院，既然只有这些皮毛的问题，很快就可以讲完。”

    魏小宝耸了耸肩，无所谓的说道。

    “虽然是走个过场，你可千万别太敷衍。”徐凝香有些担心的提醒道。

    即便魏小宝在她心中是个极其稳重得人，但是对于一些不重要的事情，魏小宝还是有些不着调的。

    他对于问题的态度，取决于衡量这件事情重不重要。

    很显然，去给那些医科学院的小屁孩上课，在魏小宝心中必然是没有份量的。

    “我心里有数。”魏小宝笑着回答道。

    和徐凝香闲聊了几句之后，魏小宝便回到了中医科室。

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，按照此前答应徐凝香的事情，魏小宝并没有去医院，而是直接去了大河县的医科学院。

    李梦颖以及大河县很多实习医生，都是从这里毕业的。

    虽然大河县的医院不怎么样，但是这医科学院却是南省最好的医学院了。

    到了教务中心进行简单的接洽之后，魏小宝拿着一本简单的人体穴位教案，便直接去了学校的阶梯教室。

    当进入阶梯教室之后，魏小宝简直被阵仗给吓坏了。

    整个教室内人头攒动，原本只能容纳几十人的教室，居然整整有两三百人之多！

    估计小半学生都到教室里来了……

    “魏导师好!”

    魏小宝前脚刚进入教室，众多学生便齐声招呼道。

    这让从来没有这番经历的魏小宝，有些捉襟见肘，不过他的适应能力和调节能力还是非常强的。

    “咳咳！同学们好。”

    简单的适应之后，魏小宝故作沉稳的回应道。

    毕竟此前，魏小宝的名声在外。

    尤其是对于医学院的学会生而言，没有人不知道大河县的中医传奇。

    魏小宝坐镇的中医科室，可谓是深受好评。

    按照徐凝香昨天的要求，魏小宝还算是比较完美的讲述了一番中医的原理，以及简单的针灸穴位位置。

    这些都只不过是皮毛，而在魏小宝看来，教授那些西医专业的学生中医，原本就是一件不是特别靠谱的事情。

    一整节课下来，魏小宝渐入佳境。

    直到课程结束，学生们听的是意犹未尽。

    当学生们相继离开后，一个姑娘在路过魏小宝的时候，突然脚下一软，倒在了他的怀里……

