    无风带。

    冰岛上，一道剑气纵横无匹。

    其势爆裂如雷，迅疾如电，摧枯拉朽，势不可挡。

    厚实的坚冰如同豆腐一般，被斜斜而入的剑气轻而易举地撕开了一道深不见底的大口子。

    迅速地朝冰岛边缘之处奔驰而去。

    天地为之一静，只听剑气卷动寒风，如泣如诉。

    其后一道身影，一闪即逝。

    以一种超越世人认知的一种速度，简称离谱，逆冲而上，与剑气追逐。

    其脚下时不时地传出一声低沉地闷响。

    那是气爆的声音。

    正是雷利想要拦下那道剑气的身影。

    停下手的东泽，将几柄飞剑归鞘，目光幽幽，望向之前引发暴动的地方。

    此刻，他的心里也是有些好奇，看雷利的动作，对方应该是他认识的人，并且还是关系不错的人，否则好不容易逃跑的他不可能抢着去挨揍。

    下一刻，见闻色霸气倾力而出，这一次他终于看清了方才引发轰动的究竟是什么人了。

    看清来人，也是让东泽一愣。

    “女帝？”

    冰岛边缘处，九蛇海贼团一众人，现在已经被吓成了鹌鹑。

    出身伟大航路的她们可不是四海之中的那些喽啰，随随便便就会被吓住。

    在九蛇，可以说人均双色霸气。

    随便拖出来一个人，放在四海，那可都是船长级别的存在，更不用说领导者还具有霸王色霸气，是王下七武海之一。

    但是如今，就要被一道不知是谁劈出来的剑气团灭。

    说实话，到现在她们都还像是在做梦。

    大海上有那样的人吗？

    有没有她们不知道，但是至今为止根本就没碰到过，要是大海上都是那种人，那她们还干什么海贼，早就都回家奶孩子了。

    “姐姐！身体还是动不了！！”

    此刻，整个九蛇海贼团就波雅·汉库克自己从方才的意境中挣脱出来，重新开启了见闻色的她已经捕捉到了那道朝她们疾驰过来的剑气，那种扑面而来的压力不由让她升起一丝绝望。

    “桑达索尼亚，你呢？”

    桑达索尼亚苦笑一声，“我也还动不了！！”

    随后汉库克扫了身后的那些部下一眼，原本威风凛凛地亚马逊女战士现在都成了软脚虾。

    “可恶！！”

    “你们到底是谁？？”

    这种一人灭团的战力，恐怕也就新世界的四皇才有，可她们与那些大人物根本没有接触才对，怎么会引来这等无妄之灾呢！

    可惜，这个世界不讲究那些，弱肉强食，强者为尊，碰上这等无妄之灾，只能自认倒霉。

    况且平日里她们干的也都是杀人越货的勾当，还是受世界政府包庇的勾当。

    这样说起来，也自当是善恶到头终有报，怨不得别人，总不能你出来当海贼，就因为你是女的，大家就都让着你不是。

    你说你长得美，做任何事儿都可以被原谅！

    呵呵，你去找凯多试试，你看他不拎起他的榔头，一记雷鸣八卦把你打成白痴才怪。

    当然有点过分了，百兽凯多的审美可能与正常人不一样。

    就算是换成白胡子，结果也不会变，只不过会成脑震荡罢了。

    至于红发，呵呵，他的朋友才是他的一切，至于陌生人，抱歉，一边凉快去。

    大妈的话就更不用说了，老娘就是一介女流之辈，还要老娘让着你，你当你的脸比老娘还大不成。

    不过，也别慌，还是会有人怜香惜玉的，比如，冥王——雷利。

    就在汉库克下定决心就算是死也要挡在一众部下前面的时候，在她的领域之中，一个人影急速地冲了过来。

    在距离海贼船只剩一百米的时候，雷利终于赶上了。

    “神避！！！”

    这一次雷利因为身后的那艘海贼船不敢有丝毫大意，输出直接拉满。

    霸王色缠绕，流樱级别的武装色霸气，还是叠加战力的招式，都毫无保留！

    一道近百米长的斩击被他奋力地斩了出去。

    顿时引起气浪冲天。

    剑气去势一减，但是却仍旧没有消散，庞大的剑势凝聚的剑意，不是一记“神避”能打退的。

    看到这种情况，雷利嘴角一抽。

    他在想要是这一击自己挨上的话，恐怕直接就凉凉了。

    “神避！”

    “神避！”

    “神避！”

    接连又是三击，霸王色与剑气碰撞时散溢到空中，让空间不由一震。

    然后与剑意相互消磨，最后才渐渐散去。

    看着那道剑气终于散去，雷利这才松了口气，一屁股坐到了甲板上，大口喘着粗气。

    之前他的速度能提升到那种程度，并不是一般的招数，而是一种秘籍，得消耗自己大量的体力，是年轻之时的一道底牌，随着年纪的增大，加上还有夏琪那边有块地要耕，他这体力也就越发的不如从前了。

    所以呢！这一招也就逐渐不再成为他的底牌了。

    不是说威力不够强，而是精力有限，体力有限，一但施展，怕是会抽空他一半的体力。

    到时候恐怕就是想逃也逃不掉了。

    “你个混蛋！！雷利！方才你们差点就把我们都干掉了！！”

    眼见众人都恢复了常态，汉库克看着四仰八叉躺在甲板上的雷利，瞬间就变得怒火中烧。

    “姐姐！冷静点！”

    “对啊！姐姐，方才可是雷利先生救了我们！”

    听着几人的对话，雷利倒是摇了摇头，之前的状况，可真的不知道，到底是谁救了谁。

    若非汉库克那一下，自己现在可能躺在地上了。

    “算了！之前你无意间施展出的霸王色霸气也算是间接的救了我！不过老夫倒是奇怪，你们怎么会来这里呢？”

    经过一番解释，雷利这才释怀，原来是九蛇海贼团出海劫掠，怕被那些海贼和海军们追击，便选择了这么一条航路，他们有大海蛇拉船，并不惧怕无风带。

    “算你们运起不好吧！接下来的事情只能听天由命了！”

    雷利活动了一下方才因加速而有些酸麻的脚部，见闻色之中，东泽的身影已经开始朝他这里急速飙升了过来。

    如今硬抗一记百步飞剑，他现在也有些力不从心了，到底是上了年纪了。

    “雷利，那个混蛋是谁？”

    汉库克头发几乎都要竖起来了，看着雷利大声地喝问道。

    “喏！马上就过来了，你自己看看吧！反正现在老夫是奈何不了他了！你们就自求多福喽！！”

    ......

    “雷利，现在你认为我能背负起这片大海了吗？”

