    同样是在儒家腹地强开空间通道，这位黑裙少女在开启通道时，就显的轻松惬意。

    黑裙少女伸了个懒腰，腰肢上系着的那枚鸽蛋大的明珠，闪闪发亮，绝对是价值连城的宝物。

    “你总算来了，楚道友。”邪魔熊哈哈一笑：“请道友助我一臂之力，和我一起合力，将这几个家伙干掉。虽然只是几只八品的小虫子，但捏起来竟意外有点硌手。”

    刚被‘钢铁巨人’发射出去，还没来的及收回的右拳中，隐藏着的宋书航：“……”

    上个敢这么和我说话的大佬，已经被我怼爆了！

    “呵呵呵。”黑裙少女轻轻一笑，伸手一甩自己那长及腿弯的长发，长发飘扬：“我说过，下次见面就要拧下你的脑袋，我一直说话算话。”

    拳头中隐藏的宋书航转头四望，然后指了指自己：“拧我的头？”

    不是吧，我不是已经送你一个‘云雀子前辈’的脑袋了吗？你不是对新脑袋也很满意吗？为什么还要拧我的头？

    【叫我爸爸！】这时，宋书航脑海中突然响起一个声音。

    这声音充满了威严。

    宋书航：“？？？”

    是＠＃％×仙子，她又皮了。

    【楚前辈，刚才不是我在说话，我没有要当你爸爸的意思！】又一个声音响起……这次是宋书航自己的声音。

    这两段声音，都是直接在宋书航脑海中回播，外人无法听到。

    这是功德蛇美人在提醒宋书航，曾经他和楚阁主two之间发生过的往事。

    宋书航抬头望天，久久不语。

    “云雀子道友？不对。”白前辈好奇望着这黑裙少女。

    少女的眉宇间，隐约有几分玄女门云雀子的模样，但细看之下，她的相貌更像是另一人……宋书航核心世界里，只剩下一个脑袋的楚阁主。

    “楚道友，一起上吧。”邪魔大熊狞声道。

    “没问题，和以前一样，让我们继续并肩作战吧。”楚阁主two认真道，她的眼中，充满着攻击性。

    在九幽世界的这段时间里……楚阁主two身上到底发生了什么？

    嗖～钢铁巨人手一挥，那只射出去的右拳，一下飞了回来，重新组装了回去。

    轰飞出去的拳头，能收回来，可是常识！

    钢铁巨人进入战斗状态。

    “我对付那个白圣，你对付霸宋玄圣。”邪魔熊吼道：“将他们干～啊～掉～啊～”

    下一刻，邪魔大熊又被拍飞了。

    这次，它飞的距离更高、更远。

    它庞大的身躯在空中不断翻滚着，熊毛不断掉落，有黑色鲜血从它嘴角喷出，隐约似乎还有熊牙甩出。

    整个画面，看着都痛。

    是楚阁主two突然出手。

    黑色的九幽邪魔血液滴落在地，其中蕴含的邪能飞快的腐蚀大地。九品劫仙级邪魔的血液，每一滴都是剧毒，如果不加以处理的化，这片地面很可能会成为绝地。

    这时，金莲世界自主开启，有类似宋书航核心世界的‘根须’从金莲世界中飞出，扎根在被腐蚀的地面上，瞬间就将黑色血液吸收一空，连被腐蚀的地面都被打包卷走。

    宋书航身上的核心世界也不示弱，同样延伸出根须，将那些熊毛都粘住卷走。

    对修士来说很头疼的‘邪魔污染’，在这里却连朵浪花都翻不起来。

    邪魔大熊好不容易稳住身形。

    它的目光死死盯着黑裙少女。

    ‘测试’新帮手的诚意和实力任务，完成了一半。

    诚意看来是没有了……实力是完全超出它的预料。

    这完全不是劫仙级的力量，这一击中带着‘长生者’的道和法则，是长生者级别的恐怖存在。

    但它想不通，身为九幽邪魔，她为什么会帮助人类修士来对付自己？

    没道理啊。

    ……

    ……

    宋书航的身形，从‘钢铁巨人’右拳中跳出，落在苏氏阿十六和白前辈身边。

    同时，楚阁主two打着哈欠，来到宋书航身边，伸出小手，轻轻摸了摸他的脑袋——就像是在摸西瓜，看看西瓜是不是熟了。

    宋书航脑头发寒：“楚前辈，商量下，别拧脑袋？”

    “你们刚才在商量着怎么吃掉我？”楚阁主two反问道。

    “没有的事！这种残忍的事情，我怎么可能做的出来？”宋书航飞快答道——他感觉，之前楚阁主本体怂恿他，是要坑他。

    “嗯，我有新的脑袋了。你的脑袋我现在也没兴趣。”楚阁主two平静道，说罢她又转头望向边上的苏氏阿十六，道：“所以，你不用紧张。”

    苏氏阿十六：“……”

    白龙姐姐微微一笑：“事实上，我们并没有紧张。”

    “嗯，也对。”楚阁主two点了点头，又对宋书航道：“我前段时间在九幽世界逛荡的时候，遇上了熊王。然后，正好听到它们要前往儒家搞事，期间还听到它们提起过‘天庭碎片’和‘霸宋玄圣’的名词，于是我就跟着过来看看。”

    因为对熊王的计划中涉及到的‘霸宋玄圣’有点在意，于是她就想办法成为了熊王的‘伙伴’，看看它到底想干什么。

    再接着，就出现了眼前这一幕。

    “身为九幽邪魔，你竟然会对一个人类修士感兴趣，这点真的超乎我意料。”远处的邪魔大熊道。

    它没有趁机通过‘空间之门’离开，依旧留在原地，不知道它在打算什么？

    楚阁主two：“我是半路出家的。”

    邪魔大熊：“？？”

    “我以前是人类……或者说是心魔，然后修炼有成，最后因为一点巧合，才转化成了九幽邪魔状态。”楚阁主two很耐心的解释道。

    邪魔大熊：“所以，你和这人类是老相识？”

    宋书航忍不住道：“就算是土生土长的九幽邪魔，其实也能和人类成为好朋友的。”

    仓鼠邪魔和他的感情就蛮不错的。

    九幽主宰白前辈two还是他的强力外援。

    “住口，不可能存在那样自甘堕落的九幽邪魔。”邪魔大熊道。

    说罢，它高举自己的双爪，摆出一个恐怖的熊扑动作：“出来吧，魔伽，战斗的时候到了。”

    【不好！】隐藏在人群中的代驾大叔暗叫不妙。

    这邪魔熊是要将寄生体内的‘魔神’之力召唤出来，如果让它和魔神之力结合，事态就会变的非常麻烦。