
　　第1312章

　　无尽虚无深处，起源将虚实天网化为无数游丝在虚无中扩散。

　　所过之处周边亿万光年都在他的探查之内，无尽虚无虽然理论上没有极限，但是根据他的研究无尽虚无实际上是存在边界的，毕竟任何世界都不可能真的无边无际。

　　人外有人天外有天，荒古虚空和曾经的现实宇宙所在无尽虚无也不例外。

　　对于荒古虚空内的荒古神圣来说，荒古虚空外的无尽虚无就是天外天。

　　但是对于起源神圣来说，无尽虚无之外的世界才是天外天。

　　起源芯片，就是来自于更高维度的存在。

　　但是就算是起源神圣也没办法离开无尽虚无，除非在起源神圣的基础上半步超脱。

　　造化和进化，至少要完全掌握其中之一。

　　对他来说，吞噬炼化科菲的力量就能让他在造化层面达到半步超脱。

　　如果连赵牧和荒古意志也吞掉，甚至有可能真正超脱起源神圣，真正掌握起源芯片最本源的起源金属本源，进而离开这个对他来说已经不存在丝毫意义的无尽虚无。

　　生命因为对未知的好奇，才有存续生命的意义。

　　除了死亡，无尽虚无已经没有他不曾经历过的事情。

　　他曾经在各个大小世界游历，曾经不断重生化身各种生命经历不同生命的人生。

　　在不同的生命种族，他有过数不清的伴侣和子嗣。

　　他现在吃最好的美食都味如嚼蜡，因为已经没有什么是他没有吃腻的味道。

　　他现在看最美的女人也没感觉，因为数万亿年下来他的女人能排个几光年的长队。

　　其他种种，他现在也都全无兴趣。

　　当他对无尽虚无除了起源芯片的来历以外无所不知无所不尝试，他对无尽虚无也就彻底失去了兴趣，离开无尽虚无已经是他的执念。

　　要不是有这个执念，他或许早就结束自己的生命体会一下起源神圣死了是什么感觉？

　　“找到了……不过……”

　　起源突然眼前一亮，他感知到无尽虚无深处那无法掩饰的本源波动。

　　这是起源神圣诞生必然会产生的波动，突破的那一瞬间真灵、身体和本源升华，会产生短时间的失控，必须等到完全掌控暴增的力量才会稳定在起源神圣。

　　只是让他疑惑的是，这个时候成为起源神圣只可能是赵牧。

　　赵牧的野心太大追求完美，他不应该这么快积攒到足够的资源成为起源神圣？

　　带着谨慎，起源向着赵牧用最快的速度接近。

　　还不等他靠近，赵牧已经出现在起源面前。

　　看着眼前的赵牧，起源顿时感到嫉妒。

　　因为在他看来现在的赵牧丝毫不输给他，能让原本不是起源神圣的赵牧一突破就追上他，只有一种可能那就是科菲跟荒古意志都已经死在赵牧手里。

　　赵牧、科菲和起源，三个人一对二他都有把握赢。

　　如果一对三，他就一定会输。

　　现在赵牧吞噬了科菲和荒古意志，刚刚突破不可能做到一加一加一等于三，但是如果在给赵牧一些时间，以赵牧现在的雄厚底蕴超过他只是时间问题。

　　“难以置信，你能解决科菲和荒古意志。”

　　起源惊叹道。

　　“我很幸运。”

　　赵牧笑道。

　　“如果你肯将科菲的本源给我，我愿意跟你和平共处。”

　　起源提议道。

　　“我很贪婪。”

　　赵牧摇摇头。

　　“那结果只有一个。”

　　起源叹息道，“你我注定一死一重伤沉睡。”

　　“我会代替你看看无尽虚无之外的世界。”

　　赵牧笑道。

　　“我更愿意亲自去看，你有什么遗愿没有？”

　　起源大笑道。

　　“还真有，如果我死了放过我始源圣界内的生灵。”

　　赵牧想了想叹息道。

　　“这没问题，如果我死了你活着，那个起源宇宙就留给这片无尽虚无好了。”

　　起源似乎回忆起一些事情叹息道。

　　赵牧心中若有所思，他希望起源留下始源圣界的生命一条生路，那是因为他能借助记忆永存复活，而起源希望他留下起源宇宙，会不会也在其中留下某种复活的手段？

　　看来不管怎么样，起源宇宙绝对不能留。

　　几乎是同时，赵牧和起源杀向彼此。

　　虚实天网在虚空交织笼罩向赵牧，赵牧手中的掠夺之刃突然变成了一把剪刀。

　　吞噬掠夺了科菲和荒古意志的力量，他们的力量也都已经属于他完美人体的一部分，其中自然也包括科菲的系统主机和编辑属性，这让他能将掠夺之刃从刀变成剪刀。

　　针对虚实天网这种网，剪刀绝对比刀杀伤力要大一些。

　　纵然只是大一点点，在这种程度的交手中也能多占据一点优势。

　　虚实天网被剪开一个口子，甚至有一小块被几剪刀剪了下来镇压在虚空天魔神海，因为他已经镇压融合了荒古意志的力量，虚空天魔神海已经今非昔比。

　　曾几何时，虚空天魔神海绝对无法镇压起源神圣。

　　当初能镇压科菲，完全是因为科菲正在真灵层面跟荒古意志对抗处于最虚弱的状态。

　　但是现在的虚空天魔神海，纵然是起源都能封印。

　　区区一丁点虚实天网，轻而易举会被虚空天魔神海镇压，甚至被虚空天魔神海同化改造，成为一件等同荒古圣物的伪虚空天魔神所化宝物。

　　看到虚实天网被剪下一小块，起源心中惊疑不定。

　　现在他可不是当年被困的时候，一边要脱困一边还要抵御赵牧三人结果只能挨打。

　　现在他是自由的，重塑了身体后虚实天网也不用当备用身体。

　　完全解放的虚实天网掌控虚实本源，能够将自身虚化躲开任何伤害，能够在网内将心中所想虚幻具现为真实，刚才他明明将虚实天网虚化，但还是被那一把剪刀剪下一小块。

　　按理说就算被剪下来，这一小块也会立刻虚化回归虚实天网本体。

　　但是没有，完全被镇压了。

　　因此综合来看，赵牧不止已经完全掌握了荒古意志的虚空天魔神本源，他手中的起源圣物还同样掌握部分虚实能力并且具备封印能力，从起源圣物变幻形态来看是科菲编辑数据属性的能力。

　　这些全部加起来太克制虚实天网了，看来不能指望虚实天网继续封锁虚空。

　　更不能正面用起源圣物相碰，因为他的虚实天网不如赵牧的起源圣物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1312章 决战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 