    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“找到地方你身边的保镖会传消息给我，你注意自己的安全就行。丹药什么的都带够了吧？”林逸指了指边上的小灵兽，顺口叮嘱了几句。

    　　

    　　“放心吧老大，适合我的丹药我都带上了。”天雷猪咧嘴一笑，他才不会和林逸客气，凡是玉佩空间中的灵兽内丹丹药，他挑合用的都拿了一份，以备不时之需。

    　　

    　　“那行，你出城去吧，低调的找地方，别随便招惹别人啊！”林逸没提还有四只小灵兽会过去保护天雷猪，免得这家伙不知天高地厚的。

    　　

    　　这些小东西潜踪匿迹的本事极为了得，暗中跟随保护，估计天雷猪也发现不了，明面上有一只就足够了。

    　　

    　　“我知道，老大你就放心吧，我们不惹事也不怕事，对不对？”天雷猪嬉笑着挥挥手，带着趴在他肩头上和衣服融为一体的小灵兽往城门跑去。

    　　

    　　这里本就是城墙，出入的城门距离此地没多远，林逸转过个弯，目送天雷猪顺利出城，心中也是放松了许多。

    　　

    　　外面的灵兽想要进城依然不容易，不过出去却没有任何限制，就算林逸现在想走，也没人会拦着他。

    　　

    　　送走天雷猪后，林逸立刻转身往酒楼跑去，他的分身还和杨少文在那里吃饭喝酒拖延时间，顺便打探消息，虽然杨少文到现在都没发现和自己在一起的不是林逸本尊，但林逸也不敢大意，还是要尽快换回去才行。

    　　

    　　少顷之后，林逸来到酒楼附近，里面吃东西的分身随便找了个借口，离开座位到角落里转了一圈，林逸用神识干扰了别人的探查，迅速收起红尘万象，散去分身，然后施施然走了出去，神不知鬼不觉的完成了调换。

    　　

    　　“林长老，你去那边做什么？是发现什么了吗？”杨少文看到林逸去走了一圈马上回来，顿时有些好奇的问道。

    　　

    　　两人坐这儿吃东西也不少时间了，杨少文其实是有些不耐烦的，作为海兽一族的高手，对于灵兽一族的食物并不是太喜欢。

    　　

    　　“哦，没什么，刚才好像看到一个有点面熟的人，就过去看仔细点，原来是看错了。”林逸随意摆摆手，简简单单就敷衍过去了。

    　　

    　　“林长老，在这里好像也得不到什么有用的消息，要不然我们还是去别的地方走走吧？”杨少文小心翼翼的提出自己的建议，因为这次出来理论上是要完全听从林逸安排的，他这么说有些越权的嫌疑。

    　　

    　　之前林逸本体不在，只是分身凑数，根本没有认真去打探消息，更多是在吃吃喝喝以及和杨少文聊天，然后偷偷关注了一下酒楼中其他人聊天的内容。

    　　

    　　仅仅如此，想要打听到有用的信息，基本没什么可能，杨少文不想继续在此浪费时间也是可以理解的。

    　　

    　　“也好，那我们就走吧！”林逸耸耸肩，他出来的目的大半是为了王城中的禁地，如今已经达成了这个目标，也就可以安心去给萧翊帮忙了。

    　　

    　　找来酒楼中伙计结账，林逸顺口问了一句：“伙计，有没有听说过一个高手，擅长隐匿身形偷袭，身体周围有一层无形的防御可以造成隐形的效果，然后还会幻影分身的？”

    　　

    　　他这也是随便问问，从来都没指望能够得到确定的回答，毕竟那种高级的刺客，不会随便泄露身份，正所谓杀手无名，越是厉害的杀手刺客，就越是注重保护自己的信息不泄露。

    　　

    　　没想到那个伙计压根没多想，直接点头道：“哦，知道，你说的是金龙嘛，你们是想要找他出手还是被他盯上了？”

    　　

    　　“你真的知道？这个金龙什么来头，能不能好好跟我们说说？”林逸真是不知道该怎么形容自己的心情了，鬼东西这个前任青龙都不知道的家伙，看那伙计的样子，好像整个王城的灵兽都很清楚啊！

    　　

    　　还特么杀手无名？貌似灵兽一族压根就没有这个规矩……

    　　

    　　林逸说话间塞给那伙计几块灵玉，算是耽误时间的谢礼，那灵兽伙计顿时眉开眼笑的接过收起，神情越发亲热起来。

    　　

    　　“两位一定是从外面来王城的吧？难怪没听说过金龙的名头，他可是王城中有名有号的高手，本身实力高强，不说辟地期内无敌吧，也真没几个辟地期能够奈何得了他的。而且金龙的偷袭刺杀之术相当厉害，就算有实力比他强的，轻易都不会去得罪他，毕竟被一个喜欢偷袭的人惦记上，谁也保不准什么时候就被他在背后捅刀子了。”这个时候酒楼中生意不算太忙，收了林逸灵玉的伙计倒是很敬业，开始详细的介绍起金龙的来历。

    　　

    　　“你这么说金龙，就不怕被他知道了，回头对付你吗？”杨少文忍不住插了句嘴，换成是他，被实力远低于自己的人背后议论，肯定是会不高兴的，随手灭杀几个低级的蝼蚁根本不算事儿。

    　　

    　　“怎么可能？我们这是在宣扬金龙的名号啊，他听到了只有高兴，绝对不会对付我的，要不然他的名气怎么可能路人皆知？”伙计一脸惊异的表情，对于杨少文的想法很是不能理解。

    　　

    　　看来这两族的思考方式确实是有所不同的，当然了，林逸本身也觉得灵兽一族的思考方式很奇特。

    　　

    　　“你不用理他，继续说下去。”林逸对杨少文打了个眼色，示意他不要多说，免得这个伙计说到一半不说了。

    　　

    　　虽然听伙计的意思，知道金龙消息的人到处都是，但能够像这伙计般详细说明的估计也找不到几个的。

    　　

    　　“好，刚才说到哪里了？哦对，说到会被背后捅刀子！”酒楼伙计拍拍额头，嘴里啧了一下道：“思路断了，不知道该怎么说，两位想要知道什么直接问吧，我知不无言。”

    　　

    　　杨少文闻言不由的翻了个白眼，一句话的功夫就思路断了？莫不是想要多拿点灵玉当好处吧？这种小喽啰，若是在海域中敢这么说话，早就被他一巴掌拍死了。

