    眼中透出一抹精芒，陆仰脚下猛然一踏，再次加速冲杀而去。

    这一击得手，让陆仰信心大涨，更是得势不饶人，以更狂暴的姿态碾压而去，根本不在乎自己会不会受伤，就这么硬生生撞了过去。

    “该死！”

    怒声咒骂了一句，九眼金狮却是身形暴退，想要与陆仰拉开距离。

    这个结果，是他也没有想到的，身为妖王，他几乎从来就没有考虑过肉身会无法与对方抗衡的问题。

    这是一种下意识的本能，仓促之间，根本无法扭转过来。

    事实上，正常情况下，在他的控制下，也根本就不会存在这种问题，只是陆仰的肉身太过强悍了，这才让他意识到，这个随意选择的极道仙宗弟子的身体，还是太弱了。

    想到这，九眼金狮心中也同样有些着恼！

    按照最初的机会，他是想要控制陆仰的，倘若如今他掌控的是陆仰的身体，根本就不会出现这些问题。

    只是如今再说这些，却早已经太迟了。

    就这么一晃身的时间，陆仰已经再次欺身而来。

    之前找不到机会也就罢了，如今既然发现了对方的弱点，陆仰哪里还会放过这样的机会。

    幻魔身法施展开来，瞬间便出现在了对身前，又是狠狠一拳轰了过去。

    “吼！”

    口中再次发出一阵怒吼，一刹那间，觉明和尚的身上再次出现了一头金狮的虚影，发出一阵怒吼！

    更可怕的是，几乎是在一瞬间，九眼金狮便直接舍弃了这具肉身，直接将肉身崩碎了！

    身为妖王，九眼金狮的眼光与反应，都极为强大。

    眼看要挡不住陆仰的攻击，便当机立断，直接崩碎了肉身，并且借机再次爆发出恐怖的攻击！

    狮子吼再次施展而出，恐怖的音波混杂着碎裂的血肉，一起裹挟着向着陆仰轰击而来，其中甚至还夹杂着神魂攻击。

    如此疯狂的反击，纵然是陆仰也没想到，仓促之间，根本来不及做出反应，只能再次催动定神珠防御。

    一抹蔚蓝色的光幕骤然挡在身前，硬抗这恐怖的攻击。

    瞬息之间，定神珠的防御便被击碎，不过，却也同样化解了大部分的力量，残余的力量虽然轰击到了陆仰的身上，却也无法带来致命的伤害了，只造成了一些皮外伤，将陆仰逼退了几步。

    其中最凶险的神魂攻击，落入识海之中，也被迅速化解。

    吸收了空海禅师的神魂之力，令陆仰神魂极为强大，哪怕是九眼金狮，想要单纯依靠神魂之力，击杀陆仰，也根本不可能。

    只是，九眼金狮也没想过，这么轻松就能击杀陆仰。

    毁了这具肉身，九眼金狮直接以神魂凝聚妖气，幻化出真身来，张开血盆大口向着陆仰噬咬而来。

    若是面对空海禅师，彼此神魂都极为强大，单凭神魂之力很难取胜，所以要借助肉身之力，可面对陆仰，即便舍了肉身，九眼金狮也同样怡然不惧。

    之前他便看出来了，陆仰只是武夫，对于神魂之力的运用，仅限于利用定神魂攻击而已，可哪怕是现在，陆仰也不可能毫无限制的使用定神珠的力量。

    直接以神魂攻击，或许效果反而会更好。

    只要撕裂了陆仰的神魂，便能吞噬空海禅师留给陆仰的力量，甚至想办法再次夺舍，占据陆仰的肉身。

    一刹那间，陆仰便骤然感受到神魂一阵剧痛，显然仅仅是这一击，自己的神魂便受了不轻的伤。

    明明已经逼的对方崩碎了肉身，可局势却不但没有得到任何缓解，甚至反而更为凶险！

    这种强烈的反差，足以令人心生绝望，彻底崩溃！

    纵然是以陆仰心志的强大，这一瞬间，也不禁生出了一丝动摇之意！

    太强大了！

    哪怕是得到了定海禅师的传承，可是自己真的能够对付九眼金狮这样的妖王吗？

    “废物就是废物，就算得到了老秃驴的力量又如何？你会用吗？”

    眼中透出一抹轻蔑之色，九眼金狮飞在空中，居高临下的看着陆仰，森然开口道：“你不过只是一个勉强踏入四品的武夫罢了，凭什么跟本王斗？”

    “认命吧！乖乖让本王吞了你，还能少受点痛苦！”

    说话之间，那九眼金狮再次扑击而来，如今没有了肉身，他反而显得更为强大，陆仰纵然肉身再怎么强大，没有攻击神魂的手段，也根本没法对他造成什么伤害。

    下意识的一拳轰出，可这全力爆发的一拳，却径直从对方身上穿了过来，尽数落到了空处，不但没能带来任何伤害，反而让自己受到反噬。

    最重要的是，对方又一口狠狠咬到了陆仰的神魂之上，仿佛一瞬间，撕扯下了一块神魂一般，令陆仰头痛欲裂。

    那种源自神魂的痛楚，甚至远比身体受伤带来的痛苦强烈十倍！

    “嗡！”

    没奈何之下，陆仰只得再次施展出定神魂的手段来。

    只是，这对于其他人无往不利的手段，在面对九眼金狮的时候，却同样根本无法造成什么实质性的伤害。

    不，其实也不准确。

    陆仰能够感受到，为了抵挡定神魂的攻击，那九眼金狮也同样需要损耗一些神魂之力，只是……相比于陆仰，这种损耗便显得有些微不足道了。

    定神珠终究只是仙宝，是外力，更大的作用在于定住对方的神魂制造机会，而不是直接攻击神魂的杀伐手段。

    想要凭借定神珠与对方抗衡，根本就不可能有任何胜算！

    这么下去，只会让陆仰神魂之力损耗的越来越快，最终硬生生拖死自己。

    只是，除此之外，又有什么办法能够应对九眼金狮的攻击呢？

    这样的战斗，让陆仰充满了无力！

    陆仰很清楚，倘若自己不是养气，而是将神武真经修炼到了炼神篇，便一定有办法对付九眼金狮。

    可现在，自己的实力却终究还是太弱了。

    连养气篇都没修成，根本就还没有触摸到炼神篇的资格，如何能应付九眼金狮这种妖王！

    哪怕对方同样实力受损严重，甚至没有肉身，严格意义上说，哪怕是神魂之力，也不比现在的自己强出多少，可这种境界上的差距，却依然是难以弥补的。

