    第418章 入佛门

    “什么？”

    观音听完如来说完刚才的情况一脸懵逼。

    孙悟空差点就扛不住了？

    他再坚持一会就赢了？

    感情他是被孙悟空耍了？

    想到这里，观音和吃了一坨屎一般难受，恶狠狠的看向孙悟空。

    “无碍，就算你赢了，那么第二场也很难坚持下去

    如来安慰道。

    观音一脸咬牙切齿的样子，这能一样吗，认输丢人的可是他。

    他已经忘记自己多少年没这么丢人了。

    往日高高在上的样子就这么被孙悟空打破了。欢迎侧目朝着其他人看去，发现这些人都目光中已经没有了尊敬，有的只是嘲讽。

    想到这里，他恨不得立马冲出去再打一场。

    可惜有心无力。

    “接下来你们派谁上场？”

    昊天这时朝着秦阳那边看了过去。

    “我们来。”

    只见云霄三人走了出来。

    当看见是云霄三人，也不知道是不是错觉，昊天和如来都松了口气。

    作为老熟人，他们对于云霄三人还是有些了解的。除了一手九曲黄河大阵外，云霄三人自身的实力不会太强。

    不会像孙悟空或者哪吒那般说爆种就爆种。当然，九曲黄河大阵虽然强，但是仅凭借三人是摆不出来的，所以无需惧怕。

    “你们又派什么人下场一战？”

    三霄三人来到星空中央，抬起头看着天庭和佛门直接问道。

    昊天没有说话，回头看了一眼。

    南极仙翁和九天玄女很自觉的站了出来。

    “西王母，要不你下场如何？”

    昊天回头开口问道。

    “我？要是全部都由我们天庭出人，那要佛门干什么，凡是总要讲个均衡吧。

    西王母回头面色平静的说道。

    昊天听见这话感觉也对，这样总感觉有些吃亏。于是，他将目光看向了佛门那边。

    此时，昊天这边就剩下他自己和西王母没有入场。而佛门那边一样，有个如来和孔雀大明王孔宣。所以，按道理也不应该他出这最后一个人。

    “如来，让孔宣出手吧。”

    昊天直接说道。

    “可。”

    如来回头看了一眼宝座上的孔雀说道，“你下场吧

    孔雀看了如来一眼，没有多说话，直接飞向空中。在半空中化作了一个年轻男子。

    当看见这个人后，许多人都露出了回忆之色。当年孔宣战如来本尊，可谓是一场震撼三界的大战。准圣战圣人都打了许多回合，自此被人成为圣人之下第一人。

    在他们看来这下稳妥了，孔宣出手，三霄必败无疑。

    到时候人族这边就剩下金灵圣母和刑天。

    以如来昊天再加上西王母的战力这一场绝对稳了。孔宣？

    看清楚孔宣的模样后，三霄等人也都露出了回忆之色。

    想当年，她们也是站在一条战线上的存在，现如今竟然成为了对立面。

    “孔宣，你是天地间第一只孔雀，最高傲的存在，为什么要加入佛门？”

    云霄忍不住开口问道。

    “孔宣？”

    听见自己曾经的名字孔宣面无表情的摇了摇头，说道，“自当年过后，没有所谓的孔宣，只有佛门孔雀大明王。”

    听见这话，三霄的脸色明显黑了下来，这孩子被洗脑的太严重了。

    “速战速决吧，我不想继续拖下去了。”

    昊天脸色冰冷的说道。

    九天玄女和南极仙翁对视了一眼，朝着星空中飞去。也就在这个时候，三霄从手里拿出一把金色的毛发。

    “咦？大师兄，那不是你的毛吗？”

    猪八戒看清三霄手里的东西后惊讶的回头问道。西行路上孙悟空没少拔毛，所以他很清楚。

    “被三霄娘娘借走了，你们等着看就是了。”孙悟空嘿嘿一笑。

    那怕听闻对手中有什么圣人之下第一人也没有紧张，似乎对三霄很有信心。

    “变！”

    三霄将手中的毛发撒了出去，直接四散到周围。突然这些毛发就变成了一个个猴子。

    当看见这一幕，如来和昊天心中都升起一丝不详的预感。

    而秦阳这边许多人都露出了耐人寻味的微笑。

    “九曲黄河阵，起！”

    以这六百个猴子为棋子，直接开启了传说中的大阵。只见天地灵气开始从宇宙星空中涌来，瞬间将三霄和这些猴子笼罩在其中。

    远远冲过来的九天玄女瞬间被这大阵吓到了，连忙缩在外面。

    然而，就在这时，两样法宝从阵中出现。

    正是传说中的金蛟剪和混元金斗。

    这两样法宝一出，直接对着九天玄女和南极仙翁打了过去。

    于是两人就这么被硬生生的逼了进去。

    看见这一幕，昊天脸色一变，大感不妙。

    而孔宣也不知道怎么了，直接自己主动没入阵中。

    见到这一幕如来脸色也是骤然一变。

    “哈哈哈，稳了！”

    秦阳这边的人纷纷大笑道。

    “怎么稳了？”

    秦阳好奇的问了一句。

    之后，金灵圣母给出了解释。

    “九曲黄河阵布阵符合天道，包藏玄机，其中更有惑仙丹，闭仙诀。”

    “一旦仙人进入，就会被惑仙丹散发气息迷惑本心，导致魂魄不稳甚至消散，那闭仙诀又可以大大削弱仙人肉身之力，减弱仙人内在法力，使得仙人元神受伤。”

    “换言之，九曲黄河阵拥有从内而外，大大削弱对方修为、防护的能力。”

    说到这里，金灵圣母看着九曲黄河镇微微一笑。“曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。”

    “其中奥妙，就算是圣人被攻击也会遭受恐怖的代价，更何况准圣。”

    “当年，元始天尊都不敢轻易进入，也就是太清圣人和元始天尊一起入场这才破了九曲黄河阵，你说是不是稳了。”

    听见这话，秦阳看了看九曲黄河大阵。

    怪不得三霄那么自信，原来如此。

     ps:求订阅求全订！.

    (本章完)

