    “你想想看，潘主任连动漫社都不愿意创办，还能支持你们动漫社搞舞台剧。”项南解释道，“况且这次还有领导前来视察，潘主任肯定不想节外生枝。所以我想你们这节目，大概率会被枪毙的。”

    “啊？！不会吧。”

    “那我们怎么办，不是白练习了？”

    “米帮主，我们还要不要上呀？”

    动漫社社员们一听，都不禁忧心忡忡道。

    “都已经筹备这么久了，不上岂不是都浪费了。”米乔咬了咬牙道，“上！就算被毙，也不枉咱们白练习一场。”

    听她这么说，动漫社社员们都点点头。

    随即大家开始准备起来。

    项南见状，也点点头，随即上台报幕，“下面请欣赏由动漫社带来的舞台剧，《COS秀之星美的爱情故事》。”

    “在很久很久以前，在一个神秘的大陆上，有两个古老的家族。分别是圣斗士家族，和美少女战士家族，两个家族势同水火，征战不休……”余周周念着画外音道。

    这时，从舞台的两侧分别冲出了两支队伍，各自打扮成圣斗士和美少女战士的模样，冲到舞台中央后，便开始装模作样的比比划划。

    台下的同学们见状都欢呼起来，连那几位校外人士都乐得前仰后合。

    唯独潘主任见到这一幕，眼珠子却要瞪出血了。

    “停！停！停！”他连声喊道，“这演得什么乱七八糟的！”

    “潘主任，我们这刚开始，下面还好多呢，看下去你就懂了。”米乔见状，连忙上前解释道。

    “这就已经够闹腾的了，再让你们演，你们能给我演到天上去。”潘主任喝止道，“停吧，停吧，这个节目取消了。”

    “为什么呀？”米乔一听，瞪大眼睛问道。

    “你看你们穿得，什么鬼打扮啊！你们穿成这样，这就不叫节目！”潘主任指着他们身上穿得COSPLAY服道，“还有，上级领导会来视察，演出不能太过火，知道么？

    你想演，以后多得是机会演。但是这次不行，我宣布，本次艺术节不能上舞台剧！”

    “你……你……你……”米乔指着潘主任，气得几乎喘不过气来，心脏病都快要复发了。

    “干嘛，干嘛，再装，再装，我连你们动漫社一并解散！”潘主任还以为她是做戏，立刻威胁道。

    项南却知道她不是做戏，连忙凑了过来，低声向米乔道，“别跟潘主任吵了，我有办法帮你们。”

    米乔一听，这才定下神来。

    “哼！”潘主任瞪了她一眼，随即转身离开。

    ……

    项南连忙同大家一起，将米乔搀回了后台。

    “你自己的身体你自己清楚，别那么容易动怒。”他悄声劝道。

    “我知道，可我真的忍不住，潘主任真的太过分了。”米乔生气地道，“我们还没有演完呢，刚刚开始，就被他叫停了。真的太霸道，太独裁了。”

    “好了，好了，淡定，深呼吸……”项南连忙道。

    “米乔，潘主任真的不让我们演了，那我们怎么办呢，不是白准备了么？”

    “要不，咱们还是别上了吧，反正节目也被取消了。”

    “是啊，本来也不想上的，这下正好了。”

    社员们议论纷纷道。

    “喂，你们也太怂了吧，刚遇到点困难就想退缩，这还没到最后关口呢。”米乔一听，立刻反对道，“你们就忍心这么多天的排练付诸流水么？”

    “潘主任都把节目毙了，还能有什么办法呀？”

    “对呀，这还不叫最后关口么？”

    社员们议论纷纷道。

    “我们可以再想办法嘛。”米乔立刻说道。

    “什么办法？”大家好奇的问道。

    米乔一怔，被问得哑口无言。

    随即，她求助似的看向项南，“楚大主席，你刚才说有办法的。”

    “对，我想是这样……”项南正准备说出自己的主意。

    这时，后台钻进一个人来，正是刚才捧腹大笑的校外人士。

    “周周，刚刚你们的节目挺好玩的，怎么说撤就给撤了呀？”他不解的问道。

    “等下再给你解释。”余周周摆摆手，“楚天阔，你继续说。”

    “是这样的，这个节目之所以被毙，主要是因为潘主任不喜欢动漫。”项南解释道，“既然这样，那不如在题材方面想想办法，把动漫题材改成历史架空题材。

    从历史书或语文书中找故事，比如荆轲刺秦、完璧归赵、鸿门宴、孔雀东南飞、卖炭翁、石壕吏、梦游天姥吟留别、蜀道难之类。

    这些故事耳熟能详，大家也容易接受。你觉得我这主意怎么样？”

    “天才！！”米乔听了之后，颇感兴趣，“学霸不愧是学霸，脑袋就是比别人聪明。我觉得可以，你们呢？”

    “我们也觉得可以。”大家都点点头道。

    “可是，潘主任已经不允许演舞台剧了呀。”余周周担心的道，“那我们再演舞台剧，行么？”

    “这样，你们以音乐的形式报上去。到时候，明修栈道，暗度陈仓，应该可以蒙混过关。”项南笑着道。

    “楚主席，你还真狡猾，那就这么定了。”米乔开心的一拍手道。

    “这不是故意跟潘主任做对么，能行么？”凌翔茜却有几分担心道。

    “社团艺术节，本来就是给学生们的节日，当然应该以学生的意见为重。”项南摆摆手道，“再说，法不责众。而且，只要节目好好改，我认为潘主任也不是食古不化的人。”

    “嗯，楚主席说得有道理。”米乔一听，开心的拍起手来。

    大家也都惊奇的看着项南。

    之前，一直都以为他一本正经，是个乖学生。没想到他还挺有自己的主意，有自己的见解，真的很不错。

    “那我们就想想吧，哪个故事比较适合。”米乔随即拍手道。

    “《孔雀东南飞》我觉得可以，凄美的爱情故事，多适合呀。”陈瑶笑道。

    “故事还可以，可是用的人太少，我还是希望大家都有机会上台。”米乔摆手道，“再者，《孔雀东南飞》没打戏呀，光爱情戏不热闹。”

    “那《荆轲刺秦》够热闹了吧，而且还有打戏。”辛锐推荐道。

    “热闹是热闹，可是没爱情呀。”米乔又摆手道。

    见她一连否了两个，大家也不禁开始沉思起来，到底有哪篇故事，是既有打斗，又有爱情的。

