
“心雯啊，你不要生气了，都是心雨不好。”

“心雨一定保证下次再也不敢了。”王姨娘忙出来为女儿说话，一边朝顾心雨使眼色，让她跟姐姐道歉。

顾心雨最后只能道歉，并且保证以后再也不许胡乱出门。

顾心雯看到妹妹再也不敢反抗自己，姨娘也拼命跟自己道歉，她这才解了气。

她走的时候，留下一句话说道：“有的人啊，要有自知之明，不要什么都不是，还真以为自己是乌鸡变成了凤凰呢。”

“哼，跟我比，你还不够格。”

“好啦，都不要说了。心雨啊，你身子弱，在外面又吹了些风。这些天就在家休息哪里都不要去了。”顾太太说完，也站了起来，被嬷嬷的搀扶下，进了内堂。

等她们都走了，王姨娘才半搂着女儿直抹眼泪。“心儿啊，你千万不要往心里去，这是咱们的身份。是不能逾越的，你大哥，二哥大姐，他们虽然和你是亲兄妹，但他们的身份和你均是不同。所以你要怨，就怨娘没用吧。”

顾心雨擦了擦脸上的泪，对王姨娘笑了笑说：“娘，我也习惯了，反正我也不是经常出门。就是我觉得大姐说的话有些过分。”

“娘，你相信我吗？我真的没有和黄公子多说一句话。”

“娘知道我的女儿的性子，哎，算了，不说了，咱们回去吧。”

顾心雨晚上吃晚饭的时候，就有些不对劲，到了夜里竟然发起了高烧来。可把王姨娘吓坏了，便是去求顾太太让她帮忙请大夫来给女儿看病。

顾太太说，请人的张伯休假了，不在家。其他人不知道那大夫住哪里。

王姨娘便求顾太太让人去请鹏源堂的许大夫，许大夫可是一家子都是大夫啊。并且拿出自己的私房银子。

顾太太看着她手里的破铜烂铁，直觉得丢人。

对她道：“你知道现在一副药要多少钱吗？就你这点东西，一两银子都不值，赶紧收起来，没得丢了我顾家的脸面。

“夫人，求求你了，你就救救心儿吧。”

顾太太不耐烦道：“我都说了，今儿个当班的人不在，要不你自己去请。”

王姨娘自从来了顾家，嫁给许老爷后，几乎没有出过门。出了门东南西北方向她都搞不清楚，让她出门这不是为难她吗？正自为难之际，有人来了。

“王姨娘，心雨怎么了？”

王姨娘看到顾运之来了，顿时像是抓住救命稻草一般，连忙对他说明了情况。顾运之听完后，点了点头道：“姨娘，你回去看着心雨妹妹，我去去就回。”

顾太太，没想到顾运之竟然会这个时候回来，而且还亲眼看到刚才这一幕。她的神色顿时变得不自然起来。心道，可真倒霉，碰到谁不行，竟然碰到他回来了。

她脑子转着，正想着如何自圆其说。不想刚刚出现的顾运之，连和她招呼都没有打一声，和王姨娘刚说完话，就立刻走了。

亏得她还憋了半天，想着如何解释刚才这一幕呢。

“哼，没规矩的东西。”顾太太气的甩手走了。

等他们走了，王姨娘却是一屁股坐地上，一把鼻涕一把泪的哭道：“心儿啊，你可要挺住，千万不要出事情，不然娘也不活了。”

幸亏顾运之请大夫请的及时，顾心雨服了许老大夫开的退烧汤药后，顿时退热了。顾运之不放心她，硬是在她闺房外面等到大半夜，直到大夫说，不碍事了。等她发了一身汗，第二日醒来人没事就行了。

顾运之又将许大夫亲自送了回去。等他回来时，已经月上中天，只见半空中挂着一轮皎洁的明月，耳畔吹着徐徐秋风，感觉格外的美。

莫名的他就想弹琴来。将永瑟，拿出来，他这一弹就是一夜。

第二日整个顾府的人，都带上了黑眼圈，因为他们听了一晚上的琴声，可是谁都不敢说啊。

顾心雨知道大哥为了自己奔波了大半夜，心里对他即感激又内疚。但不知道为何，大夫说她没事了。她的精神却不大好，总觉得胸口处闷闷的。吃饭更是没有任何胃口，这可急坏了王姨娘，又托人给顾运之带话。

晚上的时候，顾运之特意命人给顾心雨做了饭菜，用食盒带回来给她吃。

不想她只吃了几口，却是什么胃口都没有。

顾运之问她有没有特别想吃的东西，顾心雨说想吃那种又脆又嫩的鱼。

顾运之还以为她因为病了，在说胡话呢，便是说道：“傻丫头，这世上哪有那种又脆，又嫩的鱼。”

“大哥，我没有骗你，我在阿绾家吃过。阿绾做的鱼可好吃了。”

“阿绾是？”顾运之不知道妹妹和他认识的是同一个人吗。

“就是唐绾绾啊，她的手可巧了。她还会做床呢？”

顾运之的神顿时愣住了。

唐绾绾不是那个粉色衣服的小姑娘么？

“大哥，别怪我没有提醒你，唐绾绾那丫头可凶了。”

.....

大哥，这木塞子应该也是她做的。

......

顾运之这会脑子里正在想着顾明远说的话，怪不得他当时在桥上看到那个丫头时，感觉气质不大对。但他的调味袋怎么又在那个姑娘的手里。

顾心雨没觉察到大哥神情在走神，继续说道：“

“还有大哥，我昨天没和你说，唐绾绾的妹妹唐小柔走丢了，咱们可得帮她找回来。其实说起来，这和咱们永临阁也有些关系。”

听到永临阁这几个字，顾运之的神思才收了回来，问道：“怎么又和咱们永临阁扯上关系了。”

顾心雨便是将昨天白天发生的事情，大概的跟顾运之说了。“原本唐小柔就被黄师哥他们相中了，准备收她为学徒的。不想她后面出了意外不见了。咱们找了一天都没有找到，所以我回来才晚了。”

听了细节后，顾运之突然抓住了一个细节问题，便是倒回来问。“心雨等等，你说有一个小男孩当面指证唐小柔没有用真名字？”

“是啊，那个小男孩说是唐小柔的堂哥。说他用了假名，还说什么唐绾绾她的娘，要改嫁之类的。唐小柔听了之后，当时就哭着跑开了。”

“那你们最后一次见到唐小柔是什么时候？”顾运之再次问道，似乎找到了一些很重要的，却又被他们忽略了的信息。

“就是她从我们面前跑开了，就再也没有人看到过她了。”顾心雨回忆了下整个事情的经过，最后很肯定的说道。

“好，心雨你在家等着，哥一定给你带回你爱吃的鱼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186637"  chaptername="065章  谁才是唐绾绾？【求首订】">加入书签</a>
</div>
