    一股股大道之力穿过他们的身体，他们却没有感受到任何攻击。

    身体忽寒忽暖，因为有幻之大道影响的关系，他们常常能看到一些从来没有见过的东西。

    有尸山血海，有春暖花开。

    两种感觉相互交替之下，还有一点奇妙的感觉。

    石方本来想击碎这些大道之力的，但他很明显的感受到这些大道之力上没有了攻击的意图。

    索性直接放开了身心，仔细感受着这些大道之力。

    以往对别人能造成巨大伤害的大道之力，此刻却非常温顺。

    石方满足的深吸一口气。

    这就是大道之力啊，最本源的大道之力！

    在这一刻，他竟然感受到自己的封印传来了一丝丝悸动，他体内的大道之力想要破除封印走出来一样。

    独眼魔君诧异的看了齐云海一眼说道：

    “自然之道！”

    他们之前虽然有多次交手的经验，但也仅限于战场部队的较量，他们之间的战斗并不多。

    他们也曾经暗中收集过人族高手所掌握的大道之力。

    但过程异常困难。

    即便如此，自然之道也非常少见，越是贴近自然，越是修炼到后期，自然之道的力量越是强大。

    甚至至强的大道之力能化解天下万物。

    自然之道也被称为世界上最接近本源的大道之力，能将其修成，若是成为仙人也是仙人中至强的存在。

    刚才那一击，就是齐云海利用大道之力将他的攻击化解。

    齐云海冷哼一声说道：

    “妖族也不过如此！千年之前我们人族能将妖族赶出大庆王朝，现在也可以！”

    他再次说话时周身明显蕴含着自然大道之力，颇有一种仙风道骨的感觉。

    独眼魔君皱眉，脸色愈加冷厉。

    “自然之道，很好，正好让我除掉你，纵死也无憾了。”

    他周身的魔气又一次翻滚了起来。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ......

    半空中的齐云海一人独战独眼魔狼一族外加一个造化境的高手。

    二者却只能打一个平手。

    再远处刘智和七幽正在大战，他们的旁边暗夜陀罗也在和幽魔狼一族的交锋。

    唯独魏家军和烽火营在看戏。

    虽然他们观看战斗也能学到很多好东西，而且时不时的有大道之力冲刷也算不错，但总感觉有点怪怪的。

    燕驰侠早就忍不住了，借用令牌疯狂传音。

    “坏了，我们怎么没有和幽魔狼的主力碰上，这些惨了，连个最基本的战斗也不能参加了。”

    “不会吧，我们就只能这样看戏？一点意思都没有。”

    “石方师兄，咱们去偷袭幽魔狼一族啊，反正闲着也是闲着。”

    “不是，你们怎么不说话啊？”

    .......

    没有一个人搭理燕驰侠。

    石方一头黑线的感受着令牌中传来的消息，心有充满了悔恨。

    好家伙，我为什么要拉这小子进这令牌里来？

    这纯粹是没事找事啊。

    没看到齐云海他们打架打的正嗨呢？他们现在过去最多也只是添乱！

    经过石方长时间的观察，他可算看出来了，刘智和齐云海两人根本没有解决战斗的打算。

