    伽隆消失的事情，林选问过娜璐了。

    虽然娜璐不肯跟林选多说关于伽隆的其他事情，但这个问题她还是回答了。

    娜璐说，伽隆去了【耶果河】的东部，就在东部的海域上，站着不动。

    这么说来，那奢小姐给的这个纸条，其实就是一个指令，其目的，就是要将伽隆调开。

    很怪啊。

    这个指令是卓夜发出来的，为什么伽隆会听卓夜的话？

    如果是这样，那么岂不是任何一个对伽隆下达了类似于这种精神指令的命令，他都会听从吗？

    不太可能吧？

    “指令有什么特殊之处吗？”林选追问。

    “有，而且非常特殊。这几个字符的排列顺序如果按照【塔罗】一族的施法习惯来施展的话，那么它就会带有一个暗语。”

    “你可以理解为暗号。这个指令虽然不是魔法，但它的确可以用施法的行为来施展，一旦施展，那么在这个指令之中就带有一种特殊的信号。”女人回答。

    “什么特殊的信号暗语？”

    “不知道，我无法破解，我只能看出这其中的确有诡异之处。这个指令中的暗号，可能只有特殊的人才能听懂。”

    “这是一种很高明的手段，只有对魔法理解极为深刻的人，才能随意地在这种指令，甚至是在魔法咒语里加入特殊的字符，以此形成一种非常独特的带有强烈的个人色彩的魔法。”

    “换句话说就是，这个魔法一旦施展出来，那么你就会知道施展魔法的这个人是谁，因为只有这个人才能创造出这种带有特殊暗语的魔法，可以理解为那是独创，独一份。”女人说道。

    这么一说就很容易懂了。

    伽隆并不会听从任何一种【塔罗】指令，之所以他听从了卓夜的指令，只是因为卓夜按照这个纸条的咒语施展魔法，而在这个魔法之中，有暗语。

    伽隆识别了这个独一无二的暗语，所以他听从了指令，去了东部海域。

    “很好，那你跟我聊一聊【塔罗】魔法吧，说一说在星海世界里，关于【塔罗】一族的事情。”林选继续问道。

    “大人，【塔罗】一族早就已经灭光了，一个已经灭亡的魔法家族，可没什么值得一提的。”女人嘿嘿一笑。

    “灭亡了？那这个家族里，有没有什么人姓奢？”

    “奢？没有。”

    “那有没有叫做伽隆的？”

    “伽隆？也没有。不过，【塔罗】一族里没有叫做伽隆的人，但伽隆这个名字我倒是听说过。传说，他是空间霸主，一个实力已经达到了百分百能量体的如同神一般的男人。”女人说道。

    “空间霸主？百分百能量体？他？”林选惊愕。

    “对，不过我不知道我跟你说的是不是同一个人。”

    “你还知道什么？”

    “你说伽隆吗？那我就知道这些了，像他这种层面的人，我连仰望的资格都没有，我哪儿能知道他的事情？”女人摇了摇头。

    “你……”林选刚要继续问，但这个时候，他接到了一条消息。

    读完消息之后，林选站了起来。

    “你就住在我们这家酒店吧，食宿我们全包，以后也许还会有人来找你问一问关于【塔罗】魔法的问题。”林选对这个女人说道。

    “好的，大人。不过我一般都是白天睡觉，夜里接活，你要来找我的话，最好是晚上。”女人笑了笑。

    “我知道，老方，去安排一下。”

    “好的。”

    方启言带人离开。

    “老大，咋了？”萧杀看出了林选的神色不太对劲。

    “有个家伙，又惹事了。”林选拍了拍额头。

    “我知道，哥，是那个叫做凉野的人对不对？”瞻星童直接就猜到了。

    “是啊，这个凉野，又给我搞事情，还是弟弟比较乖啊。”林选对着星童笑了笑。

    “凉野是谁？”萧杀茫然问道。

    “一个疯狂的家伙。老萧，怎么你一点都不关心北方的事情吗？如果你关心的话，那么你至少也应该听说过他吧？”

    “这个家伙在北方可出名了。”林选说道。

    “这个名字我好像是听说过，不过一时间想不起来了。”萧杀眉头紧锁，开始回忆。

    “提醒你一下吧。【章陆州】码头的人头事件，知道吧？”

    “哦哦，是他啊！”萧杀立刻就知道了。

    凉野做的这件事情，在整个人类世界都传遍了。

    “他的脑袋，谁敢取走，他的躯体，谁敢安葬，那不管是天涯海角，还是四海八荒，我凉野都誓要杀你！”

    “如风常在，如影随行！”

    看看，这话说得……这比装得比林选还厉害。

    这让林选怎么忍受得了？

    还搞不搞得清楚谁是主角了？

    “他怎么了？”萧杀顿时就来了兴趣。

    “马克尔的人头已经被人给收走了，这事儿你们应该都知道吧？收走他人头的是【章陆州】的一名叫做拉塞的【司狱剑客】。”

    “凉野不是装比了吗？说谁收了马克尔的人头，谁敢给马克尔收尸安葬的话，就要追杀这个人到天涯海角。”

    “比都装了，那必须得接着装完啊。”林选双手一摊，表示无奈。

    “凉野不是早就已经动手了吗？这个【司狱剑客】拉塞的手下在最近这段时间里，接连被凉野刺杀，而拉塞并没有抓住凉野。”萧杀说道。

    看样子他还是在关注这个事情的。

    “没错，但凉野的最终目标是拉塞，而不是他的手下。刚才，我们的人发消息来说，【司狱剑客】拉塞在【章陆州】发了通告，说今晚12点，会在【章陆州】码头等凉野。”

    “已经放出狠话，说如果凉野想要取了他的人头的话，就来码头赴约，俩人来一场1V1真男人大战，一直躲躲藏藏的隐匿在暗处算什么男人。”

    “你们猜，凉野会不会去？”林选微微一笑，问道。

    “这明显是陷阱啊！”萧杀一眼看穿这种低级的把戏。

    “老萧，如果是你，你去吗？”

    “老子肯定不去啊，这不明摆着送人头吗？这是找死，谁去谁蠢。这么低级的把戏，没人会上当的。”萧杀回答。

    “但凉野，很有可能会去。”林选说道。

    “啊？不会吧？”萧杀不太信。

    “明知可能这么做会死，但只要有百分之一的成功率，他就会去做。如此，才叫做疯子。”

    “如果他是一个正常人，那么他一定不会去，但他不是，所以他会不会去，我们没法知道。”

    “真是令人头大啊，他会不会去，不知道，但我们得去啊。”林选无奈了。

    “我知道了，老大，你是想把凉野拉拢到我们这里来，对吧？”萧杀笑道。

    “什么叫拉拢？他本来就是我的人。吃了老子那么多东西，想死可没那么简单！”

    “星童，跟我走一趟，即刻出发。”

    “老大，我也去啊！”

    “你？你能跟得上我们吗？”

    “靠，也太看不起人了吧？我能行的！好歹我也是领主啊，老大，你是不是没看过我出手？你太小瞧我了！”

    “行，带上你，出发！”

