    不过最终艾莉丝没能拦得住小智。

    毕竟拉帝亚斯会瞬间移动，能让一个人类拦住就有鬼了。

    不知道方向的小智直接移动到了市区中心。

    被迫自己寻找七宝市博物馆。

    好的是摆脱了试图教小智做大人的N与表面接人，实际来复仇的艾娘。

    后来听别人说冠军与一位绿头发的男子在船站大厅门口打了起来。

    但那是合众的恩怨局，与我小智有什么关系？

    “原来这个时间点N已经有捷克罗姆了。”

    他走在充满着上世纪朋克的街道上，听着耳边轰鸣的火车声响，心里想到。

    那芽衣不是凉了。

    一开始小智还以为芽衣走的是主角路线，最终会收服捷克罗姆与他对战。

    现在看来是想多了。

    知晓了合众大概情况的小智无语吐槽道：

    “那他么傻子魁奇思不去抓他儿子, 来神州找我，小脑发育有问题。”

    他怎么看，合众现在大概是黑白二的时间线之后了。

    魁奇思应该与他儿子相爱相杀才对。

    怎么一点反应都没有。

    按照游戏里面的话，就是剧情都不推动，搁哪儿停着，让其他人该怎么玩。

    他不知道的是，上一次反基因之楔的事情产生之后。

    等离子团对他们已经有了深深的忌惮。

    别看他们现在有酋雷姆，可是外面还有捷克罗姆与莱希拉姆。

    基因之楔也被克制，万一卫星头没操作好, 把酋雷姆弄丢了。

    那等离子团还玩个蛋蛋，到时候直接改名等分离团好了。

    魁奇思带着手下如今正在合众的海边隐蔽地方蛰伏着，等待一个时机。

    所以小智的猜想与担心是完全没必要的。

    等离子团一时半会儿根本不会重新发起攻击。

    ……

    “哦~到了。”

    市区逛了一小会儿，问了两位路人后，小智找到了七宝市博物馆。

    主要是这个博物馆比较显眼。

    正大厅摆着个十多米高的龙骨，小智经常听花子谈这个玩儿意。

    说是什么古代在世界穿梭的巨龙。

    可惜至今没研究出来这化石的原型到底是啥品种的小精灵，也只能放在博物馆正中央当个摆设。

    花子的工作室就在博物馆三层。

    不知道这个博物馆的馆主在不在。

    小智混在游客群中，走进了七宝市博物馆一层内。

    这里是免费对外开放的展厅，摆放着很多古代遗迹的化石、陨石与奇奇怪怪的古遗物。

    平常游客不在少数。

    小智想的是，七宝市博物馆馆主芦荟，在新人训练家来这里的时候，会送他们两块合众的古化石之一。

    然后新人训练家可以把这些化石交给花子，让她帮忙用现代科技复活。

    不知道，在馆主芦荟眼中, 小智算不算新人……

    与博物馆安保人员表明身份后，他畅通无阻的来到了博物馆的三楼。

    摆放着堆积成山的石头、古代工艺制品的研究室内。

    一名橘棕色头发的女性正与一名黑服爆炸头的女人交谈。

    “这个地方有点问题, 这石头眼角痕迹……”

    “咳咳！”

    拎着个背包, 小智敲了敲门, 打断了两人。

    花子猛然抬头，惊讶出声。

    “小智？这么快就到了！艾莉丝呢？”

    小智摊了摊手：“她有点私事，我就自己先过来了。”

    “这丫头。”

    花子苦笑着摇摇头。

    早就知道艾莉丝不靠谱，也没想到接个人还能把自己接没得。

    她放下手中的石头，站起身来，给小智介绍道：“这位是博物馆馆主芦荟，你叫芦阿姨就好。”

    “她同时是七宝市道馆馆主，你要想参加桧垣大会的话，也可以挑战她获得一般系徽章。”

    “幸会幸会，芦荟阿姨真好看，第一眼我差点都叫姐姐了。”

    小智满脸笑容的握了握芦荟的手。

    芦荟捂着嘴笑道：“这孩子嘴真甜。”

    “小智是吧，你的事情我已经从希罗娜大师那里听过了，很厉害嘛！年轻人。”

    “哪里哪里，谬赞了。”小智嘘声道。

    他心里止不住麻麻地。

    馆主你几把别笑了，化石倒是给一下啊！

    (?^-^)

    “你已经是神州大会的冠军，想必不需要我赠送的小精灵化石了。”

    小智：……

    他放下了热情相握的手掌，脸色由(?^-^)逐渐变为(°-°？)。

    不…不给了？

    早说。

    一番激情全释放在了空气上面。

    “那我就不打扰你们母子了。”

    芦荟以为小智想要与花子单独叙旧，便离开了三楼。

    小智无奈地抖抖眉毛。

    “不是还有工作了吗？”

    “工作的事情，之后再说，博物馆物品放在哪里，也不会丢。”

    你这话很不可靠啊！

    上次基因之楔就丢了。

    光明石也到我手上了。

    小智很难想象花子在七宝市博物馆的这一年里，博物馆平白无故少了多少东西。

    当然，博物馆得背大锅就是了，把花子从千里之外的神州招聘过来。

    属于是引狼入室了。

    花子朝着小智身后瞅了瞅，发现少了一点东西，问道：“皮丘们呢？”

    “皮……皮丘？”

    “是啊！我让它们跟着艾莉丝一起去接你了。”

    花子疑惑地盯着小智。

    “你不会…根本没见到艾莉丝吧？”

    “哈~哈哈！”小智挠着头，一脸尴尬：“出了点，小小的意外！”

    轰！

    突然，博物馆三楼的玻璃窗被外力轰碎。

    黑着脸的艾莉丝带着快龙以一个奇怪的方式闯了进来。

    花子：('?')!!!

    “艾莉丝！那里不是门啊！”

    “现在是了！”

    一幅凶神恶煞面孔的快龙一拳锤在墙壁上。

    墙壁顿时爆出个大豁口。

    “现在你在哪里跑？”

    艾莉丝捏着小拳头，怒声道：“与我决斗。”

    小智额头止不住流汗。

    我滴姐姐啊！

    家里有矿是吧，公共财产说破坏就破坏。

    “没必要动这么大火气，艾莉丝，有话好好说。”

    “没必要？！”

    艾莉丝想到自己刚刚又输给了那个绿头怪，就气不打一处来。

    她一步步走到小智面前：“我，觉，得，很有必要！”

    小智连连后退。

    “等等，我可以答应你，但我有个提议。”

    “咱俩用更和谐的方式决斗，可以不？”

    

