    “这个刺头！”章惇在心里默默骂了一句。

    安焘是够阴险，他明摆着能够轻松解决当初自己对他的攻讦，可是这老贼竟然忍了下来，还可怜巴巴的装出闭门谢客，仿佛真的犯了大错似的。

    正当台谏准备对安焘罗列罪名的时候，青塘的十个刚被敕封的土司，竟然一口气进献了两万匹战马。皇帝赵煦高兴之余，差点给安焘升个观文殿大学士的贴职，要不是他据理力争，才给了资政殿大学士

    。这个贴职其实比安焘的实际官职要低一些，毕竟他是正二品的同知枢密院。

    除了可以多给一份钱粮之外，啥好处都没有。

    可这是荣誉，在皇帝的眼里，安焘什么罪都没有了，一下子都被洗清了，连带着这货竟然在皇帝眼里成了好人？

    安焘是好人吗？

    他是个屁的好人，大宋二品以上的官员有一个算一个，这货最阴险了。

    相比李清臣这类从秘书省、翰林院出来的文臣，安焘这种从御史台染黑了的腹黑御史文臣，才是章惇认为的心腹大患。

    如今的安焘，一扫之前的颓废，反而精力旺盛的都敢调侃他的军事才干了，是可忍孰不可忍，章惇想着怼回去，却头痛的有点迟疑起来。

    李逵这小子会不会骗自己？

    满朝文武，有一个算一个，四品以下的官员，敢瞪着眼对他满口说胡话的就是李逵这厮了。

    想到这里，章惇也迟疑起来，李逵说的到底是真的，还是假的？

    更要命的是，他堂堂宰相，竟然分不出李逵说的是真是假，这才是最尴尬的地方。

    可事已至此，章惇也不能任由安焘拿捏，当即正色道：“人杰是我看着长大的，性格敦厚，我相信他不会欺瞒于我，罔顾大宋的利益。”

    章惇说这话的时候，要是脸上堆着美好回忆，或者赞赏的样子，自然没有问题。

    可你咬牙切齿的样子，让人很没有底气啊！

    如何能相你？

    但章惇也不是没有任何准备而来，他也是带着一点成果的，就是通过李逵改进了大宋冶铁炉子，采用了石炭的焦化工艺，将原本铁砂冶炼出来的生铁，一下子提高了好几个档次，变成了纯度极高的精铁。

    要是继续下去，章惇琢磨，李逵说的军中之变，并非是完全没有指望。

    想到这里，他阴恻恻地笑了，笑安焘的浅薄，尤其是李清臣的六神无主，完全听从安焘的样子，更是让他得意，两个麻瓜，不是老夫的一合之将。

    “老夫来之前，让人杰改进了新的冶铁术，通过铁监一个月的摸索和改进，已经将原本铁砂冶炼出的最次的麻铁，一下子提高到了精铁。而且，一次开炉能够达到四五千斤的产量，是之前的数倍。尤其是精铁能够量产之后，我大宋的兵器将获得长远的提高。”

    章惇说这些都是他盯着的成果，自然说起来侃侃而谈。

    李清臣咳嗽了一声，打断了章惇的自吹自擂。反而让章惇很想不来台的评价道：“子厚，你也说不清楚，还是让人杰来吧？”

    章惇多要面子的人啊！

    李清臣张口就污人清白，说他不懂装懂，他能忍？

    “李清臣，老夫全程盯着，难道还不如你懂？”

    章惇吹胡子瞪眼的怒不可遏，却并没有吓住李清臣。

    大家都是当朝一品，谁怕谁啊！

    再说了，李逵之前搞出来的火炮还能理解，但是雪花盐和煤油呢？

    尤其是盐田法之中，为什么祛除海盐中的杂质可以通过不同温度的结晶？为何盐田需要不断的抽送卤水，将不同浓度的卤水抽入不同的盐田，老是换地方。最后凝结出来的盐竟然达到了以前最高海盐还要好的海盐？

    为什么最后去除盐中的杂质，要用豆浆？

    别说李清臣了，就是盐监都说不清楚。别说盐监了，就连李逵也说不清楚。有的他倒是能解释，不同的盐酸盐的凝结的饱和度不一样。但是有些他也说不清楚，比如说豆浆为何能吸附杂质，变成浮沫？

    这关乎到蛋白质的特性，李逵能说清楚才怪了。

    所以，他所有的秘方，都只有制备的办法，没有原理。不知道原理，谁也解释不清，这到底是为什么？

    章惇不信邪，李清臣也不会给他面子，当即问了章惇一个问题：“海盐略苦，盐田法被确认可行之后，我大宋已经推送此良法，效果显著。但本官问你，为何盐田法中要不断的将卤水改池子，最后要煮雪花盐，为何要加入豆浆？这是什么道理？同样的道理，李逵为何要炼焦，为何要改用新的炉子，就能一下子出精铁了，这是何道理？”

    章惇愕然，他也是知道盐田法的流程，但要让他说出道理，确实有些强人所难。炼铁比晒盐要复杂的多，他如何能说得清楚？张口闭口好一阵，章惇一甩衣袂走了，临走丢下一句：“老夫去去就来。”

    李清臣看着章惇的背影，坏笑道：“他去翻书了。”

    “书上有吗？”安焘咯咯咯笑出声来，要是有，为何李逵之前从来没有发现？

    开卷有益，但不是任何学问都能开卷找到的。

    李清臣其实说对了一半，章惇是回去翻书了，同时也派人去请李逵。

    至于为什么不在枢密院等？

    主要是章惇根本就受不了李清臣和安焘狼狈为奸，小人得志的嘴脸。

    官小，就没有人权。

    明明是在假期之中，李逵刚想离开京城回老家，就被章惇给扣住了。如今想走也走不了，还得经常被人喊去铁监。

    好不容易，铁监的事告一段落。如今的铁监，掌握了石炭焦化法，高炉法之后，还在一个完善工艺，消化技术，增加产能的过程之中。

    他琢磨着，终于可以准备回老家了。

    这不，章授亲自跑来喊他，让他的准备又有打水漂的嫌疑。

    “章三叔，你黑这个脸，难道又没钱了？”

    宰相家的三公子章授是来请人的，按理说应该是笑脸相迎，可没办法，来之前被在枢密院受了一肚子气的章惇呵斥了一通，还得马不停蹄的跑腿，他脸色能好才怪呢？

    章授唉声叹气道：“但凡你三叔我有个官，也不会混成这等鸟样子。”

    “您是进士，要选官，还不容易？”

    “当朝宰相不答应，谁会给你三叔我官做？”

    章授眼巴巴的想要离开父亲章惇的阴影，可是很不幸的是，他根本就没有这个能力。

    李逵也是苦笑，他也帮不上忙。而且他的情况比章授好不了多少，虽说他没有个当宰相的爹，但是太优秀，被太多的人盯着，日子难过。

    散漫的骑着马，从保康门前下马，然后穿过右掖门，穿过长庆门，沿着宫道一路走，依次是门下省、都事堂、中书省和枢密院。可以说，枢密院是靠着大庆殿最近的官衙，一度是最为显赫的衙门。如今沦落为都事堂之下，说起来，也是够憋屈的。

    李逵刚到枢密院，章惇随后跟着来了。进门就嚷嚷：“人杰，你给李清臣和安焘说说，科学是个什么东西？”

    “科学不是个东西！”

    李逵张嘴就来。

    章惇当时就急了，他拉着李逵窃窃私语道：“你小子要拆我台？”

    “我哪敢？”李逵当即叫屈不已，用章惇无法理解的领域欺负他不懂他是没少做。可当面让章惇下不来台，他还真要考虑考虑。章惇要是急了，李逵琢磨着他岳父刘太师也保不住他。

    李逵脑子飞快的转起来，突然想到个词：“是格物，格物致知。”

    虽说‘格物致知’这个词出自《礼记》，东汉时期大儒郑玄也对此有过注解，之后的大儒对这个词一直有过解释。通体上最能让人接受的是唐朝的李翱：“万物所来感受，内心明知昭然不惑。这就是格物致知。”

    章惇挑眉怒道：“小子，你之前跟我说的不是这样的。”

    李逵有些词穷，只好无辜道：“当时没想起来。”

    章惇若有所思的盯着李逵，他觉得自己被坑了。好在李逵并没有过多的解释，而是对他在都事堂写的折子开始解释起来：

    “诸位，下官所述都看过了吧？”

    “主要是改革军制，但是连武器都变了，这不太合理吧？”

    李逵笑道：“并非是全部用新式武器，而是改用训练更简单，攻击力更强的步兵武器，来抹平大宋，乃至中原军队和草原骑兵之间的野战差距。具体说来，火炮能够冲散骑兵密集冲锋，这个很好理解，在金明寨大战时期，已经被验证过了。”

    章惇、李清臣和安焘频频点头，不可否认，火炮确实在野战之中能够给密集冲锋的骑兵很大的打击力度。

    但是火枪呢？

    士兵不拿刀枪，而用凑近了和烧火棍没有什么区别的火枪作为武器，岂不是很吃亏？

    李逵道：“至于火枪，跟多的需要配合各种战法。小子不才，改进了偃月阵之后，认为用大车作为桩，栅栏为墙，可以保护火枪手的安全。同时配合火炮会有不错的效果。但是火器也有一个致命的缺陷，雨雪天气无法作战。所以，一旦我大宋和辽国作战，还是需要骑兵，但不是轻骑兵，而是重骑兵。”

    “重骑兵……这是个吞金兽。西夏和辽国用举过之力才打造了多少？西夏的铁鹞子一直只有三千人，辽国的铁林军，数量也没有超过万人。”

    李清臣当着大宋的枢密院的家，虽说大宋一年军费是个天文数字。

    但真要组建重骑兵，他也犹豫。

    对于重骑来说，一骑三马是弱配，一骑五马才是标配。这还不包括配套的武器，铠甲，马具等等。光饲料钱就不是一笔小数字。可以说，在以前，一个重骑兵上花的钱，可以养一百个枪兵，五十个弓弩手，二十个重步兵。

    而且，大宋上马重骑兵，对于李清臣来说，似乎有点跨太大了。

    他没有反对，也没有支持，显然他要好好琢磨一番。当即转移话题道：“如果我大宋和辽国开战，仅仅这些就能确保打赢吗？”

    “说什么胡话呢？禁军什么战力，你会不清楚？”章惇这段日子被李逵怼了不是一天两天了，好不容易逮住机会，能放过奚落李清臣的机会？

    李清臣冷笑这看着章惇：“你敢动禁军？”

    这等于是将皮球踢给了章惇，可章惇也没办法。动禁军，虽说大宋大部分禁军都已经烂到了根子里，可要是动禁军，这是动摇国本。

    即便章惇贵为宰相，也不敢变法变到禁军头上。

    当初范仲淹，王安石搞变法，也没有针对禁军。只不过弄了不痛不痒的农兵，募兵制都不敢说，只能偷偷在西军里搞。这还是得益于西军几次差点全军覆没，人都死了大半，不得不接受募兵制补充兵力。

    要是在河东路，河北北路有如此大动作，非把将门都给惊动了不可。

    此事，连章惇如此头铁的人都不敢夸下海口。只能绕过去：“此事让官家定夺。人杰，你继续说。”

    李逵问：“宋辽边境舆图，还有海图在不在？”

    “海图有什么用？”章惇问了个对李逵来说愚蠢的问题。

    李逵无法想象，辽国根本就没有水师，可是大宋却有在当前世界最强大的水师，这股力量不用，这不是傻？

    “从河东路，河北两路进攻辽国，虽说是主力。但对于我们的目的来说，是拿下燕云十六州，如果我大宋能有一支军队绕到辽国后方，在这个地方登陆，一来，可以威胁辽国的中京；二来，也靠着地理优势，掐断辽国从中京和东京的援军，为何不用？”（辽国也有东京，只不过叫辽阳府……后世的话，距大城市铁岭很近）

    李清臣也好，安焘也罢，盯着舆图看不出所以然来。

    至于章惇，他琢磨着船要多大，如何进军，万一偷鸡不成蚀把米怎么办？

    李逵看着都着急，指着地图上一个手指头大的岛屿道：“水师拿下觉华岛，不仅能够威胁辽国后方，还能在必要的时候，进攻辽国腹地。如同一颗钉子，插在辽人的心脏上，让其动弹不得。”

    李逵一巴掌盖住了舆图上的一个小岛，气势如虹道。

    但是章惇很迷茫，大宋根本就没有海军作战的思路。甚至从来没有想过用水师来威胁辽国腹地。等到南宋的时候，登州被金人控制，这才想着要用水师进攻。如今，从宰相到地方小令，都没有水师作战的想法。

    章惇想了很久，看向了李清臣，后者也不敢下定论，看向安焘。

    安焘老脸顿时难看起来，心说：“你们不懂，我也不懂啊！”只好期期艾艾道：“这又要花不少钱吧？”

    “钱不钱的无所谓，三年步卒，十年骑兵，五十年的海军，也就是水师，只要海军强大了，我大宋何必将辽国看在眼里？”李逵指点方遒般的指着舆图，信誓旦旦道：“届时，我大宋海军所到之处，皆是吾国吾民。”

    五十年？

    章惇气地冷哼道：“老夫还看得到吗？”

    李逵张了张嘴，他觉得有点多余。五十年海军，是指建立一流的海军，可以争霸天下的情况下。而现在，辽国连能下海的船都没有几艘，还用建立什么海军？如今的大宋水师能欺负到辽人哭爹喊娘。只不过，这时代的大宋海军有一个致命的弱点，登陆能力太差，一旦水师官兵上了岸，在辽人眼里就是待宰的羔羊。而热武，绝对是海军最大的救星。

    李逵从满心期待的海陆联合作战，到最后发现堂堂大宋的宰相和枢密使都双目流露出迷茫之色，顿时气恼道：“算了，还是让官家决定吧！”

