    第1022章1023孝心

    这种舒服比喝灵泉水还要让人飘飘然。

    不过功法并没有停下来，还是在不停的运行。

    她一直闭着眼睛，也不知道本来漆黑的药浴已经变的透明了。

    谭绍庭他们父子一直在看着时间。现在已经到点了，可是里面根本就没有动静。

    “媛媛，你现在感觉怎么样？已经可以了。”

    苏媛媛感觉自己在云朵上坐着，听到了叫声，过了一会儿才反应过来。

    “可以了，等我一会儿。”

    从浴桶里站起来。穿上衣服，这才打开门。

    父子四人看着精神奕奕的媳妇妈妈，这才放心。

    齐泓看着浴桶里的水“妈妈，这次药浴你真的非常的成功。以后你会慢慢的体会的。”

    “我儿齐泓真是厉害。谢谢了。”

    齐泓被妈妈这样夸还不好意思了。

    谭绍庭就是这样的看着苏媛媛，感觉怎么也看不够，闭着眼睛睡觉的她是那样的恬静。

    在自己和孩子没有出事的以前，她虽然没有现在这么恬静，但是也是与世无争的温和。

    自己离开这五年，她开始凌厉了，为了自己，为了儿子们，她表现的让所有人都不是重视她的长相，而是她的不能惹。

    一个年轻的漂亮的女人能够站稳脚跟，凭着她的能力，手段。

    每次想到这里。谭绍庭就觉得自己作为一个男人太不合格了，而且也太窝囊了，不能给媳妇依靠，反而还需要她来为自己撑起来。

    苏媛媛突然睁开眼，看着满脸痛苦的盯着自己的谭绍庭。

    “我不想知道你在想什么。我只能告诉你。咱们是平等的，我不会依附你。我们是互帮互扶的两人，我们要想办法给孩子们最好的一切。”

    谭绍庭点头“我知道的，不过我想成为你的依靠，我想要你清闲，我想要你过以前自在的生活。”

    苏媛媛看着他痛苦的样子，都不知道怎么劝了，她不是一个感性的人，从小就是独立坚强惯了，所以从来就没有想过要去依靠别人。

    “好，以后我会尽量学会依靠你。”

    “媛媛，你什么时候能够恢复记忆呢？”

    这下苏媛媛不说话了，她也不知道，其实本质上说，她也想要恢复记忆的，也想要记起和孩子们相处的点点滴滴。

    第二天一家人还是一起去上班。

    中午的大庆过来送信了。这次是两封信，都是赵艳丽的。

    利用吃饭的时间她看信。

    齐泓看着妈妈皱着眉头“妈妈？怎么了？”

    苏媛媛摇头，“没事，就是你小丽姨的信。”

    这封信没有想过给孩子们看的，主要是真的不是好事。

    赵艳丽这两封信第一封没有什么，就是介绍赵家几个孩子的情况，而且还感叹，侄子侄女真是太懂事了。

    紧接着没有五天就是第二封信。这是说农场的事情。信里都是埋怨赵小静。并不是觉得她丢脸了，而是想知道她到底经历了什么。就是怕她在外面受委屈了。

    可是到现在她还是什么都不说，家里人问过了。她就是沉默。

    “有什么事情需要解决吗？”谭绍庭看不得媳妇皱眉头。

    苏媛媛摇头“并没有，只不过就是赵家的一些事情。”

    她心里想的赵小静现在正挺着肚子在干活。

    现在她完全就是一个人生活。安丽霞想要过来照顾，可是被赵小静拒绝了。

    现在事情已经过去了八个月了，自己也已经是七个月的身孕了。

    在出事到正月，自己简直就是生不如死，可是自从和唐毅庆荒唐之后，心里真的没有了许红兵了。

    想起来以前的种种，也不再痛苦了。其实这就是自己要生下这个孩子的原因。

    唐毅庆治愈了自己的伤痛，以后也不准备有再次见面的机会，那么就留着这个孩子算是报答他吧。

    她的想法家里人不知道，要是知道了，一定会收拾她的。这是什么想法？

    谭绍庭看不得媳妇为了这些事费神“别想了，要是需要出手就帮他们一把。”

    那个时候媳妇就是在所有的事情都帮着赵家。

    苏媛媛点头“我知道了。”

    齐彦想要转移妈妈的注意力“妈，刘律师得到了消息，说我们可以过去考，说在十月十五，如果我们想要报名，必须在十月十日以前。”

    苏媛媛收敛了心思“行，咱们十月十号以前一定能到的。放心吧，不会耽误你们的事情。

    怎么样？都看完了？能够理解吗？”

    齐泓点头“没问题的，现在我们正在学习别的国家的法律的，其实有很多相似的地方，不同的地方并不多。”

    苏媛媛绝对相信三个孩子的能力的，他们也是用神识的。想要记住真的不困难，就是怕他们年纪小，理解不了。

    日子就这样过着，一晃就到了九月底了，现在也开始操持这次出行了。

    说实在的，徐国志和鲁承民商量过。这件事也就是苏媛媛去最合适。她的应变能力和反应能力那是最强的。

    不过谭绍庭一定要去的，曾振庭怕他败露了。不过他坚持，也是真的没有办法。希望他不要多灾多难的了。

    他们要参加完庆典才能离开的。毕竟现在苏媛媛的身份在这里摆着。

    李丽云姐弟两个已经请假了。教授怎么可能会不同意？他也想跟着一起，只不过没有这个机会罢了。

    这次的庆典。所有的老首长都到了，上次开会他们的提议虽然被否决了。但是他们还是想要给他们喜欢小辈一些他们认为最有保障的东西。

    而且他们也得到了消息，小苏的男人和孩子们回来了。

    他们还是非常好奇小苏的男人到底是什么优秀的人物？

    在宴会的时候，他们这才见到了一个犹如神邸的男人。

    心里都在感叹，也就只有这样的男人，才可以配得上小苏的。

    三个孩子更加的出色了，青出于蓝而胜于蓝，说的就是他们一家。

    “小苏啊，你生的三个孩子真是太好。”

    苏媛媛笑着摇头“老领导，你别夸奖他们了，他们还小，现在也看不出什么。”

    (本章完)

