    “嗖嗖嗖……”

    夜色之中，羽箭破空之声不断响起，大量羽箭，激射而至。

    羽箭落在盾牌上，落在衣甲上，发出嘟嘟声响。

    同时，还不时会响起一些闷哼之声。

    这是北军士卒，有人被羽箭射中，所发出的声音。

    周边有着大量火光闪动，喊杀之声震动星野，兵甲相撞之声，更是听得人心底颤抖。

    黑暗之中，似乎有着数不尽的敌军，正在那里咆哮，朝着这里涌来。

    要将北军给拍在地上，撕扯的粉碎！

    这些北军兵卒，基本都是第一次上战场，便遇到这样的阵仗，心里所受到的冲击之大，可想而知！

    许多人，只觉得腿肚子都在发抖，口干舌燥，紧张恐惧的要命。

    但虽然如此，却没有人胡乱动作，更没有什么人逃窜。

    依旧是在这里，顶着巨大的压力坚守。

    之所以会是这样，是因为他们的军侯，还不曾下达其余的命令。

    他们的军侯，依然如同平日里那样，沉默寡言，巍然不动。

    手中拎着盾牌，一声不吭的顶在最前列。

    同时，他们也记得不久之前，他们军侯对他们说的话，尊重是打出来的！

    他们北军，今后能不能被人看的起，能不能抬起头，挺起胸膛做人，全在今日。

    胜了，顶住了，自当扬眉吐气。

    若是败了，那他们就用实际行动，向所有看不起他们北军的人证明，那些人看不起他们北军是对的。

    他们北军，就是扶不上墙的烂泥，就该被人看不起，被人肆意的嘲笑，侮辱！

    而且，军侯也说了，华都督本可以不用这样冒险，不用打此战。

    可华都督还是带兵出来了。

    为的是给他们这些人，弄来精良的装备。

    不让他们再穿的如同叫花子，想要他们活出一个人样子。

    华都督不惜亲身犯险，却只是让他们这些北军，在这里守住后路。

    那么此战，没有贼人兵马前来这里，截断华都督后路也就罢了。

    若是有贼人前来，那么他们北军，就需死战不退！

    战至一兵一卒，也要将后路守住，等到华都督归来。

    军侯说，他不想再被别人看不起，也不想再让北军被人看不起……

    一向显得沉默寡言的军侯，今天一反常态，与他们说了很多的话。

    也让他们意识到了不少的东西……

    羽箭羽箭倾泻而下，周围杀声震天，四面八方似乎全是强敌。

    巨大的压力，如同惊涛骇浪一般，自黑暗之中一浪接着一浪的拍击而来，要将北军将士，拍为齑粉。

    然而，此时北军，这些大多都是第一次上战场的兵卒，在他们军侯高顺的带领之下，却像是成为了礁石一样。

    任由惊涛骇浪万千重而来，就是巍然不动。

    黄盖站在那里，看着不曾乱的北军营地，露出了不可思议的神色。

    原以为，这些汜水关的新兵，三轮箭雨都扛不住，就会彻底亏溃散。

    结果现在，七轮箭雨落下，居然是动都不动！

    此时，可不仅仅是自己这里，不断用箭雨覆盖这样简单，自己主公让人进行的呼喝与敲击甲胄之声，更是怕人，与箭雨相互配合，莫要说是新兵，便是很多老兵都承受不住。

    可现在，眼前的这些新兵，就是抗了下来。

    “换火箭！”

    黄盖目光凝视前方的阵地，出声下达命令。

    动用了原本觉得根本不必动用的火箭。

    随着黄盖命令下达，很快就有一支支特殊的羽箭被取出，用火把点燃之后，对着高顺阵地倾泻而去。

    大量火光划过夜空，宛若一场漂亮的流星火雨。

    但却携带着死亡之光。

    火箭落下，杀伤力自然要比之前单纯的羽箭大。

    也更加的摄人心魄。

    大量火箭被覆盖了生牛皮的盾牌挡下，但有的却射中北军兵卒，并顺势燃烧。

    高顺营地，不再纹丝不动，出现了一些混乱。

    黄盖见此，嘴角露出一丝笑容。

    但是，这笑容并没有持续太久。

    因为，他这边的火箭，所能造成的混乱，也就仅此而已。

    只是令得高顺阵地，出现了一些小混乱，军阵整体上依旧保持的很好。

    孙坚按住腰间古锭刀。

    “已经是七轮羽箭，五轮火箭了。

    告诉公覆，停止羽箭覆盖，让义公率人冲阵。”

    孙坚下达命令的时候，目光都不曾从高顺那有着一些火光闪烁的阵地之上收回。

    身边传令兵闻言，立刻传达命令。

    孙坚看着高顺的军阵，双目之中，似乎有着一些东西在闪烁。

    自己，之前看走眼了。

    眼前这些人，确实是新兵，却与一般新兵，又有着很大不同。

    华雄将这些人放在这里，其原因或许与自己所想的有些出入……

    弓箭手停止射箭。

    看着那插着诸多羽箭的阵地，黄盖收起了心中所有轻视。

    韩当此时也已经是翻身上马。

    原本，他觉得根本用不上自己这里出手，但此时，却在率领手下兵卒，开始对这新兵营地，发起冲锋。

    而此时，他也不敢再将眼前这个军阵，当做新兵来对待了。

    纵然是他，也从来不曾见过这样的新兵！

    夜色之中，火光闪动，战马疾驰如风。

    韩当带着兵马，舞动着一口大刀，在震耳欲聋的喊杀声中，与高顺所率领的北军撞击在一起，刹时便有鲜血迸射！

    一方为随着孙坚征战多年的精兵悍将，一方只是初临战阵的新兵。

    不远处，江东猛虎孙坚孙文台虎视眈眈，随时会挥兵加入战场。

    初次上战场，便遇到孙坚与其手下长沙军这等悍将劲旅，对于高顺与其手下北军将士来说，是一场血与火的考验。

    熬过去，从今之后，便能彻底抬起头。

    熬不过去，便是死亡……

