    双方互相忌惮，就此僵持下来。

    李陵松了一口气。

    我辈读书人，心存浩然正气，自然是无所畏惧！

    生死关头，就要有这种临危不惧的沉稳，以及这份谈笑间樯橹灰飞烟灭的从容淡定。

    绝对不是因为王策告诉过自己万事有他。

    在李陵的统合之下，众人气息连成一片凝为一股，隐隐的竟然将白玉君与李胡的气势压住。

    李陵也愈发的从容，不由得想到。

    此去上任，身边并无侍女伺候，路上未免孤单了一些。

    这女妖颇有姿色，而且实力不俗，此时相遇正是与我有缘，合该为我……

    咳咳

    有些想法，怕螃蟹，不敢说！

    不过是区区一介女妖，看我略施小计将其收服！

    想到此处，李陵脸上绽放出一个一切尽在掌握的笑脸，开口说道。

    “昨日我们在镇子上落脚，听闻一位刘夫子失踪三年，归来后却言其离家不过半月，此事应该是二位所为吧？”

    闻言，李胡瞳孔缩了缩，心中有些惊疑不定。

    难道……

    难道他们在听闻此事之后，故意大张旗鼓的出发，想要引我和殿下现身？

    如果真是这样，那就麻烦了！

    殿下身为白虎遗族，对于人类来说世所罕见，不知道有多少修士都想将殿下收为奴仆坐骑。

    更有武者想要将殿下杀死，剥皮剔骨后放入锅中煮熟吃掉，以求精进。

    前段时间那个归元宗就是如此。

    这书生的老师是修行中人，他本身又是一个武者，难不保就有这等心思！

    是了，堂堂阴神真人的弟子，又怎会只有一名壮骨一名易筋，以及十来名强血武者随身？

    定然是以亲身作饵，周围埋伏着高手，诱我和殿下上钩！

    说不定那位阴神真人就在附近！

    此子的心思当真可怖！

    怨不得许多妖类都说人类乃是心思最复杂莫测，而且又诡计多端的生灵。

    李胡越想，就越觉得事情是这样，甚至已经脑补了好几个阴谋。

    当下，李胡不安的瞧了瞧周围，同时将自己的猜测通过传音告诉白玉君。

    接着，就见白玉君一皱眉，看向李陵的目光中多出了几分戒备与不善。

    “是又如何？不是又如何？”

    清冷的说话声传出。

    然后，那种凶戾逼人的气势略微收敛，有意无意的将李陵锁定，倘若他稍有异动，就立即将他扑杀在此。

    李陵忽然感觉心脏一抽，后背上更是生出了一层冷汗，有些嘬牙花子。

    都说老虎屁股摸不得，没想到正事还没提呢直接就怒了。

    啧啧~这小暴脾气！

    欠调教！

    等将你收服之后，定要大刑伺候，什么皮鞭蜡烛，锁链镣铐……

    咳，我是读书人，拒绝有辱斯文。

    要温文尔雅！

    要温润如玉！

    李陵深吸了一口气，装作若无其事的样子继续说道。

    “刘夫子不过是一介文士，肩不能挑手不能提，能与二位朝夕相处三载而安然无恙，说明二位并非嗜杀之辈。

    白小姐即将步入化形，处在这样的关键阶段还能保持本心，当真难得。”

    说到此处，李陵长长的一叹，面露悲天悯人之色。

    “倘若天下的妖修都像二位这般，人＊妖之间的关系又何以紧张至此？

    之前，二位以马车抛锚为由加入队伍，无非是想隐藏身份。

    此时剑拔弩张，也是为此。

    我有一个两全其美的办法，既可消弭这场不必要的冲突，又能让二位免去身份暴露的危险。

    不知二位可否听我一言？”

    白玉君眼睛眯起，下巴微抬，清冷的声音中透着九死不悔的坚定。

    “倘若你说的办法是将本王收为奴仆坐骑之流，还请免开尊口。

    我白虎一族永不为奴！

    不自由，毋宁死！”

    李陵肃然起敬，心中杂念顿消。

    作为一个现代人，自由平等的观念已经深入骨髓，奈何穿越到这种尊卑礼仪早已根深蒂固的古代世界。

    既然无力改变，就只能去适应。

    所以，李陵一边在心里批判，一边心安理得的享受着身份带来的便利。

    虽然感觉蛮爽的。

    但是总感觉有些格格不入。

    此时，李陵听了白玉君的这几句话之后，在心底引起了强烈的共鸣。

    嗯，主要还是因为人家小姐姐长的漂亮。

    要是一个傻大黑粗跟他说这些话，早就一棒子削死了。

    长得丑还要毛线的自由平等？

    看着都恶心！

    谁让李陵来自一个看脸的涩会呢。

    “做为一个灵魂来自二十二世纪的四有读书人，我有责任，也有义务为保护世界物种多样性做贡献！”

    一瞬间，李陵感受到了沉甸甸的责任感和使命感。

    “白小姐，我想你误会了。”

    李陵摇摇头，纠正道。

    “并不是奴役，而是平等的，相互信任的，公平的合作！”

    “合作？笑话！

    既然是合作，诚意何在？”

    李胡脸上长出绒毛，眨眼间就变成了一张狐狸脸，尖声说道。

    “殿下，不要相信他，此人狡猾奸诈，说不定是在拖延时间！

    要么就是在打着合作的幌子哄骗我等，无非就是将奴役换个说法而已！”

    白玉君略做思忖，然后眼中凶光大盛，身体微微前倾，双手十指弯曲成虎爪状，喉咙间隐隐传出低沉的咆哮声……

    显然是做好了出手的准备。

    簇拥在李陵周围的护卫们也攥紧钢刀，准备随时拼命。

    “且慢！”

    李陵感觉自己的心脏就像被一只无形的大手抓住，狠狠的攥了两下。

    “白小姐看我实力如何？”

    为了妹……物种多样性，老子拼了！

    白玉君眼中凶光收敛，在李陵身上仔细打量了片刻。

    “弱小无力，本王随手就能捏死。”

    李陵：“……”

    心中杂念疯长。

    早晚有一天，我会让你跪在身前，心甘情愿的喊爸爸！

    “想来，我这般实力应该不会对白小姐构成威胁吧？”

    说着，李陵缓步向白玉君走去。

    众护卫异口同声：“少爷！”

    王策：“先生！”

    “你们留在原地。”

    李陵摆摆手，心里慌的一批，表面上却装作胸有成竹的样子。

    “放心，我只是想让白小姐看一下我的诚意，不会有危险的。”

    一步

    两步

    三步

    ……

    最终，李陵走到了白玉君面前。

    除了在马车里的时候，他还是第一次距离白玉君这么近。

    “白小姐可要再检查一下？”

    话音落下，白玉君并未动作，李胡却凑了过来，开始动手动脚……

    此处省略八千字。

    刚才李陵只是客气了一下，没想到还真遭到了咸猪手的侵袭，这特么的……

    做人果然不能太厚道！

    “可以了吧？”

    李胡不理不睬，将李陵里里外外的检查一个遍，然后对白玉君轻轻摇头。

    “诚意何在？”

    白玉君也好奇李陵从什么地方拿出他口中的诚意。

    “诚意在此！”

    李陵伸出手，大拇指扣住中指无名指和小指，仅留食指在外。

    然后一寸一寸的按向白玉君眉心。

    白玉君犹豫了一下，并没有躲，任由李陵按在她额头上，一旁的李胡身体紧绷，稍有不对就直接出手。

    “闭眼！”

    白玉君下意识的服从。

    然后李陵唤出游戏界面，消耗10点功德，按下提升按钮。

    刹那间，白玉君就感觉好似有一道闪电轰进了她的灵魂，搅碎所有渣滓。

    身体也随之一松，仿佛卸下了千斤重担，止不住的颤抖起来。

    “嗯~~~呼噜呼噜~~~”

    