    钢铁城！

    宋清荣带人，经过一夜的搬运，把自家的零件，以及地上散落的零件，全部回收。

    这些，可都是钱啊！

    就是叶九州用的力道太大，有些已经被打成碎铁，只能回炉重造。

    货物装完，叶九州坐上卡车，一同返回城中。

    “吱！”

    即将进入城内，前面的车突然停住，对讲机里有人喊话。

    “大小姐，有人拦路堵车，好像是铁氏集团的人。”

    “我去看看吧，”叶九州说完，跳下车。

    铁氏集团两天死了两任老总，也不知是谁还有这个胆子敢出来闹事。

    叶九州来到最前方，只见二十余人身穿丧服，老少皆有，全部拦在路中间。

    “就是你们要惹事？”

    照以往的经验来看，身穿丧服之人，大多是要以死明志。

    “噗通！”

    可谁曾想，他们看到叶九州后，全部跪倒在地，使劲磕头，额头很快一片鲜红。

    “叶先生，你行行好，收了铁氏集团吧？”

    两任当家人死了，剩余的铁家人中，再无人能扛起铁氏集团的大旗。

    索性卖了公司，带上钱财，去其他地方过日子，岂不美哉！

    叶九州有些犯难，知道现在收购，定能压价，但新谢氏集团不做冶铁生意。

    “各位，你们卖给我，我也用不了啊！”

    铁家众人听闻，急眼了，磕头的力度更大：“价格你随便开，别太离谱就行。”

    能接手这么大盘口的，也就宋家了！

    “市价的七成，我买了，交接合同时打钱”宋清荣不知何时下了车。

    她在宋家，虽然权限有限，但手中能调动的钱，很多。

    “谢大小姐！”

    铁家众人大喜，他们的底线是半价，没想到多了两成。

    随后，宋清荣让她的秘书，去跟铁氏集团走合同。

    “叶先生，这铁氏集团，我是买下来送给你的，”宋清荣浅浅一笑，露出两个酒窝。

    “呃，你们宋家请我出手的酬劳，已经给过了。”

    叶九州无功不受禄，委婉拒绝道。

    拿人家的手短，万一日后对方要他帮忙，也是件麻烦事。

    “嘻嘻，刚才基地内的东西值不少钱，就当我们扯平了。”

    宋清荣送出去的东西，自然不打算收回。

    “可我不会管理，新谢氏集团生意也不触及此模块，”叶九州继续找理由。

    “没事，我会把铁氏集团并入新谢氏旗下，管理的事我来就好，你躺着收钱就行。”

    宋清荣步步紧逼，就是要把铁氏集团给叶九州。

    看样子，是推不掉了。

    叶九州只好应下，但提出条件。

    “行，但收购的钱我出，每年给你二十个点的管理费。”

    “不许还价！”

    只是如此提条件，损己利人，还真是少见得很。

    “好！”

    宋清荣没想到对方会来这一手，呆萌的点点头。

    谈妥后，两人上了货车，回到宋家工厂。

    叶九州前脚刚下车，后脚事情就来了。

    “叶先生，我爷爷找你，”宋清荣抬着手机走来。

    她爷爷，那就是现任宋家之主。

    由于她父亲身体不好，所以下一任家主，就落在宋清荣这一辈身上。

    叶九州接过电话，没多少客气：“青木组织在龙夏的基地被我尽数拔除，往后应该不会有人抢你们的零件，我们两清了。”

    由于这老头子想设计色诱他，故而没什么好感。

    宋家主听出对方不悦，一笑了之，解释道。

    “哈哈，这次的事情，多谢叶先生了。”

    “老朽过两天七十大寿，诚邀叶先生前来吃个饭，好当面答谢。”

    过寿？

    叶九州跟他不是太熟，便打算拒绝，“恭喜，但这寿……”

    电话那头一听到转折，感觉事情不妙，赶快出言打断。

    “叶先生，在宋家，我给你准备了两件礼物，你可一定要来。”

    这可就新鲜了，去拜寿，不用随礼，对方还准备了礼物。

    “说完，最恨说话说半截的，”叶九州沉声道。

    “别急嘛，一件是跟玉佩有关，另一件是跟曲家剑法有关。”

    “哎呦，没电了！”

    宋家主抛下诱饵后，便挂断了电话，鸡贼的一批。

    “……”

    叶九州脸有些黑，真想顺着信号过去揍他丫的。

    可又奈何不得对方，两物关系重大，还必须去宋家瞅一瞅。

    时隔多日，玉佩的线索又冒出来了！

    “我爷爷跟你说什么？怎么你脸色都变了？”宋清荣接过手机，好奇的问道。

    “没什么，我俩友好交流了一番。”

    叶九州打着哈哈，随意说道。

    之后，由于要去宋家，叶九州给家里去了通电话，询问情况。

    得知神秘的俱乐部销声匿迹，陈淑英整天待在家中，还算正常，方才放心前往宋家。

    叶九州还交代了草上飞，一旦滨海有风吹草动，第一时间通知他。

