    在一片白茫茫的世界里，楚宴修的内心一片黑暗。

    他之所以怀疑自己眼瞎了，除了眼前白茫一片看不到任何东西外，还有一个根据，那就是师父告诉过他，有些毒药要千万小心，一旦入眼很可能会毒瞎眼睛。

    他确定方才一定是自己不小心，把毒药弄进了眼睛。

    这确实让他很绝望，毕竟原本他的人生，下限起码是药家的药老，但现在看来，上限也不过是一代盲侠罢了。

    而最让他绝望的是，自己今后将永远、永远都无法再看到，自己那张俊美无匹的脸庞了。

    如此，人生将毫无意义。

    楚宴修给自己想好了墓志铭。

    绍成十八年四月二十日，药家楚宴修为窥炼药之天机，不幸陨落。此后八百年，药家唯有人才，再无俊才矣！

    好在，大约十分之一柱香的时间后，凭借着出类拔萃的药理知识，他发现自己可能没有瞎。

    因为毒药入眼有各种复杂的副作用，而他除了看不见以外，没有任何其他感觉。

    由此他确定……此后八百年，药家还是可以有俊才的。

    楚宴修很快猜到，自己可能中了某种利用大雾的阵法，虽然不知道对方为什么要这么做，但他觉得三十六计走为上。

    于是脚尖一点，他轻纵而起。

    为了加快身法，在空中他又吃了一颗“长烟白羽丹”，这让他的身姿越发轻盈，快如闪电，便是四品宗师巅峰也不过如此。

    药家么，打架基本都是靠嗑药的。

    但吃了药之后，虽有轻纵越长空之能，但总会落下的，落下时根据脚尖的触感，他发现自己竟然在湖面上，不由微微一怔。

    云碧池充其量不过二十丈宽罢了，自己吃了丹药后，应当能一举越过才是，怎么还在池面上？

    难道已经是换了个池塘？

    于是脚尖又一点水面，轻轻溅起一丝浪花之后，他又纵身而起。

    然而，落下后，还是在水面上。

    不对啊？

    楚宴修不信邪，继续跃起，落下，跃起，落下…...

    如此，反复几十次之后，他终于心中骇然地明白了。

    这雾阵，可以将人困在原地，无论自己如何飞跃，其实都是在原地打转。

    这……岂不是将有限的方圆，幻化出无尽的空间？

    究竟是何方神圣，才能施展此等幻阵？

    楚宴修一边想一边跳，一边跳一边想，完全没办法停下来。

    因为一停下来他就会掉入湖中，掉入湖中他今天这套崭新的银缎底青云袍就彻底毁了，这可是他花了三百两银子定制的高级行头啊！

    而且还是瑞福祥的，牌子！

    这边，秦源在岸上一边用正气祛毒，一边时不时看一眼雾中那个一直在蹦跶的身影。

    没记错的话，他已经蹦跶半个多时辰了，就一直没停过，好像一点都不嫌累？

    旁边，三个纸人早就想上去剁了那人了，不过秦源一直拦着，因为既然对方破不掉自己的雾阵，那就说明没什么好怕的。

    主要是，都过了半个多时辰了，到现在他最多只逼出百分之五左右的毒素！

    这是什么概念？照道理说，以他墨家五品上阶的正气，已经达到百毒不侵的地步了，无论是蛇毒还是常见的毒药，对他根本没有效果。

    即便是遇到特别凶猛的毒药，也只需动用正气，就能逼出来。

    可现在，他发现自己体内的毒素非常诡异，它们遇到正气就跑，正气一退就进，竟然还知道玩“游击”......

    现在，秦源除了封住几处命门，暂时保住性命之外，完全拿它们没有办法。

    要按照这个进度，他起码得花费好几天才能逼出毒素，而且就算逼出来，也势必要元气大伤好久。

    这毒凶猛到这个地步，倒是他完全没想到的。

    不过秦源也有点庆幸，好在自己的雾偶也把对方困住了，这样大家起码可以谈谈。

    于是想了想，他问道，“喂，跳来跳去的那白痴，你跳够了没有啊，跳够了报上名来。”

    跳大神似的跳了半个时辰，累得半死的楚宴修，忽然听到一个空灵的声音传来，那声音似乎很近，但是似乎又很远。

    不由心下一喜，问道，“在下楚宴修，敢问阁下是哪位？另外，这雾阵是否阁下所为，你我无冤无仇，何以至此？”

    秦源怔了怔，心想楚宴修，那不就是内廷卫药房那个小白脸么？

    难不成他是燕妃的人？

    于是说道，“无冤无仇？我问你，你特么是不是在水里下毒了？”

    楚宴修听罢，顿时秀眉清皱，随后赶忙解释道，“在下是往水里放了一些……非常之物，只是在下的本意只是想药几尾鱼回去尝尝罢了，不知道因何得罪了阁下，还请明示。”

    秦源一听，当时火气就窜上来了。

    哪怕对方扔个雷管到水里，不小心把他崩上岸了，然后解释说是想炸鱼，他都认。

    可这货竟然说用这么凶猛的毒药来药鱼，然后药回去还打算自己吃，这就有点过分了啊。

    红伞伞白杆杆，你特么打算吃完躺板板？

    另外，能造出这么牛逼的毒药的人，还需要用这种手法来弄几条鱼？

    “你这厮是不是当我傻呢？”秦源顿时声音一冷，问，“说，是不是燕妃派你来的？不说我就让你困死在这。”

    “阁下，你误会了！在下不认识什么燕妃，顶多就是……前晚跟一个姓燕的宫女有过露水情缘罢了。”

    秦源一听，顿时愤愤然地哼了一声。

    果然不是个正经东西！

    “你这淫贼！”先义愤填膺地骂了一句，秦源又道，“既然你不是燕妃派来的，那你给我解释解释，特么的为什么在水里，下特么的毒？而且还一次性下了那么多？”

    楚宴修感觉自己快要撑不住沉水里了，于是赶紧说道，“是这样的，在下只是想试验下新研制的几种毒药，而且在下真的打算把鱼毒死之后拿回家吃，因为这样就可以顺便研究下解药灵不灵。”

    “？？？”

    这个解释让秦源觉得很迷茫，于是忍不住又问，“那要是不灵呢？”

    “应该灵的，在下对手艺颇有自信。”

    “我是说万一不灵呢？”

    “万一不灵，那一定是药方错了。”

    “然后呢？”

    “那这药方就得改，如此一来，在下便是第三次指出药家药典的谬误了，可追平三百年前的药家大宗师决明子，当今一辈的青年俊才无人可及也。”

    “……”

    这货是不是有很严重的自恋倾向？

    咧了咧嘴，秦源又问，“你是药家的？”

    “正是，入太医院前便已登记。”

    秦源听罢，心想药家的应该属于百家阵营，而百家一向跟誉王不太对付，那照道理应该不会去投靠燕妃吧？

    另外，这货应该的确是巧合才出现在这的，毕竟他才二十来岁，要想跟踪自己而不被纸人发现，他应该还没那个本事吧？

    所以这货是药家的人，而且炼毒还挺在行，不知道会不会炼那什么“万蛊猩红散”？

    心里有了些想法，不过秦源还是不动声色地说道，“跟你说，你刚才下毒，毒倒了我养的一条灵鱼，现在它一息尚存，你赶紧把解药拿出来，到时候再赔我些精神损失，这事我可以当没发生过。”

    楚宴修蹦蹦跳跳地沉吟了一会儿，说道，“阁下，你可否先将困阵解开？”

    “否。”

    “那在下也否。”

    “敢问，我弄死你，然后自己拿解药行不行？”

    “不行，阁下弄死我，就不知道解药的吃法，稍有差错那便是个死字。”

    “那随便，你接着跳。”

    秦源就不说话了，继续运功抗毒。

    又蹦蹦跳跳了好一会儿，楚宴修终于受不了了。

    再这样下去，他迟早要正气不济掉入水中，那这身衣服肯定要毁了！

    “阁下，我先与你解药吧。相信这只是一场误会，阁下也不会无缘无故杀在下，大家化干戈为玉帛可好？”

