
　　第406章顶尖天才

　　随即，一个面容颇为俊秀，面带儒雅笑意的青年走了出来。

　　一跃而上，来到擂台上，向着薛长老躬身行礼道：

　　“晚辈徐光真，见过薛长老！”

　　薛长老点了点头，继续道：

　　“徐光真，想必你也是见识了肖毅刚才那一刀的威能。

　　你如今已经突破宗师之境，根据武斗场规定，要从先天榜除名。

　　你看，让肖毅顶替你的名次，如何？”

　　本来，薛长老作为武斗场长老，武王境强者，是有资格直接让肖毅顶替的。

　　不过，既然徐光真在这里。

　　作为强榜前十，只要不中途意外陨落，未来成就不会比他差。

　　所以，他才给徐光真几分面子，询问一下。

　　“自是可以。

　　肖毅之前那一刀，我也见识到了，确实有位列前十的实力。”

　　徐光真点了点头，赞同道。

　　说完，却是话风一转，道：

　　“不过，我觉得那未必是肖毅的真正实力。

　　既然肖毅要顶替我的位置。

　　那就接我一招，如何？

　　若是能接下，我便再无意见。

　　这样，想必其余前十，先天榜武者，也都不会有什么意见。”

　　说着，徐光真目光挪移向肖毅身上，一缕精光掠过。

　　薛长老闻言，轻笑一声：

　　“这个办法确实不错。”

　　旋即又是望向肖毅：

　　“肖小友，你觉得呢？”

　　虽说先天榜前十，在先天武师便已然是同阶无敌，越阶挑战宗师，都是轻轻松松。

　　在突破宗师之后，也是实力暴涨，远不是之前可比。

　　已然是宗师之中的高手。

　　一般成就宗师后，先天榜前十不大可能是其对手。

　　但只是一招，却是没什么问题。

　　也正好可以见识一下，肖毅还隐藏着多少实力。

　　“没问题，我也正想试一下先天榜前十的实力。”

　　肖毅淡然一笑，回道。

　　他来这武斗场，本就是为了赚取足够突破宗师的修炼资源和能量点。

　　几场赌斗下来，灵石也是积攒够了。

　　剩下的，就是赚取大批能量点了。

　　而先天榜只是先天武师的榜单，虽然是涉及了整个魔元大基地，但却不受高层重视。

　　但若是能进入前十，可就是完全不一样的重量级了。

　　不管是先天榜，还是宗师榜，大宗师榜，只要进入前十，便是与之前完全不同。

　　每一个榜单的前十，最低都是有着王者之资。ŴŴŴ.23sk.com

　　潜力之高，成就武王可能性极大。

　　相当于就是下一代武王般。

　　而即便是在魔元大基地内，武王境强者的数目，也不过百人之数。

　　每一位武王，就是一份顶尖战力。

　　多一位武王，就是意味着多一份话语权，实力增强一分。

　　各大势力自是重视非常。

　　相应的，若是杀进前十，也是会传散开来。

　　引起的震动更是大得多。

　　这点便是肖毅看重的。

　　肖毅来此，本就是有冲入前十的打算。

　　只是，他也不大确定，能否败退前十，夺得一个席位。

　　因为，前十都是有着王者之资，天赋不比他差多少。

　　加之前十不是出身顶尖大势力，就是被各个大势力招揽。

　　身上武学品级都不会低。

　　而他却由于之前能量点不够，没来得及复制。

　　武学也不过是六阶，吃亏不少。

　　反而可能落败。

　　但现在，肖毅却是无惧了。

　　因为，有着这位薛长老和徐光真在。

　　这两人，一个本身就是武王境，一个则是有着武王之资。

　　将两人身上天赋复制过来，融合吸收之后。

　　他的天赋潜力，将会再度大幅度提升一波。

　　估计，纵使在整个魔元大基地，都是最为顶尖之列了。

　　即便是武学等级不够，也足以用天赋加成来弥补了。

　　而且，只有一招，不用击败，就更为简单了。

　　对此，肖毅自是没有拒绝的理由。

　　当即便是答应下来。

　　目光扫过对面的徐光真。

　　唰！

　　“姓名：徐光真。”

　　“修为：灵元境初期（宗师）。”

　　“天赋：王品修炼天赋，灵品力量天赋，绝品速度天赋，极品锐金属性天赋，极品狂风属性天赋，灵品厚土属性天赋，灵品重水属性天赋，极品青木属性天赋，绝品刀道天赋，上品飞行天赋。”

　　“武学：千重镇岳功（八阶下品，入门），惊涛刀法（七阶上品，小成），覆地掌（七阶上品，小成），千影破山拳（七阶下品，小成），凌空分影步（七阶上品，小成）.....”

　　“意境：二成半刀意，三成土之意境，三成水之意境，一成半金之意境，两成风之意境，一成木之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着面前虚空这份属性面板，肖毅也是目中掠过精光。

　　不愧是先天榜前十，有着王者之资，魔元大基地内的顶尖天才。

　　这份属性面板，若是单单论及天赋，比起武王境的薛长老，都是胜了一筹不止。

　　还有各大武学。

　　还只是才突破宗师不久，就有了武王境所需的八阶功法，其余武学也都是达到七阶上品，可见其背后势力对其的重视。

　　更是说明了先天榜前十的地位，非比寻常。

　　而仅仅凭借这些武学和天赋，才突破宗师的徐光真，实力恐怕就已经超越了绝大多数宗师了。

　　这就是顶尖天才啊。

　　肖毅也是心头暗叹一声。

　　不过，这些宝物马上就是他的了。

　　他的天赋潜力，也将是超出徐光真数分之多。

　　肖毅嘴角也是扬起一个弧度。

　　当即，肖毅便是心念一动。

　　“叮，消耗100万能量点，复制成功，获得【王品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品力量天赋】。”

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品厚土属性天赋】。”

　　“......”

　　瞬息之间，便是将徐光真身上，他看得上的宝物，全部复制了过来。

　　这次，依旧都只是天赋。

　　但他原本就有了莫如烟的天赋，再加上这两人的天赋，叠加融合起来，便是再度提升。

　　已然是足够了。

　　肖毅也是目露满意之色。

　　不过，要使用还是得等一下。

　　毕竟，面前还有薛长老这位武王境强者在，不大方便。

　　而这些不过是发生在瞬息之前，无人察觉半点异样。

　　不远处，薛长老闻言，面上笑意也是多了几分，点了点头，道：

　　“那好，如此，擂台就交给你们了。”

　　说完，便是一步踏出，凌空虚度。

　　下一刻便是消失在了视线中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第406章 顶尖天才免费阅读。https://xs.23sk.com 