    陆青山想了一下：“就是距离咱们省城不远的一个县城，我以前还去过呢。”

    吴雪莲很快想起来了：“沈家大哥大嫂就是安宁县的！”

    陆青山被她这么一提醒，也想起来：“对，你不说我也想不起来。没错，我也记得是。”

    “不过，乔楚和顾章之也未必就在沈家大哥家那边插队吧？这个世界上没那么巧的事儿。”

    “你今天不是去档案馆了吗？有插队的具体的村子吗？”

    “叫什么靠山屯大队，具体在哪儿，得明天去县城看看才知道。”

    吴雪莲虽然问了具体村子的名字，但是，靠山屯在什么地方，她也不大了解。

    她跟李海棠是好朋友，但是两个人平时见面的时候，也只不过说些家长里短的事儿，也没特地的谈过沈家到底在安宁县老家的地址。

    或者提过，但是吴雪莲现在也想不起来了。

    不过，想到乔楚年纪轻轻就没了，吴雪莲的心情也不怎好，翻来覆去也睡不着。

    第二天，陆青山准备开着车，带着顾延之一起到安宁县去。

    出发前，吴雪莲也坚持要去。

    陆青山也就带着吴雪莲一起了。

    他能理解了吴雪莲的心情。

    吴雪莲心里对乔楚是很有感情的。

    如今他们才知道乔楚的消息，心里都是很复杂的内疚的情绪。

    陆青山跟妻子的想法也是差不多的。

    一行人上路，几个小时之后，就到达了安宁县。

    陆青山和顾延之手里拿着各种领导给签发盖章的介绍信，比古代的尚方宝剑还好用。

    到了县城里，是县长亲自接见的。

    听说顾延之是香江过来的寻亲的侨胞，县长当然是比任何人都重视的。

    虽然并不知道香江在什么地方，但是省里头的文件他可是认得。

    省里的大领导的介绍信，就跟大领导本人一样管用。

    能拿到大领导的介绍信，说明眼前这几个人都不是小人物！

    县长表示自己愿意亲自的陪他们一起到靠山屯去。

    顾延之一开始不太愿意，还是想要自己走。

    不过，陆青山小声的劝导他：“小顾，乡下跟大城市不一样，情况更复杂，县长要是能亲自帮忙，也许解决问题的速度更快一些。”

    跟陆青山相处了几天，顾延之对他由原本的不大信任，现在也变得信任多了。

    所以，顾延之就接受了陆青山的建议。

    靠山屯这边。

    沈家这两天很是热闹。

    因为沈文和沈河，还有李海棠三个人，经过了十六天的旅程，终于从粤州城回来了。

    他们不是空着手回来的，还拿回来一大批的货！

    这次，他们去粤州城，也不是空着手去的。

    粤州城是现如今整个国家商品最丰富的地方，

    沈文在出发前，跟沈家全家开了个会。

    去一趟粤州城，可不能白去。

    他们一来是为了看看南方到底是什么样子，要见识见识的。

    再者，也是要去找机会的。

    人家大果子去一趟，都能拿回来一堆的电子表来卖，他们也不能什么都弄回来点。

    这个时代，最缺少的就是物资。

    如果能从南方弄点稀缺的东西回来，那是再好不过了。

    虽然，这次去南方，是沈文和沈河主导的。

    但是......

