
　　周姐神秘一笑：“你们猜不到吧……是龟丞相的两个孙子！”

　　众人长长地‘哦’了一声，空气中洋溢着‘你懂的’的气息。

　　有同事压低声音议论：“不是吧，龟丞相的两个孙子，就进过一个扫盲班而已，都两千年了，连练气班都没毕业，还整天游手好闲的，怎么可以——光是学历那一关就过不去吧。”

　　大家七嘴八舌：“就算是在龙王庙的水池子里上班，那也是正式职工吧，怎么也得金丹期修为才能考上龙宫的编制吧。”

　　“这你就不懂了吧，龟丞相在龙宫工作了好几万年了吧，听说当年龙宫内乱，五太子的龙蛋差点被妖打破了，是龟丞相把龙蛋藏进了龟壳里保护起来，咱东海才有了五太子……就算没有金丹期修为，龟丞相的孙子想要个编制也是妥妥的。”

　　“哦——”

　　高小君无语了。

　　果然，到哪儿都少不了内定这种东西。

　　还想着等龙王庙修好了，她就申请继续看守龙王庙呢，现在连这个位置都被人给顶了，不对，被龟给顶了。

　　可转念一想：就算龟丞相的孙子去龙王庙上班，也只是在门口趴着哄人投币许愿吧，庙祝还是要招的吧，香火还是要有人打理的吧，兴许她还有机会回去。

　　可随即又否定了：人家是两只妖，一只在门口的水池里趴着当许愿祈福龟，一只化成人形当庙祝管理香火，还可以换班。

　　啧，这就难搞了，看来龙王庙的闲差她是轮不上了。

　　算了，还是认真地考人宠证，以后给妖怪当人宠也是一条出路啊。

　　咦，不对，为何有这种想法呢，她明明想好了，等过年敖孪回老家把她从龙王印里放出来，她就回归本来的生活，考了人宠证也似乎没用啊。

　　……算了，走一步看一步，还是先考证，然后去找个兼职把钱还了再说。

　　一下班，高小君就去了在200多楼的龙宫图书馆，一进去，整个人就傻了。

　　太大了吧！

　　整个图书馆占地就有十几楼，下班时间，图书馆没有关门，反而是最繁忙的时候，许多同事都趁下班来看看书。

　　来都来了，她只好硬着头皮进了图书馆。

　　幸好，图书馆有图书检索系统，凭借书名可以找书。

　　龙宫图书馆的馆藏十分丰富，高小君要找的书都找到了，还找到了好多有趣的书，都一起记在便利贴上，一会儿一起借走，反正凭龙宫员工卡可以免费借阅。

　　好，最近的《人宠保护条例》在203楼，先去那儿！

　　没想到，高小君收好便利贴，一回头就看见敖孪站在图书馆门口看着她。

　　“你在这儿干什么？”

　　高小君下意识地攥紧了手里的便利贴，说：“考气象局的考试资料都被水给冲走了，我来图书馆看看有没有相关的书。”

　　敖孪：“没有，妖怪气象学家研究的方向和你们人类不同。”

　　高小君趁机撇开话题：“原来没有啊……那敖总你在这儿干什么？你也是来借书的吗？”

　　她才不愿意让敖孪看见自己偷偷学做人宠的事情。

　　这种事情听起来，怎么都有点微妙的尴尬。

　　没想到，敖孪一眼就看穿了她，手伸出来：“拿来我看看。”

　　他说的是她手里的便利贴。

　　高小君攥得更紧了：“没有啦。”

　　敖孪盯着她的手：“我都看见了，我可以帮你找。”

　　高小君这才一脸尴尬地把自己记好的便利贴拿出来。

　　顺便给自己挽尊：“……听说考了人宠证找工作更容易，所以我就想……啊不是，敖总，我不是想跳槽，我只是想学点知识、考个证提升一下自己而已。”

　　敖孪接过了便利贴，看见她用娟秀的字体记载了几本书的书号和位置。

　　他扫了一遍，手掌摊开，青光一闪，一叠书就凭空落在了他的掌心里。

　　高小君：“咦？发生了什么？”

　　那一叠书，正是她想要的书。

　　敖孪随手翻了翻，把有用的留下了：“《本源真元学》、《修真起源学》、《修真常识》、《入门炼体决》都是修真入门必考，好好看看。”

　　然后把一些书挑了出来，扔在了一边：“这本《霸道仙尊爱上我》，还有这本《修真界十大美男图鉴》、《修真娱乐周刊》，都是些闲书，不必浪费时间去看了。”

　　高小君噘着嘴：“……我就是好奇。”

　　敖孪把他觉得无用的书都放了回去，抱着那叠书就转身出了图书馆。

　　高小君郁闷无比地跟在他身后，她明明超级想看看那本《霸道仙尊爱上我》……

　　回到家，高小君在新厨房里做饭，今天领到了两条大鲤鱼，养一条吃一条，她昨天还趁敖孪采购的时间，买了鸡翅、调料和面粉等。

　　她正开心地做着饭，敖孪忽然把那本《本源真元学》拿了进来。

　　“这本书很重要，现在就开始学，学好你就摘掉文盲的帽子了。”

　　高小君回头：“可是我还在做饭呢。”

　　敖孪：“可以语音。”

　　他将书摊开放在了一边，对着书说：“《本源真元学》，启动自动讲授系统。”

　　书回话了：“好的，亲爱的读者。”

　　书页里就自动浮现出了一个3D全息投影人物形象，如真人一般高大，立在高小君身后，就开始绘声绘色地讲授这本书的内容。天籁小说网

　　讲完一段，还主动问：“亲爱的读者，您对这一段还有疑问吗？”

　　高小君：“……”

　　是她孤陋寡闻了。

　　没想到，修真社会已经发展出了这种高科技。

　　敖孪又叮嘱了一下：“好好学。”

　　他自己则是回头，打开冰箱，拿出了一罐可乐来，高小君也趁机拿走了一罐可乐，正好做个可乐鸡翅。

　　敖孪喝着可乐回客厅，一边看电视，一边监督她学习，高小君果然学得十分认真，

　　一会儿，高小君做好了晚饭，看了看立在自己身后的《本源真元学》，张嘴，不知道怎么和他说话。

　　“小爱同学，啊，不，天猫精灵，这个……《本源真元学》。”

　　《本源真元学》：“我在，亲爱的读者大大有何吩咐？”

　　高小君：“我先去吃饭，你去休息一会儿。”

　　《本源真元学》：“好的，亲爱的读者大大。”

　　然后3D投影没了，原地只剩下一本普通的书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第48章 霸道仙尊爱上我免费阅读。https://xs.23sk.com 