    小修女丽芙跟在林过云屁股后面，看着他在一片空地上，拿着拇指比画着方位，然后就在纸上画几个方格，然后标上一些看不懂的符号。

    一开始她还觉得挺好玩的，并且试图理解和分析，林过云到底是在干嘛，但是动了几分钟脑子，发现自己根本不明白之后，她就放弃了，转而直接问道：“你是在干什么啊？”

    “规划区域，”林过云还是很喜欢着这个小姑娘的，手上动作也没停下，随口就回答了她，“只有规划好了，才能让这片区域住下更多的人啊。”

    “不是房子挨房子就可以了吗？”小修女眨了眨眼睛。

    “又不是在养牲口，房子虽然只是住的地方，但并不是只有住这个功能就可以的。”这么说完，林过云看到小修女一头问号的样子，就笑了笑，又补充了两句。

    “比如说，厕所，人都有三急，多少房子之间需要一个厕所，不好好规划的话，就会出现几十个人排队等厕所的情况，一等一个小时，忍不住了怎么办？”

    小修女没想到林过云居然会举这样的例子，当即脸色一红，“才不会忍不住呢！”

    “有没有说你，”林过云耸了耸肩膀，“除了厕所，还有排水系统啊，你想几百间房子堆在这里，排水系统不设计好的话，厕所里的东西，一天就漫出来了，到时候怎么办？”

    “好像是哦。”小修女似懂非懂地点了点头，然后可爱的小圆眉毛一竖，“为什么你举的例子都这么恶心啊！”

    林过云也是一愣，回想了这几天自己做的事情，特别是给马丁大叔他们出的主意里面，掺杂的屎尿屁确实有些多了。为此他深刻地反了反省了三秒，并且对小修女承诺道：“是我的错，以后不会了。”

    “哼哼~”虽然不知道林过云为什么会要道歉，但她还是骄傲地挺了挺小胸脯，一副很得意的样子。得意了一会儿，她才想起来自己的第二个问题。

    “会有这么多人要搬过来吗？”

    “会啊。”林过云点了点头，“你知道南境公爵行军路线上的所有村民，都需要迁移，保守估计会有五到八万人会迁到这边来。”

    “这么多啊？”事实上小修女还并不清楚五到八万是多少人，但是并不妨碍她发出感叹。现在洛林的人已经比原来多了好多好多倍了，还要多那么多人，小城不会爆炸吗？

    “他们为什么要来我们这啊？”

    “坚壁清野……”林过云甩出一个名词，然后立马反应过来，小修女不明白，于是换了个说法解释道，“你知道马丁大叔他们现在在做什么吗？”

    “知道。”丽芙高傲的一摆自己的小脑袋，她甚至去听过马丁大叔的战术课程，“他们要把南境公爵的队伍拖在原地，不让他们来打我们。”

    “那你知道为什么我们能拖住他们吗？”林过云接着问道。

    “啊……这……”这就涉及到小修女的知识盲区了。

    “因为他们不认路。”林过云也不卖关子，给了回答，“正常的道路全都被我们堵塞、毁坏掉了，没有本地人给他们带路、找到那些隐蔽的小路的话，他们前进就会变得很艰难。

    “当然，不让他们找到那些隐蔽的小路，也是目的之一，因为小路是我们偷袭和给他们搞破坏的时候要使用的。被他们知道了就会变得很危险。

    “而且我们还污染了水源、采摘烧毁了庄稼，那些人不走的话，很难在那个地方生活下来的。”

    “啊，这些我知道！”小修女听到了自己知道的部分，高声说道，“埃尔文说你们是在搞恶作剧！卡珊德拉姐姐很不喜欢你们的做法！”

    “你怎么知道她很不喜欢的？”林过云有些好奇。

    “那天她去听了马丁大叔讲课，回去的时候脸色都是铁青的，虽然她没有说，但我知道她可生气了。”

    “那你知道她为什么生气吗？”

    “不知道。”小修女有些失落地低下了脑袋，“我去问过马丁大叔，他说是因为，现在的做法会让战争变得不再浪漫和骑士，变得更加血腥而直接。但我觉得卡珊德拉姐姐是不会为了这种事情生气的。”

    说完，小修女就抬头看着林过云的脸，她今天过来跟着他，就是想要从他嘴里知道，卡珊德拉生气的原因。因为马丁大叔说如果有人知道的话，肯定是林过云。

    “大修女确实不是因为战争的变化生气的。”林过云停下了手中的笔，“她生气的原因是马丁大叔课程里的一句话：没有什么比你们的生命更重要。”

    “这有什么不对吗？”小修女的眉毛都要长到一起去了，还是没想出这句话会让卡珊德拉生气的原因。

    “没有什么不对啊？”林过云咧开了嘴角，笑得无比灿烂。“当然没有什么不对……”

    除了它在动摇教会根基以外。、

    毕竟在教典的第一页就如此写着：“起初，女神创造天地。地是空虚混沌，渊面黑暗，女神分开了光暗，创造了空气、水和生物。一切生命都是源于女神，所以对女神的尊敬也应该高于一切。”

    虽然丽芙还是没有弄明白林过云给她的答案的意思，但是既然已经知道答案了，为什么还要纠结那么多？小修女的最大优点，就是能够把弄不明白的事情，直接扔到一边。

    “所以，只要我们那这些房子建好，把那些人都接过来，我们就可以战胜南境公爵吗？”小修女有些期待的问道，如果是这样的话，林过云现在做的事情好像也很重要的样子。

    “你想战胜他吗？”

    “想啊。”丽芙认真地点了点头，“大家都说他是来抢玫瑰的，卡珊德拉姐姐找玫瑰明明是为了救人，他们居然还要来抢，不要脸！一定要狠狠地揍他才行！”

    “大家都这么说？”

    “大家都这么说！”丽芙重重地点头，“还说他们丧尽天良，说他们见死不救，要把他们全都吊在路灯上！可路灯是什么啊？”

    “路灯是一种树。”林过云尴尬地笑了笑，这是源自他教马丁大叔上课内容时候的一句嘴瓢，没想到被这位老骑士发扬光大了，现在只能这么找补。

    “哦哦，我怎么没听过这种树呢……”

    “这不重要，”林过云阻止了话题的下一步发展，回答起小修女先前的问题，“把人迁移过来，只是为了拖住他们，更多的，还是我们需要人手，去黑森林砍树需要人，向其他地区传播我们的理念需要人、我们太缺人了。

    “光是拖住就行了吗？”

    “拖住就行了。很快我们这位南境公爵就会知道，什么叫做，人心散了，队伍就不好带了……”

    林过云轻声说道，说话的同时眼睛望向了远处，仿佛能够穿透重重山峰，看到南境公爵现在的情况一样。

    “前面的道路还没有清理好吗？！！”此刻的埃吉尔公爵正在跳着脚，痛骂着面前的一位伯爵。

    “就是几块石头而已，一天了，整整一天了，你们居然还没有挪开它们！！”

    “我们昨天晚上本身已经移得差不多了。”被骂的伯爵也是一肚子火气，但也只能憋在肚子里面，“但是昨晚晚上，又有人从山上推了更多的石头下来，他们还混上了泥土，彻底把那个隘口给堵死了，我们没有合适的工具，只能用手挖，效率很低……”

    “那你们昨晚为什么不抓住那群捣乱的人？就眼睁睁看着他们把快要疏通的道路给重新堵死？！！”伯爵的解释并没有让南境公爵的火气消减一分一毫。

    “人都被派出去追击昨天晚上袭营的人了……”伯爵低眉顺眼地回答了一句。

    “你是说是我昨晚的命令下错了？！！”南境公爵的声调又提高了几个八度。

    “没有，没有。”伯爵赶紧摆摆手。

    但是经此一遭，南境公爵的火力输出对象也换了一个人，“那你们怎么回事？所有人都派给你们去追击那群袭营的家伙了，人呢？你们抓到的人呢！！”

    南境公爵的如同狼一样，恶狠狠地盯住了旁边一位实权侯爵。

    “他们根本不和我们正面接触，一看见我们出营，就往森林里钻，天又黑，他们还熟悉地形，我们根本就追不上……”实权侯爵也如此解释道。

    “废物！废物！全是废物！”南境公爵的脸色变得更加难看，一点贵族风范都没有地指着帐篷里，每一个贵族的鼻子大声唾骂道，“被一群贱民耍得团团转，全是一群废物！”

    能够进到南境公爵帐篷里议事的，都是在南境内排的上号的大贵族了，谁不是在自己的领地里作威作福的，虽然因为南境公爵身份的问题，纷纷低下了头，但是每一个表情都格外阴沉不善。

    南境公爵又一直骂了好几分钟，唇干舌燥了才停了下来，扭过头拿起桌子旁边的水囊，大口大口地灌了半袋子下去。

    看着他喝水的样子，不少贵族的喉结都跟着动了一动。

    周围的水源全都被污染了，要不是投了粪，要不就是扔了死去的动物的尸体。

    一群骑士、贵族组成的军队也每个人会钻洞打井的，最后的水源竟然是一个岩壁上发现的一道渗出来的小溪水。但是那么点水，别说供给全军了，连帐篷里大贵族们的日常饮用都满足不了。

    不少贵族今天就喝了几小口，现在也是口渴得不行，看到南境公爵这个浪费的喝法，对他的怨恨更是上去了不止一筹。虽然此刻还不敢在明面上表现出来，但是愁怨确实已经堆积了起来。

    贵族尚且如此，地位更低的骑士和扈从的状况就更差了，缺乏水分摄入，已经让他们的嘴皮上开了无数道口子，舔上去就是一阵硬茬茬的疼。

    “要不了多久就会出事……”同样干渴难耐的拜恩低着头在人群中穿行，感受着其他人身上的气息，心中如此想到，然后下意识地按了按自己胸口处。

    左胸的盔甲下面，有一封藏起来的信，那是他砍柴在森林里被放倒之后，醒来在自己内裤里找到的。

    那是那伙“贱民”、“叛军”留下的信息。

