    “划算？”

    何建庄无语的摇了摇头。

    拿二百万租车，这话怎么说都不能说是划算吧？

    “小鸣，能不能问问你，你到底干的是什么生意啊？竟然这么赚钱？”何建庄迟疑不定的问道。

    何时鸣摊手道：“也没啥，就是随便跑跑腿。”

    嗯。

    他就是这跑到这收收钱，跑到那儿收收钱，其它也没啥生意了。

    何建庄：“……”

    随便跑跑腿？

    用得着租七百多万的商务车？

    蒙谁呢？

    不过何时鸣不说，他也没办法抛根问底。

    “建庄叔，你要去哪里？要不跟我爸一起上我家坐坐吧。”何时鸣问道。

    现在时间差不多已经十点多了。

    不能再耽误了。

    得先把他们送回家去。

    至于秦丽雅跟金月桐两个女人，已经把她们安排到福尔豪泰大酒店了。

    何建庄摆了摆手道：“不用，今天上午临安有一场慈善拍卖会，听说里面有古玩字画出售，我想碰碰运气，看能不能瞅到啥好东西。”

    “咦？”

    何时鸣惊讶的挑起眉毛，问道：“建庄叔也要去慈善拍卖会？”

    何建庄点了一下头道：“你也知道慈善拍卖会的事？”

    何时鸣听到这话，顿时笑了。

    “巧了，我也正要去呢，那咱们一起去吧。”何时鸣直接说道。

    何建庄点了点头，问道：“这场慈善拍卖会拍卖的都是古董字画，你也懂这些吗？”

    “略懂一点吧，跟建庄叔你比起来肯定是差远了！所以想去慈善拍卖会那边碰碰运气，看能不能中个大奖。”何时鸣客气的道。

    何建庄听到这话，顿时叹息一声道：“听叔一句话，古董字画这一行，还是别碰的好，水太特么深了！你都不知道你叔我被坑成什么样子了！早知道的话，打死我都不碰古董这一行！”

    “啊？”

    何时鸣诧异道：“建庄叔你做古董做得不是挺好的吗？”

    “不行了啊！”

    何建庄摇头道：“时代不同了！往前赶五年，古董这一行还可以说是炽手可热呢，更别提我入行那时候了！随便捡个漏，那都能够吃一辈子了，不知道多少人拼了命的往古董这一行里面钻！”

    “那不是挺好的吗？”何时鸣问道。

    “好个屁！你现在还听说过哪个玩古董发财的？没有了吧？甚至搞古董这一行的都快绝种了！为啥？时代不同了啊，赚钱的门路太多了！尤其是最近五年网络的普及以及网红的兴起，美颜一开谁也不爱，哥哥一叫钱哗哗的砸过来！反观古董，想要入门，最起码都得十年磨练，而且充满了风险，谁还愿意玩？”何建庄说到这里，就是一阵长吁短叹。

    何时鸣听到这话，深以为然的点了点头。

    现在的生活节奏多快？

    谁还愿意十年磨一剑，闷着在古董行业研究十年？

    说不定熬到最后好不容易出师了，第一件做得事情，就是被纠察抓过去在警局先做个备案！

    有句话叫什么来着？

    十年磨一剑，铁剑磨成针……

    何建庄抹了一把鼻子，继续道：“最可气的你知道是什么吗？是特么造假商啊！老子在古董行业玩了二十多年，结果被现在新出的假货弄得一愣一愣的！特么简直跟真的一模一样！我都分辨不出来！结果花了几万拿下来跑去一鉴定！得！值三十！就这情况，谁特么还傻着脸搞古董啊？”

    何时鸣看着何建庄的样子，顿时一阵无语。

    玩古董的真有这么惨吗？

    不过想想也有可能。

    十年前，那是什么社会？

    现在是什么社会？

    十年前玩古董那叫时尚。

    现在的时代，玩古董那就破坏国家保护文物，叫犯罪！

    何建庄长叹一声道：“我吧，准备再干完这两年，就准备金盆洗手，彻底转行了。”

    这时，

    何振民突然来了一句：“建庄，你那个金盆不也是假的么？”

    何建庄：“……”

    何时鸣看到这一幕，差点忍不住直接笑出来。

    他第一次发现，自已的这个老爸，竟然还会扎心！

    而且还是暴击伤害！

    “建庄叔，那你怎么还要参加古董拍卖？”何时鸣转移话题道。

    他害怕老爸再说出什么扎心的话出来。

    何建庄深吸一口气道：“我在网上看到一幅字不错，据说是宗师级的手笔，而且起拍价只有一元，如果能够拿下来，说不定还能稳赚一笔！”

    何时鸣：“？？？宗师级的字？”

    他无语了。

    何拜读是为了他的字来的？

    “对啊！”

    何建庄点头道：“宗师级的书法，这可是华夏最顶尖的书法！本来我看上的是那副兰亭序的临摹，不过估计价格不便宜，所以就退而求其求，准备要这副字！”

    何时鸣干咳一声道：“好吧，那先祝建波叔马到功成了！”

    “唉……再说吧，还不知道能不能拿下呢，如果太贵的话就算了！你准备买什么？”何建庄叹息一声道。

    何时鸣摊手道：“我随便看看。”

    很快，

    帝豪大酒店就到了。

    何时鸣看了一眼时间，距离十一点差不多还有五分钟。

    这次的慈善拍卖会，就是帝豪大酒店的会议厅里面进行，会议厅的门口站着两个保安。

    何时鸣赶到时，梁庆平正在门口站着。

    何建庄看到梁庆平，顿时神色一惊道：“这不是梁会长吗？他站在这里干什么？”

    “你认识他？”何时鸣疑惑的问道。

    “当然认识！临安书法协会的会长！我们做古董的，其中有些字画，就需要经过他的手来鉴定！不过他在这里干什么？看样子是在等人？”何建庄说道。

    话音刚落，

    梁庆平看到了他们。

    紧接着，

    在梁庆平惊慌的双眼中，梁庆平径直向他们走了过来。

    然后，

    在何时鸣的面前站定，神色恭敬的道：“何先生，您终于到啦。”

    何建庄看到这一幕顿时傻眼了。

    卧糟！

    梁庆平找何时鸣的？

    何时鸣点了点头，说道：“先进去再说吧。”

    说完，

    招呼了何振民跟何建庄一声，向里面走去。

    何建庄一个人，一脸懵逼的呆立在那里，脸上的神色像是见到了这个世界上敢不可思议的事情一般。

    拍卖会里面，已经坐了很多人。

    何时鸣等人随便找了个地方坐了下来，向台上看去。

    本次拍卖会的主持人也已经上台，此人是临安慈善会的副会长，一个五十多岁的男人，名叫项海亮，正在舞台上讲着本次拍卖会的意义以及规矩。

    不过无非就是南方水灾，慈善会响应国家号召，收集了一批捐赠的古董字画进行拍卖，然后所有拍卖所得，会一子不差的全部捐赠给南方灾区啥的。

