    

    来到卫宗面前的，正是剩下的三名甲麟卫。

    那首领看着卫宗年轻的面庞，顿时心中一叹，但是想到王烈，他又带着一些担忧道：“小兄弟，那王烈乃是睚眦必报之徒，你这次让他跑了，恐怕他不会善罢甘休啊，你……可千万要小心！”

    “无妨！”

    卫宗摆了摆手，若无其事道：“我就是为了他来的，他要是肯送上门来正好，也省得我去找他。”

    “哦？”

    听到卫宗这么一说，那首领顿时一惊，感觉到卫宗话语中的意思，他顿时有些好奇道：“小兄弟，你的意思是……”

    只见卫宗轻轻掏出一枚玉牌，在首领面前一晃。

    “在下乃是乾天剑宗真传弟子，卫宗！”

    “真传弟子玉牌！”

    见到这玉牌，那首领瞳孔顿时微微一缩。

    “原来是乾天剑宗的高徒，失礼失礼！”得知了卫宗的身份之后，首领顿时不敢怠慢，他连忙冲着卫宗拱手，然后自我介绍道：“在下乃是通明城甲麟卫统领之一，王大力！”接着，他指了指自己身后的两人道：“这两位是我的副手，吴明和陈启。”

    随着王大力的介绍，吴明和陈启也同时对卫宗拱手。

    介绍完毕，王大力这才转向卫宗。

    “卫宗兄弟，你是接了宗门的任务，前来追杀那王烈的吧。”

    “当然！”卫宗轻轻颌首，接着他不知想到了什么，看着王大力道：“王统领，你们既然能够在这里遇上那王烈，是否已经掌握了他的行踪？”

    “那倒没有！”王大力苦笑一声：“我们只是在巡逻的过程中偶然遇上的这王烈，现在看来，与其说我们偶然遇到了他，倒不如说他特意找上了我们，在他眼里，我们已经变成了他的猎物。”说到这里，王大力苦笑不已。

    “我们之前也没想到，这王烈的实力竟然这么强，功法也是如此的诡异，一般的极意境武者，根本不是他的对手。”

    “这样吗？”

    听到王大力的解释，卫宗沉吟片刻。

    “对了，那你知道他为什么这段时间一直在通明城周围逗留吗？”似乎想到了什么，卫宗望向王大力。

    “这个……如果不出意外的话，王烈应该是冲着拍卖会来的。”没有什么犹豫，王大力就直接笃定开口。

    “拍卖会？”卫宗眼中精光一闪。他对于拍卖会还是比较感兴趣的，说不定可以遇上什么好东西。

    “对，卫宗兄弟你来的正是时候，拍卖会就在三天之后城中心的拍卖行中举行。如果我们猜测不错的话，到时候王烈肯定也会乔装混进去，这场拍卖会肯定有着某种他需要的东西。”

    “这么说……只要我在拍卖会上守株待兔就可以了？”

    卫宗摸着下巴，目光逐渐变得感兴趣了起来。他记得自己元石还剩下不少，到时候在拍卖会上，说不定会有所收获，同时还能抓住王烈，简直就是一举两得。

    想到这里，卫宗心中顿时有了主意。

    似乎看出了卫宗的想法，王大力主动开口道：“卫宗兄弟，这样吧，要不你前往我们通明城暂住几天？正好你救了我们，等我等上报到城主那里，城主大人定有重谢给您。”

    “这样吗？那也好！就麻烦几位了！”

    卫宗没有犹豫，直接答应了王大力的请求。

    “哈哈，卫宗兄弟你太客气了。你救了我们的命，有什么麻烦不麻烦的。”说着，王大力伸手一引，道：“卫宗兄弟，请这边来！”

    通明城并不算远，没过多久，四人就来到了一座雄伟的城池之前。

    卫宗抬起头，城墙之上刻着三个巨大的金色大字。

    “通明城！”

    这里就是四人的目的地了。

    卫宗四人身体缓缓降了下去，在这样的大城之中，一般都是禁止飞行的。

    走到城门之前，一对士兵分列成两排，手持长枪，浑身笼罩在黑色铠甲之中，守在城门两边，严阵以待。他们一个个龙精虎猛，身材雄伟，光是站在那里一动不动就足以令人生畏了。

    卫宗刚走过去，就能感受到一股强烈的杀伐气息铺面而来。这倒是让卫宗多看了两眼，这表明着这些士兵并非只是样子货，他们是真真实实上过战场，从尸山血海中杀出来的精锐。

    “居然用这些精锐来守门，看样子通明城对于三天后的那场拍卖会还真是重视。”卫宗心中暗道一声，同时对于那拍卖会更多了一分期待。

    远远的见到四人走来，只见士兵之中，一名明显就是队长一般的人物连忙上前，冲着王大力行了个军礼，这才道：“王统领？您怎么这么快就回来了，难不成……是有了那凶徒的消息了？”

    王大力先是点了点头，然后叹了口气道：“嗨，别说了！我们是遇到了那王烈，但是差点将命丢在那里，要不是遇到了卫宗兄弟，我们能不能会来还是两说呢。”说着，王大力指了指卫宗。

    “王烈那凶徒这么厉害？”士兵队长眼睛猛地瞪大，接着他顺着王大力的目光，看向了卫宗“这位……”

    “这位是卫宗兄弟，他可是乾天剑宗的高徒。我们此来，也是见城主，同时将卫宗兄弟引荐给城主大人。”王大力道。

    “乾天剑宗？”士兵队长目光一缩，接着，他听到了王大力后面的话，顿时苦笑一声道：“王统领，没必要去城主府了。”

    “怎么了？”王大力一楞。

    “城主大人出去了，就在你们回来之前不久，他也不知道什么时候回来，你们现在去城主府也是无用的。”

    “还有这回事？那这下倒是有些麻烦了……”

    王大力的眉头紧紧皱起，他本来想借机向卫宗表示感谢的，没想到遇上了这么一出。

    “算了吧！既然城主大人不在，那就不去城主府了。”卫宗轻声道，他也不想让王大力为难。于是先开口道：“我去通明城里面找个酒楼住几天就行了，等那拍卖会开启。”

    “这样啊……也好！”王大力沉吟片刻，然后道：“卫宗兄弟，等城主大人回来，我会去通知你的。”

    “好！”

    就这么说定了，几人走进了通明城。通明城是这附近的第一大城，还是很繁华的，周围人来人往，不少人身上气息都十分强悍，看样子也是冲着拍卖会来的。走了几步，就只见王大力指着远方一座高大的建筑道：“卫宗兄弟，那里就是我们这最好的酒楼了，你可以去那里歇脚。”

    卫宗点了点头，他是无所谓的，在哪里都一样。

    感谢书友“哈喽！再见”投的五张月票，感谢您一直对本书的支持，牛湖拜谢！

    昨天投的月票，今天才看到，实在是不好意思。

    至于加更，今晚可能写不完了，就挪到明天吧。

    见谅！

