    “唐风，别欺负秋怡！”秦竹清见秋怡都快被欺负哭的样子，于心不忍了。

    唐风嘿嘿笑道：“我哪里欺负她了，我就问她我看啥了，她也不说，你说气人不？”

    秋怡真的快急哭了，急得说话都结巴了：“你你你，刚才，盯着我的这里看！”

    说着，还用手指着自己的心口。

    秦竹清眉头一挑：“唐风，你这就过分了，怎么可以这么没有礼貌呢！”

    一抬头，秦竹清却看着唐风又盯着秋怡看，站着从上往下看。

    这一刻，秋怡急忙捂住心口，又羞又怒的哭了！

    彻底眼泪下来了。

    秦竹清忽然捂住额头，没想到这个死小子，这么色！

    还敢当着她的面耍流氓！

    秦竹清瞪着唐风：“你干什么呢，再这样子，赶紧走开！”

    唐风却没走，反而低下头，在秦竹清和秋怡的呆滞的目光中。

    距离秋怡香肩很近的地方深深嗅了一口。

    唐风十分惊奇：“你身上怎么有一种奇怪的香味呢？”

    “哇……”

    秋怡直接哭出了声。

    秦竹清顿时觉得好丢人，她的未婚夫，居然这副德行。

    “赶紧走开，不然我叫我爸来了！”

    唐风一脸郁闷：“我就是觉得这香味很特别，我好像在什么地方闻到过，看把你们急的，看一眼又不会掉块肉，至于吗！”

    “行了行了，哥走开，让你们慢慢的戳我脊梁骨！”

    “赶紧走开，看见你就来气！”

    秦竹清有些欲哭无泪，这小子，什么人啊！

    即使是假装她未婚夫，也不能这样耍流氓啊，太过分了！

    此刻，两个女人瞬间达成了战略同盟，一致控诉唐风的流氓行径！

    不过，唐风坐在远处，叼着一根烟，再度看向秋怡。

    心里却十分疑惑。

    这香味他确定在什么地方闻到过，极其特别，也极其特殊。

    只是一时半会儿，却想不起来了。

    “到底在什么地方闻到过呢？”

    唐风陷入了沉思，回忆过往的事情。

    因为他自诩记忆力超群，这么特别的香味，不应该会忘记才对。

    之所以特别，是因为这香味，竟然可以让他提神醒脑。

    刚才的一瞬间，他感觉浑身通体都舒服，仿佛当年他偷吃了他师尊的一颗灵丹的感觉，分外奇特。

    这时候，不远处的沈青云却震惊了！

    看秦太河指了指刚才唐风给他扎的穴位，越发震惊。

    “妙啊，这小唐是谁的弟子，这般了得，而且这几个穴位，可不是一般人敢下针的。”

    沈青云浸淫医道很多年，自然能够从中发现特别。

    秦太河倒是摇头：“不清楚，要不我把小唐叫过来，你问问他？”

    “也好！”

    唐风被叫了过去。

    他还困扰着那个香味呢。

    沈青云却笑问道：“小唐，你这用的是什么针法？”

    “家传绝学。”唐风直截了当的开口。

    沈青云一愣，有些无奈了：“不方便说？”

    “也不是，就是有些惊世骇俗。”

    沈青云倒是越发感兴趣了：“尽管说，老朽什么没有听过。”

    “鬼医九针！”

    “什么？”沈青云都激动了站了起来，不可思议的盯着唐风：“这可是失传的医道绝技，你这……不会是一些医书上记载的鬼医九针的基础针法吧？”

    唐风懒得解释：“或许是吧。”

    沈青云这才定了定神，作为医道中人，自然知道鬼医九针的厉害之处。

    甚至有的医书中记载，鬼医九针有惊天地泣鬼神的能力，虽然有夸大的成分，但是也绝对说明了鬼医九针的厉害之处。

    而且，他沈家的医书中，就记载了一段例子，一个中毒已经咽气的人，被一个神医用鬼医九针逼出了毒血，起死回生了。

    只是，沈青云看了唐风的右腿一眼，瞬间觉得，这小子怕是也只是学了些皮毛。

    不然的话，身负鬼医九针，怎么会连自己的腿都治不好？

    沈青云对唐风的医术是有些怀疑的，毕竟唐风看上去太年轻。

    而且自己的腿也没有治好。

    问了几句之后，沈青云更是觉得唐风在医治秦太河的时候，恐怕也有赌的成分。

    毕竟一个偏差，秦太河恐怕今天的寿宴就要变成丧宴。

    不过后来，沈青云对唐风一番询问考教，大致便是一些传统医学经典，唐风对答如流。

    对此，沈青云觉得唐风也是可造之材，也看得出唐风在医道这条路上的天赋。

    况且如今中医越发凋零，肯学中医的人，越来越少。

    甚至沈青云都知道，一些医术绝技，已经失传。

    让沈青云扼腕叹息，也感叹中医的没落。

    于是，沈青云忽然开口：“小唐，如今你在什么地方行医？”

    “我不是医生。”

    沈青云一愣：“不是医生，你还敢跟秦老哥治疗？”

    “情况危急，我不出手，老爷子很危险。”唐风觉得这老头有些迂腐了。

    但是，沈青云却说了一句：“你知不知道，要是有人告你，你是要坐牢的！”

    唐风一愣。

    “治好了也不行？”

    他一直在国外，本来他的医术，也只是在龙殿内部使用，他也没想过当医生。

    对于医疗行业的规则，并不清楚，对国内更不清楚。

    沈青云的话，却是让唐风心头一跳。

    “没错，没有医师执业证，没有行医资格，治好了一样要坐牢，只要有人举报，你就是非法行医！”

    “……”

    唐风无语了，竟然还有这种不讲理的事情，幸好……没人知道他没有行医资格。

    沈青云看唐风的样子，却更是心中震惊。

    “唐风，你有这样的手段，怎么这个都不了解？”

    “的确不了解，我那地方，也没人告诉我。”

    “那你是一点行医经验都没有？”

    “有，对我身边的人行医过。”

    沈青云似乎明白了，唐风就是那种自己钻研，有理论没有经验的医道爱好者。

    想到这里，沈青云露出了笑容：“小唐，你可愿跟着老夫学医？”

    唐风愣了一下，心里嘀咕着，以后把七封婚书都退完了，找个地方安稳过日子，开个医馆，似乎也不错。

    只是，现在不是时候！

    当即开口：“沈老爷子，我有事情，也没有时间。”

    唐风推辞了。

    沈青云却不干了，更是有些急了。

    越看唐风越是觉得宝贝。

    这样学识渊博，只是没有经验的医道爱好者，他只要带这小子一段时间，绝对能够登堂入室，成为一名合格的医生。

    甚至大有可能继承他的志向，将中医发扬光大！

