
在这个世界上，厌恶变种人的人类占多数。

当没有变种人的时候，人种歧视是常规，当变种人出现后，人种歧视的含义变成了普通人类对于变种人类的歧视。

大多数的家庭都为家里有一个变种人而感觉到耻辱，被丧钟所杀的卢卡斯便是这类人中的一员。

尽管伟大的变种人领导者万磁王马克思·艾森哈特建立变种人兄弟会领导变种人用力维护他们的利益，但变种人的地位仍然没有得到实质性的提升——因为变种人始终是普通人类的威胁。

所以，变种人矫正学校应运而生，数以百计的家庭将他们的变种人孩子送来到这里进行所谓的‘矫正’，每一个来过这里的孩子，都变成了千篇一律的行尸走肉，

他们每天按点吃饭按点睡觉，按点祈祷……他们已经丧失了身为活人的生命力。

“你再多说两句今天这一章骚气的我就没有办法登场了！就算今天这一章是小埃迪的主场，但是我还是要简单讲两句，”坐在马桶上的齐迹愤愤不平的说道。

他伸手了碰了碰放卷纸的地方，卷纸只剩下最后两截：“知道吗，厕纸是世界上最大的阴谋……因为它让我们潜意识中认为只有厕纸能擦屁股……

尽管我们明明可以用很多东西擦屁股，比如水杯，比如耳机，还有电风扇，还有你最好朋友的洗脸毛巾……快点吧，打开你们的脑洞，只要你们能想到的方法，我们都可以用来擦屁股！

你们肯定觉得我的想法很可笑！那就对了！你们已经被厕纸给囚禁了！你们中了厕纸的阴谋！”

“咚咚咚”

厕所门被敲响，半夜起来上厕所的埃迪懵逼的问道：“韦德，你一个人在里面说什么呢？”

哗啦

一阵冲水声后齐迹打开了门，接着他用手轻轻勾了一下埃迪的下巴，

“埃迪，里面没有厕纸了，我刚才上厕所没有找到厕纸，明天记得买点。”

“那你用的什么？”

“你的洗脸毛巾，为了方便你下次用我帮你挂回去了。”

“Holy  shit!”

……

次日中午，伊万给众人做了牛肉馅的俄式馅饼，埃迪匆匆忙忙吃完就拿着新相机跑了。

“看样子埃迪先生又有大新闻了？”伊万小口吃着馅饼看向餐桌埃迪的空座位。

“嗯哼，”齐迹耸耸肩，“哦，伊万·司机，你做的这个馅饼实在是太美味了……”

惩罚者单手握着馅饼吃了一口：“伊万诺夫斯基，你的水准足以和大厨相媲美。”

“谬赞了……我只是当年在哈佛求学的时候跟着一位俄国大厨学过点厨艺。”伊万谦逊的说道。

惩罚者和齐迹对视一眼，埋头继续吃馅饼。

而此刻的埃迪正坐在伊万送给自己的黑色悍马H2上，这是他收到这个礼物之后第二次开，

发动车子后埃迪拨通了一个电话：“喂？哈里？现在带上你的设备，我们去蹲点，我又知道了一个大新闻！定位这就发给你！”

“好！马上到！”

挂了电话后埃迪丢开手机，伸手抚摸着崭新的方向盘，接着他舒服的扬天呻吟了一声：“艹，这就是悍马的感觉吗？来吧宝贝，我们要一起上路了！”

“当当当”

这时候一个交警敲了敲埃迪的车窗，埃迪赶紧正经起来摇下车窗。

“你好先生……你的车不错。”交警说道。

“哦，谢谢。”

“但是您违规停在了这栋老式公寓门口，所以，抱歉。”交警说着撕下了一张条，贴在了埃迪的车窗上。

“Holy  shit!”

……

下午两点。

当埃迪驾车来到被丛林包围的埃塞克斯变种人治疗学校时，学校门口早已经有一辆新闻车停着，

一个胖乎乎的男人扛着个摄影机站在车旁边在和几个穿着白衣服的学校工作人员交涉，那几个工作人员看样子有点不耐烦，看到埃迪的车后那几个工作人员和扛着摄像机的哈里纷纷看了过来。

他们没有事先得到通知，所以他们并不打算让那个胖胖的男人进去。

“该死的哈里……”埃迪说着打开了车门，

“嘿，布洛克，你终于来了，这几个家伙死活不让我进去看！还有，你的新车不错，真酷。”哈里说道。

“谢谢……不过我们不是来采访的，实在抱歉打扰到你们。”埃迪走到几人面前后拍了拍哈里的胖肩膀，“哈里，过来一下。”

哈里将沉重的摄像机放进新闻车驾驶座后跟着埃迪走到了一边，埃迪小声说道：“你以前不是狗仔出身的么？我们现在就要做狗仔，

我们要先踩点摸清楚这里的情况，不是直接拍摄！在确定这个新闻之前，我们要先搞清楚里面到底发生了什么，好么？以后不要再这么冲动了。”

胖胖的哈里点了点头：“抱歉，布洛克……我以为是要直接采访……”

“怪我没有说好，不过没有关系，我们只需要假装离开一会儿再回来踩点就可以了。”

哈里点点头。

两人佯装驱车离开后大概半个小时，在学校附近的树林里，埃迪和哈里在里头转了好几圈，选定一个位置之后埃迪一溜烟就爬到了树顶，

看了看视野之后他一跃跳到了另外一棵树上，发现还是不满意，于是又换了棵树。

站在树下面跟着埃迪跑的哈里惊恐的仰头看着爬到十米高树上的埃迪：“布洛克……你以前可从来没说过你这么擅长爬树……而且能爬的那么高！而且你为什么这么笃定他们的学校里有问题？”

“因为我相信我的那位给我透露讯息的朋友。”

大概五分钟后，埃迪终于不再跳了，他抱着一根两人腰粗的大树树干，将望远镜架在眼睛上窥视着学校的建筑里，

“哈里……哈里……哈里！我觉得我们真的能有大新闻了，”此时在树上的埃迪透过望远镜看到一个被铁网封住的窗户内，一个胖胖的少年正在被放在类似电椅一般的座位上实行电击，

经过毒液强化之后的埃迪能清楚的听到那个胖男孩儿的惨呼声，

埃迪将望远镜收回口袋，接着拿起胸口的相机，聚焦放大之后冲着那个地方连着按下了好几次拍摄键。

“韦德没有骗我，哈里，这里的确有一个大新闻。”

“你看到什么了？”哈里好奇的问道。

“一个……不得了的新闻。”埃迪嘴角微微翘起……

这是韦德教他的，说到关键问题的时候邪魅一笑，然后不说话。

……

离开变种人治疗学校后埃迪和哈里立刻来到了环球日报中心，埃迪第一时间去见了主编，还将自己相机里的内容交给主编看。

当看到埃迪拍摄的变种人矫正学校中的事情后他拍手叫好，并说只要埃迪能正面揭露这个学校的黑暗，就会有大笔的奖金和稿费，但是只凭这么一点证据并不能说明什么。

他们现在需要更直接一些的证据来证明这所学校的所作所为。

那么接下来问题来了，怎么样才能拿到更直接的证据？

直接去采访可能不现实，他们肯定会提前做好准备……那么就只有一种可能，那就是混入其中，直接拍摄！

自己已经被他们见到过了，而且进去的要求肯定得是变种人，

这时候埃迪的脑子里闪过了一个家伙的脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68562647"  chaptername="第六十七章  埃塞克斯变种人治疗学校">加入书签</a>
</div>
