    系统的话语，开辟了装叉的新大陆，如果能有顶流明星附加世界级诗人的身份，那简直拳打脚踢一切小鲜肉，不少网友对流量明星的厌恶也会消散。

    更进一步，娱乐圈都鲜有人能够与之匹敌，从文化影响层面，诗人天然就比歌手和演员要高。

    “兄弟，不愧是你，你眼光相当好，难怪会选我当宿主。”楚枳夸奖系统。

    [即便你夸我，也不会增加抽中特殊大奖的几率。]系统回应。

    楚枳当即回答：“我是那种人吗？”

    [对不起，系统判定认为是。]系统礼貌回答。

    “很好，系统兄弟，再一次证明你看人很准。”楚枳结束和系统的对话，继续盘算着新大陆。

    诗歌特别是千禧年后，全球诗坛都萎靡不振，穿越前后两个世界在这方面差不多，地球更为熟悉，拿她来举例，楚枳没文青细胞，不关注什么诗坛，网络时代唯一知晓的现代诗是：

    “其实，睡你和被你睡是差不多的，无非是

    两具肉体碰撞的力，无非是这力催开的花朵，

    无非是这花朵虚拟出的春天让我们误以为生命被重新打开”。

    名字叫《穿越大半个中国去睡你》，让楚枳熟知的缘由，还是诗人大胆向李健表白的作风。

    不知道是因为时代问题没有好的读者，还是时代诞生不了诗人，上述这首现代诗后面的内容其实也挺有内涵“大半个中国，什么都在发生：火山在喷，河流在枯

    一些不被关心的政治犯和流民

    一路在枪口的麋鹿和丹顶鹤……”

    然而在网络传播中，只有开头的节选最火，楚枳清楚诗歌荒漠的情况，可即便在当下环境，泰戈尔、弗罗斯特、惠特曼、顾城、海子、食指等等，多抽到几个十九世纪后的著名诗人叠加，还成为不了世界著名诗人？

    “光想想就开心，不过现在不是做梦的时间。”楚枳定神，幸亏嘴角没有留下畅想的眼泪。

    “诗人是一条花路，我仍旧更希望有维塔斯的天赋，好让我在节目第二期乱杀。”

    “毕竟海豚音的天花板叫维塔斯。”心中能把[世界诗人]道路作为B计划。

    楚枳嘀咕：“系统你一定要保佑我抽中特殊大奖。”

    [没事拜拜，有事拜拜，不愧是你宿主。]系统说道。

    想想的确只有抽奖时才想得起系统，楚枳当即就说：“主要是知道系统你平时挺忙，没事也不方便打扰，这一波保佑我抽个特殊大奖，我没事就唠五块钱的嗑。”

    系统没开腔，楚枳开始抽奖，他盲盒六选一，打开盲盒获得——《飞鸟集》

    有事拜拜也没用啊，第三次和大奖擦肩而过，楚枳快速领取奖励，至少向成为世界级诗人的道路上迈出了坚定的一步。

    哗——

    炫彩的光效后，获得奖励，它并非直接是一本诗集，而直接是融入脑中的记忆，还有一些感悟，大致地浏览，许多人看待事情的角度不同，是天赋。

    普通人看见熙熙攘攘的街道，会感叹人多，会感叹寂寞，但泰戈尔是：道路虽然拥挤，却是寂寞的，因为它是不被爱的。

    估摸着半小时才接受完所有记忆，楚枳感叹：“还好是飞鸟集，不是《采果集》。”

    后一部是泰戈尔晚期作品，更多是对印度下层人民的关注，完全不合时宜。

    飞鸟集则是小诗，由一两句话组成，是前世穿越前文艺青年QQ签名首选，你可以不知道泰戈尔，但你一定见过他的小诗。

    “如果你因错过太阳而流泪，那么你也将错过群星”、“世界以痛吻我，要我报之以歌”、“使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”等等。

    对下一场比赛没什么用，没有短期实力增幅，所以楚枳在思索后进行第二次盲盒抽取，本来按照他的习惯，是喜欢攒一笔钱以备不时之需，可竞演的紧迫感以及自身实力不足，根本攒不了个性币。

    第二次奖品池子如下所示：

    【绝望之音】

    【奇物：神仙嗓子含片】

    【《素颜》礼包】

    【《光年之外》礼包】

    【《修炼爱情》礼包】

    【特殊大奖：贝多芬作曲天赋】

    奇物项，应当是能够缓解抽烟后作用的东西，楚枳突然想如果抽到这个奇物，然后想办法复刻，哪怕只有百分之五十的功效，是不是也能垄断市场？

    选择盲盒，盲盒打开，闪烁白色光芒——绝望之音。

    “累了，毁灭吧，我感觉特殊大奖，就是拿来让我眼热的，就和某某盲盒说可以抽到苹果最新款一样，笑死根本抽不到。”楚枳叹气。

    [如果特殊大奖轻松就能得到还是大奖吗？]系统回应：[太容易得到的东西，就不会珍惜和惊喜。]

    “我不一样，轻松得到的大奖，依旧很惊喜，帕格尼尼、贝多芬、李斯特、维塔斯这些人的天赋抽到，我就是太阳，我即是黑夜。”

    珍不珍惜不重要，重要是能变强，说到关键的地方系统就潜水，但楚枳也知道了些有用信息，特殊大奖是有可能会抽到，只是几率非常低，算好消息。

    “绝望之音……”楚枳仔细研究。

    研究结果让他喜出望外，比前面抽中完美歌声似乎要强大一些，全神贯注时能够唱出绝望的歌声。

    撕心裂肺、心如刀割等成语是形容悲伤，而绝望之声是能够让人感受到更深层的绝望。

    用电影《迷雾》举一个特别形象的例子，结局汽车没油自知会被迷雾中怪物吃掉的众人，为了死得有尊严决定用枪自杀，儿子比利还小害怕下不去手，所以大卫含泪射杀儿子。

    子弹不够，因此一定会剩下一人，那一人是勇气担当，大卫下车准备寻找自杀方式时，军队挺进怪物都被消灭，小镇被解救了……男主大卫那呜咽的嘶吼是绝望！

    “如诉如泣可以形容歌声悲伤，拥有绝望之音让人身临其境地感受这种绝望，歌曲本质是传达情绪和事物，这奖励几乎相当于特殊大奖。”楚枳盘算，柳暗花明又一村，有新技能在第二期有把握，即便新的突袭嘉宾挑选他，应当也能赢。

    还剩下两天时间开始节目录制，这段时间内要好好练练这绝望之音，手机微信收到一条置顶消息，是好友一猫之门徒发来【九哥尽量保持一日三餐，别没等到真相的来临，身体先挨不住了】

    要不要回复？

    让人担心着也不好。

    “前面原身没有心情，或者是不知道如何面对外人，所以才会一直不回消息。”楚枳思索片刻，决定回复：【嗯好】

    原身和一猫之门徒交流就这么冷淡。

    那边几乎秒回【九哥保重身体，越红就越有争议，对于网上攻击的言论，我们能够不看最好不看。】

    关切溢于言表，不得不说这番话是说晚了，原身在自杀前看到的最后一条网友留言是：[感觉这货好恶心，怎么不去死？好恶心，留着也是浪费空气浪费土地。]

    “网上说话不实名不用负责真好。”

    楚枳继续练习，晚餐随意点的外卖，这次不辣，即便再爱吃辣，也必须让肚子缓缓，即便肚子撑得住菊花也撑不住啊。

    再还有一次辣就能达成[吃辛辣食品*10，3个性币]，不要慌，要优雅，反正近在咫尺。

