    要知道妖兽修炼成为人形的毕竟是少数，就算是有的妖兽到了至圣修为，也不一定化为人形，有的是因为机缘不够，有的是因为不愿意化为人形！

    妖兽本来就跟人类为敌，所以说愿意化为人形的妖兽，起码对人类没有什么抵触，这烈火巨龙听说早就居住在那龙窟里面，愿意居住在龙窟当中的，她自然以为没有化为人形了，但是现在听林天这么一说，没曾想到，那烈火巨龙已经是化为人形了。

    “那你带我去见见那烈火巨龙吧，我倒是有一点真的想要见识见识。”

    林天便带着水玲珑来到了那练武场，指着那边的一个浑身穿着火焰服装的女人说道：“她叫龙兰馨，就是那烈火巨龙变化的人形，所以说我没有杀她，就是这个原因。”

    “嗯，我明白了，你是看到她很漂亮，所以说就不忍心下手了，是吗？”

    听到水玲珑这么一说，林天的脸色顿时变得有一些尴尬了，便说道：“你怎么这么说，我可不是因为看到她漂亮，所以说才没有对她下手！”

    “呵呵，你现在不要否认什么，我还不了解你们这些男人吗，男人无论年龄多大，修为多厉害，都喜欢那种美艳动人的女人的！”

    林天心想这水玲珑真会奚落自己，既然如此，那林天便看着水玲珑说道：“你不也娇艳动人吗，怎么不说我喜欢你呢？”

    “你……”

    水玲珑没有想到林天竟然会拿自己开涮，便说道：“你竟然占我便宜？”

    “我可没有占你便宜啊，是你先开我玩笑的，所以说我才这么说的！”

    “好啦，咱们说正事了，你要是能有龙丹，我自然能跟你合作，但是你现在却没有拿到龙丹，我们万宝阁也自然不能跟你合作了。”

    “我知道我没有拿到龙丹，就没有办法跟你们万宝阁合作了，但是呢，如果说我能拿出别的东西呢？”

    “你还能拿出什么东西？”

    其实，林天昨天晚上也已经想过了，想要振兴宗门，光靠自己一个人的力量是不够的，必须要靠大家的力量。

    每一个宗门的强大，都不能光靠一个人的单打独斗，必须要团结起来，才能创造无穷无尽的力量。

    “铸剑！”

    “什么，铸剑？”

    林天点了点头，笑着说道：“没错，我们天宝圣宗所有的弟子都在跟我学习铸剑，等他们学会了铸剑，你们万宝阁负责卖，怎么样？”

    “呵呵，你想得倒是简单，我们万宝阁是什么地方，一般的剑我们可不收！”

    “当然不会是一般的剑了，我们天宝圣宗铸剑铸的都是精品！”

    “哦，真的是精品，有多么精？”

    林天笑着说道：“自然是精品以上了，到时候你自然会知道了，我昨天晚上思来想去，我觉得还是让我们宗门弟子铸剑，这样的话，便可以有稳定的收入了。”

    水玲珑没想到林天还挺有想法的，便说道：“靠山吃山，靠水吃水，你这天宝圣宗依山傍水，倒是好地方啊，山水聚集之地，灵气也是颇为密集，一定能出好剑的。”

