    那苍白大手被仙尊斩下后，瞬间崩碎，化作史前大道，向着禁区中涌去，意欲重归本体。

    姜澜见状，双眼一亮，直接祭起永恒玉瓶，湛蓝辉光涌出，将那一片史前大道笼罩。

    “你现在修为太低了，为师先帮你镇压这些大道，等你以后修成天君之后，再炼化也不迟。”

    天君，天道之君，乃是各大时代中，仅次于道君的强者。

    叶麟的声音在姜澜身后响起，只见他轻轻一点，那如同一条条真龙般咆哮着的大道瞬间安静下来，然后老老实实的被姜澜收进玉瓶内。

    “多谢老师出手相助。”姜澜抱着玉瓶，开口道。

    叶麟点了点头，而后看向青莲道人，道：“恐怕这些禁区中的生灵，并不安生。”

    “那就威慑一番。”青莲道人冷哼一声，身后一朵青莲绽放。

    仙帝见状，身后显化庆云元神。

    无穷无尽的大道之力绽放开来，震动整个混沌，惊扰岁月长河。

    只见帝尊元神出窍，御览无人区。

    “那两个外乡人，是向我们示威吗？”

    “你不服你可以和他们两个打一架，反正我是打不过。”

    “道君殿里的那群家伙就不管管吗？”

    “他们不过是一群躲在时间尽头的怂蛋罢了，为了躲避寂灭劫，怎么可能出世沾染因果。”

    庞大的无人区中，有一道道念头在交流，对于帝尊御览无人区，很多人有些恼怒，但是无人敢出手。

    帝尊威慑无人区的这段时间，姜澜也没闲着，在这个新生的世界开始游荡。

    如今仙界初成，已经有最初的生灵开始蕴育。

    不过想要从出世的话，如果没有外力相助，至少也要几千年时间。

    “未来仙朝建立，我也应该有自己的班底，为我统治仙界。”

    一念至此，姜澜一边走着，见到一些有资质的生灵，便点化一二。

    一路行来，过去了百年岁月，姜澜身后也跟了一大票生灵。

    远远望去，只见有漫天祥云，在祥云之上有万灵飞舞，环绕着一架金色的车辇。

    姜澜端坐在车辇之上，神态悠闲。

    “老爷，前面是火鸟大妖的道场，那大鸟有那么大，一口火喷出，能将万里的山川烧成灰烬。”

    在姜澜身旁，一个刚刚被姜澜点化的青鸟上下飞舞，声音清脆。

    “嗯？天地开辟至今不过百年，无人传道，竟然有生灵已经开辟出最初的修行之路，不错。”

    姜澜很是意外，然后下令向着那火山怪鸟的方向走去。

    这是一片暗红色的大地，地面之上不时有地火奔涌而出，空气灼热。

    能够在此地栖居的生灵，生来便是火道的宠儿，在这片大地的正中心，有一口巨大的火山，喷涌着璀璨的红霞，远远望去，恍若骄阳。

    “何人敢犯我火山大王的领地？”

    姜澜的车辇刚刚进入这一片暗红色的大地，就有生灵注意到姜澜一行人，不由分说的喷出一大口赤色神霞。

    这神霞温度之高，能够轻松的烧死下界的神人。

    “不错，看来这片地域诞生之时，汇聚了庞大的先天火精，否则诞生不了这种生灵。”

    姜澜从车辇上探出一只手，将那古怪的生灵摄来。

    只见这生灵恍若人类婴孩，不过全身上下遍布这密密麻麻的赤色道痕，三头八臂。

    “小家伙，你可愿拜我为师？”姜澜上下打量了这小家伙一眼，询问道。

    这小家伙傲娇的仰了仰头，道：“我乃是火山圣地的二大王，能蒸干一口万里大泽，你有什么本事，能让我臣服？”

    姜澜笑了笑道：“你且看好。”

    言罢，姜澜只见有寂灭大道凝聚，汇聚成一口巨大的剑山，直接在那暗红色火山之上戳了个大窟窿。

    “哪个天杀的，敢毁本大王灵山！”

    一个大红鸟从山口飞出，双目都在喷火，看来是怒急了。

    当他看到姜澜的身影是，愣了一瞬，然后躬身便拜：“大火鸟见过仙人老爷。”

    “你认得我？”姜澜有些意外。

    那大火鸟连连点头，大气都不敢喘：“遥遥见过老爷的伟岸身影，曾跟随那两位开天的大神在一起。”

    “好鸟儿，与我有缘，可愿为我坐骑？”姜澜有些欣赏的说道。

    大火鸟愣了一下，小心翼翼的说道：“能拒绝吗？”

    “不能。”姜澜笑着道。

    “老爷在上，大火鸟愿为老爷坐骑。”那大火鸟瞬间便恭敬起来。

    “很好，跟随我走遍仙界之后，自有你的大机缘。”姜澜颔首道。

    这大火鸟十分有眼力，不用姜澜多说什么，便扑棱着翅膀飞来，落在姜澜的车辇前，两根赤羽化作神焰锁链，拉车而行。

    正在此时，无人区的深处，那混沌和寂灭余波笼罩着的密地，爆发出恐怖的大道波动。

    整个仙界三千六百万亿光年的山海都在震颤。

    无数生灵在这一个都被惊动，那恐怖的气息让其瑟瑟发抖，一个个都窝在老巢里当鹌鹑。

    轰——

    随着一声巨大的轰鸣席卷开来，只见那无人区深处，被打成乱流的时空中，有一道道先天不灭灵光爆散开来，向着四面八方遁去。

    “外乡人，你们欺人太甚，道君殿中的存在不可能任由你们肆虐！”

    一个怒极的声音在大吼，仿若大道回荡。

    “他们出手再说，现在道友该应劫了。”

    那是青莲仙尊的声音，冷冽中带着不可违逆的威严。

    那一场巅峰大战落幕，禁区存在的先天灵宝都被帝和尊打碎，看来要陨落了。

    姜澜这边，看着向着自身方向飞来的两道先天不灭灵光，好不犹豫，直接极其永恒玉瓶。

    湛蓝神河喷涌，将那两道先天不灭灵光卷起，直接收入玉瓶之中。

    在两道灵光中，乃是两块巴掌大的晶莹碎片，半透明状，其上有晶莹的纹路，散发出史前大道的波动。

    碎片太小，而且不是相邻的两块碎片，无法拼接起来，姜澜也认不出这件破碎的灵宝是个什么东西。

    “老，老爷……”

    青鸟瑟瑟发抖的躲在姜澜的怀里，一对清瞳中带着惧怕。

    “不用担心，我的两个老师胜了，也就是那两位开天大神。”

