    “这……不按套路出牌啊……”

    陈沐心里直犯嘀咕。

    面对这种意料之外的情况，还是稳一点好。

    没有迟疑，他迅速向后倒退。

    步腾云等人也相当有默契，同时朝着秘境入口的位置撤去。

    只不过几个呼吸的时间，众人就撤到了秘境入口旁。

    真要是发生了什么不可测的事情，一个闪身大家就可以离开这秘境。

    ……

    两个傀儡进入那甬道之后，整个秘境变得无比寂静。

    陈沐等人目不转睛地盯着甬道入口，默默等待着接下来发生的变化。

    时间一分一秒过去，转眼间过了足有一刻钟。

    眼看着秘境之内的气氛越来越怪异，就在这时，甬道之内突然传出了一声歇斯底里的呕吼！

    “魔心！你骗我！你个混蛋！”

    ……

    陈沐等人面面相觑，一时间都有些拿不准那甬道之内到底发生了什么。

    没等众人继续想下去，远处那第一个甬道入口中陡然刮起了一阵旋风，紧接着一个人影从中飞了出来。

    这人影身后跟着那两个之前冲进去的傀儡，如同护卫一般。

    “这是……修士？”

    陈沐眼中光芒闪烁，瞬间便看出这人是血肉之躯。

    不出意外的话，刚刚那声怒吼便是此人发出的。

    嗡！

    就在这时，这人身上突然发出了一声怪异的颤鸣声，紧接着他悬停在虚空之中剧烈颤抖了起来，就仿佛发了什么大病似的。

    “你们还在这里做什么？赶紧给我滚！滚！”

    怪人仰天嘶吼，神情无比狰狞。

    陈沐破妄法目催动到了极致，立刻看出了此人的异样。

    这人体内有另外一股灵气乱窜，正在和他自身的灵气颤抖，这也是他之所以失控的原因。

    另外，值得一提的是，此人的修为也仅仅是元婴而已，这让他松了口气。

    再结合这里的环境，陈沐隐隐猜到这人身上到底发生了什么事。

    不出意外的话……

    这人应该是被炼制成了一具傀儡，但自身的意识并没有被抹去。

    之所以说傀儡一道容易走向邪道，最主要的原因便是如此。

    很多修习傀儡术的人喜欢用活人来炼制傀儡。

    “前辈，需要我们帮忙吗？”

    陈沐语气认真地说道。

    他现在穷得很，好不容易找到个秘境，肯定要搜刮些好处。

    这人虽然语气恶劣，但话里话外的意思是让自己这些人走。

    这就说明他并没有要动手的意思。

    既然对方没有动手的意思，那就说明有不通过战斗解决问题的可能性。

    ……

    “帮忙？真是不知天高地厚！”

    怪人怒极反笑，说话的同时他单手一掌直接朝着陈沐劈了过来。

    强大的掌风裹挟着磅礴的火灵气形成了一只红色巨掌，将整个秘境都照得透亮！

    “好厉害的火属性灵技！”

    陈沐心中惊叹了一声，与此同时，他同样拍出了一掌。

    他这一掌动用了水神之体，调集了大量水灵气。

    虽然声势弱了点，但水毕竟克火，他有信心接下这一掌。

    轰隆！

    两只巨掌交汇，发出了一声轰鸣，最后同时消散。

    小辅助里适时地响起了提示之声。

    “火神掌＋1”

    “修为之力＋15”

    “火神之体＋1”

    ……

    听到火神之体，陈沐心中一动。

    难怪此人元婴修为，随便轰出一掌竟有如此威势，原来是火神之体！

    这可是一个机会！

    “水神之体修士？呵呵，没想到你年纪轻轻，本事却不小。”

    怪人眼中闪过一丝异色，夸赞了陈沐一句。

    虽然嘴上在夸赞，但他手上却是没有丝毫停顿，又拍出了一掌，那样子就好像他手不受他大脑控制似的。

    陈沐见此美滋滋地又接下了一掌。

    怪人看到这一幕，咯咯怪笑了起来。

    “没想到第一个入这秘境的是一个水神之体修士，魔心，看来你的运气实在是不怎么样啊！”

    仰天大笑了一声之后，怪人再度看向了陈沐。

    “小子，我被这秘境主人下了傀儡秘术，以你的修为是解不了这个秘术的！

    如果你真想帮我，就联合你身旁这些人灭杀了我吧！”

    怪人一边说一边施展灵技攻击陈沐。

    陈沐接连抵挡了七八道攻击后，道：“前辈，看来你和这秘境主人有仇啊，要不您好人做到底，告诉我这秘境之内的宝物在哪儿？

    这样也能让这秘境主人损失更大一点，你说是不是？”

    怪人听此一愣，随后说道：“这秘境之内最大的宝物，便是我们这四具傀儡！

    呵呵，也怪我们四人当初信了魔心的邪！不然也不至于落得今日这般下场！”

    “魔心是谁？前辈能否和我详细说说？”

    陈沐听着脑海里小辅助的提示声，好奇问道。

    对他而言，现在能听听这怪人讲讲故事，那是最好不过了。

    一方面他能从故事中提取到一些信息，多了解了解这秘境。

    另一方面，还能拖延时间，争取多提取一些属性。

    尤其是火神之体！

    “魔心是我们那一世中最擅长傀儡术的人，外号魔心尊者！

    当年，我们几个得知了一些隐秘，决定自封，以活到后世。

    但是，实力到了我们这等境界，肉身若得不到元神滋养，会逐渐衰弱。

    若想活到后世，除非放弃肉身，等后世之时再行夺舍之事……”

    听到这里，陈沐就忍不住想起了青木尊者。

    很明显，青木尊者就是走得这条路。

    “但我们也怕到了后世找不到合适的肉身。

    就在我们商量如何解决此事的时候，魔心尊者找到了我们。

    他说他可以帮我们解决这个问题。

    他让我们提前找好肉身，由他来负责保住肉身的生命力，

    等到了后世，我们直接夺舍便可……

    然而，我刚刚夺舍时才发现……他在我找到的这具肉身之中下了大术，竟然通过肉身锁住了我的元神，控制住了我……”

    说到这里，怪人苦笑不已。

    “也怪我们小瞧了他的能力，更小瞧了他的野心！

    呵呵，此刻他应该还躺在某个秘境之中吧？

    若非如此，我恐怕连说这些话的机会都没有。”

    ……

    陈沐听得云里雾里，只感觉这些人好像很厉害的样子。

    同时他也感受到了这些大修士内心的冷漠。

    在这些大修士心中，弱者哪怕天赋再好，也是可以随意生杀予夺的。

    找一具肉身？

    说得多轻巧！

    总而言之，这怪人是害人者人恒害之，被人坑了也不冤。

    别说自己没能力救他，就是有能力，也不可能救。

    这种人要是获得了自由，还不知道能干出什么事。

    想到这里，陈沐在心中作出了决断。

    既然不能救，那就顺了他的意，灭杀了他好了。

    不过在此之前，还得多套些好处出来才行。

