    谁也不清楚，这世上还有没有体内生物能量的其他具现方式，以后有机会肯定要好好探索见识的。

    若是换做其他山寨外门弟子，遇到了吴东这样的事情，不是彻底心丧若死就是彻底变成小透明。

    至于说什么想其他变强的方式，除非本身心志极其坚定，又或者得到了天眷有了奇遇，不然根本就不会想到这茬。

    吴东则不然，有着前世的见识，在修炼内功上面，无论如何都没办法之后，自然会转换思路，寻求其他的变强路子。

    前世的生活经验，让他有着科学的思维，对于自身不了解的事情，抱着大胆猜测小心求证的想法，并且还能付诸实施。

    修炼内功所得的内力或者真气，其源头本就是丹田里几乎快要装不下的升腾热气。

    既然丹田里的升腾热气，能够转化为真气或者内力这样神奇的生物能量，自然也有其他的用途和用法。

    结果，就被他生生给琢磨出来了，利用丹田里的升腾热气，通过科学严谨的锻炼提升身体素质的办法。

    可能这样的办法很粗糙，对于丹田里的升腾热气利用效率极低，但不能否认确实有效果。

    反正眼下，吴东算是比较满意了。

    起码，此时他可以清晰察觉自身身体素质的迅速提升，比之修炼了内功入门的三位小兄弟，单论身体素质要强得多。

    在小兄弟们没有办法运用内力或者真气，大幅度提升实战能力之前，吴东还是能够轻松干翻他们的。

    估摸着小兄弟们的修炼进度，这样的优势怕是能够维持到十五岁左右。

    真到了那时，就算没有琢磨出，或者得到更好的变强方法，也没必要过分担忧。

    大不了被山寨派到某个不起眼的产业当小透明，只要山寨本身不出大的变故，起码安全以及吃喝是没有问题的。

    说不定，等以后对这方世界有了更加深入的了解，会发现有其他的，更加适合自己的变强方法。

    总之，眼下的他，并没有丝毫气馁的意思。

    只不过，负责教导的武师陈刀疤，还有同组除了瘦猴之外的其他少年，可就不会这么想了。

    之前，吴东小露一手，直接以强横的武力，打得同组少年不敢在跟前大声说话，武师陈刀疤也高看一眼。

    可现在么，陈刀疤的眼神还算隐晦，其他同组少年就表现得十分赤落落了，脸上的鄙视和不屑明晃晃的。

    显然，他们丝毫都不看好吴东以后，在武道方面的前程。

    吴东还敏锐察觉，原本武师陈刀疤特别投放在身上的目光，也彻底消失了。

    啧，尼玛也太现实了一点吧？

    心中腹诽，却没有表露出来，依旧按照以往的习惯，每天坚持锻炼，风雨无阻。

    可惜，不管是武师陈刀疤，还是同组其他少年，根本就连多看一眼的想法都无。

    包括瘦猴在内，一干修炼内功入门的少年，得到了武师陈刀疤的指点，每次都是刻意避开吴东进行。

    好像，自从他修炼内功不能入门后，就被刻意排斥了一般。

    他感觉好笑，并没有放在心上。

    小兄弟瘦猴倒是一如既往亲近，每次得到了陈刀疤新的指点，回村后就会详细说给吴东。

    另外两位小兄弟也是这般做法，让吴东满意之余，也了解了内功入门后的一些修炼门道。

    以他的见识和理解能力，很容易就能从小兄弟们的复述中，分析出内功修炼的本质，起码眼前就是如此。

    按照小兄弟们的说法，修炼内功入门后，就是打通经脉的漫长过程。

    人全身的经脉，本就是畅通无阻的，不然就会生病出现各种疾病。

    所谓的打通经脉，其实是调动丹田热气，不断侵染某条经脉，使得这条经脉逐渐适应丹田升腾热气的存在。

    也不知道丹田升腾热气在经脉中，发生了什么样的神奇变化，就会变成更加精纯的生物能量内力或者说真气。

    因为自身没办法修炼内功入门，所以只是听小兄弟们介绍了这些情况，没有实际操作也不好给什么建议，或者说什么优化改良的方向和方法。

    只能叮嘱他们好好修炼，按照武师的指点勤修苦练。起码如此不会落于人后。

    当然，根据小兄弟们的描述，他们每次修炼内功，都只能从丹田抽离一丝一缕的升腾热气进入特定的经脉之中。

    在这个过程中，还会有丹田里抽离的升腾热气消散，可以说效率低得令人发指了。

    可能，是因为《猛虎心法》的级别太低，不然山寨高层也不会真的如此大方。

    想到这点，他就只能提醒小兄弟们，能不能加大从丹田抽离升腾热气的数量，从这方面入手应该可以加快一点修炼速度。

    旁的，他并没有多说……

    在本寨锻炼时，感受到了同组少年明显的排斥，还有武师陈刀疤明显的无视，吴东倒不是很在意。

    除了每天必要的基础锻炼，比如扎马以及打拳还在一起之外，其余在本寨的锻炼时间，吴东和同组其他少年基本是分开待着的。

    很明显，修炼内功入门以及不入门，直接将他这一批外门弟子分成了两个层次。

    修炼内功入门的外门弟子，显然受到了山寨更多的重视。

    他们能够享受到教导武师的精心指点，还能得到更多的修炼资源。

    听小兄弟说，等他们修炼内功入门一年后，还能在眼下的基础上，再享用一顿药膳。

    听得吴东好生羡慕，他眼下可是对药膳有极大需求的。

    利用丹田里升腾的热气锤炼身体，提升身体素质是个不错办法，可消耗的丹田热气也不少。

    能够弥补丹田热气消耗的，不说只有药膳吧，但药膳绝对占有主要功劳。

    其余肉禽蛋等营养补充，以及自身辛苦锻炼积累丹田升腾热气的效率实在太慢了。

    小兄弟的话倒是提醒了他，可以分出部分精力，放在医药研究上面，若是能够自己泡制药膳的话，那就最好不过了。

    省得受到山寨供应的影响，也会拖慢他锻炼提升的速度……

