    嬴璎珞突然选择晋升，对于很多势力来说，都是极为突然的。

    以至于这个时候，他们根本就没有能够反应过来，当他们想要进行针对性举动之时，却愕然的发现，他们很多势力分散在各个区域之中，短时间之内，根本就没有办法进行汇聚的情况之下，只能是就近，将距离嬴璎珞最近的那一些人派遣过去，让他们先拖延一定的时间，至于远距离的那一些，这个时候只能是紧赶慢赶，朝着嬴璎珞的方向而去。

    与此同时，除了他们这一些神灵，朝着外域嬴璎珞的方向而去之外，原本时候，他们已经在嬴璎珞武神殿附近进行布局，但此时尽管布局没有彻底完成，他们也只能是匆匆发动突袭，针对嬴璎珞进行出手。

    嬴璎珞麾下占据着横跨两个大区的势力，拥有着非常辽阔的防线。

    而这时候，这一些神灵既然针对她开始出手了，哪怕是仓促之间动手，但本身一开始的时候，就已经做了一定积累的情况之下，准备得还是非常充分旳。

    此时同时，朝着她这一些城市进行出手的情况之下，阵容还是非常庞大的。

    之所以这个时候，选择针对大秦帝国出手，目的就是为了要攻敌所必救，让嬴璎珞顾此失彼。

    而且这时候，并不是针对一座两座城市发动攻击，而是一旦周边的势力跟她的这些城市相互之间接壤的话，这个时候全部都发动冲击的情况之下，此时阵容自然是非常可怕的。

    而且除了这一些受到顶级势力驱使或者是资助的神灵开始动手了之外，此时更远区域之中的那一些人，也开始向他们的势力朝着已经嬴璎珞的方向进行开发。

    就是为了要一鼓作气，直接将武神殿给彻底的摧毁。

    到时候一旦没有了自己这世俗之中势力支持的话，对于嬴璎珞来说，也将是一个巨大的创伤，在这样的情况之下，对于他们而言也将是一个难得的胜利。

    只是这个时候，让他们都没有想到的是，当他们将一支支的军队朝着一座座城市进行，直接随后发动冲击之时，迎面过来的却是大秦弓弩手的一轮轮的打击。

    然后就是成片的战士倒了下去。

    这一些大秦的战士，一个個弓马娴熟，哪怕这个时候正在守城，但那一些弓弩手，无比准确的将自己的攻击，投射在他们这一些联军战士的身上，使得成片成片有人倒下去。

    而还没有靠近城墙边缘时，就已经遭受到了巨大创伤的情况之下，一下子让这一些短时间之内被集结过来，却根本就没有经过太多战争的普通士兵，有了一定的骚乱。

    只不过是在后边有人强行指使的情况之下，硬着头皮朝着战场的方向开拔。

    之前的时候，一次次对嬴璎珞发动冲击，但是一直被人给打退的情况之下，很快周边的这一些神灵早就已经学精了，不再愿意将自己直接控制的那些精锐士兵，来跟大秦帝国相抗争。

    所以这时候，来发动冲击的这一些人，根本就不是他们各自的士兵，而是受雇佣的冒险者，或者是普通人，主要就是为了钱才过来的，此时这一些基本上没有上过战场的人，一下子来到这样一个战场，而且面对的是大秦精锐的情况之下，此时面对打击之时，有骚乱出现也是非常正常的事情。

    类似于这样的战场，这时候在这一片区域之内，一座座城市底下其实还有很多。

    而大秦一方，这个时候仗着城高池深，根本就不将对方给放在眼里。

    而此时一开始让这一些弓弩手发动冲击，其目的主要，还是为了要节省一部分的魔能石，而这时候弓弩手发动着攻击，对面的人自然也是非常清楚的，而这也是很大程度，他们直接雇佣人过来进行冲击的目的。

    就是为了要将大秦帝国这一些人所拥有的魔能石尽可能进行消耗，只要将魔能石进行消耗差不多了的话，到时候对方没有魔能石的时候，他们再将自己的精锐士兵压上去，如此一来的话，就可以让他们更加轻易地将对面的防线给攻破。

    只要进入到大秦帝国内部之中的话，如此庞大的疆域将会彻底被他们进行瓜分，想到这里一个个神灵顿时一下子变得兴奋了起来。

    他们不像是嬴璎珞，只能在众神大陆之上呆一百年的时间。

    这一些天神可以待一千年时间的情况之下，有很长的时间，可以对自己的这一片地盘进行耕耘。

    因此一旦一座城市落入他们掌控范围之内的话，到时候用几十上百年时间，来一点点进行耕耘的情况之下，对于这些城市的掌控力度，自然是非常强大的，至于城市之中的管理人才等等方面，根本就不是任何问题。

    所以这时候，他们非常迫切想要得到一座座城市，此时整个大秦掌控范围之内，有着大量城市的情况下，到时候他们这一些神灵联军一旦可以将之给攻破的话，相互之间进行瓜分之后，每个人都能得到大量的利益。

    这也正是驱使他们来发动冲击的最根本动力，而不仅仅只是后边一个个神灵对他们进行支持，给他们提供人力物力支撑，而来做这件事情。

    而早就已经有所准备的大秦一方的战士，此时在受到冲击之时，却显得非常的冷静，一直只让那一些弓弩手一点点进行点射。

    毕竟一旦进行扫射的话，对于箭矢的消耗是非常巨大的，此时直接进行点射的情况之下，以这一些人百步穿杨的手段，可以一箭一个，直接将对方给解决掉。

    而这时候，虽然说对方冲击非常的快速，但因为站位非常分散的情况之下，这时一些人如同是割稻子一样纷纷倒塌下去的情况之下，顿时成片成片人倒下之后，前方的位置，就出现了空缺。

    结果导致他们不管怎么努力，都根本冲不到护城河旁边的情况之下，所谓冲击城墙，更是一个笑话而已。

    此时此刻，对于这一些大秦战事来说，针对这些人出手，实在是太过于小儿科了。

    尤其是被雇佣过来的这一些人，很多甚至只不过就是一些普通青壮而已，根本就没有经过修行的情况之下，让这些大秦战士来进行点射之时，轻而易举根本就没有任何的阻碍。

    修行者，终究不是任何人都能够随随便便得到的。

    往日里面的时候，正是因为一个个神殿之间的争锋，所以神殿麾下的这一些战士，是他们经过千百年时间一点点积攒下来的，所以看起来白银，黄金级别的战士，在战场之上毫不少见。

    这其实是一个错觉，尤其是小规模战斗的时候，战争的主力其实就是这一些普通人。

    而且一个个王朝，很多时候他们出手所需要的主力，也就是这一些普通人为主，而由修行者所组成的军队，绝对是整个王朝的核心力量，平时的时候轻易不会动用。

    只是面对这一些大秦帝国战士的点射，这一些没有经过修行的普通人，自然就没有任何的抵抗力。

    那一些冒险者，好歹还能够释放自己的斗气，来进行抵抗，这些普通人面对攻击，却只能是迎接死亡。

    而且这时候，在战场之上他们还不能够逃跑，哪怕是逃跑，其实也根本就没有任何的用处，往前收到大秦这一些战士的攻击，往后，后边这一些同僚一直推着他们往前冲锋的情况之下，根本就无处可退。

    而且即使是他们侥幸朝后边跑过去了，到时候面对那一些督战队战士的攻击，一样将他们给杀死，然后用来以儆效尤，到时候左右只不过就是死而已。

    当然了，从一开始的时候，很多人其实就已经做好了死亡的准备。

    之所以选择受到这一些神殿的雇佣，就是想着等自己死后，可以有一笔不菲的抚恤金，给自己的家人补贴家用，说白了就是将自己的命卖给了这些神殿之人，来换取一大笔钱财。

    而且很多人其实心里面存着侥幸心理，想着那么多人，自己混迹在其中，未必就一定会死亡，而一旦能够存活下来的话，到时候自然就是血赚的。

    只是此时战场的残酷程度，远超他们的想象，而且这时候，一个个势力完全不顾一切，一直驱使这一些战士发动冲锋，目的只是为了要尽可能多的消耗，这一些大秦军人手中的魔能石储备的情况之下，此时一个个普通的士兵脸色惨白，却根本就无力反抗，只能是老老实实任由对方驱使，往前冲锋着。

    城头之上的那一些大秦士兵，就如同是冷血机器一样，一次一次发动的攻击，每一次都会有大片的人倒下去。

    可此时他们脸色却非常的严峻，因为这时候他们很清楚，他们的皇帝陛下正在晋升，此时这一些人过来攻击他们，目的就是为了阻止他们的陛下晋升成功，而一旦他们守城失败的话，他们的身后是繁华的大秦帝国，是一座座城市之中生活着的自己的家人，在这样的情况下怎么能够放松，怎么敢放松？

    为了自己家人，为了自己的信念而战！

    此时，这一些大秦战士们一个个斗志昂扬。

    而反观另外一边，此时那一些战士脸色麻木，本就只是一些普通人，为了换取一点赏金过来了，因此根本就没有什么战意。

    尤其是在见到他们的那一些同伴，如同是被人收割稻子一样，成片成片倒下去的情况下，心中的恐惧溢于言表。

    因此这时候他们其实根本就没有战意的情况下，双方之间已经形成了鲜明的对比。

    战斗从一开始的时候，就已经进入到了白热化阶段，而很显然说白热化阶段，也可以说是一面倒的屠杀。

    之所以说是白热化阶段，是因为两者之间已经形成了一种僵持，而对面的那一些神灵联军，因为后边有着源源不断的士兵直接补充进去的情况下，不断将这一些战士送入到城墙底下，进行送死，但是人多，所以即使是城头之上的一些大秦的战士一直在发动攻击，短时间之内，也根本就不能够将这一些人彻底的解决掉。

    城墙底下，此时成片成片的尸体倒下去，没有人给他们收尸的情况之下，这时候这一些尸体堆积在一起，尽管时间尚短，还没有散发出明显的臭味，但很显然此时随着大量人死了之后，死，气怨气在这一片小小的区域之中到处弥漫着。

    如果没有人对这里进行处理的话，用不了多长的时间就会直接形成一片鬼域。

    往日里面的时候，即使是形成鬼域，其实也根本就没有几个人会在意，但此时随着死灵鬼域的出现，有了那一些亡灵法师聚合在一起，直接针对整个众神大陆发动冲击的事情出现之后，这时候众神大陆之上的这些人，对于鬼蜮的晋升，比往日的时候已经深了许多。

    只是即使如此，这时候一个个神灵底下的势力，毫无顾忌不断驱使那些战士在发动冲击。

    哪怕他们明明看到大量的尸体倒在一起，直接释放着死气，怨气。

    但这时候已经顾不得那么多了，因为一旦这时候他们选择停战，将这一些尸体进行搬运的话，到时候将会浪费大量的时间。

    而此时对于大秦一方来说，他们所需要做的，就是尽可能的将时间进行拖延，等到嬴璎珞晋升成功，他们就算是完成了自己的任务。

    因此这时候他们这一些进攻一方绝对不能够掉以轻心，只能是尽可能的消耗大秦一番的力量，所以等到他们将这一些城市攻打下来之后，到时有的是时间给这一些战士进行收尸。

    而现在的话，只能是暂时将他们放在一边，而且这个时候，即使是形成了鬼域，到时候他们也有足够的实力，将之进行净化的情况下，自然就觉得根本就没有什么大不了的。

    这里毕竟不像是前面的时候，攻击嬴满之时那样，有着无穷无尽的战士发动冲击的情况之下，使得大量战士在那里死亡的情况下，大量亡灵生物滋生。

    结果导致最终形成了不可挽回的局势，现在这里他们虽然说不断有大量的战士派遣过去，可数量相对于当时攻击嬴满之时的量来说的话，实在是小巫见大巫，根本就没有任何的可比性。

    只是让这一些进攻一方的人也没有想到的是，这时候他们将大量的战士派遣过去进行送死，可偏偏根本就没有等到对方直接动用魔能武器，仅仅只是不断进行箭矢，弓弩的攻击，就让他们的战士成片的倒了下去，白白牺牲了这一些人，却没有能够形成自己原本时候预期的效果。

    “让他们冲的快点，密集一点，到时候大量人同时发动冲击的情况下，城头之上的那一些箭矢的攻击再如何的密集，也只能是杀死一部分，到时候剩下一部分就能直接冲过去。”

    此时总指挥，一位神灵分身亲自坐阵的情况之下，直接向自己下边的将领发号施令，让那些战士冲锋之时密集一些。

    这样一来的话，虽然说伤亡会更加的惨重，但也可以让他们在冲锋的过程之中，冲的更靠前一些，让对方箭矢攻击阻拦不住他们往前冲锋的趋势，这样一来的话，就能逼着对方直接动用魔能炮了。

    听到这一位神灵分身的吩咐，此时那一位将领脸上忍不住露出了悲哀之色。

    但此时面对神灵所发号施令，这时候的他除了遵从之外，也根本就做不了其他的。

    凡人如何能够忤逆神灵的命令呢？

    哪怕他明知道只要自己这一个命令下去的话，到时候将会有成千上万的人直接死亡。

    人员密集了，确实是能够直接冲过去，但这是以大量的人直接死亡作为代价的作为。

    作为一个将领，他无惧战场之上的死亡，但是他看不惯这样白白的牺牲，可是他根本就没有办法扭转这一切的情况下，只能是叹息一声之后，听从命令下去发号施令了。

    而吩咐了指令之后，此时这一个神灵分身看着场上的局势，目光闪烁着。

    作为一个实力弱小的天神，他没有办法参与到大场面之中，因此明知道这时候嬴璎珞正处于晋升的状态，他也根本就没有资格去参与那样的壮举之中，这时候只能是吩咐麾下的势力发动冲击。

    想着自己要是能够指挥自己麾下的这一些势力，将嬴璎珞的这一片区域给彻底占据下来的话，到时自己也算是出名了。

    哪怕这个时候大量的人员不断的伤亡着，但一方面这一些人不是自己的核心力量，只不过是花费一定的钱财，雇佣过来的而已，对于神灵来说钱才是问题吗？那压根就不是任何的问题。

    更何况即使是钱财，很大一部分也根本就不需要他自己承担，而是由那一些实力强大的神灵，给自己划拨大量资源的情况之下，他所支付的成本，其实根本就没有多少。

    只不过是以自己的名义将这一些人召集起来，随后派遣过去送死，消耗对方手头上的魔能石储备而已。

    此时反正对于他而言，自己不需要支付任何成本的情况下，崽卖爷田不心疼，自然就可劲的让这一些人发动冲刺。

    到时候有人给自己买单，他自然就没有那么的在意了，而对于他来说，自己是高高在上的神灵，至于一些普通蝼蚁的死亡，又怎么可能会被他给放在心上呢？

    即使是这一些人全部死光了又如何呢？

    到时候顶多就是继续去进行招募而已，只要有钱的话，对这些人，没有信仰之上需求的情况下，要多少就有多少，在众神世界之中最不缺的就是人手了。

    神灵欠缺的是人手，但他们需要的是这些人为自己提供信仰之力，而这些人不为自己提供信仰之力的话，对于神灵来说，没有任何的价值。

    只需要支付一点点钱财，就可以将他们这些人进行驱使的情况之下，这样的体验，对于这一个天神来说，其实反而是比较稀奇的。

    此时他心中也忍不住有一阵后悔，如果以前的时候，就发现这一点的话，那么当时就不用自己麾下那些精锐士兵来发动冲击。

    而是直接雇佣人手替代自己发动冲击的情况下，到时损失就可以降低到最小，而不至于将自己这一些麾下战士发送出去之后，到时白白损伤，人死了之后损失的钱财其实是次要的，最关键是这一些人培养起来，需要漫长时间的情况下，时间成本才是最重的。

    虽然说周边的这一些神灵，也算是比较聪明，此时花下重金，直接雇用了大量普通人过来为他们卖命。

    在这样的情况之下，他们自己麾下的这一些人，自然就被节省了下来。

    但问题是这时候这些人根本就没有太强战斗力的情况之下，此时让他们进行冲锋之时，战果可想而知。

    虽然说本身他们也没有想过要依靠这一些普通人，来取得多大的价值，将他们雇佣过来，就只是为了要在场上消耗这一些大秦士兵的火力，但这个时候他们这一些普通人和真正职业士兵相比起来的话，还是有一定区别的。

    至少面对大秦的弓弩手袭击之时，那一些正规士兵，至少能扛两三下，而这一些普通人基本上一下就被弄死了。

    早在一开始的时候，嬴璎珞就已经做好了万全准备的情况之下，这时候即使是遭遇到了多个方面，多个敌人的攻击，此时也根本就不用担心会出现任何状况。

    毕竟这时候各个方向，都已经做好万全准备的情况之下，此时这一些大秦士兵，一开始直接使用弓弩进行洗礼，等到对方越过他们的防线，靠近护城河方向，或者是大规模聚集在一起的时候，才直接使用魔能炮进行轰击。

    在这样的情况之下，依靠着火力压制，此时他们就好像是用热武器来打冷兵器一样，双方之间完全就没有处于同一平面之上，可想而知此时的差距有多么的巨大。

    事实上这时候他们这一些人手中，也不是没有魔能炮，可这时候魔能炮运输不方便，而且如果没有大量魔能炮来进行轰击的话，也根本就没有太大的效果。

    所以之前的时候，从徐洛手中购买到的那一些魔能炮，基本上都被这一些神灵安装在自家边境线的一座座城市之中，用来抵御外敌的入侵。

    若是有人想要趁着这个时候，直接攻击他们的话，到时候自然就可以用来进行防守，更何况不是每一个神灵，都能够跟徐洛取得联系，让他将他们接引到自由之城之中，像嬴璎珞周边的这一些实力弱小的神灵，压根就没有资格跟徐洛购买魔能炮。

    他们背后的那一些实力强大的神灵，手中自然是有魔能炮的，但他们又怎么可能愿意，将自己花费重金购买过来的魔能炮，用在这些人的身上呢？

    此时众神大陆之上，打的异常的激烈，而这时候在两方陈兵边境打的难分难舍之时，这时候已经有一批高手，朝着大秦境内潜伏了过去。

    只是本身之前的时候，在大秦境内就有人类一方的那一些神灵麾下的顶级强者，隐藏在嬴璎珞这一座座的城市之中，所以这时候对方跑过来，刚好被他们以逸待劳。

    等到对方这一些想要进入城市之中大搞破坏的人，基本上没有闹出什么波动来，就直接被人无声无息解决掉了。

    外部的士兵入侵被抵御住，而内部顶级高手前去进行破坏，也被人解决掉的情况之下，这时候嬴璎珞大后方，基本上已经没有后顾之忧，她可以全力以赴进行自己的晋升了。

    而此时在虚空之中，一个又一个的身影也开始纠缠在了一起。

    虽然说这时候嬴璎珞正在外域之中进行晋升，此时她周边的那一个个神国，自然是人心惶惶的。

    但是嬴璎珞其实并没有直接将自己的神国固定在某一个位置。

    此时他的神国面积，正在不断进行着扩张，所以这时候继续留在外域之中已经不太合适了。

    而这时候嬴璎珞也没有拖泥带水，直接驱使着自己的神国朝着无垠的虚空之中飞过去了。

    跟其他神国之间的接触，而此时他直接将自己的神国趋势者分离到的时候，也意味着不用再担心会受到周边这一些邻居的攻击了。

    此时见到嬴璎珞直接驾驭着自己的神国飞行离去，这时候周边的那一些神灵，一个个也忍不住松了一口气。

    身边有着这样一个强势的邻居，对于他们来说其实并不是一件好事。

    因为这意味着到时候有人过来进行针对之时，哪怕他们这一些人这时候根本就没有参与到这件事情之中，到时候仅仅只是攻击的余波，就会让他们非常的难受，这时候营业主洞离去，也就意味着此时对于他们来说，可以让自己脱离一个漩涡，终究还是让自己不用受到过多的针对。

    此时嬴璎珞直接将自己的神国脱离，在周边的那一些想要针对她出手的异族文明之人来说，这时候的她显得无比的显眼。

    因此这时候，对方根本就不用刻意去搜寻她的踪迹，能够直接锁定她的位置。

    而周边没有其他神灵的神国林立的情况之下，这一些人出手的时候也可以没有任何的顾忌。

    当然了，这时候因为大量的人，已经被人类一方的那一些神灵分身给阻拦住，所以抵达嬴璎珞周边的，根本就没有几个。

    而这个时候，嬴璎珞全力以赴，开始进行晋升，此时她神国之中的那一些从神，直接飞了出去，跟对方纠缠在一起，不让对方过来打扰嬴璎珞的晋升。

    因为嬴璎珞这一次的晋升，非常的突然，而且她毕竟只是一个真神而已，所以异族之人对于她虽然一直都觉得是一个顶置天才，但对于他们来说，不到神王层次的话，就不算是彻底成长起来，所以对于她的重视程度，相对来说终究还是低了一些。

    结果导致这个时候，嬴璎珞突然之间的晋升，打了他们一个措手不及的情况之下，使得他们这一些人，根本就没有过多的准备。

    这时候虽然说多个异族文明同时心又灵犀的，直接将他们的人手给拍抢了过来，可是因为没有提前进行安排的情况之下，人数终究还是少了一些的。

    哪怕他们是多个文明共同出资，但是一家出那么一两个，对于这时候人类一方来说的话，阻拦他们自然是绰绰有余的。

    当然了，这时候双方其实正跟时间进行竞争。

    此时如果嬴璎珞能够提前完成晋升，到时候更远区域之中的那一些人，根本就来不及抵达，这一次的晋升就已经结束了。

    而如果让对方那一些支援者赶到的话，到时候还处于晋升状态之中的嬴璎珞，处境自然就会变得有一些危险。

    这时候嬴璎珞已经半只脚踏足主神层次，此时正不断跟自己的规则进行融合，与此同时，在跟自己的规则进行融合的同时，嬴璎珞正不断对自己的神国进行改造，使得这一个神国慢慢朝着神界雏形进行着蜕变。

    哪怕是她一下子进阶到了主神层次，但是她所拥有的这一个神国也不可能一蹴而就，直接晋升到神界的地步。

    哪怕是之前的时候，左天耀完成晋升之时，其实说白了，当时他所拥有的那一个所谓的神界，严格意义上来说，仅仅只是一个神国雏形而已，就好像是他们这一些人当初的时候所拥有的神域，其实就是神国的出行。

    只有等到他们稳住了自身的力量之后，才能慢慢的不断对自己的神界进行影响，将那一个神界雏形慢慢进行蜕变，随后神界不断进行成长，当自身的这一个神界被经营达到巅峰层次之后，才称得上是神界。

    一开始时候，神灵底蕴不足的情况之下，所拥有的自然就仅仅只是神界的雏形而已。

    这一点是任何一个神灵都必须要经历的，因为神界成熟的标志，其实就是神界内部之中，有着多样性的生物，与此同时整个神界内部，基本上可以做得到自己自主形成一个完整内循环的小世界。

    这样的才是一个完整完美的神界！

    很显然，任何一个神灵，哪怕是一开始的时候，做了许多准备，但想要让自己的神界，在晋升之时就直接达到完美的地步，自然是不可能的事情。

    嬴璎珞也从来没有想过直接，一开始就拥有一个完整的神界。

    因为她虽然说一步登天，但她的这一个一步登天，其实所做的只不过就是让自己在力量层次，以及境界层次之上，完成了蜕变而已。

    对于嬴璎珞来说，选择直接晋升成为主神，也就意味着自己的谋算是成功了的，至于神界，到时候慢慢进行提升就可以了，根本就不用太过于着急。

    作为一个新出现的神灵，武神这一个神职，神格之前的时候，在整个众神世界之中，是前所未有的。

    所以此时嬴璎珞只要达到主神层次的话，那么接下来等待她的将是一条通天大道。

    到时候她只需要按部就班走下去之后，到达了主神巅峰层次，到后面之时只要她自己愿意的话，就可以自然而然直接晋升到主宰的地步，因为他这一系神灵，只有她自己一个人的情况之下，自然就不用担心会有别的神灵来给他进行竞争。

    不是每一个人都会像是光之女神那样的傻，白白将自己的本源力量给消耗掉，以至于明明距离主宰层次只有一步之遥而已，但偏偏因为本源有缺失的情况之下，一辈子根本就不能迈过那一道门槛。

    不然的话，作为原初之神，还是其中实力强大的神灵之一，光之女神，再如何也是跟上一任毁灭之神同级的存在，又怎么可能会被光明主宰轻而易举的给暗算掉呢？

    主要还是因为一方面，祂对光明主宰不设防，另外一方面，则是自己本源法则有缺失的情况之下，其实根本就不是全盛时期，结果就直接被光明主宰给暗算掉了。

    此时抵达过来的这一些阻拦者，对于嬴璎珞来说，根本就算不得什么。

    相对于之前的时候阻拦嬴满之时的那一些阵容来看的话，此时过来进行阻拦的，也不过就是一些真神层次而已。

    附近这一片区域，是没有神王层次存在的，这还要归结于之前的时候，嬴璎珞在晋升之时，提前就已经将自己大秦周边的那一些实力摸得清清楚楚，深刻的知道自己大秦帝国所属附近，其实并没有神王层次实力。

    至少和自己离得比较近的那一些地方之中，没有神王层次正因如此，所以这个时候即使是对方想要朝着自己的这一个方向而来，也根本就做不到。

    至于在外域之中这个时候，这一些神灵，只不过就是真神或者是天神层次而已，虽然说他们的数量确实是足够多，但此时对于嬴璎珞来说，来再多，也根本就对自己构不成任何的影响。

    哪怕这个时候，没有人类一方的那一些顶级强者出手，仅仅只有嬴璎珞自己一人，面对这一些真神，天神层次之人的联手之时，他也有足够的自信，能够将对方彻底的这样下去，而这所有一切全部来源于他强大的实力，给自己带来如此浓烈的自信。

    这时候徐洛虽然说没有亲自参与到这一次大战之中，可此时徐洛，其实也在用自己的方式帮这嬴璎珞，还解他所面临的压力。

    而徐洛所选择的方式其实非常的简单粗暴。

    他不知道在外域之中，这时候哪些神灵是属于针对嬴璎珞出手的这一些文明之人的，因此这个时候，他直接选择了自己非常熟悉的手段，那就是发动整个保护伞的成员，来一次大围猎。

    毕竟往事的时候，在前线作战之时，基本上除了他们这一些远征军在不断进行争战之外。

    大多数保护伞的成员，这时候其实是已经沉寂下来了的。

    一方面是他们有一些厌恶征战，另外一方面也是很多人，实力不足以加入到前线战争之中，因此徐洛嫌他们实力太弱了，将他们这一些家伙一个个丢到了大后方之中。

    但这个时候，徐洛将整个保护伞全部发动起来的情况之下，情形却不一样了。

    除了他们这一些一直在前线征战之中的人之外，这时候保护伞后方之中那一些没有加入征战的成员，数量其实是非常多的。

    他们或许单个实力比较弱小，但若是多个聚集起足够力量的话，其实攻势反而是非常唬人的。

    因此这时候来了一次保护伞内部指挥的情况之下，闹出了浩大的声势。

    对于这些保护伞的人来说，他们不管徐洛想要做什么事情，可他们很清楚，一旦徐洛保护在内部之中有活动的话，那么到时候给他们带来的就是巨大的利益。

    因此这时候的他们，完全不用理会其他的，只需要听从徐洛的吩咐，到时候让自己获取巨额的利益就可以了，至于其他的，管那么多干什么呢？

    加入保护伞本就是为了要获取庞大的利益，此时徐洛愿意带他们一起玩的情况下，哪里还能够理会得了那么多。

    毕竟自从进入到众神大陆之上，保护伞的实力迅猛暴增之后，此时对于很多人来说，他们已经很久没有经历过保护伞的大活动了。

    这时候徐洛破天荒地发动他们进行大活动的情况下，其实是让他们非常惊讶的。

    一旦开始大活动的话，可是意味着天大的利益，自然也难怪他们会非常的兴奋。

