    <!--go-->    随着李泽几人各自离开。

    刚刚还轻松愉悦的气氛荡然无存。

    新浪微博与小橙书之间的竞争早已开始。

    这次新浪微博将小橙书真正视为了对手，动了真格。

    从目前的表象来看，新浪微博大概是为了完成某种布局，所以把一切竞争手段放在了暗面。

    当然，其实这种竞争策略其实更‘阴狠毒辣’，失去网络热度，一般社交小平台很容易在无声无息中被断掉前路。

    要不是小橙书的商业模式与常规发展形态略有不同，具有较强的生命力，现在的局面会更麻烦。

    怎么说呢，常规商业模式一般分为四方面：产品模式、用户模式、推广模式最后再到收入模式。

    而小橙书的发展是初步获取用户→完成收入模式→为用户创造收入。

    也就是说，小橙书的产品模式、推广模式都被弱化了。

    这是温良在抄近道的过程中，根据自己的经验进行了一些规划设计。

    当然，万变不离其宗，商业模式总归还是一句话：提供产品为用户创造价值的过程中获得商业价值……

    现在的发展形态是：

    从2号开始，新浪微博主动限制了小橙书在它平台的传播范围，时下，新浪微博比门户网站的流量导向作用都夸张。

    4号，小橙书的入站流量已经降低了35%！

    为此，李泽特地针对性拿出了‘百花齐放’方案。

    然后，小橙书在不断给品牌合作人创造收入的过程中节节走高，至今用户总量破了千万。

    现在，为了应对网络热度总量被逐渐降低，温良借助用户总量破千万的契机，决定主动扩散小橙书相关的网络热度。

    当然，以小橙书和新浪微博的体量差距，主动权天然掌握在新浪微博那边，现在温良只是试探操作，把微博这种无声无息的压制挑明，抢回一点主动权。

    …………

    很快，在李泽的操作下，小橙书平台用户总量破千万的消息传得到处都是。

    尤其是那些开放性质，没有竞争关系的第三方论坛上，新增相关帖子量很多。

    新浪微博上也放了消息，毕竟小橙书有官博，新浪微博也只是限流，还没有直接禁止小橙书官博更新微博。

    网友们的讨论在各个网络空间爆发。

    “这发展速度挺快啊！小橙书就这么不声不响有了千万用户！”

    “难道只有我一个人觉得小橙书居然今天才千万用户吗？”

    “……”

    “刚刚搜了下，从小橙书上线以来，还是第一次公布用户数据，我还以为会等到过亿才宣传呢！”

    “别拿千万用户量级平台不当回事，而且这个对象还是小橙书，要知道小橙书从上线至今不到3个月！”

    “……”

    “我有预感，围绕着小橙书的新一轮针锋又要开始了，用户量增长这么快，合作广告也没落下，依旧进行的如火如荼，我看了都眼热。”

    “……”

    在李泽花费营销经费不断推高小橙书在网络空间的持续热度下，小橙书相关话题终于出现在了搜索引擎热榜上，只是排名相当靠后。

    而微博上面则是风平浪静，仿佛这消息没有传播到微博平台一样。

    不像最早的时候，小橙书很容易就能上个热搜。

    更有意思的是，这次连知乎都没动静。

    理论上，小橙书跟知乎应该扯不上竞品关系。

    不过现在知乎的用户量级早就被小橙书甩了十八条街，倒也无关紧要，而且知乎是典型的常规商业模式，一点没着急收入模式，只是烧钱再烧钱。

    …………

    如果说一些没有竞品关系的网络空间大规模讨论小橙书破千万用户算第一轮对外宣传。

    那么接下来，李泽进行的就是第二轮对内宣传，即在小橙书平台上宣传。

    早在这之前，李泽早与‘娅七’进行了公务合作上的友好沟通，最终达成了一致。

    这次，李泽的操作是要安排部分品牌合作人转发小橙书官方宣传破千万用户的动态。

    过程中发生了个有意思的事情。

    李泽还没有针对性安排之前，另外两个平台独家合作大V转发了小橙书官方宣传动态。

    四个合作大V，除‘娅七’有特别安排之外，只有‘西西学姐’没转发。

    这让李泽都忍不住念叨了句：“真不怪她们俩能成为闺蜜，一模一样的头发长见识短。”

    当然，李泽还是象征性的通知了‘西西学姐’，对方倒也配合，很快就转发了动态。

    一切安排妥当后，对内宣传与引导正式开始。

    首先是‘娅七’更新动态，不仅是转发了小橙书破千万的消息，还提了很有引导性质的话题。

    【祝贺小橙书用户破千万，有个小问题咨询一下，关注我的人里面有男生吗？】

    这种引导性质，是在替代知乎的部分作用。

    以‘娅七’关注总量过300万的超高人气，这条动态自然引发了海量的评论。

    “有！”

    “我就是！”

    “……”

    “嘶~娅七七是不是接了面向男生的广告啊？我的意思是，你多接点广告也行，这样也好保持日更！”

    “哈哈，楼上姐妹说到我心里头去了！支持娅七日更！”

    “谢了，本人性别男。”

    “……”

    “小橙书这是要更中性化，或者说全面发展了吗？”

    “@娅七，七姐什么时候公开一下你的广告收益啊，这几天我看到了好多羡慕得流口水的广告收益，其中还有个关注量刚过5000的品牌合作人一条广告收入了上万！七姐把你的收入说出来让我们吃惊一下！”

    “小橙书官方也是，怎么就不公开[品牌合作人]合作成果呢！”

    “……”

    最终，这条动态如愿钓上了明显是从知乎平台过来的选手。

    一个ID名为‘一海阔少’的用户，发了长篇评论。

    一海阔少：“有朋友希望我在‘娅七’的评论区说一说我的看法，推辞不掉，简单说两句，供大家参考；

    在这次小橙书因为用户总量过千万引发网络热度以前，小橙书出现在我们眼前，要么是被竞品公司针对了，要么是广告合作；

    很有意思，广告这个词曾经多令人讨厌，而现在用户量刚过千万的小橙书将其用于为用户创造收入，于是改变了部分网民朋友对‘广告’这个词的看法！

    全面发展是小橙书的必经之路。

    …………分割线…………

    事实上，从小橙书上线之初我便关注了它。

    我认为平时的小橙书更值得探讨，因为它从来没有停止前进步伐，每天、每个小时、乃至每分钟都可能诞生出能让不少优质的原创内容！

    广告不仅没能污染小橙书的生态，反而推动了小橙书的发展，小橙书的把控能力可见一斑！

    我相信，千万用户只是小橙书的开始，小橙书一定能引领潮流，有想法的年轻人不妨先加入进去观察观察。

    以上。”

    “……”

    这条评论的回复区也很热闹。

    “有道理，所以，小橙书什么时候才会全面发展啊？！”

    “其实小橙书从来就没有针对性别，只不过与主流社区发展形式相反，小橙书面向女性用户的类目发展更快。”

    “娅七都有这么多男性粉丝，你都是，注册用户占了坑，总有机会的！”

    “……”

    “@一海阔少，大佬知道的多，听人说小橙书产品模式很垃圾，没什么潜力，大佬怎么看？”

    一海阔少：“你去看其它任何一个平台，评论会设计这么方便的回复区吗？这种细节都被优化了，还敢说垃圾？”

    “……”

    “有人说小橙书跟新浪微博之间总有一战，@一海阔少，你怎么看？”

    一海阔少：“已经开始了，微博早就全面压了小橙书的热度，比如现在小橙书相关讨论根本不上微博热搜；这不，都逼得一向不主动宣传的小橙书忽然高调宣传用户量过千万了！”

    “啊这，这么突然的吗？”

    “微博体量这么大，小橙书这次难了啊。”

    “微博也是厉害，居然让我们一点感知都没有！”

    “无形杀人最为恐怖啊！”

    “……”

    李泽主导的第一二轮宣传，广泛点燃了网络热度，最终让网友们关注到了新浪微博压小橙书热度这个事情。

    藏在暗面下的交锋，在小橙书的主动出击下，总算被挑明！

    而接下来，小橙书也得全力以赴，避免被微博一击即垮。

    -<!--over-->

