    小扑发的帖子内容也很简单，大概讲的便是自己接受了苏离的赌约。

    他并担心自己会输，在他看来，这种小说能被签约就已经是件稀罕事了，上架之后必然出不了什么成绩，更别说和他一个本来就有粉丝基础的作者作对比了。

    无异于是在以卵击石，自取其辱罢了。

    不过，他的帖子语气和第一篇倒是有区别。

    这一次，他带有一些委屈的话语在其中，博取了不少同行的同情。

    “扑神好可怜，一个小神竟然被一个萌新作者怼。”

    “像扑神这种有排面的作者，就算发帖是喷我的小说，我也只会感激，这可是另一种推荐啊。”

    “就是，这个叫离的作者简直不知好歹，才刚进圈子一点规矩都不懂。”

    “就写成他那样的小说，也敢和扑神对赌上架订阅，也不怕笑死人。”

    “开注了，猜猜谁会赢。”

    “呵呵，这还用想？我下一包辣条赌扑神必胜。”

    “这没啥意思，谁都能猜到结局吧。”

    “呵呵，我就觉得离神能赢，我相信玉姐的眼光。”

    “+1。”

    不少网文的作者关注了此事，给予了小扑支持。

    站在苏离这边的少之又少，基本上都是良玉那里的作者，有几个不怕事选择为苏离说话。

    “我看你凭什么和我赌。”

    小扑看到评论区为自己说话的人占据了大多数后，心情终于愉快了不少。

    斗苍穹书友圈。

    书友们也知道了此事，看到了苏离回怼小扑的帖子，一个个都很惊讶，但随之感觉很热血。

    “卧槽，作者大大也太牛了，这帖子看的我好爽。”

    “就是要干他！我这波支持作者大大。”

    “支持加一，所以今天能加更吗？”

    “作者大大别怂，你只要这样保持到上架，我们一定会订阅的。”

    “就是，欺负作者大大是新人？以为《斗苍穹》没粉丝？兄弟们上架教对方做人。”

    书友们很激动。

    他们虽然不是作者，但也听说过小扑的名头，知道后者是网站里的一个小神。

    别说萌新，就是一般的作者都不会和小扑对怼。

    所以，看到苏离这样硬刚，他们整个人都仿佛燃了起来。

    催更的动力大涨。

    ……

    苏离在发完帖子之后，就没管小说的事情了。

    直接开播，打起了绝地求生。

    他这周还要去考试，所以冲榜得抓紧了。

    三天的时间很快就过去了。

    苏离的段位也正式冲上了大师，进入了真正的高手行列。

    到这一个段位，就已经可见渐渐遇到职业选手了。

    而他这种上份的速度，已经让直播间的老观众都麻木了。

    这才多久，就从一个还没有定位的人打上了大师。

    这速度，就算是职业选手的超级账号，也赶不上。

    因为，如果点开苏离的战绩一看，所有人都会被惊呆。

    从最新战绩拉到最底下，可以发现的是，每一把都吃鸡了，并且杀敌数保证二十个以上。

    其kda已经爆表，牢牢占据了亚服kd榜榜一，拉开第二非常夸张的差距。

    最离谱的是，第二名是个挂比，账号刚被封。

    而且，不开玩笑的说，苏离这个账号，每天都要被送到官方那里去检测，检测的官方人员都快麻木了。

    同样，几乎每个玩家都注意到了这个id为lilili的账号。

    有的玩家现在甚至多了一个乐趣，就是每天上线看看苏离的账号，扫扫kd榜，看看后者是不是又上涨了。

    职业选手都很惊讶。

    苏离的战绩着实让他们感到夸张。

    这三天时间。

    除去冲榜，在学习方面，苏离也没有拉下。

    高考临近，整个高三都被一股紧张感笼罩了。

    普通班的学生们也渐渐收起了往日的嘻哈，静心的投入到复习之中。

    就连庞明，都减少了和刘健去网咖开黑的次数。

    苏离这几天做了不少的奥数题。

    黄主任越来越看重他，经常找他去办公室聊天。

    给他讲讲故事，目的是怕他有心理压力。

    小月亮倒是和往常一样。

    她从小学开始，就不需要长辈们操心。

    苏离也不记得是从什么时候，很难再见到小丫头流鼻涕哭着朝同龄的他要抱抱的画面了。

    上了高中，小月亮更是不需要老师们的担心。

    像这次的联赛，许主任几乎没有喊过小月亮。

    并不是对后者不抱希望。

    而是确实没啥可教的了。

    至于小月亮的心态方面更别说了，那简直不需要任何人担心。

    唯一让许主任担心的一点，就是怕小月亮在联赛上控分。

    这天是要去参见数学联赛的日子。

    睡了一个好觉起来。

    老妈已经为自己静心准备好了早餐。

    还特地准备了一根油条和两颗鸡蛋，寓意非常的明显。

    苏离很想告诉老妈自己这次考的联赛满分只有42分。

    但话到嘴边，还是被他给咽了回去。

    老爸没说什么，一路把他送到了楼下。

    这阵仗，让苏离还以为自己参加的是高考。

    小月亮今天倒是没有等自己。

    准确来说，这段时日，两人也不是经常一起上下学。

    毕竟小月亮的爸妈回来不久，后者肯定是要补偿这些年常年在国外而对她的亏欠。

    小月亮虽然没说什么，但苏离能感受的到，她还是很需要父母的关心的。

    到了市一中。

    苏离见到了小月亮，在她旁边，也是一个熟人。

    何可可。

    对方正一个人在那自顾自的对小月亮说话。

    小月亮只是不时的简单的回应了一下。

    这在苏离眼中，已经是个意外。

    显然，如今的何可可已经是掌握了追星的秘诀，至少不会引来小月亮的反感。

    小月亮也发现了苏离的到来，她眼睛微微一亮，朝着苏离笑了笑。

    “苏学长好！”

    何可可见苏离来到了小月亮的身边，眼睛也是一亮，仿佛冒着星星眼道，“学长学姐你们真配。”

    闻言。

    苏离算是明白，何可可为啥能一个人何小月亮讲那么多，小月亮不时还能回应她几句了。

    显然是讲了不少好听的话，即便是对小月亮，也很受用。

    “你怎么来了？”

    苏离随口问了一句。

    他记得何可可是高二的学生。

    “嘻嘻。”

    何可可连忙答道，“我是跟来看比赛的。”

    “懂了。”

    苏离点了点头。

    有些意外的看了对方一眼。

    他倒是没想到，这个小学妹竟然是学校的重点培养对象。

    显然，何可可是极有可能在小月亮毕业之后代表学校参加下一届联赛的学生。

    想一想，前有夏岚，今有萧悦，后有何可可，这一中还真是……人才辈出啊。

    过不了多久。

    其他两个中学参赛的学员也赶到了一中。

    分别是一男一女，都戴着的眼镜，看着就颇为老实，像个很会读书的人。

    两人见到了苏离他们，都主动的打了招呼。

    尤其是看到苏离后，那来自二中男的说话都变得有些结巴了。

    苏离不解的看向对方，自己的魅力不至于这么吓人吧，让男生都害羞了？

    “我……我很喜欢玩吃鸡，所以很喜欢你。”

    这个男生讲出了原因。

    原来很有可能又是一个学霸级别的网瘾少年。

    苏离对这两个人也有了一些了解。

    女的叫孙倩，这次测验考了100分，来自三中。

    至于另一个男生龙朋，就更厉害了，三个1，这分数已经很高了。

    要知道，一中除了小月亮和苏离他自己，连第三个及格的人都找不出来。

    也难怪这些年来，一中的生源质量越来越差。

    不过。

    两人虽然都考了过百的分数，但都没有敢小看一个人，那就是小月亮。

    苏离倒也知道原因。

    像这次的奥数考试，本来只是普普通通的数学测验。

    没有拿错卷子的话，也就在年纪里简单排个名。

    小月亮提前发现了卷子拿错了，故意控了个90分，就没想着和其他学校比。

    这一点，这两个人学生虽然不知道，但猜也能猜的到小月亮的90分很有水分。

    当然，他们眼中的水分自然是往褒义那方去的。

    毕竟。

    往常的每次有市排名的考试，小月亮的地位都是没有一个人可以撼动的动的。

    因此，来自二三中的两位学生，自然不敢小瞧了萧悦。

    倒是对苏离，那个叫孙倩的女生，态度便是有些轻看了。

    她始终觉得，苏离就是拿来凑数的。

    车程很远。

    小月亮已经困了，主动歪头靠在了苏离的肩膀上，闭眼小憩。

    ……

    终于，到了考试地点。

    横水中学不愧是国内数一数二的重点中学。

    刚下车，几个人就赶到一阵浓重的学习氛围扑面而来。

    校内已经聚集了来自全国各地的学生。

    这里面，要么是学霸，要么就是学神。

    没有数学天赋的人，想要靠努力，都基本不够格站在这些人之中。

    苏离和小月亮低调的走在最后。

    何可可很懂，故意走到了队伍最前头。

    她本来就是娇俏可爱的女生，自然吸引了不少人的目光。

    这样，就鲜有人注意到在最后的他们两了。

    这也是黄主任事先说好的，让他们两注意一下，别还没开始考试，就引起了太多的关注。

    黄主任这会已经离开了队伍。

    显然，到了这个地方，他也有几个老朋友，见面叙叙旧，顺带谦虚又低调的装个比。

    “老黄啊，这次又是你带队啊。”

    “唉，别说了，去年没出成绩，只能带队弥补一下了。”

    “哈哈，你就知足吧，你们学校之前好歹还有一个夏岚，她可是差点进了国家队。”

    “那不是没进吗？”

    “你们学校那个夏岚确实挺可惜的，实力是有，就是性子太皮了，有些浮躁。”

    “年轻人嘛，要求就别那么高了。”

    “别说以前的事了，你们这次是不是带了大招过来。”

    “有什么大招，不就是我们学校那个不中器的家伙。”

    “谁不是呢，这次我们肯定又是陪跑了。”

    “老黄，你这话就是在糊弄兄弟们了，我可是听说你们一中又出了一个天才，不比夏岚差。”

    “我好像知道，是个叫萧悦的女娃吧。”

    “啧啧，你们瞧瞧，这老黄在我们说起这个女娃后，那眼里的偷笑藏都藏不住了。”

    “哪有，我可没有偷笑。”

    黄主任脸色泛着红光，心情舒畅。

    苏离和小月亮找了个角落的位置坐了下来。

    考试开始还有一段时间，这会来自各地的学生都逐渐熟络起来，聊起了天。

    苏离也听说了一些消息。

    比如那个坐在第二排个字很高，皮肤很白的斯文男生，就是本校的考生，名字叫罗一。

    苏离听完一圈大伙对这人的描写，总结出了两个字，那就是牛逼。

    还有在罗一后排几座的一个女生，名字叫安静，人如其名，长相清秀文静，与人聊天不时会挂着一抹微笑的妹子。

    但实力也很牛逼，不输罗一。

    除此之外，还有几个学生，都是有望入选成为国家队的考生。

    “听说了吗，这次的考试有两轮。”

    “你这消息也太落后了，我给你讲个更劲爆的，这第二轮的试卷是刘老先生出的。”

    “我去，刘老先生亲自出题，你这没有开玩笑吧。”

    “切，你这消息更落后，我这里最新的消息，刘老先生来考场了。”

    “什么？你说刘老先生来了？”

    “是的，不过刘老先生只有加试的时候才会出现。”

    “我靠，刘老先生都来了，难道是这次的考生有谁引起了他的注意吗？”

    “很有可能，不会是罗一吧，他的数学天赋，很有可能成为刘老先生的弟子。”

    “我觉得也可能是安静，她这种性格，最适合这一领域了。”

    “你们别讨论了，刘老先生早就不收弟子了。”

    “真的吗？”

    “千真万确！”

    “我也知道，是真的。”

    苏离听着旁边几个考生的议论，眼中也略带惊意。

    他自然是知道这群学生口中的刘老先生是谁，正是知道，才感到惊讶。

    这个消息显然让在场的考生都很惊讶，但惊讶之后，一个个的神情都变得激动了起来。

    宛如打了鸡血一般，心中下定决心，这第一轮，一定要好好表现。

    不为别的，只为能进加试。

