    泉州城外，张盛、卢宁带着两个随从在城外等着，不时有车马或路人经过，这些人当中不少都认识张盛，都感觉奇怪，什么人才需要泉州之主出城迎接呢？

    “我说，真的就这样吗？就我们几个？是不是太...”张盛看着边上的卢宁，有些忐忑不安的说道。

    按照张盛的意思，他是想带着大小官吏和一些泉州乡绅代表一起出城迎接马强的，但却被卢宁制止，说马强电报中表示不会大张旗鼓的出行，那自己这边就应该少点人。

    “放心吧！那可是我们义弟啊！”卢宁说着就有点得意，她这辈子，感觉做的最值的，就是在马强还是个野民的时候，收了马强这个义弟了。

    什么叫慧眼识金，老娘这就是慧眼识金！

    “来了！来了！！”

    马强的车队还是很好认的，毕竟有老虎的车队，这世界上应该也不多。

    “姐姐，姐夫，好久没见了。”

    马强隔着老远就上前大声打着招呼，吓得张盛上前就想拜，却被卢宁死死的拉住了。

    卢宁明白，马强这样做，自然是希望不要因为身份的变化影响众人的感情，张盛要是真的拜下去了，那马强潜龙之时，两方的交情，也算是结束了。

    当然，这样的做法是要因人而异的，更要注意分寸，君不见许攸就仗着自己有功，又和曹操是发小，怼天怼地，直接把自己怼到了地狱。

    只见卢宁一把将张盛拉到后面，然后捂着嘴，看着马强，双眼含泪的说道“我的好弟弟，你可想总算是来了，我还以为你把你姐姐和姐夫都忘了呢！”

    “我之前不就发了电报，说我会到泉州来嘛，说起来，泉州这几年变化...好大啊...”

    此时的泉州，已经不再是当年那个破落的小城，一条条结实的水泥路、一幢幢新建的小楼，络绎不绝的商队、车马，让泉州充满了活力。

    “那是，你姐夫这几年干的可不错呢。”

    “张县令果然大才啊...”马强这话表示现在自己不再是张盛的义弟，而是镇北将军了。

    “张盛听令！”

    张盛愣了一下，被卢宁一脚踹的差点摔倒，这才反应过来，急忙拜道“下官听令！”

    “张盛任泉州期间，勤政爱民，又练水军有功，升渔阳郡守，十日后上任，不得有误！”

    郡守？

    我当郡守了？？

    当年还是也县尉的张盛长大了嘴巴，一脸的不敢相信，卢宁则是喜气洋洋的拉着张盛的手拜道“多谢明公了，明公，那泉州怎么办？”

    “泉州自然会有人接任，姐姐，我给姐夫这样的大礼，你是不是也还我一个啊？”

    “还？”卢宁张开双臂笑道“弟弟你看你姐我身上还有什么值钱的东西，拿走便是！”

    马强摇摇头道“我不是要这些...我是想让姐姐劝两个人帮我写一封书信。”

    卢宁的笑容顿时凝固了，马强看卢宁这样，知道这聪明的姐姐已经想到了自己是要她劝谁。

    “徐州虽然不错，但和我镇北军比起来，谁强谁弱，姐姐想来是知道的。卢公一心为朝廷，希望能依靠陶谦组建盟军去救天子，我虽然知道不可能，但也佩服他明知不可为而为之的精神，因此并不劝阻。

    但如今兖州已经和徐州交恶，卢公能击败曹操一次，却难以击败他第二次，和曹操相比，徐州太弱了...

    我只希望卢公在战败之后，能回到镇北军，我也不要他当兵打仗，军事学院和教监局，他可以任意选择一个，他能教出公孙瓒和刘备这样的悍将，想来还能为我大汉教导出更多的将才。”

    卢宁放下了双臂，叹了口气说道“我会劝两个侄儿写信，但我兄长脾气过于执拗，恐怕...”

    “无碍，尽人事，听天命吧。”马强笑了笑说道“走，待我逛逛这泉州，明日我就要回冀州了。”

    “怎么这么急？”

    “不急不行啊，冀州都来催了好几次了，各地的官吏缺口太大了。”

    在马强准备回去点官的同时，曹操也在兖州招募新的人才。

    曹操此次战败，虽然有自身轻敌的缘故，但也有兖州不稳的原因，曹操回到兖州后按照荀彧的建议启动兖州世家人才，希望用这个办法来缓解自己和兖州士族的不和。

    虽说准备用兖州世家人才，曹操也是有底线的，他还在争霸天下，没本事的人他是不要的。

    经过层层筛选，三个人站到了曹操的面前。

    这三个人分别是魏种、毕谌、阮谌。

    曹操笑着连连抚须，这三人的文章他都看过，的确是一时人杰。

    这三人中毕谌年纪最大，此时已经是东平郡郡功曹，而另外二人则都是白身。

    “存子、子礼、士信，你三人都是我兖州豪杰，如今我兖州强敌环绕，正需你等助我一臂之力，我欲表你三人为官，只是不知你三人志向为何？”

    一直面无表情的阮谌直接拱手说道“学生醉心于山水，如非家族所迫，绝不会来，今日明公在上，还请放我归山林！”

    曹操听的差点把自己的胡子拽下来。

    麻蛋，你丫的来玩我的？

    又是推荐，又是筛选的，你以为孝廉不值钱啊！

    知道多少人为了一个孝廉都恨不得拔刀相向吗？为什么？为的不就是可以当官么。

    你丫的居然得到了还不想为官？

    什么叫占着茅坑不拉屎，你丫这就是茅坑不拉屎！

    荀彧急忙咳嗽了一声，对曹操拼命摇头。

    曹操这才忍住了怒火，自己这次是准备和兖州士族睦和的，可不是来杀人的。

    罢了，走就走，走了就别回来了！

    “既然阮士信你不愿意为朝廷效力，那就一生不要出仕，希望你能多些佳作，也让世人知道我兖州人才众多啊。”

    “多谢明公！士信此生必会留下绝世名篇，以报明公今日恩典！”

    看着一挥衣袖，转身离去的阮谌，曹操气的脑门血管都快爆了。

    天天生气，也难怪他后来头疼越来越厉害。

