
他好歹也是一个灵异强者。

哪怕现在只是普通人，但对一些邪恶的法术，还是能通过只言片语猜测出一些事情的。

比如这些茅山派弟子追杀这两个万神第一团的妖人，他们说的那什么“血魔噬魂妖虫”应该是寄生在人体上，并且一起成长的。

如果杀死宿主，估计虫卵也会死亡！

傅洋猜的没错，的确是这样……

“不过这毕竟是虚幻的意识世界啊尼玛！再脑残的邪教妖人，也不可能随便把这么重要的东西就丢给一个普通人吧？有瑕疵，这剧本绝对有瑕疵。我不服，这是强行虐我啊！”

傅洋悲痛万分，仰天长叹。

搞得那万神教第一团的两个妖人都有点疑惑：这货该不会是个疯子吧？那血魔噬魂虫卵寄生到他身上就尴尬了。

而茅山派那边，一个年轻道士犹豫到：“师傅，正派弟子，不能滥杀普通人吧？”

领头的那老道士在犹豫了一秒钟之后，坚决地下达命令。

“杀！血魔噬魂妖虫事关重大，就算是杀光整个客栈的人，也必须防止扩散。无奈之举，相信师门一定会谅解甚至支持我们。”

“是！”

那呈扇形站立的十几个茅山道士使出了合击道术，他们挥舞法剑，配合手中的茅山符咒，轰击出一个威力巨大的法术。

两个万神教妖人想要躲避，却发现根本动弹不了！原来那领头的老道士早已经暗中施展了定身术。

茅山法术轰来，妖人魂飞魄散，尸骨无存了。

茅山派众人欢呼雀跃，但那老道士却脸色大变：“不好！那店小二跑了，绝对不能让他身上的血魔噬魂妖虫孵化出来。传我命令，掘地三尺，也要把他抓住击杀。”

“是！”

众位茅山派弟子领命而去，有的搜索整个客栈，有的则是追了出去，在后院和外面的街道上开始寻找……

傅洋又不是傻子，

早在被那两个不按套路出牌的万神教妖人弹出虫卵寄生的一刹那，就知道在劫难逃了。

所以立刻脚底抹油，开溜！

等到茅山派众人干掉妖人来追他时，这家伙已经跑出去两条街了。

“要在茅山派弟子的追杀中度过一年啊尼玛……这才一分钟我就想自行了断算了！”

这种想法当然是气话。

实际上，傅洋一边跑，他脑袋一边飞快的转动起来，寻找活下去的可能性。

跑着跑着，就听到身后传来了一阵阵轻快的脚步声。

傅洋在极其恶劣的荒野环境中和各种猛兽斗了一年，现在光是凭借身体素质绝对能甩开这些符箓一脉的道士十条街！

但为什么对方追得这么快呢？

“草！当太久普通人都给忘了，这些家伙可以用神行符啊。一张不行用两张，猪也能追上我。”

傅洋一下反应过来，只能苦笑。

跑着跑着，就闻到一股臭气。

脑海中突然灵光一闪：公共厕所！

没错，中国古代的城池里也是有公共厕所的。早在先秦时期，就已经出现了这样的规划。只不过现代的公共厕所就已经脏得惨不忍睹，更何况是古代？

“没办法了。在当壮士和烈士之间，我选择前者！”

傅洋一咬牙，直接就拐进了一条小巷子，然后钻进了脏得可怕、臭得恐怖的公共厕所里躲了起来。

茅山派是道门巨头，这些很少下山，常年在山中修炼的道门弟子实际上有点儿“养尊处优”的感觉。下意识的就避开了公共茅厕这种脏地方……

径直顺着街道往前追过去了。

呼……总算是暂时逃过一劫！

傅洋听到茅山派弟子的脚步声远去，心里的石头落地。长出了一口气，然后习惯性的自然是要跟着深呼吸一口气的。

这简直是个灾难啊！

呕……

这可怜的家伙扶着厕所墙壁就剧烈呕吐起来。

啪叽！

感觉手怎么黏糊糊的，墙壁上有啥？

放到鼻子下面一闻，吐得更厉害了。心里泪流满面：“尼玛啊！古代人真不讲卫生，居然还有人拉完翔用手擦了在蹭在墙上的？”

傅洋觉得自己三观已毁！

“我觉得自己特么的就是史上第一惨啊！一个普通人，被道门巨头追杀。而且还要躲在茅厕里才能活命。惨啊。”

傅洋泪流满面。

因为担心那些道士会一直找自己，所以他在这臭气熏天的茅厕里呆了整整一天一夜之后。肚子已经饿得好像打雷一样咕噜噜叫唤的时候，他才小心翼翼偷偷摸摸的出来了。

他真的很担心自己再不出来，会饿得连……

不过还好的是，那些茅山派道士认为他可能已经离开了这座城池，所以搜索的不那么严格了。只是傅洋看到居然贴上了类似于通缉令一样的东西。

没想到茅山派权力这么大，居然堪比官府！

只是不知道是这个授箓的虚幻世界里的设定，还是在现实世界真正的古代历史中，这些道门大派也如此强势，某方面堪比官府的权威……

总之，傅洋开始了他的流亡生活。

为了躲避茅山派的追杀，每天都在惊恐中度过，睡得比狗晚，起得比鸡早。很多时候甚至不敢完全睡着，一有风吹草动立刻逃命。

他觉得自己时候又回到了第一年的时候，或者比那时候更惨。

在逃命三个月的时候，傅洋被两个法师境界的茅山派小弟子给拦住了。他持着一把砍柴刀，拼死突围。终于杀了出来！

在半年的时候，这次遇到一个刚刚晋级一箓真人的茅山弟子。

到了真人境界，哪怕是最低级的。只要对方有防备，普通人想要靠拳脚功夫取胜那基本就是天方夜谭了……

所以傅洋就算是拼了老命，最后也被砍断了一条胳膊。自己跳下山崖才勉强活命！

当然，跳之前这家伙是看好半山腰有棵树可以挂一下的。wuukanshnet

之后茅山派的追杀，越来越多。傅洋这才发现，曾经第一年“见天地”时的历练是多么的有用！

培养出那种类似野兽一样敏感的直觉，不知道救了自己多少次……

可以说如果没有第一年那样艰苦的生存，他早就死了不知道几百次了！

终于，在一个下着暴雨的夜晚。

傅洋蜷缩在一个湿冷的山洞之中。用手里尖锐的石头，在墙壁上面刻下了第三百六十四道痕迹！

“第三年，第三年啊……还有一天，最后一天了！”

“只要明天早上天亮，太阳升起时。我这次豪赌就算是赢了。到时候意识脱离三清令构造的幻境，回归现实世界。成为三箓真人！”

傅洋看着山洞墙壁上的计时，内心狂喜！觉得连洞口吹来的带着潮湿雨水气息的夜风，似乎都不那么冰冷了。（第一更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846115"  chaptername="第五百章  史上第一惨">加入书签</a>
</div>
