    武植哈哈一笑，当下就去了堂屋。

    此时梁师成正慢悠悠的坐在椅子上喝茶，身为一家之主的吴庆年也在旁边陪着。

    梁师成的眼珠子时不时往门外看，一方面是看武植什么时候出现，另外一方面也是想确认一下，他的亲生老爹是不是真的还活着！

    不多时，门外就来了一个形体高大健硕，面相有点小帅的男子。

    梁师成第一眼看到武植，条件反射的把他给排除。在他的脑海当中，能够写出那样的字做出那样的话，肯定是想苏东坡那样的绝世文人。

    梁师成认为武植还没来，重重地把茶杯放在桌面上。对着吴庆年怒斥：“这武植好大的架子，本官在这里等了他这么久，竟然还不出现。”

    “他还真以为自己是那绝世高人？哼！不过只是弄了一点奇淫巧技，恰巧被官家看上而已。等官家的新鲜头过了。到时候我看他，还如何敢嚣张！”

    武植笑呵呵地坐在梁师成的边上：“梁太尉，我这不是已经来了吗？”

    梁师成一脸诧异地盯着武植：“你就是那武植？”

    武植微微点头。

    “那《三字经》、和离书，以及那幅画都是出自你的手？”

    武植笑道：“和离书是李大才女写的，我不过只是临摹了。”

    梁师成显然不相信，在他眼中，武植就是一个只会无刀弄枪的蛮汉。

    他那阴测测的目光，上下盯着武植，冷冷说：“你现在证明给本官看！”

    武植这时候慢悠悠地站起来，打了一声呵欠，转身就走：“哎呀，早饭还没吃呢，我先去吃早饭。”

    “站住！”

    梁师成发出一声厉喝，他阴鸷的目光里，透露出来的是浓烈的杀气！

    “碰！”的一声，梁师成在桌子上重重一拍，“武植，你好大的胆子！你竟然敢在本官面前摆谱？”

    武植转过身来。

    吴庆年坐在旁边，已经被梁师成身上这一份凌厉的姿态给吓得浑身直冒冷汗。他想要站起来劝武植，可是双腿却不听使唤，只能不停地给武植使眼色。

    然而，武植仿佛压根就没有看到梁师成的颜色一般，笑呵呵走到梁师成面前。

    “梁太尉，真正胆子大的人应该是你吧。”

    “你说什么？”梁师成把眼珠子瞪着很大，身上杀气凛凛。可无论他摆出什么样的姿态，这武植总是笑呵呵的，对他那犀利的目光，凛然的气势，视若无睹。

    “当今天子可是下了口谕让你来请我，我这就很纳闷儿了，这天底下，哪有人去请客人上门是用这种姿态的？”

    梁师成是越来越愤怒，自从他发迹以来，还从来没有人敢这么跟他嚣张。

    “武植，你真以为本官不敢杀你吗！？在我眼里，你和蝼蚁没多大的区别！本官只要一句话，就能让你五马分尸，死无葬身之地！”

    武植脸上的笑容是越来越灿烂：“你敢，你当然敢了！你不仅敢杀我，还敢隐瞒官家！”

