    第16章 神通读取术，比仙帝更强！

    【叮！】

    【恭喜宿主在帝龙殿签到成功！】

    【获得奖励：神通读取术】

    神通读取术：凡是功法，只要一经读取，就会瞬间学会，并达到大圆满层次。

    注意：如若该功法残缺，那么神通读取术将会自动推演后续部分，并同样达到大圆满层次。

    五天后。

    祖地。

    第八祖盘膝坐在苏宇身前。

    “宇儿，老祖我从今天开始，就要教你苏家的功法了。”

    “我们几个老祖商量了一下，给你挑选了几部最强并最适合你的功法。”

    “《寂灭九剑》”

    “《菩提神拳》”

    “《慈悲掌》”

    “老祖我最擅长的就是其中的《寂灭九剑》，而这一本功法就由老祖我来亲自传授。”

    “至于《菩提神拳》与《慈悲掌》，则由第十七祖与第十六祖教你。”

    “好了，你现在认真听老祖我讲，一定要全部记在脑子里。”

    “寂灭九剑，顾名思义，就是这功法一共有九剑。”

    “第一剑可入敌人之喉。”

    “第二剑可穿人之心。”

    “……”

    “到了第九剑，可刺苍天之眼！”

    说着，第八祖就开始演示起来。

    他右手握剑，朝着虚空划动。

    凌厉的剑光瞬间闪烁。

    铮铮剑鸣轰动。

    苏宇看着第八祖舞剑，眼中缓缓浮现出一柄独属于自己的剑。

    骇人的剑势。

    精妙的剑法。

    恐怖的剑气。

    此刻的他，仿佛处于一片剑谷之中。

    四周没有杂音，只有剑鸣。

    然而。

    无论他怎么练剑，感觉总是差了那么一丝。

    似乎是被束缚住了。

    这一道束缚……来自于天。

    天威压剑！

    他的剑法如若要再度精进，唯有破天！

    与天斗！

    天威浩瀚，惊雷降下。

    仿佛在诉说“找死”。

    然而。

    他手持长剑，眼神坚毅。

    一剑出。

    惊雷灭！

    直斩苍穹！

    天地崩坏！

    万物寂灭！

    唯有剑，傲然于世。

    此乃，寂灭九剑！

    与此同时。

    苏宇的脑海中浮现出了《寂灭九剑》的修炼方法。

    “宇儿，刚才老祖跟你讲的你应该都记住了吧？”

    “还有，刚才老祖施展了八剑，至于第九剑，老祖始终难以悟到其中奥义。”

    “老祖我这辈子可能很难学会这第九剑了，但你天赋异禀，只要假以时日，想必就能练到……”

    然而。

    当第八祖的话还没说完时，眼前的景象让他惊骇。

    只见苏宇挥动着长剑，一股可怕的剑意瞬间在虚空涌起。

    无数道璀璨的剑光朝着苍穹逼去。

    第八祖仿佛看见了怒吼的苍穹要镇压万物，但有一人，手持一剑，不惧天道。

    英勇破天！

    第九剑！

    大圆满！

    这是彻底领悟了《寂灭九剑》后才能发挥出来的水平！

    第八祖一脸惊骇。

    苏宇这才刚刚接触到《寂灭九剑》，就已经达到大圆满境界。

    这……这是人可以做到的？

    严重开挂啊！

    事实上，苏宇确实开挂了！

    只不过第八祖不知道而已。

    “老祖，你怎么愣住了？”

    “假以时日的话，我能练到什么呀？”

    “你刚才还没说完呢。”

    苏宇一脸天真地问道。

    因为拥有神通读取术。

    所以，只要得到修炼方法后，苏宇就能立马学会。

    并直接达到大圆满层次。

    “噢……没什么。”

    “是老祖多说了。”

    “这个《寂灭九剑》对于你来讲，确实没啥难度。”

    第十祖连忙道。

    “对了宇儿，你以前学过剑法吗？”

    “这本《寂灭九剑》，你有没有练过一段时间？”

    第十祖虽然清楚苏宇并未练过，但还是试探性地问了一下。

    他想要有个确定的答案。

    其实，他的内心更希望苏宇是练过的。

    那样一来，他的心里可以得到一个慰藉。

    “没有。”

    苏宇摇了摇头。

    他回答得很诚实。

    “噢……老祖知道了。”

    第八祖的脸色不断变幻。

    开挂！

    属实是开挂人啊！

    “宇儿，你再舞一下剑让老祖看看。”

    “好的。”

    话毕，苏宇便挥剑再起，一道道剑光溢出。

    虚空之中，剑鸣铮铮。

    第八祖紧紧地注视着苏宇挥的每一剑。

    渐渐地。

    他好像悟到了什么。

    是坚毅。

    向天而斗的坚毅！

    第九剑出，谁与争锋？

    即便是苍穹，又能奈何？

    若世人挡我，我斩世人！

    若苍穹压我，我灭苍穹！

    悟了。

    老夫悟了。

    “哈哈哈哈……”

    第八祖大笑而起。

    手中长剑挥动。

    “铿铿铿！”

    几道剑鸣在虚空震颤。

    庞大的剑势威压直逼苍穹！

    困扰他多年的第九剑，在片刻间就领悟了。

    “宇儿，老祖本想教你，没想到最后是你教老祖。”

    第八祖一脸感慨。

    忽地。

    他的脑海中浮现起了一处古籍的记载。

    亿万年前。

    世间出现过一位绝世仙帝。

    无论什么功法，只要一经他手，不出半个时辰时间，就能全然学会。

    直接到达大圆满层次。

    最快的甚至只需要十几息时间。

    牛逼至极！

    仙帝……而且还得是极其牛逼的仙帝才能做到的。

    仙早已进入了传说之中，更别说仙中的大帝了。

    即便是如今的南域霸主苏家。

    在仙帝面前，也挡不住他一根头发丝。

    “可能宇儿就有这种能力。”

    想至于此，第八祖把那两门功法拿了出来，道：“宇儿，你看一下《菩提神拳》与《慈悲掌》，试着练一下。”

    苏宇接过手，修炼之法当即被他知悉。

    神通读取术一起。

    只过了五息。

    他就全然领悟。

    达到大圆满层次！

    下一瞬。

    便见苏宇轻轻挥动右拳，一股拳势赫然绽放。

    虚空之中，一股无上力量感衍生。

    就连第八祖都感受到了一股力量压迫感。

    “赫！”

    苏宇的拳法彻底施展开，虚空之中尽是他拳头之中的残影，每一拳的力道都足以轰碎一座万丈大山。

    其散发的拳意令得这片空间都产生了震颤！

    第八祖看得惊叹连连。

    这就是真正《菩提神拳》吗？

    相比下来。

    十七祖那货，耍的是什么臭烂拳？

    很快。

    苏宇又施展起了慈悲掌。

    只见他双手轻轻打出，一股柔和的力量传于上空。

    但在下一瞬。

    虚空猛地一颤！

    一道至刚至阳的无上掌印正从苍穹压下，威压恐怖无比，大有填平山海，摧枯拉朽之势。

    所谓慈悲掌，是对自己慈悲。

    对敌人，那就是徒增伤悲！

    “好啊！”

    “宇儿，你又给老祖我好好上了一课。”

    第八祖大笑着说道。

    苏宇拥有此能力一事很快就被苏家的其他老祖知道。

    有几个早已长埋于地下的老祖瞬间破土而出。

    所幸不是钢筋水泥土。

    要不然就出不来了。

    “仙帝之能！”

    “这是顶级仙帝才有的能力！”

    一帮老家伙兴奋坏了。

    他们又拿出了许多功法让苏宇练习。

    无一例外。

    全部都能练到大圆满层次。

    他们甚至还惊喜地发现，即便是残缺的功法，苏宇也能将其补全，并再次修炼到大圆满的地步。

    如此逆天之举，比之仙帝更强！

    (本章完)

