 “大胆妖孽，敢伤我弟子，岂有此理！”

一个冷漠的声音传来，虚空之中走来了一个绝色女子，身材玲珑起伏，惊艳天下，只不过，却是面如寒霜，让人不敢直视。

“伊长老？

弟子见过伊长老！”

看来到人，萧天野不由的大喜，急忙虚空跪拜。

“嗯，起来吧，”来人正是伊轻舞，此刻淡淡的看了一眼萧天野说道，然后看向洛天：”你可是洛天？”

“晚辈正是，多谢前辈相助，”从萧天野的口中，他知道来人是仙道院的人，于是不敢大意，认真表示感谢。

“我想你应该叫我姑姑才是！”

伊轻舞随意的说道。

“姑姑？”

洛天不由的一呆。

“小子，这是仙道院的伊轻舞长老，玫瑰夫人的姑姑。”

渡劫中的大黑狗向伊轻舞行礼，然后解释道。

“原来如此——”洛天心中自语。

“前辈，其实，在下和玫瑰——”洛天想告诉她，他和玫瑰并没有实质性的关系，这个姑姑，他真的叫不出口。

“好了，你不要说了，既然你和她没有关系，那我也没有必要救你，”伊轻舞淡淡的说道。

“这个——”一边的风火龙砸吧一下嘴，看看洛天又看看伊轻舞，想说什么，却是没有说出来。

“吼——你到底是什么人，竟然敢伤我，莽荒深处是不许强者出现的，你想让莽荒世界和人类开战么？”

此刻，那个九头蛇怒声喝道。

“一个小小的九头蛇而已，你还没有那么大的影响力，你伤我弟子，有错在先，即使开战，我们人类也不会怕你们，”伊轻舞冷声喝道。

“长老，洛天是我的兄弟，还请相助他，弟子感激不尽，”大黑狗为洛天求情。

“他的死与我何干？

包括你，可怜玫瑰一片真情，却是没有想到，你竟然是一个负心人，”“前辈，我和玫瑰真的没有什么，不过，她是我的朋友，晚辈也不会为了求生，而玷污玫瑰的名声，”洛天认真的说道。

“你——”伊轻舞不由的一怔，她和玫瑰交谈过，玫瑰心中有洛天，不过两人确实没有发生过关系，属于朋友的那种，她只是担心玫瑰是落花有意，流水无情。

“哼，你们自己的事，本尊就不参与了，今天就给你一个面子，不追究他们惊扰本尊之罪，告辞，”那个九头蛇话没有说完，身形已经到了天边。

“想走？

没有那么容易——”伊轻舞瞪了一眼洛天，身形一晃就出现在那九头蛇的头顶上方，也不知道此女动用的什么仙术，那九头蛇竟然开始纷纷爆炸，接着整个身体也炸成了血雾。

“好厉害的女人，不比凌波仙子差——”看到这一切，洛天心中暗惊，仙君的强大，他算是领教过了，自己连那个九头蛇一半的实力都极难挡下，这个伊轻舞却是轻公的击杀他，可见此女到底有多恐怖，不愧是来自仙道院的人物。

此刻大黑狗的天劫也接按了尾声，总算是有惊无险的渡过去了，并且连一个升两级，一举到了三级金仙的境界。

“多谢长老，多谢萧兄，风兄，”晋级三级金仙后，大黑狗性格沉稳了许多，也许是当着伊轻舞的面，这只狗不敢太过放肆，所以，说起话来有板有眼。

“好了，你没有事就好，”伊轻舞随意的看了一眼大黑狗道，说到底他能照顾大黑狗还是因为玫瑰的关系，而玫瑰之所以拜托自己照顾大黑狗，还是因为洛天。

现在听说，洛天和玫瑰只是朋友，让她心里有些不舒服，因为她看的出来，玫瑰对洛天很在意，甚至比起那个陨落的陈忠升都要在意。

“这莽荒世界据我所知，只有一个入口，掌握在仙道院的手中，你到底是怎么进来的？”

伊轻舞终于问出了这个关键性的问题。

“晚辈也是机缘巧合，踏入一古迹，稀里糊涂的被传送了进来——”洛天早就想好了借口，认真的说道。

“你倒是很有机缘，”伊轻舞颇有深意的望了一眼洛天，她根本不会相信洛天所说的鬼话，只不地洛天不愿意说，她也不好强求。

“仙道院弟子进入这里历练无可非议，你们两个想出去的话，怕是会引起仙道院强者的注意，不知道你们两个有何打算？”

伊轻舞看向洛天的风火龙道。

“晚辈明白，只请前辈带他们两个离开便可，”洛天认真的说道，他指的大黑狗和萧天野。

“另外，这些年来，多谢伊长老对狗兄的照顾，我洛天感激不尽，”洛天最后又说道。

“小子，这里危险异常，你不能再呆下去了，况且，你和南天一剑有约，一旦错过了时机，将来你在仙界会抬不起头来，”大黑狗眼睛转动了一下说道，连他也不知道洛天到底是怎么进来的。

洛天能进来，他自然有办法出去，只不过，那板神秘木板，他不想让任何人知道，那是他的底牌，他不想让任何人知道。

“长老，还请长老带他们一起出去，您不是有袖里乾坤么？

何不——”大黑狗不想把洛天扔在这里，两人有过命的交情。

“哼，”伊轻舞轻哼一声，玉袖一挥，顿时，洛天，大黑狗，萧天野还有风火龙四人被伊轻舞收进了袖中，然后撕裂虚空，向着外围掠去。

外围的入口快要关闭了，所以，伊轻舞必须要抓紧时间，否则的话，连她也要被困在这里。

幸好伊轻舞是仙君，而且级别很高，速度极快，比起风火龙燃烧内丹还要快的多，很快的来到了封印入口。

“伊长老，快——”入口已经成为了月牙型，被那个导师用大仙术神通在阻挡着，不过仍然在缓缓的闭合，正当他快要坚持不住时，伊轻舞出现了，让他大喜，急忙喝道。

“有劳了！”

伊轻舞答谢，瞬间掠出了入口。

“陈兄还请带他们回仙道院，小女子还有事要做，”伊轻舞放出了大黑狗和萧天野道。

“伊师妹，你——”看到大黑狗和萧天野，这个导师微微点头，然后疑惑的看向她。

“我去看望一些故人，还请陈兄向院内告假，最多三年内，我便回归，”伊轻舞认真的说道。

“那好吧，师妹保重，”这个陈兄也就是大黑狗他们的导师点头道，然后带着大黑狗和萧天野进入到了一条虚空通道之中。

 