
PS:简单提醒，我不是什么50万，今天有事，被屏蔽了一章，心中难受，兴致全无。

……

三号展厅，是整座军事博物馆最具有纪念意义的展厅，只因陈列着对航母舰载机训练基地和华夏海军而言最重要的人——刘华清将军。

展厅大门前，全体参训飞行员面容郑重而肃穆，身姿挺拔，保持最为标准的军姿，犹如一柄锋利尖锐的利剑般，气势不凡，透出属于新时代天骄的姿态。

利剑！

驾驶战机翱翔于苍穹之巅的飞行员，向来是现代战争之中最锋利和最尖锐的利剑，一击毙命。

而正是飞行员和战斗机，使得二维海战向三维立体空间海战过渡，颠覆海战的根本模式。

“全体都有，齐步走！”

伴随着紧闭的展厅大门被推开之后，戴民盟眉宇之间含着庄重色彩，下达指令。

得到新一轮的指令，保持肃穆状态的十二人以队伍参训海飞猎隼为首，步伐有力，依次有序跨越大门，步入弥漫身上和端庄气息的三号展厅，直面这处以红色为主色调的地方。

红色！

象征着至高荣誉的红色。

红的耀眼，红的醒目。

一种在现实生活之中蕴含传奇色彩的红色，既是希望，亦是永恒，就犹如熊熊燃烧的火焰般，赋予着独属于华夏军人的信仰和精神。

这是一个以红色为主色调的世界！

展厅内，空无一人，肃穆端庄。

天花板顶端安装的节能灯释放柔和光芒，中心区域，屹立着一座通体血红就仿佛被滚烫鲜血浸染般的雕塑。

雕塑并非想象之中的刘华清个人容貌，而是由舰载机训练基地的标志性图案构成——滑跃甲板和歼-15‘飞鲨’重型舰载机相互结合的红色图案，图案精致，辨识度极高，蕴含立体感，就仿佛真正的战鹰起飞般，栩栩如生。

雕塑顶端，为鲜红庄重的八一标志。

由戴民盟驾驶的第一架552号歼-15‘飞鲨’舰载机从陆基模拟滑跃甲板起飞的画面，对整座训练基地和海军而言，是历史性的一刻。

“停止前进，稍息，立正。”

戴民盟带领众人步入三号展厅内部后，穿过这座雕塑，迎向深处，直到抵达一扇洁白如玉由大型橱窗构成的墙壁面前。

“哒！”

得到命令，十二人停止前进，整齐划一做出动作，站着军姿，目光投向正前方的大型橱窗，微微仰起头，神态庄严而肃穆。

军姿，端正！

空气之中，弥漫着一股神圣的气息。

橱窗之内，墙壁之上，挂着一副巨大的精致实木相框，里面是一张灰白底的彩色照片。

照片之中只有一人，便是身着绿色戎装的布衣将军——刘华清。

头戴着八一军帽，满脸和蔼之色，眉宇舒展，额头之间挂着些许皱纹，呈现老态，一双炯炯有神的眼眸，就仿佛深邃浩瀚的神秘星空般，蕴含难以名状的色彩。

浑身上下，弥漫着一股独属于开国少将的气势。

这便是布衣将军，一位横跨海、陆、空和火箭军四大军种间隔的传奇军人！

“报告将军，新型舰载机改装训练参训飞行员，应到十二人，实到十二人！我是您的学生，任本次改装训练指挥官，这是我退出蓝天之前最后一次飞行！”

戴民盟双眼凝视这副已然融入灵魂深处的图片，看着照片内满脸和蔼的老人，脑海回想起十多年前与老师畅谈交流未来海航舰载机的画面，双眼微红，身姿屹立，整理内心情绪，大声吼道：

“全体都有，现在，向将军敬礼！”

话音，铿锵有力，蕴含尊敬之意。

刘华清对其他人而言，是一名可敬可爱的将军，但对他戴民盟而言，却是一位赋予他精神和信念的老师。

若无老师的帮助，他也无法走到今天这一步。

今年，戴民盟年满48岁，已到海航战斗机部队规定的最高飞行年龄，带完这一届改装训练之后，便将正式退出飞行员序列，担任辽宁号航母舰长职务。

而这一切，都是得益于十七年前赶赴俄罗斯学习着舰技术的前一天晚上，那晚，他与老师秉烛夜谈。

“唰！”

十二人面色不变，双眼凝望墙壁之上的老人，整齐举手，致以内心深处的敬礼。

敬礼！

最普通也是最重要的军礼！

军人之间，永远是一个军礼，就能表达一切。

“希望您在天之灵能安息。”队伍之中，周海目光如炬，眉宇似剑，注视着墙壁之上戴着军帽的传奇军人，右手五指笔直，极为标准，借以军礼给予内心深处的尊重。

这位传奇军人，值得尊重，值得敬重！

论资历，他是开国少将，荣获二级八一勋章、二级独立自由勋章、一级解放勋章，在场无人能比，即便是周海也被轻松吊打。

绝版勋章，恕不奖励。

论贡献，他为整个国家和军队付出一生的青春和光阴，以一己之力推动航母和海军发展，坚持军事装备发展要自力更生的战略思路，歼-10战机项目鼎力支持者之一，依旧无人能及。

论影响，这位传奇军人参观美国海军航母时踮起脚尖，用渴望而羡慕的眼神看着那时候最先进却不可得的军事装备，更是喊出了令无数人瞩目动容的话语——‘中国不搞航母，我死不瞑目。’

墙壁上的相片方框，更是写着布衣将军的自我评价——

作为公民，我为国家和民族尽心尽力，贡献了自己的全部才智；

作为军人，我一直在冲锋陷阵，没有让军装沾上污点；

作为下级，我完成了上级的重托，将来汇报，可以不用汗颜。

论地位，上将军衔，贵为现代海军之父和中国航母之父。

从某种意义讲，若无刘老的坚持和付出，今天也许没有辽宁号和广省号，没有舰载机，没有全亚洲规模第一，全世界第二的青城航母舰载机训练基地。

同时，也没有今天的新型舰载机改装训练。

吃水不忘打井人，不仅要展望未来，更要铭记历史，决不能因此遗忘那些不断付出鲜血和生命的英烈。

普通人可以忘记，可以享受宝贵的和平，但军人不能，或者说——中国军人不能。

三号展厅内，气氛庄重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45039048"  chaptername="第七百四十六章  老师！">加入书签</a>
</div>
