    谷强依照陈子寒的吩咐，将江俞轩到处找陈子昂的消息透露给了江俞轩的姐姐江俞琪。

    江俞琪心中大怒，她的这个弟弟真的是鬼迷心窍，世界上那么多好女人，为什么就非陈子昂不可？

    陆家看似和陈子昂和睦相处，可是陆家陆玉是出了名的嫉妒成性，他们陆家会允许陈子昂一家健康的成长？无非是等到陈子昂无用的时候便一脚踢开而已，不知道内幕的人还以为陆家爱惜人才，可是他们也和陆家之人打了这么长时间的交道，陆家人能那么好说话？

    江俞轩这么明目张胆的到处找陈子昂，岂不是向陆家挑明了江家和陈家的关系，那他们江家会不会是下一个打击的对象，说实话，如果陆家随便找江家一个借口都能动江家。

    江俞琪找到了江爸爸：“爸，俞轩去了甸城听说陈子昂出国了，他也追到国外了！”

    江爸爸深深的叹了一口气，陈子昂当初在西城的时候，他让助理打了一个电话给陈子昂，陈子昂倒是放下了，可是江俞轩却越来越固执了。

    江妈妈无奈的看了一眼江爸爸：“这孩子的性格随了你了，都是情根深种，你们当初就不应该阻止他，原本好好的一对人，你们非要阻止。”

    “不是我要阻止，而是他们在一起不合适，陈子昂有了张家的孩子，和陆家又牵扯不清，如果他们真的在一起，你让俞轩如何处理这中间的关系？”江爸爸愁眉紧锁。

    他们江家就是一个做生意的，怎么敢在两大世家之间周旋，一个不小心，恐怕就万劫不复。

    如今只能从陈子昂身上下功夫，让陈子昂不要在理江俞轩了。

    “俞琪，你再出去一趟吧！”江爸爸吩咐江俞琪。

    “爸，俞轩现在已经对我有意见了，恐怕他不会听我的。”江俞琪也不知道该怎么办。

    江俞轩对陈子昂的感情他们现在是很清楚了，至于陈子昂，和江俞轩工作那么长时间，要说没有感情他们也不相信。

    “看情况吧，如果他们两个真的想在一起，那阻止也没有用，不如就促成他们。”江爸爸扶额。

    “爸，您不是不愿意参与到他们之间的矛盾中吗？”江俞琪看着江爸爸说。

    “俞轩和倩楠离婚，我们和张家就已经有了隔阂，也不怕这一次了，再说了，陈子昂的两个孩子是张家的，我们可是要替张家养孩子的。”江爸爸心里堵得慌。

    自己的儿子自己知道，就和他一样认定了的事情九头牛也拉不回来。

    “早知现在何必当初呢？你们要是不搞那些花边新闻，不给陈子昂打电话，现在说不定有情人终成眷属了。”江妈妈没好气的说。

    江俞琪准备去国外，看情况行事，万一阻止不了，那就想办法促成他们。

    可是江俞琪还没有动身，就收到了谷正娟的长途电话。

    江俞琪看了谷正娟的电话，皱了皱眉头，唉，陈子昂的事情还没有解决，谷正娟的电话就来了，当初他们可是撮合江俞轩和谷正娟的，现在又该怎么回复谷正娟？

    江俞琪想掐断谷正娟的电话，想想又不妥。

    “谷总！”江俞琪知道江俞轩和谷正娟没有下文了，便换了很官方的称呼。

    “谷总，你弟弟出车祸住院了！”谷正娟说。

    “你说什么？”江俞琪大吃一惊。

    “是这样的.......”谷正娟将江俞轩来找她的情况说了一边，也说了陈子昂所在的地方已经成了一片废墟。

    聪明如江俞琪怎么能理不顺中间的问题。

    江俞轩去甸城没有见到陈子昂，便去了国外，而陈子昂和孩子一定是在国外遭遇了不测，江俞轩伤心过度才会出车祸，要不然曾经是赛车手第一名的江俞轩怎么可能出车祸。

    江俞琪压下心中的悲伤，对江爸爸说：“那我晚上就走！”

    “你这孩子说风就是雨，改天走也行。”江妈妈嗔怪的说。

    “刚刚是谷正娟给你打的电话？”江爸爸看出了江俞琪的脸色不对。

    江俞琪原本是想瞒着父母亲的，看着瞒不住了，便将谷正娟打电话给她说的情况含泪给江爸爸和江妈妈说了。

    当一家三口在说话的时候，江苏钰的父亲和江苏钰刚好来江家找江爸爸汇报工作，听到这个消息大吃一惊。

    谷正娟没有将江俞轩受伤的消息告诉谷强，原本谷强就想让谷正娟拖着江俞轩，不让江俞轩去调查陈子昂的消息，那现在江俞轩躺在医院的重症监护室里也没有办法去调查陈子昂的消息了，谷正娟就没有告诉谷强江俞轩的事情。

    但是江俞轩在国外没有亲人，谷正娟不能见死不救，就在医院陪着江俞轩。

    谷正娟查了一下江俞轩的过往，才明白江俞轩为什么对陈子昂如此上心，陈子昂还真的是江俞轩心中特殊的存在，可是落花有情流水无意，要是陈子昂心中真的有江俞轩的话，那么也不至于拖到现在。

    谷正娟突然就感觉江俞轩和她一样的可怜。

    谷正娟守着江俞轩两天两夜，等江俞轩脱离危险了，谷正娟才想起来给江俞琪打电话。

    江妈妈泪水长流，她对江俞琪和江爸爸说：“都是你们父女俩害了俞轩，要不是你们阻挠，俞轩和陈子昂都生活在一起了。”

    “妈，你说什么呢？我们是阻止过俞轩，可是俞轩有向陈子昂表白吗？陈子昂是什么意思您知道吗？现在事情都已经出了，我们抱怨也不起作用了，我现在就走！”江俞琪心中也很担心弟弟。

    想到之前做的一些事情，心中充满了悔恨，早知道这样还不如想办法促成他们。

    但愿江俞轩能抗过来！

    “我也要去！”江妈妈哭着说。

    “你去干什么？弟弟受伤和陈子昂出事情的消息都不能透露出去，能隐瞒一天是一天。你和我爸爸就在家里，我能处理好的！”江俞琪忍住心中的悲伤说。

    江俞轩是将来江家的继承人，陈子昂是陈家的领导人，这俩个人如果同时爆出出事情了，都会引发股市海啸。

    江爸爸一声不吭，无力的挥了挥手，示意江俞琪离开。

    江俞琪虽然是个女孩子，可是心思敏捷，很理性！

    江苏钰和他的父亲进也不是退也不是，江俞琪出来发现江苏钰他们在门口，冷冷的看了一眼江苏钰父子：“你们听到的话谁也不能透露出去。”

    江苏钰父子心中也很震惊，但是江苏钰却很喜欢陈天天，他不忍心瞒着陈天天，便给陈天天偷偷的打了一个电话，将他听到的消息告诉了陈天天。

