    第693章高台坐镇

    薛琰是白色长衫，斯斯文文，但却穿了一双银白色的靴子，显得更精神了，也更像是哪大户人家的小公子了，而这靴子是美人皇后让紫翠她们给薛琰做的，听说这靴子上面的银色花纹还是美人皇后亲自绣的。

    美人皇后还让紫翠她们也给她做了一双羊皮小靴，羊皮小靴上面美人皇后也亲自绣了花纹，此刻，这双羊皮小靴就在她脚上。

    很合脚。

    也不怕被人踩到脚后跟鞋会掉下来。

    美人皇后现在精神更好了，身体似乎也好很多了，还派人去问沈老大夫了，看沈老大夫哪日有时间，想请沈老大夫来一趟，给她把把脉，再看看。

    沈老大夫说了，今儿没时间，明儿个上午也要给人看诊，下午有时间，会明儿下午过来。

    又是薛二虎赶着马车将姜月和薛琰送到镇上。

    盛明书院门口。

    “小琰，月宝，下午你们要是回去的时候我还没来，你们就先到咱们家铺子里等，我要是来这知道你们走了，就会改去我们家铺子里接你们了。”直到姜月和薛琰下了马车，薛二虎才叮嘱道。

    “知道了，二哥。”姜月和薛琰都应了。

    目送薛二虎赶着马车走了，姜月才跟着薛琰转身，被薛琰牵着，准备进书院了。

    她还未进去，便看见书院里大家都身着白衫，就连学子们的书童也都身着白衫，她便看了薛琰身上的白衫一眼。

    她都不用想，都知道，到时候大家都是一身白，就她红红的一小点。

    今儿不仅不是书院休沐的日子，还是书院一年一度的大日子，虽然大部分学子都是住在书院的，但那些不住在书院的，也都跟平时一样，在第一堂课开始之前，都已经到了。

    只是今天不会上课而已。

    ‘文会’都是在书院前面的大花园举行，说是花园，但期间夹杂着很多空地，分成了好几块区域。

    还有点五行八卦的意思。

    有对弈区域，这区域内，都是小桌，小桌上都放有棋盘和黑白两罐棋子。中间有一小高台，高台上有案桌，坐褥，这是‘盛明四贤’中棋绝的齐先生的坐处。

    书法区域都是案桌，案桌上放着纸墨笔砚，中间也有一小高台，高台上也有案桌坐褥，这是四贤中书法一绝的严先生的坐处。

    还有琴区域，都是琴桌，上面都放了一张琴，还放有香炉，抚琴之前，得先洗手焚香，方可坐下抚琴。中间自然也有高台，高台上自然也有案桌坐褥，这个自然就是琴绝的季先生的坐处了。

    自然还有画画的博弈区，都摆着画案，案上自然都是画画所需要的东西，中间高台自然是画一绝的陆先生的座位。

    还有斗诗区域、作赋区域……等等，也都会有书院的先生坐在高台上坐镇。

    书院内，不少学子和书童正帮着在布置这些区域上面的东西，已经布置的差不多了，也快要开始了。

    而这些区域最中心的位置，也有一高台，这自然就是书院院长章先生的坐处了。

    (本章完)

