
　　“你大爷的。”

　　久不曾骂娘的赵公子，今夜这一嗓子，嚎的贼响亮，难得凑个热闹，撞上一个不要脸皮的，躺着也中枪。

　　“没听见。”搭伙神明遁了，选择性屏蔽了某人的大骂。

　　至于他是如何看穿赵云身份的，出来混的，谁还没点绝活儿啊！早在降临此地的瞬间，他就瞧见永恒体了，只不过，未曾拆穿罢了。

　　特殊时期，特殊手段。

　　如今这般光景，还是拆一拆比较好。

　　保命要紧！！！

　　话虽如此，但身为神明的他，老脸还是火辣辣的，来仙界一趟不容易，丢人丢到姥姥家了，被小辈揍了不说，到了，还得找个后生背锅才能开遁，这般下三滥的手段，着实有碍逼格绽放。

　　“汝走得了？”太上神子暴喝，携卷滔天血煞，第一个追了上去，那是他的道果，也是他封神的机缘，可不能让其溜了。

　　罗刹和魁都也是同等心境，都打到这份上了，哪有放过的道理，必须灭了那尊神。

　　至于赵云，不足挂齿，交给众神便好。

　　相比一个小仙王，这尊神明才是大鱼。

　　“杀我？”

　　搭伙神明冷笑，遁的头也不回。

　　没有众神助战，这仨小辈还杀不死他，准确说，是追不上他，至尊若是牟足劲开遁，没个七八尊神明，是拦不住的。

　　“算老夫欠你一个人情。”遁入虚无前，搭伙神明还回眸看了一眼，纵隔着无尽缥缈，依旧能望见赵云狼狈的身影。

　　是他坑了那个小辈。

　　倘若，永恒体能逃出生天，此恩必报。

　　他的话，说的真挚，但底气颇显不足。

　　一个准仙王被众神追杀，无异于死局，活命的可能性无限接近于零，之所以提到人情，不过求个心里安慰...自欺欺人罢了。

　　“这个坑，挖的有点大啊！”眼见搭伙神明越遁越远，世人那个咧嘴啧舌，那厮不是狗，但这般做法是真的狗啊！一个祸水东引，把人赵云坑了，那可是大罗圣子，也是永恒传承，前者仇家满天下，后者嘛！因永恒始祖那档子事儿，半数以上的神明，都等着拿永恒一脉开刀呢？仅这两重身份，就注定他不能随意出来溜达，更不能随意暴露身份，此番倒好，直接被你丫的干到风口浪尖了。

　　“遂杬和妄天神子有作伴的了。”世人颇多叹息，葬了两尊神子，今日还要再添一个逆天妖孽，若无人来救，赵云必死无疑。

　　砰！

　　另一方天地，已是轰鸣声震天。

　　赵云开遁在前，十五道人影跟随在后，如一帮闲散的老大爷，结伴旅游观光，哪有半点追杀的意味。

　　的确，整整十五尊神明，没理由拿不下一个准仙王，一切尽在掌控中，有这般悠闲的姿态，完全合乎情理，也正是这般姿态，才能彰显至尊的威严，若被蝼蚁搞的手忙脚乱，岂不是很丢面子。

　　“暗中竟藏了这么多神明？”不少老半神跟来，那个唏嘘啧舌，也怪他们眼界太低，看不出乾坤，保不齐，暗中还有大佬潜藏。

　　“这都哪家的至尊。”年少的半神，都看向了身侧的老辈。

　　“紫衣的那位，是太上天尊，太上宗的先辈；其左手边是清河圣祖；右手边是枯灭神君；银发的是绝道真皇；踩星河的是御天古神.....。”老半神见多识广，一一介绍，但即便是他们，也未必都认得，其中有那么几位，神策中无记载，世间也无传闻，自不知来历，只知，都是神界下来的，要么是大罗一脉的仇家，要么是永恒传承的仇家，不然，也不会紧盯着赵云不放。

　　“若月神的仇家也来了，那才热闹。”这是魔王的心语，一向稳如泰山的他，此刻也颇感尿急了。

　　“小辈，汝还能逃多久。”清河圣祖淡道，随意轻拂了衣袖。

　　顿的，苍天动颤，赵云逃跑的方向，有一片浩瀚的神海席卷，堵了他的去路。

　　“剑来。”

　　赵云开满了八倍战力，召唤了天苍神剑，一击破苍穹，劈开了神海，强行遁出。

　　清河圣祖微挑眉，其他众神也多少有些诧异，这崽子本事不小嘛！还有，天苍一脉的神器，为何听他召唤，他还接了天苍的传承？

　　“今夜怕是要跪了。”魔王神色凝重。

　　赵云的脸色也不咋好看，这个坑着实有点大，俨然已超了他的极限，整整十五尊神明，宛如十五座八千丈巨岳，压的他喘不过气。

　　禁！

　　御天古神一字吐露，施了束缚之法。

　　他言出法随，整个天地的空间都定格了。

　　破！

　　赵云的嘶喝不分先后，周身仙光淌溢。

　　那是轮回之力，顷刻间化解了神明禁锢。

　　“竟还修了轮回。”众至尊幽幽一笑，那可是一种邪乎的道，乃至逢见轮回之力，总不自觉的忆起那尊狠人，真正集轮回之大成者，古往今来唯月神一个。

　　“有趣。”众神的笑更多玩味，继续跟随，各个如闲庭信步，不急不躁，颇想看看这一代的永恒传承，还能给他们多少惊喜。

　　我遁！

　　赵云心中一叱，瞬身消失不见。

　　众神满目轻蔑，一步踏下，也没了踪迹。

　　“哪去了？”不少人环看周天。

　　“黑洞。”老辈半神皆仰眸，望不见赵云和众神，却能得见虚无电闪雷鸣，无需去看，便知大罗圣子被锤了。

　　噗！

　　万众瞩目下，赵云又自黑暗跌出。

　　世人料想的不差，他的确被揍了，进去时只是狼狈，如今已然满目疮痍，淌流的鲜血，在坠落中化成了一缕缕金灿灿的血气。

　　就这，众神还没怎么出手呢？

　　真要下死手，他早被打成灰了。

　　很显然，众神想活捉，谁让他是永恒体呢？浑身都是宝，抓去炼丹最合适不过。

　　“被擒下也不丢人。”此话，不少人都在说，纵观准仙王领域，能让十五尊神明追杀的，史册中绝找不出第二个，这是厄难，却也是无上的殊荣。

　　“混天魔王，吾找你很久了。”枯灭神君一语威严冰冷，震塌了半边天。

　　话落，便见他拈了一道剑气。

　　剑鸣声刺耳，毁灭之意纵横。

　　“少吓唬我。”魔王一声暗骂，一瞬遁出了永恒界，也是一瞬入了赵云紫府。

　　他刚走，剑气便到了，劈的不是赵云，而是赵云的永恒界，瞄的贼准，堪称极尽锁定。

　　咔嚓！

　　赵云演化多年的随身空间，轰然炸碎了，其内山岳、草木、河流...包括璀璨的永恒光辉，都刹那间崩灭了。

　　噗！

　　赵云一口鲜血狂喷，差点跌落虚天。

　　还未完，枯灭神君的剑气余威，追溯源头，无形的剑意，斩入了他体魄，断了仙骨，碎了他筋脉，险些把他拆的七零八落。

　　“莫戏耍了。”

　　太上天尊淡道，也是随意挥手。

　　旋即，便见一座虚幻的宝塔，从天而降。

　　赵云方才站稳，便被宝塔罩住，塔中神光飞舞，闪电撕裂，可怕的禁锢，成一条条神明锁链，锁了赵云手与脚。

　　“开。”

　　赵云气血升腾，极尽催动神剑。

　　可惜，他空有神器，却无那修为，破不开禁锢，也劈不开宝塔，被强行困住。

　　“你大爷的。”同样的大骂，魔王也来了一句，骂的是搭伙神明，你个坑爹的玩意儿。

　　“得，死局了。”后到的世人，都在心中下了定论，以赵云的修为，被太上天尊压入塔中，不可能杀出来的。23sK.com

　　“造化神树归本神。”

　　“吾，要其轮回之力。”

　　“他之本源，我等瓜分。”

　　众神还是那般悠闲，你一言我一语如唠家常，永恒体捉住了，可不得分分赃嘛！

　　“莫白费力气了。”见赵云还在拼命挣扎，魔王蔫不拉几道，这特么就是一个死局，纵是能杀出去，还能战的过十五尊神明？

　　赵云不语，眸子鲜红欲滴血。

　　再渺小的希望，在绝望面前，都有无限的可能，他得抗争，得争那一丝希望。

　　有执念是好的，可他所谓的执念，正被太上天尊的神力，一点一滴的侵蚀，无法抗拒的禁锢，正将他里里外外，包括紫府小世界、包括血脉本源...都封的死死的。

　　此刻，连铮鸣的天苍神剑，都被锁了，即便它主人来，都未必战的过那太上天尊，更莫说它一把兵器了。

　　“赵云。”危机关头，蓦的一道缥缈而温柔的女音，在赵云耳畔和心间响起。

　　“瑶月？”

　　“是我。”

　　寥寥一语，赵云顿的眸光四射，没想到瑶月也在洪荒大陆，更没想到，能在这撞见，既是撞见了，死局或许可演活。

　　“有戏。”蔫不拉几的魔王，又站了起来，倒是把瑶月忘了，倒是忘了还有一个天煞孤星。

　　两人分开没啥，若是凑一块，那就牛逼了，绝对高配般的黑白双煞。

　　赵云已闭眸，下一瞬又豁然开阖。

　　他头发的颜色变了，白发胜雪，眉心处还刻出了一道秘纹，绝对正宗的天煞秘纹，伴着此秘纹刻出，他借来了修为，境界从准仙王，一路杀到了半神境，恢宏磅礴的力量，震的神明锁链都哗哗直响。

　　嗯？

　　还在寻思分赃的众神，都蓦的回眸。

　　尤属太上天尊，神色最诧异，那个小刺老，是开了神级挂嘛！哪来这般强的力量。

　　.......。

　　祝书友毛毛，中考顺利！！！

　　祝书友圣魔、永恒仙，生日快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百九十三章 神坑免费阅读。https://xs.23sk.com 