    80年代末、90年代初，正是计划经济向市场经济的转型期间，许多呆在科研院所的科学家在这个转型期面临“脑体倒挂”的问题，收入微薄，生活艰难，为了帮助他们解决生活困难才决定由国务院拨款，每月为他们提供生活补贴。这就是“国务院特殊津贴”的由来。

    　　后来随着“造导弹的不如卖茶叶蛋的”等流行语的传播，这个问题很快得到了遏制。所以到1995年，一度考虑是不是应该取消这项制度。

    　　但是情况已经变了。

    　　最开始的定位很简单，就是一张饭票！批准了以后就按月和工资奖金什么的一起发，与劳模补贴、岗位补贴、特殊工种津贴什么的都一样，只是这笔钱是来自中央财政而已。

    　　但是呢，由于遴选工作很严格，评选结果很公道，慢慢就有了公信力。而一旦有了公信力，它就不可避免的带有了荣誉性。所以这张饭票，发着发着就变成了荣誉证书。尽管国家始终没承认，但老百姓都把它当做一种非正式的国家级荣誉。因此，想停的时候就停不下来了，科学家们不干，尤其是95年以后有资格的。

    　　而且，“国务院特殊津贴”这名，实在是太好听了！国务院什么单位？在古代那叫“朝廷”！国务院给个人发放的津贴，在古代那就等于上达天听，简在帝心，名动中央！一下就挠在知识分子们“朝为田舍郎，暮登天子堂”的传统理想上了！

    　　所以最后结果就是不再终身享受，凑个整一次发五年的，性质也就从纯实用，变为了偏荣誉。可能是为了公正，也可能是中央财政没那么多钱，反正一直不被正式承认是荣誉，没和和工资待遇挂钩，钱也不多，所以有效避免了地方选报时的利益干扰。

    　　换言之，它是一种不被国家正式承认，但被老百姓普遍承认的“特殊”荣誉。

    　　也正因如此，当老沈听说王艾也拿到了之后才那么感慨，这很可是所有现役运动员中的唯一一个！而且王艾入选和老沈他们还不一样，他们是“专业技术人才”中“长期工作在教练工作第一线”的，而王艾则属于“高技能人才”，在“本职业中具有绝招绝技，在国际国内同类职业中产生重要影响”的。

    　　运动员是玩身体的，很难被认为是“高技术人才”，尽管在一些技巧项目中有技术革新，甚至有个人命名的绝招绝技，但对国际同行的影响谈不上“重要”。比如吓死人的“刘璇单臂大回环”，堪称“我用出来你都不好意思不给我满分”的绝招，可对世界或同行产生什么影响了？都没人敢用还能有什么影响？而一旦如“托马斯全旋”那样大家都用，就称不是“绝”招了。

    　　而老高敢帮王艾申请，是来自于金球奖的第二、世界足球先生的最终三人，以及两次世界杯上的惊世骇俗。王艾的球技在国际足坛的影响力以及凭借世界第一大运动在国际社会的影响力已经远远超过了一般的奥运冠军。他是既有绝招，又有影响！

    　　两个多小时的飞行，王艾抵达日本横滨，和分别半个多月的队友们汇合。一见面，包括队长特里、队副兰帕德，以及王艾的朋友罗本、德罗巴等人都像王艾表达了祝贺。祝贺的是王艾刚回亚洲参加亚运会，国际足联就公布的三人名单！这段时间，英格兰媒体找王艾都找疯了。可惜亚运会老高是全封闭，谁也不搭理，亚运会完了王艾就回北京了，这回可算逮到了。

    　　以亚洲为主的记者群堵着酒店的门不让王艾进去，王艾只好勉强回答了几个问题，比如对晚上公布的最终评分有什么看法，王艾能有什么看法？比如对卡纳瓦罗和齐达内有什么评价？王艾能有什么评价？

    　　好容易应付过去了，进了酒店王艾一眼看见了何塞甚至还看见了老板罗曼先生，这是切尔西第一次有机会拿到世俱杯，所以老板也跟来了。

    　　这段时间与何塞的联系并没断，两天一次，王艾传送自己的身体数据，在知道王艾这半个月就踢了70分钟之后，何塞把王艾放在了晚上的大名单里，这会儿就是问问受伤没有。

    　　匆匆吃了点晚饭，王艾换好衣服随队前往横滨体育场。三年前王艾跟随拉科鲁尼亚就在这块球场获得了冠军，还赢得了一辆丰田小汽车，转手送给了贝莱隆。三年后，丰田杯作古，世俱杯来临，举办地点还在这块球场。

    　　今天的对手是巴西国际队，切尔西先开球，德罗巴、兰帕德、米克尔、埃辛、巴拉克、乔科尔等人都在，舍甫琴科、罗本等体能不佳的没来。可就这份阵容，也照样杀的巴西国际队难以抵挡。在现场助威的老板的压力下，切尔西暂时忘记了最近联赛表现不佳的困扰，集中全力打比赛。

    　　很快，兰帕德先下一城，上半场快结束时，特里又靠头球攻下一城。下半场第10分钟，王艾顶替米克尔上场。此时是日本时间下午18点30分，瑞士时间中午11点30分，国际足联马上就要公布最终排名了。

    　　虽然明知道没什么用，但王艾还是打算努力进球给自己一点好运气，而现场的日本球迷也给了王艾极高的礼遇，作为杀进决赛的两支球队中唯一的黄种人，七万多日本球迷为王艾集体起立鼓掌。哪怕中日关系近年来不顺当，但王艾在日本，仍旧有大量的崇拜者。

    　　休息了近半个月的王艾也不负众望，刚上场不到十分钟就在罚球区弧顶处完成了一次横拉抽射，角度刁钻，力量威猛，一举将比分变为了3:0。进球后的王艾在向场边奔跑时，看台上忽然打起了一条大条幅：“進撃の大魔王！”

    　　王艾举手鼓掌作为回应。

    　　“好久没人这么叫我了啊，这种感觉，真是怀念！”

