    “我何曾……背叛……过大人？”听了陈成的话，已经伍迪奄奄一息的伍迪，不知那里来了一股力气，抬起手来，死死抓住陈成的衣领。

    “呵呵~~，伍兄，你和李云睿的交易，大人已经知道了！”陈成想让伍迪做个明白鬼，别死的不明不白。

    “李…云睿？”伍迪脑海中闪现过两个月前的事情，他奉命上船敲了李云睿一棍子，结果李云睿没死，为此纪纲还追问过他，后来也就不了了之了。现在陈成说自己和李云睿有交易，这是什么意思？于是开口问道，“我什么…时…候与他有过交易……”

    “行了，伍兄，都到这时候了，何必否认呢？”陈成摇了摇头，淡淡一笑说道，“如果没有交易？以你的身手，十个李云睿都活不下来；如果没有交易，博彩船上，你凭什么能赢几千两？若要人不知，除非己莫为……”

    伍迪听完陈成的话，一时愣住了？自己在博彩船上赢钱，怎么成了李云睿交易了？

    想到这里，伍迪似乎有些明悟，难怪自己去山西回来之后，纪纲对自己的态度变了，原来是自己被人算计了。自己去博彩船，恐怕也是有心人引导，他们联合做局，让纪纲以为自己跟李云睿做了交易。

    是谁能做这种局？能让纪纲相信自己背叛了他？自己死了，谁最收益？

    想到这里，伍迪看着眼前幸灾乐祸的陈成，狂吐一口老血，用尽全力喊道，“陈成，你~~你为何~这般~~这般对~~对我……”

    “伍兄何处此言，死到临头，尚不知悔改？天作孽，尤可为；自作孽，不可活。”陈成伸手将伍迪薅住自己衣领的手掰开，站了起来，说道，“大人看在这两年你忠心耿耿，追随他的份上，给你一个体面的结局，也算是法外开恩了！”

    伍迪听了这句话，心中悲愤不已，一口气没喘上来，便驾鹤西去。

    陈成看着院中的景象，对着站在身后的百户说道，“锦衣卫北镇抚司镇抚使伍迪，接到线人举报，有建文余孽在这小院中藏身，于是只身前来擒贼，不料歹人顽强抵抗，伍大人以身殉职，我等接到线报后赶来，将三名穷凶极恶的凶手射杀！”

    这是定调，给这件事一个说法。

    “明白，头儿！”百户自然明白陈成的意思，回道，“那这些尸体？”

    “伍大人的尸首，派人送回家，等办丧事时，我等要前去祭拜，毕竟同僚一场；至于刺杀皇孙的凶手，送应天府吧，他们那里不是有凶手的手印吗？让他们去交差吧！”陈成扭头说道。

    “头儿，这么大的功劳，就白白让给应天府？”百户听了之后，有些不明白。刺杀皇孙，皇帝亲自下令封锁南京十三门和多条水道，严查凶手。现在锦衣卫把凶手擒杀，只要上报皇帝，皇帝肯定嘉奖……

    “敢刺杀皇孙的人，满大明能有几个人？指挥使大人可不想惹麻烦上身……”陈成其实也不想把功劳让出去，但他觉得纪纲说得很正确，真凶的范围就那么几个，一旦真查出来凶手，必然引起滔天巨浪，这事太烫手了……

    百户也不是傻子，自然能听出陈成的言外之意，点了点头，问道，“大人，那要是应天府问起来，我该怎么回答？”

    “这些人是我们正在追查建文余孽，在追捕时，对方反抗，我们将他们射杀后，发现有一人没有中指，所以就送到应天府，让他们看看是不是刺杀皇孙的人。”陈成将纪纲给的理由，说了出来。

    建文余孽是口锅，什么都能往里装。

    其实这也是朱棣的意思，朱瞻基一遇袭，朱棣就猜到了是朱高煦出的手，但他还是下令封锁南京城所有出城的道路和水道。他必须做出彻查的样子来，给朱高炽、给朝臣、给百姓、给所有人看。

    朱棣将应天府、五城兵马司、锦衣卫的头头，秘密召进宫，给他们下令，一旦发现凶手，就地击毙，绝不能让他们活着，毕竟，只有死人，才不会供出朱高煦。将事情栽赃到建文余孽头上，就能给朱高炽和天下人一个交代。

    至于朱高炽和天下人信不信，谁在乎呢？

    “明白，头儿！”百户听了之后，点点头，朝后面的人挥了一下手。

    “启禀大人，屋里搜到一些银子和一封信！”就在这时，有一个锦衣卫力士从屋里面，抱着两个包袱来到了陈成面前。

    “将信给我，银子你们分了吧！”陈成伸出手来，力士赶紧将信递给了陈成。

    陈成将信接过来，放进了手袖，拍了拍身上的衣服，回去找纪纲复命了。

    皇孙遇刺案被侦破，伍迪勇斗刺客不幸身亡的消息，很快传到了李云睿耳朵里，他有些不相信自己的耳朵，“阿星，你说的是真的？”

    “是的，少爷，爷爷特意让我来告诉你！”阿星看着趴在床上的李云睿，想笑。

    ……

    李云睿有些郁闷，自己的计划还没实施呢，怎么伍迪就死了呢？太特娘的郁闷了，李云睿有些抑郁。

    本来李云睿打算放长线钓大鱼，先让伍迪在博彩船上赢点钱，把自己跟伍迪有交易的传言坐实，顺便让伍迪迷恋上幸运轮盘。

    大家都知道，幸运轮盘看上去和彩票一样，其实质也是一种赌博，和投色子猜点数一模一样。按照李云睿设计的赔率，幸运轮盘的返奖率在六成，也就是说从大概率上算，幸运轮盘的利润在四成。

    只要伍迪迷恋上幸运轮盘，一直玩，亏钱是必然的，轻则倾家荡产，重则家破人亡。

    现在可好，几千两送给了伍迪，结果伍迪死了，还是以身殉职……

    下了重饵，鱼却莫名其妙的死了，关键钱也拿不回来了！

    来大明后，李云睿从来没做过这样亏本的生意，博彩船前前后后花了近四千两了，毛钱都没赚到，事情还没办成，李云睿面子上有些挂不住。

