    第129章 魔道势力要变天了！

    时间飞逝。

    三年后。

    这三年来，玉玲璎在魔窟之中，遇到楚中天一事，从未告知任何人。

    而伏龙仙域，已是动荡不休。

    但是她知道，自己还没有能力改变格局，所以她正以全所未有的疯狂姿态, 追寻着升龙道。

    ……

    与此同时。

    南尧区域。

    血魔宗的领地。

    现在。

    楚中天带领着黑魔教众，攻入了血魔宗领地。

    并且与血魔宗展开了一场激烈的大战。

    对于伏龙仙域的正派势力来说，这可是最振奋的场面了。

    毕竟四大魔道势力，在伏龙仙域之中虎视眈眈，并且让伏龙仙域的正派势力十分的忌惮。

    可如今，黑魔教与血魔宗两大魔道势力, 却在血拼着。

    这就是正派势力所想要看到的结果。

    “刚成就的黑魔教势力, 竟敢如此猖狂？”

    血魔宗的魔武者，完全没想到, 一个在伏龙仙域崛起不到千年的魔道势力，居然胆敢对他们崛起了数万年的血魔宗开战。

    既然楚中天敢这么做，那他肯定是有把握的。

    如果没有把握，他肯定不会轻易的向血魔宗开战。

    此时。

    血天熏染的南尧区域，一个个红眼武者，如同地狱爬出来的魔鬼一般，朝着楚中天的正面飞掠而来。

    血魔宗同样是杀戮证道的魔武者，他们嗜血入魔。

    轰！

    楚中天一挥手，前方上百名血魔宗之人，当初湮灭。

    他现在已经迈入了魔仙境第八重，亦是真正的魔道仙尊！

    能够对他造成威胁的，仅有一人，那就是血魔宗的宗主而已。

    其他血魔宗之人，完全对他没有任何威胁。

    此时。

    虚空中，出现了一名红袍男子。

    他看起来像是一个四十岁左右的中年男子, 双眼如鬼眼般通红, 嘴上还露出了两个锋利的獠牙。

    他的双手仿佛沾满了鲜血。

    一阵红色的迷雾，将空气都凝聚了起来。

    倒是红色迷雾冲刷到楚中天身边的时候，却被一道磅礴的黑气所阻断了。

    这一刻，楚中天与血魔宗的宗主对峙上了，虽然还没有出手，但实际上，已经进行了博弈。

    “黑魔教主，非要与我血魔宗拼个你死我活？”血魔宗的宗主问道。

    楚中天如是说道：“你恐怕说错了，并不是拼个你死我活，而是你死，我活。”

    “狂妄啊，老夫纵横伏龙仙域已有五万年之久，你一个区区修炼数千年，胆敢对本宗主说出如此狂妄之言。”

    “试试便知晓了。”楚中天的话音一落，从他身上弥漫出来的黑色气息，越发强烈了。

    与此同时。

    血魔宗的宗主，身上绽放出了同样强烈的血气。

    在虚空中。

    一黑一红，两股气息，如同两道万丈狂浪，相互冲刷着。

    咻！

    两位魔道的仙尊，在虚空中一触即发。

    双方虽然都还没有使出全力，但是两人释放出来的力量，站在五百丈之内的武者，都能将之震死。

    这才刚刚交锋，血魔宗的宗主神色突然一凝。

    他完全低估了楚中天的实力了。

    见状，他的身上开始流淌出鲜红的血液。

    啪啦！

    血魔宗的宗主，进行了血脉武装。

    见他就好像从血池之中出来的魔鬼，五指伸长七寸有余，脸上好像带着一副红面獠牙的面具一般。

    与此同时，江尘也展开了血脉武装。

    看上去，他就好像是一个黑色的龙人。

    这是他的初始魔龙形态。

    “看看是你的初始魔龙形态的血脉武装力量强大，还是老夫的终极血魁形态强大！”

    血魔宗主一拳朝着楚中天的正面轰袭而来。

    拳头仿佛化作了无尽深渊，誓要把楚中天拉下去一般。

    但是随之迎击而上的一团黑色气息，犹如魔龙咆哮，将前方的力量尽数化解。

    “什么？”

    血魔宗宗主的脸色越发狰狞，他知道楚中天能够破了他的这一拳之力，但是却没有想到会如此的轻松而又简单。

    “你这些花里胡哨的招式对我没有用的，要么倾尽全力，使出你的底牌，要么就立即死在这里吧。”楚中天并不算跟他墨迹下去。

    拖得越久，对他麾下的黑魔教众越是不利。

    要知道，血魔宗势力，是比他的黑魔教势力强大一倍左右。

    但要是血魔宗的宗主一死，那么血魔宗势力，就会成为一盘散沙，到时候一击必溃。

    这就是楚中天为何不想与他墨迹的原因。

    而血魔宗的宗主，同样也不想跟楚中天墨迹下去，但是他还没有了解到楚中天的真正实力，要是他先倾出底牌了，还无法击杀楚中天，那他岂不是要绝望了。

    不过现在，他也不得不使出底牌来对付楚中天。

    “嗜血天谴！”

    突然间，血魔宗宗主双手一摊，虚空中仿佛下起了一场血雨。

    而被淋到血雨的万物，当即湮灭在其中，随之转换成了血魔力量。

    这便是血魔宗宗主的一大杀招。

    轰！

    楚中天嘴中喷出的黑色魔波，把一场血雨硬生生的变成了一场黑雨。

    此刻。

    血魔宗的宗主瞳孔猛然收缩，他那双血红的眼睛，仿佛失去了光芒一样，全身不寒而栗。

    他想不明白，明明都是魔仙境第八重的修为，而且他可是一位修炼了数万年的魔武者，怎么可能会跟楚中天有如此之大的实力悬殊？

    他想不明白，眼前的这名男子，到底强大到什么程度。

    楚中天手中的长剑，覆盖上了一层黑色的气息，随之绽放出来的锋芒，如同天道雷光，劈在了黑暗之中，让血红大帝出现了一道深渊。

    见状，血魔宗宗主完全的陷入了无尽的惊恐之中。

    咻！

    突如其来的一道黑色剑芒，在虚空中纵横交错，宛如一张天罗地网，将血魔宗的宗主劈成了千万块，从而化作了一滩血水从虚空中滴落。

    血魔宗之人，完全感觉不到宗主的生命气息，从而得知宗主一死。

    果不其然，在血魔宗的宗主一死，他麾下的血脉宗人，如同一盘散沙似的，已经开始溃不成军了。

    就算他们有钢铁般的意志，能够决战到生命的最后一刻，也无法扭转局势了，因为他们根本就无法对付现在的楚中天。

    从这一刻，开始伏龙仙域的魔武道势力要变天了。

    (本章完)

