    第204章 李太医   

    “朱烨，可能是老大遗落在外的私生子。”

    

    胡贵妃叹了口气，还是决定告诉李贵妃。

    

    她当然知道李贵妃不是那种心中藏不住事情的人，所以告诉李贵妃，胡贵妃也不怕李贵妃说出去。

    

    “哦？

    难怪！皇上可是知道？”

    

    李贵妃听了胡贵妃的话，立时了然，但是最先想到的反而是朱元璋知道不知道这件事。

    

    见胡贵妃点头，李贵妃这才想起了胡可儿的婚事，可是朱元璋亲自下旨钦定的。

    

    “看……我怎么就忘了，可儿的婚事还是皇上亲自赐婚的。”

    

    “不过……虽然是私生子，但是到底是皇家的血脉，皇上也不会一直将他放在宫外的。”

    

    “妹妹放心，那孩子看着是个可以托付的，可儿嫁给他，不亏。”

    

    李贵妃笑了笑，又看见胡贵妃那担忧的眼神，继续说道：“我们家那臭小子，要是有这般的好福气就好了。”

    

    “可惜呀，我是看不到他成婚之日了。”

    

    “还希望妹妹以后多帮我物色物色，给权儿找个好婆娘，好好管管他才是。”

    

    李贵妃说着，语气中却不自觉的流露出些失落。

    

    胡贵妃赶紧让芽儿拿出来她带给李贵妃的胭脂水粉，硬是转移了话题，省的李贵妃难受。

    

    朱烨前去太医院的事情，很快便由锦衣卫将消息送到了朱元璋的耳朵里。

    

    “嘿，咱让胡贵妃见见这小子，她倒好，带着这小子到处跑。”

    

    “真是不怕被人看见那小子的脸。”

    

    朱元璋有些生气。

    

    自己已是美色误事，答应了胡贵妃见朱烨的请求。

    

    本来就有些后悔，但是身为皇帝也不好出尔反尔。

    

    心想着左右不过在胡贵妃宫里见一面也不碍事。

    

    没想到，两个人去了李贵妃宫中不算完，竟然还让朱烨去了太医院。

    

    “不过，这臭小子去了太医院干嘛？

    难道他还会医术不成？”

    

    朱元璋奇怪。

    

    虽然他知道朱烨这按摩正骨的手法是不错，但是没听朱烨说过对医学还有研究呀。

    

    这孩子难道是个鬼才？

    啥都精通不成？

    

    “好像是与贵妃的病证有关系，具体原因因为贵妃们屏退了下人们，所以不得而知。”

    

    “但是据太医院的锦衣卫说，大爷去见了李太医，问了不少关于贵妃娘娘的病症。”

    

    蒋瓛笔直的站在一旁，将自己知道的情况简单明了的告诉了朱元璋。

    

    “李太医？

    负责李贵妃的李太医？”

    

    朱元璋捋了捋胡子，还是有些放心不下。

    

    李贵妃时日无多这件事情他是知道的，朱烨这般去见完李贵妃之后便去见了李太医。

    

    不由得让朱元璋多想。

    

    “难道他有法子能治好李贵妃？”

    

    朱元璋沉思片刻，自言自语的说道。

    

    蒋瓛在一旁没有做声，他哪里知道答案。

    

    不过就算朱烨说他是华佗再世，蒋瓛烨不疑有他。

    

    毕竟朱烨给他们带来的惊喜，实在是太多了。

    

    就算是朱烨在他面前说自己是天神降世，蒋瓛也信。

    

    “让锦衣卫盯着，那小子走了之后，让太医来见咱。”

    

    朱元璋说完话，又继续翻阅起桌上的奏折，却已经没了刚才那般沉静。

    

    看着手边茶盏里浸泡着的药茶，朱元璋又莞尔一笑。

    

    也是，这小子总是有些出人意料的本事。

    

    说不定真的精通药理也说不准呢。

    

    朱元璋这一等，愣是等到了半下午。

    

    蒋瓛把胡可儿和朱烨出宫的消息带给朱元璋的时候，李太医也已经步履匆匆的踏进了公事房。

    

    李太医心中有预感，朱元璋的召见，显然和之前那位被李贵妃宫女带来的小郎君有关系。

    

    那郎君，面容和病逝的太子朱标竟然如此相像，也不知道究竟是什么身份。

    

    尤其是在那郎君走后，皇上立马就差锦衣卫召见自己，也不知道是好事还是坏事。

    

    看着朱元璋面色不善的坐在那里，李太医忍不住咽了口口水，这皇上，莫不是要杀了自己封口吧。

    

    那自己岂不是冤死了，自己现在把双眼戳瞎行不行。

    

    自己真没看见那个跟太子长得像的小郎君长什么模样呀。

    

    因为朱元璋的突然传唤，李太医慌不择神，也是因为朱烨的长相带给他的震撼太大了。

    

    “李太医。”

    

    朱元璋看着跪在自己不远处的李太医，率先开了口。

    

    “今日朱烨去找你，和你说了些什么？”

    

    “回皇上，那……小郎君只是和微臣探讨了一下李贵妃的病情，旁的，并无多言。”

    

    李太医说着话，额头上的汗水顺着额角滴落了下来。

    

    “贵妃的病情如何？

    可有好消息？”

    

    朱元璋听到李太医的话，心中一紧，有些期待，朱烨是不是有什么办法可以救治李贵妃。

    

    “回皇上，并没有，那小郎君只是叮嘱微臣不可再给贵妃娘娘使用五石散，别的没说什么。”

    

    李太医还很奇怪，那朱烨来找他一番询问，并未言他。

    

    要不是看在李贵妃的贴身侍女跟着，自己都要压不住火气。

    

    那五石散可是御用圣品，多少人想用都用不到。

    

    着小郎君竟然三言两语就说要给李贵妃停药。

    

    若不是有五石散撑着，李贵妃都未必能活到现在。

    

    也就是因为朱烨的长相，李太医采没有明说反驳。

    

    不过，他一点都不认同朱烨的话。

    

    “五石散？”

    

    朱元璋闻声皱眉：“那以你所见，你觉得应该停药吗？”

    

    五石散的声名他是听说过的。

    

    不只是宫中的嫔妃们，就连朝廷之中的不少官员都在服用五石散。

    

    虽然说是有延年益寿永驻青春的效果。

    

    不过他朱元璋觉得自己君王之身，用不着那些东西来延长寿命也能长命百岁，所以并没有加入食用五石散的热潮。

    

    不过，他也并没有阻止朝中众人食用。

    

    毕竟青春永驻这种事情，谁不心动呢。

    

    “回皇上，微臣亲测，这五石散的确是有益身心，另有妙处的。”

    

    “不知道那郎君为什么如此笃定，他并未和微臣明说。”

    

    “所以，李贵妃的药，微臣不建议停用。”

    

    “毕竟李贵妃时日……”   

    李太医说到这里，还不忘偷偷看了一眼朱元璋的脸色。

    

    见朱元璋面色无异，李太医采继续说道：“毕竟李贵妃时日无多，现在停药……实乃不可。”

    

    

    

