    县城大街上行人不多，显得有点冷清，几乎一半的店铺都关了门，几家店铺门前一片狼藉，地上隐隐还有大片血迹。

    这时，不远处忽然爆发出一阵哭喊声，只见一家店铺内十几名士兵扛着大包小包的箱子和包袱跑出来，一名中年妇女拉着最后一名士兵的包袱不放，大声哭喊着，几名士兵恼火了，冲上前按住妇女拳打脚踢，一名掌柜模样的中年男子跪在地上苦苦哀求，却一名士兵一脚踢翻。

    郭宋几名手下大怒，想冲上去，却被郭宋制止住，狠狠瞪了他们一眼，“你们疯了吗？现在是打抱不平的时候？”

    几名手下惭愧地低下头，这时，店主夫妇被打得头破血流，躺在地上动弹不得，十几名士兵扛着财物扬长而去，街坊邻居纷纷出来，扶起夫妇二人，痛斥淮西军的强盗行为。

    郭宋继续东行，走到东门附近时，他看到了军营，军营驻扎在大片空地上，由上百顶大帐组成，四周包围着营栅，门口有四名站岗士兵，刚才抢掠民财的十几名士兵背着财物，说说笑笑进了大营，两边站岗士兵却视而不见。

    旁边还有一座哨塔，但上塔的木梯似乎损坏了，上面没有哨兵。

    郭宋随即又走到大营后面看了看，后面紧靠城墙，似乎是仓库，里面堆满了各种物品，从箱笼和包袱的形状来看，基本上就是他们抢掠的各种民财，这支驻军在临淮县为祸不轻。

    “我们走！”

    郭宋带着几名随从直接从东城门出了县城，返回军队驻地。

    .........

    三更时分，九百名士兵没有骑马，跟随着郭宋来到西城门，梁武率领数十名士兵翻进城内，控制住了两名看门人，随即打开了城门，郭宋率领九百名士兵迅速冲入城门，他们没有停留，直扑东城的军营。

    军营门口挂着两盏灯笼，四名士兵靠在营门上沉沉入睡，这时，郭宋意外发现门口哨塔上居然挂了一盏灯笼，一名哨兵在哨塔上来回张望。

    郭宋取弓箭，向梁武使个眼色，梁武会意，带着几名士兵摸了上去，这时，郭宋抽出一支箭，搭弓拉弦，一箭射出，箭如闪电，‘噗！’正中哨兵的咽喉，哨兵捂着咽喉，仰面倒在哨塔内。

    梁武带着数人扑上，捂着士兵的嘴，不等他们醒来，锋利的匕首便割断了他们的喉咙，他们拉开营门，郭宋率领九百士兵杀了进去........

    战斗不到一刻钟便结束了，大部分士兵在睡梦中被杀，极少数被惊醒的士兵也无力抵挡如狼似虎的敌军，瞬间身首异处。

    这时，士兵们将三名将领押到郭宋面前，主将低头不语，其他两人跪在地上，瑟瑟发抖，郭宋冷冷道：“只要你们把对岸的船队召来，我就放他离开临淮县，只有一个有这个机会，说吧！谁想得到这个机会？”

    “我说！我说！”

    一名校尉跪着爬了几步，哀求道：“我知道怎么把船召来，只求饶我一命。”

    主将大怒，怒视这名将领，“王俊，你要出卖主公？”

    郭宋使个眼色，身后士兵手起刀落，将主将的人头砍下，骨碌碌滚出一丈远，第三名将领吓得魂不附体，大喊道：“我也知道怎么召船，将军饶我一命！”

    郭宋令道：“将他们带下去，分别问口供。”

    士兵将两人带了下去，片刻，士兵上前禀报道：“两人的说法都是一样，在岸边点三堆篝火，对岸的船队就会驶来！”

    郭宋看了看天色，才四更时分，他立刻令道：“在岸边点三堆篝火！”

    唐军士兵随即在岸边点了三堆篝火，火光冲天，对岸看得异常清晰，对岸驻扎的数百名士兵发现了篝火，立刻催动船夫，一百多艘大船陆续开动，向对岸驶来。

    两名将领还交代了不少细节，包括船只到岸后的指挥，五十名郭宋手下，手执火把站在运河西岸，每隔二十步站一人，这就是告诉船队停船的位置。

    一艘艘大船驶入了运河，靠近西岸停泊，为首将领走下大船，高声问道：“主公在哪里？”

    那名叫做王俊的将领上前道：“主公在城内等候，让士兵们下船集合，主公让吕将军立刻前去禀报。”

    他不敢有半点异常，他知道黑暗中有数十支弓弩瞄准了自己，只要出意外，他们立刻会被射杀。

    带船将领没有怀疑，他转身令道：“士兵们下船集合！”

    他自己快步向城内走去，刚走进城，两边埋伏的是一拥而上，将这名将领乱刀砍死。

    与此同时，数百骑兵如旋风般杀来，正在集合的数百淮西军士兵瞬间被骑兵包围，骑兵无情的斩杀，淮西军士兵几乎都没带兵器，没法抵抗，只片刻，便被数百骑兵悉数杀死。

    唐军士兵冲上大船，将船夫全部赶下大船，他们将一百多艘渡船并在一起，堆满干草和硫磺，洒满灯油，一队队骑兵手执火把飞奔而至，他们纷纷将火把扔上船去，长达数里的船队开始起火，火势越烧越大，不多时，一百多艘渡船被熊熊烈火完全吞没了.........

    李忠臣的军队在陈留县掠夺大量的财物和女人，满载而归，但也带来了更大的副作用，它严重拖慢了淮西军的行军速度，每天行军不足五十里，当郭宋焚毁了淮河上的船只时，三万淮西军才刚刚抵达符离县，距离临淮县还有两百多里。

    这时，李忠臣得到消息，约一万五千名骑兵在数十里外盯着他们，李忠臣这才开始恐慌起来，下令全军将所有掳掠的女人抛弃，全军加快速度向南撤离。

    一万五千唐军骑兵不紧不慢地跟随着三万淮西军，主将马遂遵从太子的命令，并不急于进攻李忠臣，目前淮西军抢夺了大量钱财，正是士气高昂之时，自己虽然是骑兵，就算战胜对方也是惨胜，必须等对方的士气渐渐走向低迷，那时才是出击的良机。

    这时，马遂得到了敌军加快速度南撤的消息，大将李重倩急道：“大帅，敌军已经意识到危机，开始加速南退，如果我们不追杀，恐怕会被他们逃掉。”

    “放心吧！他们逃不掉。”

    马遂这样说，是因为他得到了太子殿下的指示，太子殿下已派出一支秘密军队去断淮西军的退路，他们不急不缓地跟随敌军，就是要给另一支军队争取时间。

    马遂很清楚这支特殊军队的存在，河北军战船被焚，田悦军队没有了退路，紧接着李灵曜被刺杀，陈留城不攻而破，就已经证明了这支特殊军队的能力。

    李重倩并不知道这支军队的存在，他心中焦急也没有办法。

    这时，有士兵来报，前方有数千女子，正哭哭啼啼向这边走来。

    这必然是被淮西军掳掠的女子，现在她们成为负担，淮西军将她们甩掉了，马遂连忙令行军司马赵厚德率领一千骑兵护卫这些女子回陈留，并送给她们一部分干粮，同时要求沿途官府照顾这些可怜的女子。

    时间到了次日傍晚，三万淮西军距离临淮县还有三十里，李忠臣却意外发现，运河上竟然看不见一艘船，这让他有一种不妙的感觉，他下令军队就地驻营，同时派人去临淮县召唤渡船北上。

    夜色中，郭宋率领三百骑兵注视着远处的淮西军大营，大营没有营栅，只有一顶顶大帐，外围用大车包围营帐，数千名士兵在大车前后警戒。

    淮西军显然预防遭遇火攻，大帐之间的间距都比较大，大概有一千顶，延绵近十里。

    但军营不可能有延绵十里的马车，所以在东南部便没有大车，警戒的士兵也不多。

    郭宋一挥方天画戟，大喊一声，“跟我杀进去！”

    郭宋纵马疾奔，三百骑兵紧紧跟随着他，他们清一色身穿明光铠，头戴鹰盔，手执长矛，腰挎战刀，三百骑兵从精锐中挑选出的精锐，个个武艺高强，勇烈过人，他们像一支强劲的利剑射向敌军大营。