 天武界的队伍没有在乎外面的议论，在密林里四处游猎，抓捕着各种各样的灵妖。这里虽然物种繁盛，可是要一万头不同种类关键又有血脉力量的物种，并没有他们想的那么容易。开始几百头上千头的，可以很随意的就找到，越是往后越是困难。他

    们足足用了六天时间，转战了数千里密林。林间走兽，天空飞鸟，地底虫族，还有河里的鱼龟等，能抓得绝不放过。开始他们还挑剔着必须要高阶地武以上，后来要求降到了初阶地武境，六天下来好不容易抓到了六千多种。

    六天之后，他们不得不继续扩大范围，甚至不惜引发了局部的兽潮，把那些潜藏的神秘妖族都惊出来。这

    么一场准备工作，足足耗用了他们十天，才勉强凑够了一万种符合要求的灵妖。

    “一万头了，够吗？我们不怕麻烦，可以继续找，继续抓，我估计再来一千头应该没问题。”裘天华看着前面足足堆满了五座山谷的上万头灵妖，乌压压的，全部用封印镇压在里面，痛苦低吼，却又动弹不得。都已经浪费十天了，不在乎几天，可不能因为就差这一两千头，让效果大打折扣。宫

    逸风也没料到这么耗时间，本以为洪荒战场的物种丰富，一万头很容易，可是那些霸主都严格把控着自己的领地，限制了他们活动区域，那些特殊的血脉异兽又都有自己的秘境躲藏。“再抓两天，能抓多少抓多少，可以把条件限制在地武以下的幼兽，不重境界，重血脉。”“

    抓！”冷潇他们齐声大啸，冲天暴起。两

    天后，一万一千三百六十八头灵妖被同时斩首放血，血气弥漫，血流如河，以大威能汇聚到一个鼎炉里面。万兽哀鸣，凄厉的惨叫，却被死死控制，无论体型大小，一律被放了个干干净净，足有百万吨的量鲜血，又混着各自灵魂，压制到鼎炉里面，开始强行炼化。

    这血气森森的一幕，让大混沌域里的人都脸色难看，被抓捕放血的一万多头灵妖都不是什么普通类型，而是有些血脉力量的，还有些是纯正血脉。只是碍于身份，他们不能插手，只能干瞪眼看着，恼怒的眼睛发红。

    恐怖的炼化，让天穹变色，山河寂冷，无尽的怨念如鬼哭狼嚎般充斥山野，在炼炉里面‘沸腾’。这

    场炼化足足持续了两天！宫

    逸风以诅咒奥义牵引，以方圆百里山岭为祭台，用鲜血写下了一副巨大的咒印。

    血气缭绕，魂力弥漫。

    宫逸风漂浮在半空，长发乱舞，衣衫猎猎，赤着上身，诅咒奥义如细蛇一般蔓延，连骨头灵魂都缠着咒印，他浑身绽放着阴森又浩大的威能，仿佛以苍天共鸣，与万物共引。

    下面山河密林完全被血咒覆盖，无论是石山还是树木，无论是溪流还是地面，甚至一些花草石头，都被他画上了复杂玄妙的血咒，密密麻麻，触目惊心，就连石山内部，地层里面，都刻满血咒。仿佛每一道血纹都不一样，每一片血咒都有联系，就连一直看着的冷潇他们都暗暗钦佩，遍布上百里的血咒符文，一环扣着一环，一片串联一片，看似一样，又完全不同，这需要多么强大的领悟能力，多么深的诅咒造诣。“

    散！！”宫逸风一声大啸，看似血腥又阴森的血咒纹印刹那间全部消失，无影无踪，连点痕迹和气息都没留下。青山绿水，老树成荫，平静又普通，就好像什么都没发生过。

    “成了？”冷潇他们走过来，第一次看到宫逸风布置这么庞大的符咒，绵延上百里的范围，何等浩大的工程，简直是奇迹。“

    成了！只要白虎闯进这片祭场，万兽诅咒就会无形之中发挥威力，唤醒它体内那股被压制万年的诅咒力量。”宫逸风嘴角勾起一抹弧度，也为自己完场如此的大手笔自豪。这

    个诅咒是专门给白虎设置的，不用浪费精力和时间去搜捕白虎，只要引到这里就可以。不用动用其他力量去镇压白虎，直接唤醒它体内的诅咒，就能把它从内部摧残，烧成灰烬。毕竟当初的万兽诅咒是各方妖皇用了数十万灵妖的血脉封印的整个白虎一族，威力太恐怖了，只是因为时间原因淡化了，一旦被强行唤醒，就会主动吸引这片祭场的奥义之力，产生更强的威能。

    白虎，就算不死，也会只剩哀嚎惨叫，动弹不得。

    “既然都布了这么大的祭场，为什么不把秦命一起诅咒了？”长老温玉成的脸上露出笑容，辛苦了半个月，总算完成了，看着下面浩大而邪恶的祭场，想象着白虎进来之后的惨状，他所有郁闷一扫而空。呵呵，至尊白虎？白虎一族在烙上诅咒的那一刻，就已经彻底废了，以后的历代白虎都将为白虎一族的疯狂付出代价！

    “秦命身上有特殊力量，可以抵抗诅咒，与其分散力量制约秦命，不如集中所有诅咒力量镇压白虎。只要白虎受到牵制，秦命一个人就好收拾了。”宫逸风搞不明白的事就不去浪费精力，只要定住白虎，秦命一个人翻不起多少风浪。

    “我跟裘统领配合，足以压制秦命。他再强也是强行提升的境界，能应付一个人，应付不了两个。你到时候不用管我们，应付其他意外就可以。”冷潇心里忽然涌出一个豪情，要跟秦命那狂人正面对战了吗？如今斩断秦命所有的臂助，他其实也没有那么可怕。这

    里不仅有万兽咒印，更有八重生死门！不仅能让她随意穿梭空间，也能提供源源不断的能量！

    “接下来，就是引秦命上钩了。诱饵撒出去了？”宫逸风冷俊的脸上难得露出几分笑容。

    “两天前就撒出去了，差不多应该会跟秦命碰面了。”“

    公子！无回境天的人来了！”裘天华忽然提醒他们。

    宫逸风已经察觉到了奥义力量的波动，顺着那份感觉，望向了左前方。六个披着白色大氅的男女正踩着起伏的树冠，向着这里走过来，他们已经散开了所有灵力，收敛了气息，表示自己没有敌意。

    “寇清绝……寇兰歌……”冷潇他们也自觉地散开灵力，压制住了气势。 