    陈凯之心里说，早就料到会有今天了，他沉默着，在许多愤怒的眼神之下，显得格外的平静，不急不忙地道：“确实是有一篇文章，学生也觉得自己作的挺好，正想给自己恩师看看呢，今日郑县公既然想看，那么不妨给郑县公过目。”

    他果真从袖子里一掏，陈凯之不打无准备的仗，文章早就重新抄录好了，怕就怕有人故意扭曲自己文章，边想着，边将文章恭恭敬敬地送到了郑县令面前。

    郑县令差点噗嗤想笑出来，这人倒挺有意思的，作死也不是这样作法，你还真以为你写了一篇花团锦簇的文章，就能得到大家的赞赏吗？

    这文章好坏都是其次，得看你作文章的场合，大陈朝有一句话叫品学兼优，品在学前，所以一个读书人，品德最重要，学问次之，你再有才，若是私德有亏，呵呵……

    他好整以暇地打开了文章，笑吟吟地看着文章念道：“水陆草木之花，可爱者甚蕃……嗯？这……为何写的是花草？”

    陈凯之一看就像个不谙世事的老实人，很实诚地道：“那位貌美如花的小姐，叫林烟儿，大家都说她有一对好莲足，学生撰文，自然以花来借喻，你看，后头的莲花，便是比喻林烟儿小姐。”

    郑县令有点懵了，这人太实在了啊，还真是问什么答什么，生怕别人不晓得他去风流快活了。

    方先生忍不住抚额，突然有一种无地自容的感觉，这等有辱师门的事，你还真好意思说！

    于是郑县令更加来了精神，带着调侃的语气，继续道：“吾独爱莲……”

    可是不知为什么，他越读，竟越是觉得不太对劲。

    这文章，怎么越读，越令他觉得怪怪的……

    等他念到最后：“莲之爱，同予者何人?牡丹之爱……”音量已经越来越低……

    老半天，他猛地回过了神来。

    啪……

    张学正拍案起来，忍不住摇头晃脑道：“妙哉，以此文而明志，陈生员，老夫懂你的意思了，那一日，必定是有美人在你面前，你不为所动，写下了这文章，既夸奖了那女子，不使其受冷落，又申明你的志向，是吗？”

    哎呀，还是学正大人懂我啊。

    在座之人，都震惊了。

    陈凯之看着脸色很精彩的郑县令，朝张学正作揖，很轻松地道：“是啊，当时有许多的朋友，非要我作一篇文章不可，学生也是无可奈何，只好下了笔，只是学生的心思一直都放在学习上，对于这女人，历来是犹如浮云一般的，可也不好唐突佳人，是以以莲来借喻那位林美女，又以莲花的君子气，厚颜无耻地比喻自己，借此来表明自己出淤泥而不染、濯清涟而不妖的志向，倒是教大家见笑了。”

    滴水不漏。

    众人面面相觑，郑县令张大着嘴，想说什么，却发现自己讨了个没趣，那张学正此时哈哈笑着向方先生道：“先生有这样的门生，真是令人羡慕啊。”

    方先生终于大大地松了口气，他很惬意地看了一眼陈凯之，心里已大抵明白怎么回事了，不得不佩服叶春秋的机智和文采，便道：“哪里，大人谬赞。”

    陈凯之心思却没放在这上头，和他们寒暄了几句，耐着性子，待方先生起身告辞，陈凯之也借机告辞随着方先生出来。

    陈凯之这才忍不住问道：“今日他们请恩师来此，是因为什么事？”

    方先生一副漠不关心的样子道：“不过是公主要选驸马而已，前些日子，京中有敕命，命宦官分赴各地，择选俊才，选俊的宦官不日就要抵达金陵，所以地方官吏希望老夫做选俊使，参与品评。”

    选个驸马也这么大的动静？

    陈凯之心里摇头，不过他大抵也知道一些陈朝的风俗人情，其实在此之前，选驸马是宫里的事，一般太监们做了主也就是了，可是在二十多年前，却有个宦官，私下得了男方的好处，暗地里做了手脚，对某个候选驸马各种吹捧，结果等到公主下嫁，方知此人是个秃子，而且还大字不识，于是撕破了面皮，直接告到了御前，先帝龙颜震怒，将那宦官五马分尸。

    至此之后，选俊的宦官就不敢放肆了，不只如此，他们在选俊的过程中，还会邀请一些名士参与品评，这叫公平公正公开，就算中途有什么差错，驸马最终不能得到公主满意，宦官也可以推卸掉一些责任，表明自己并没有徇私舞弊。

    陈凯之自然清楚，自己的恩师，虽然也不算特别富有，没做什么高官，却是江南一等一的名士，现在请他出山，无非就是选俊宦官以及官府拿恩师来装点一下门面，防止被人说成作弊罢了。

    “这敢情好啊。”陈凯之笑吟吟地道：“却不知到时谁有这样的福气，能入选驸马了。”

    方先生却是瞪了他一眼，语带鄙夷地道：“但凡人若是有上进之心，哪里会想靠婚娶来求这样的富贵？君子自求自己的功名利禄，怎可依附妇人？高攀了人家公主，只会遭人取笑。”

    方先生瞥了他一眼，接着道：“怎么今日都见你心不在焉的，莫非有什么心事？”

    知我者，恩师也。

    陈凯之想着方先生说的话，不禁汗颜，自己算不算高攀荀小姐呢？可……

    是荀小姐非要我去提亲的呀！而且自己比起张如玉来，不知好几万倍呢！

    他想了想，试探性地道：“学生年纪也不小了。”

    方先生颌首，轻飘飘地道：“是啊，你年岁也不小了，老夫记得你学籍上的年纪，是十四岁吧，嗯，正是少年人读书上进的好时候，不过读书固然要紧，可一心想着功名也不好，太俗，要才情兼备才好。”

    陈凯之便一脸忧伤道：“可学生好像觉得，人生之中，还少了一些什么。”

    “嗯？”方先生微微皱眉，一边徐步与陈凯之并肩而行，一面思索道：“莫不是你自幼失孤，家中没有双亲，所以……”

    这都什么跟什么呀，陈凯之也不好意思直说，想了半天措辞，方才道：“恩师，这个年纪，许多人都已经娶亲生子了。”

    方先生呆住了，这小王八蛋，刚才还对着学正的面说，女人如浮云，转过头，他就想娶妻了。

    方先生冷哼一声道：“那是俗人！”

    话都说到这个份上了，陈凯之就索性开门见山了：“我与荀家小姐，有过几面之缘，对她甚是倾慕……”

    方先生却是不耐烦地打断他的话：“想要为师厚颜去给你提亲是不是？告诉你，休想！男儿志在四方，等你立了业，再成家也不迟！”

    …………

    有读者给老虎建了个书友群，大家有兴趣，可以进去交流！群号：四九一九六六六二四。

    