    而在那之后，清辉显然比之前的时候活跃多了。

    恩，在迟晏能跟她动手打架之后。

    灵剑大人虽然觉得最近的日子过得畅快，却并不快乐。

    因为她发现，对方跟自己的水平跟自己有点半斤八两的意思。

    谁也弄不过谁。

    甚至还因为人类身体柔弱的关系，偶尔她还是被压制的那一方。

    就不是很痛快。

    而期末考试也已经到了，因为清辉一向是混吃混喝的优良作风。

    等到成绩发下来，看到清辉的成绩，迟晏的脸稍稍有点黑。

    他预想到会挺差的了，但是的确没有想到，会有这么差。

    直线逼近最低分。

    迟少爷从小长到这么大，还没有见过这么差的成绩。

    于是灵剑大人更加不快乐了。

    因为在吃饭睡觉之外，灵剑大人多了一样非常占据时间的东西——学习。

    而且最过分的是，这个人居然是用打架和吃的威胁灵剑大人！！

    哦，对了，因为已经到了夏天的关系，清辉对于暖炉已经没有之前那么需求了。

    但，灵剑大人是这么容易被威胁到的吗？

    于是，暑假的第一天——

    迟晏早早出门，在中午之前，拎回来了一堆的辅导材料。

    然后在清辉不感兴趣的目光之中，拿出来了一盒经过冰镇的小蛋糕。

    是灵剑大人最喜欢的，那种酸酸甜甜莓子味的！

    灵剑大人经过慎重的考虑之后，屈服在了小蛋糕之下。

    有了‘好’的开头，之后的几天就顺利多了。

    而且迟晏发现，对方不是真的蠢，只是懒得看，懒得学，觉得这东西没用。

    但是要是真的让她看，让她记。

    对方记忆里很强，而且擅长举一反三。

    教导起来相当顺畅。

    让迟晏体验了一把教聪明学生的感觉。

    暑假过半，迟晏的父亲最近的病情反复，性子越发的不好，迟晏倒是不紧不慢，只出去过几次，也没提过。

    清辉这边家里人倒是跟她联系了，一开始清辉看着是清钊的电话，还接过一次，然后被劈头盖脸的骂了一顿，说她在外面不学好，要停了她的卡，让她回来认错。

    灵剑大人那时候看着戴着眼镜坐在自己身边，微微扯开领口，拿着习题册的迟晏，低头看看自己面前还没有写完的习题册，再联想到冰箱里面孤零零的等待灵剑大人临幸的小蛋糕。

    小小的脑袋装着大大的疑惑。

    马的，放屁，这是不学好？那你还想怎么学？

    你知道灵剑大人为了小蛋糕做了多少吗？！不，你不知道！神经病！

    迟晏就看着自家的小神经病骂了对方一句神经病，然后把电话挂断，转身将自己母亲留下的遗产的那张卡拿了出来。

    顺便还给她母亲的家族冯家发了消息，联姻嘛，本来就是势力相等的家族。

    清钊当时在清辉母亲去世不久，直接娶了新人，两边就再有什么联系了，后来冯家家业起来，虽然理智上知道对方再娶是正常的，但实际上情感上却是不太能接受，于是干脆不来往。

    而这一下可好，一捅捅了马蜂窝，因为在其他省市，对于清辉没办法直接管的冯家立马察觉到不对，开始调查清家这几年的动静。

    而清辉一点没有自觉自己引起了什么轩然大波，手中拿着卡，看着他，一本正经的摇了摇手中的卡，“我还能养你。”

    我有钱！

    迟晏：……嗯，行，小富婆。

    自那之后，清辉就没理会过清家的任何一个电话。