    萧易的目光，从战向天身上收回，转而看向整个龙族。

    “当今九天，已然生出巨大变化……”

    当即，萧易将血煞魔天帝薛胤、天鸿道、剑不平这些上古人物陆续浮现的事情，说了出来。

    “他们只是这近一年内陆续出现的，以后还会不会有更多上古人物冒出来，谁也无法肯定。但从目前看来，世界格局已乱，即便是神尊，也深感自危。而各大种族，在这种乱局之中，就更加难以保证安全了。”

    “除非龙族想要一直龟缩于无尽海中，否则，迟早也会面对这场乱局。楚大哥之所以任命我为龙族的客卿大长老，不过是为了让人族和龙族之间的联合，变得更加紧密而已。唯有我们两族抱团，才能抵御即将而至的一切凶险！”

    “更何况，这所谓的客卿大长老，不过是个头衔罢了。即便没有这个头衔在，难不成我楚大哥的命令，你们还能不听吗？”

    战向天闻言，似乎也是。

    以萧易和楚凌的关系，就算萧易不是什么客卿大长老，他想指使龙族干什么，也只需要找楚凌传个话就行了……

    如此，他较这个劲，就完全没有必要啊！

    战向天脸皮抽搐。

    这时候，异龙龙王佘翼不由小声道：“龙祖，既然陆上此刻如此凶险，咳，不如我们暂缓迁徙之举吧！”

    楚凌一声冷笑：“佘龙王这是怕了？”

    佘翼脸色一红，忙道：“佘翼倒不是怕了，只是龙族完全没有必要在这时候搅合进去啊！”

    楚凌不屑道：“那你想什么时候搅合进去？”

    佘翼尴尬道：“若能等到九域局势稳定，一切争斗风平浪静，自然最好。”

    楚凌哈哈狂笑起来。

    佘翼脸皮抽搐，不知道楚凌为何狂笑不止。

    很快，楚凌给出了答案。

    楚凌狂笑后，声音一冷：“若是一切平定，九域之中，哪里还有你待的地方！就连街边的三流子都知道，乱世才是争夺地盘的最好时机！你身为一个龙王，却连这点道理都不懂？”

    “威望，是要用鲜血和实力打拼出来的！你们不要觉得自己是龙，往人类世界一去，便可凌空傲视，人间，有的是屠龙者！唯有在危难之时，龙族和人族守望相助，龙族才能得到人族真正的尊重！才能在人族世界，真正拥有生存的权利。”

    “否则，纵然龙族强大，也会像当年的陆妖万族一样，被人类赶尽杀绝！”

    佘翼等等脸色一沉。

    身为龙祖的楚凌，这是在长人类的气势，灭自己的龙威吗？

    萧易轻咳一声，道：“楚大哥并非是在贬低龙族的实力，只不过人类强者众多，更不乏顶级强者存在。自古以来，任何种族想要和人族争锋，最终谁能落到好了？哪怕是当年强盛至极的魔族，如今不也是被镇压在九域之下、封禁在了囚魔之地吗？所以，与我人族相处的最好办法，是和而不是战！”

    “楚大哥这是心疼龙族，也是为了龙族的长远而计。诸位应该要明白他的良苦用心才是。”

    楚凌冷哼一声：“只可惜，本尊一心为龙族着想，你们却依旧拿我这个龙祖当外人看，既如此，你们又何必尊奉于我？”

    “龙山。”楚凌对着龙山一喊。

    龙山眼皮一跳，忙道：“龙山在。”

    楚凌冷笑道：“龙族以后还是交给你来管理吧！本尊还是回楚神域继续做我的楚尊好了。至少在楚神域，我楚凌说话，还没人敢有意见。”

    楚凌忽然就要撂挑子，吓得众龙脸色慌忙一白！

    楚凌要不是成了祖龙，他们一定跪求楚凌赶紧滚蛋。

    可现在不一样了啊，楚凌成了龙祖，是龙族好不容易才盼来的希望，怎么能让他负气离开？

    战向天顿时急道：“龙祖，方才之言，只是我等的意见，不是龙族所有人的错啊。龙祖若是怪罪，就责罚我们二人就好，千万不可弃整个龙族不顾啊！”

    佘翼也是慌忙道：“是啊，龙祖，佘翼保证，以后再不会有什么不同的意见了。”

    为了龙族的强盛，为了升龙印，战向天、佘翼立马妥协。

    楚凌心里冷笑：“不甩点脸色给你们看看，当真以为我楚凌还乐意做你们这个龙祖了？”

    楚凌要带龙族去楚神域，自然没有他说的那么高尚。

    他的目的很简单，就是为了增强楚神域的战斗力！

    只要把龙族带进了楚神域，以后不管是天鸿道打了过来，还是魔族有所动作，他都可以有力量进行抵挡。

    否则，以如今楚神域的实力，还真的架不住三大神域强者齐出。

    如今三大神域若再动手，决计不会像之前那样，只是让神王挂帅出征了，天鸿道定然会让三尊亲自率领麾下神王强者，进攻而来！

    而且，天鸿道毕竟是上古时期的道身境强者，会不会传授给月新钩、乔烈、宁追锋三人一些强大的神通，也说不定。

    神尊虽然强大，但并非是绝对强大，只是在本域之中，借用尊印之力后，实力有所翻增而已。

    自从商寒破在商神域被杀，神尊至强的神话，已经被打破了。

    更何况，随着段奕、周离、沈凉石的陨落，神尊的威望已经大不如从前，很多有实力的神王，在面对神尊的时候，已经没有了往昔的那种恐惧感。

    楚凌和萧易现在的心思就是，哪怕暂时还没有对付天鸿道等人的办法，也要先把楚神域打造成一座固若金汤的堡垒，让人无法攻破！

    所以，对于龙族，他们就算是忽悠，也要把他们忽悠到楚神域去……

    只要龙族到了楚神域，那就是和楚神域的生死绑到一起了。

    所以佘翼的观望之举，着实气恼了楚凌。

    眼下，见龙族都不敢吭声了，俱都眼巴巴的望着楚凌。

    楚凌这才哼声道：“既然你们不想失去我这个龙祖，那我便勉为其难的继续当着。散会，三日后，全族出发，前往楚神域！”

    众龙一惊，全族出发？

    龙山连忙道：“龙祖，那化龙池怎么办？”

    楚凌看向萧易：“萧弟，这化龙池能不能收进江山图带走？”

    萧易摇摇头，道：“化龙池下方有海母的封印，无法收取！”

    楚凌脸皮一抽：“这该死的海母，是要把龙族的根困在这里啊！难怪她会让龙族离开呢！因为她很清楚，只要化龙池还在这座龙岛上，龙族就永远无法彻底的脱离无尽海！”

