    

    步璇音成仙，这是她从未想过的事情，谁也没有预料到。

    而且因为这大陆被封印，没有天地异象，也没有天地奖励降临，一切仿佛什么都没有发生一般，变得平平无奇，就如同修行者突破一个小境界一般。

    域外战场，虚空之中有着一尊巨大无比的古鼎以极其可怕的速度挪移着，古鼎正是肖战从宝箱之中得到的狱王鼎。

    这瞬间古鼎的速度，急忙肉眼难以更上。

    “肖战，你说这是什么品级的宝物，竟然有着这般可怕的速度，现在咱们仅仅只是擒拿了五百万天魔而已，若是真的擒拿了几十亿天魔在古鼎之中圈养，那么狱王鼎的神威到底有多强大。”

    狱王鼎内空间，李牧感受到虚空之中飞行的狱王鼎速度真的被吓到了，这边的天魔，几乎被青铜古灯杀完了，他们挪移了极其广阔的地域，也仅仅只是抓捕了五百万天魔。

    “几十亿天魔吗？”

    “哎！”

    “不敢想象啊，五百万天魔就这般的难以饲养，几十亿天魔我还不得被吃穷了。”听见了李牧的话，肖战的脸上，瞬间浮现一抹无力。

    唐银与李牧听见这话，也是浑身一震，一阵尴尬，此刻的他两，也想到了饲养天魔的困难，这天魔简直就是一群饿死鬼投胎的，需要的血食实在是太可怕了，这还仅仅只是五百万而已，若是真的几十亿，不知道是否有人能够养得起。

    “嗯？”

    “小心！”

    下一刻李牧直接尖叫一声。

    因为三人在聊天，狱王鼎的速度极其的快，此刻在狱王鼎之前，出现了一颗巨大无比的星球，狱王鼎的速度太快，直接对着星球撞击而去。

    “该死的。”

    肖战醒悟过来时，根本就来不及去改变方向了，只能眼睁睁的看着狱王鼎撞击在了星球上。

    “轰！”

    下一刻，可怕的撞击声响起，狱王鼎内的三人，也是感觉到一阵剧震，下一刻狱王鼎从星球的另一边出来。

    “呜呜······”

    与此同时，惨嚎的声音在身后响起。

    狱王鼎也停了下来，身后那巨大无比的星球此刻竟然发出了惨嚎，声音震得周围的虚空都差点坍塌了，巨大无比的生机出现。

    那些生机，来自与从天而降的血海。

    “这是什么生物，竟然这般的巨大？”狱王鼎内的三人，吓傻了，完全没有想到自己撞击到的不是星球，而是一尊未知生物，此刻对方体内迸射而出的鲜血，竟然就如同大海般笼罩而下。

    “别发呆了，发财了，快，快帮我催动狱王鼎收集血液！”肖战见唐银与李牧还在发呆，气得差点吐血，直接嘶吼了一声。

    “好！”

    两人也立即就恢复了过来，眼眸之中泛起一抹激动之色，这等存在的血肉，饲养天魔怕是能饲养不少时间了。

    三人合力，最终连那星球般大小的尸体也给收入了狱王鼎内，不过三人哪怕是真仙，此刻也累得够呛。

    三人也是目瞪口呆，驾驭狱王鼎搜寻天魔，竟然撞死了一尊真仙境界的恐怖生物，肖战大口大口的喘息着，“这是什么生物，你们有印象吗？”

    “我的记忆之中隐隐出现过，让我想想！”唐银此刻皱着眉头，下一刻眼神一亮。

    “我知道这是什么了！”唐银震撼无比的道。

    “这到底是什么生物？”肖战与李牧瞬间目光一亮，死死的盯着唐银。

    唐银解释道：“之前是我口误了，不是在我的记忆之中，而是在我炼化的那滴古神精血之中看见过这生物，这生物叫做望月，是极其可怕的存在，与古神一族是伴生关系，它收缩成一团，怕是沉睡。狱王鼎真恐怖，竟然能将这等存在撞死了。”

    此刻的唐银，暗暗呲牙。

    然而这里的异动，很快引起了远处的注意，毕竟这尊望月在这里无数年了，突然被杀死了，自然引起了异动。

    暗天魔殿内，暗天大魔王瞬间睁开了眼睛，眼眸之中泛起一抹震撼之色，那双眼睛仿佛看穿虚空一般，“望月死了，望月竟然死了，我天魔一族都不敢动的存在竟然死了，这可是绝望古神的伴生兽啊。”

    无法无天的暗天大魔王，此刻都吓得目瞪口呆。

    “嗯？”

    “那是什么，竟然是一尊古鼎，这是什么等级的至宝！”

    “我必须得到，若是我得到它，那么我的战力会急速的攀升，或许能提升到魔神那个层次了。”暗天大魔王的脸上，露出了一道道的魔纹，下一刻催着暗天魔殿，对着狱王鼎所在急速而来。

    “轰隆隆！”

    虚空巨响，暗天魔殿竟然是一件魔兵所化，直接化为一杆黑色的长戟，撕裂虚空降临到狱王鼎的上空，脚踏魔戟的暗天大魔王神色炙热无比。

    “好宝贝，我竟然在里面感受到了天魔一族的气息。”

    “嗯！”

    “不好，咱们引来了一尊强大至极的存在，虚空被他禁锢了。”李牧神色一变。

    “人族，竟然还有人族！”

    “人族，滚出来受死！”暗天大魔王冷冷的道。

    “真仙巅峰，好强。”肖战神色一凝。

    “真仙境界的天魔，咱们突破之后，还未真正一战呢？今日正好遇上了，试试实力吧！”唐银瞬间来了兴致。

    “好！”

    听见了唐银的话，肖战与李牧也是神色一亮。

    下一刻狱王鼎消失，虚空之中三人出现。

    “两尊真仙初期，一尊半步真仙，不错，今日有口福了！”暗天大魔王瞬间魔眼之中，泛起一抹期待之色。

    巨大无比的拳头，直接对着三人杀来，舔着嘴唇，仿佛恶魔一般。

    “做梦吗？”

    唐银嘴角含笑，下一刻身躯急速的变大，化为了一尊古神，气息震慑四方，手里的昊天锤出现，对着杀来的暗天大魔王，就是狠狠的一锤轰出。

    “轰！”

    一声可怕的巨响响起，恐怖的威能蔓延而开，远处赶来的无数天魔，瞬间直接被余威抹杀。

    “嗯？”

    “古神血脉吗？”

    此刻的暗天大魔王，看着唐银化身古神，眼眸之中浮现一抹不可思议之色。古神一族，在这域外可是强大至极的存在。        

