    回到汉江别苑后，已经很晚了。

    唐明让竹家预留了一个卧室给紫日，交代了一番后自己也回到房间修炼。

    ……翌日清晨。

    竹曼青刘婉等人吃早餐的时候，唐明带着紫日从楼梯上下来。

    “师尊，您是昨晚回来的吗？”

    刘婉看到唐明后眼前一亮，她昨晚睡得比较早，并不知道唐明已经回来。

    “嗯，昨晚去办了些事，回来晚了。”

    唐明笑着点头。

    而这时，刘婉和竹曼青把注意力，放在了紫日身上，毕竟两米开外的身高，站在唐明身后就如同门板一般，想不注意都难。

    刘婉好奇问道“师尊，这位是你朋友吗？”

    “他叫紫日，是我的徒弟，今后也是你的师弟。”

    唐明解释道。

    “师弟？”

    刘婉美眸一亮，她毕竟是少女心态，突然多了个师弟感觉很好玩的样子。

    唐明扭头，看向紫日道：“紫日，这位是刘婉，是你的师姐，你今后要叫她师姐知道吗？”

    半响没回应。

    过了半分多钟，紫日才吞吞吐吐的问道：“师姐……师姐，是什么……”“师姐就是……怎么说呢，也算是你亲近的人，今后你也要听师姐的话。”

    唐明有些汗颜。

    他突然发现，是不是该找个幼儿园的老师，来给紫日辅导辅导。

    别看紫日实力强大，可灵智只是婴儿级别，很多东西都不懂。

    “哦，紫日，听师姐的话。”

    “紫日，听师姐的话……”紫日站在原地反复重复着这句话。

    刘婉有些疑惑的看向唐明：“师尊，紫日师弟这是怎么了？”

    “紫日心智不全，灵智还是初生婴儿，你作为师姐要多担待一些，刘婉，这段时间，你先教导紫日一些基本的话语。”

    唐明叮嘱道。

    “嗯嗯，放心吧师尊，我正愁无聊没事做呢，一定会把师弟教导好的。”

    刘婉脸上泛出笑容。

    唐明微微点头，接着又叮嘱了几句，随后来到了汉江别苑后院。

    后院。

    青冥堂另外十二名成员也已经到来，接受唐明的神魂烙印，只有接受烙印获得完全的忠诚，才有资格接触灵石矿脉。

    很快，这十二名成员也尽皆效忠。

    “少主，这里是昨天开采的五块灵石。”

    肖锋将五块上品灵石递过来。

    唐明点头，挥手间将灵石收入储物灵戒内，见得如此神通，肖锋等人都瞪大了眼睛。

    “灵石我现在还够用，接下来几天，开采出来的灵石你们先用，每人一颗尽快提升实力。”

    “至于多出来的，也放在聚灵阵内酝养，别拿出去走漏了风声。”

    唐明交代好这边的事情后，旋即回到自己房间修炼。

    ……接下来几天。

    唐明一直都在闭关修炼，不是在卧室静修，就是在汉江江底打熬体魄。

    这一日。

    汉江江底。

    “轰隆！”

    一道庞大的漩涡蓦然浮现而出，逐渐扩大，搅动得水波翻滚，声势浩大。

    幸亏此地是汉江偏僻水域，没人看见，否则还以为是什么水怪。

    “嘭！”

    漩涡炸裂，江水溅射几十米。

    漫天水花中，一道清秀的人影从波澜壮阔的河流高高跃起，跨越几十米，安稳落在地面。

    “突破了！”

    “筑基后期！”

    唐明眼眸中闪烁精芒，灵力涌动，湿漉漉的衣服瞬间蒸干。

    翻手间，一股浑厚的灵力化作漩涡，在他手心里上下浮沉，散发出无比强劲的气息。

    灵力凝而不散，反而愈加浑厚。

    寻常修士，凝聚灵力后，没有丹田储存，灵力会不断在天地消散，就好像冰块在烈日下逐渐消融。

    而筑基后期则不会，只要掌心里的灵力不脱离肉身，只要体内还有灵力涌动，就会一直凝聚。

    “筑基后期的修为，再加上青冥道体，以及晋升为下品仙器的修罗飞剑，我可瞬秒金丹境初阶修士。”

    “就算是金丹境高阶修士，我也有把握纠缠。”

    唐明感受着灵力浑厚程度，他的灵力全部都是淬炼到极点的先天灵力，远远超过同境修士。

    如果再加上黑龙魂以及紫日的协助，就算是金丹境巅峰，甚至初入元婴境者，也未免没有一战之力。

    “面对金丹境巅峰，我的攻击手段还欠缺点。”

    唐明眼眸闪烁：“体内灵力浑厚，倒是勉强可以修炼术法神通了。”

    他说得术法神通。

    可不是世俗中的那些术法，而是真正的仙道神通。

    “修罗剑道达到下品灵器，足以承受剑域的威压，就算只是初步掌握修罗剑域，攻击力也会瞬间暴涨。”

    “还有术法神通，青冥造化诀记载了几门合适的袭杀之法，也可以修炼。”

    “体魄神通的话，青冥道体也可以继续精进下去。”

    唐明眼眸中精芒闪烁。

    他如今的攻击手段太过单一，操控冥火、修罗剑阵、黑龙魂的冥火龙息、体魄蛮力。

    这些攻击手段在别人看来，已经足够恐怖了。

    但唐明觉得还不够。

    毕竟，他即将前往金陵市，未知的敌人实在是太多，攻伐手段越强，越能保证自己的安全。

    “先回去休整几日，然后再修术法神通。”

    唐明迈步朝着市区走去。

    ……汉江别苑。

    位于别墅最前方的一处观光亭内，一男一女正坐在石阶前。

    女的娇小俏丽，至于那名男生，却宛如一块厚重的石板，魁梧得令人望而生畏。

    可就是身形极为魁梧的男生，此时却满脸紧张和忐忑的端坐着，双手安静的放在膝盖上，背脊挺拔，很像小学生面对老师的那种紧张。

    “师弟，我这些天已经教会你不少东西了，而今天，就是考核的日子。”

    “先说好，要是考核失败的话，你要接受惩罚哦。”

    刘婉拿着一根教鞭，笑眯眯的看着面前的紫日：“做好准备没有？”

    “嗯，嗯……”紫日紧张的点点头。

    “那我就开始了。”

    刘婉美眸一挑，亲启檀口道：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟的下一句是什么？”

    紫日呆滞片刻，然后吞吞吐吐的回道：“夜，夜来风雨声……花，花落，知多少……”“嗯，不错，再背诵一遍《静夜思》。”

    “床，床前明月光，低头死，思故乡……” 

