    闻言，刚刚还苦笑着的项昆仑马上坚定了起来。

    看着项戈龙微笑道：“既然爷爷您都这么说了，昆仑即使不行也必须行啊！”

    说完，项昆仑便提着一万斤重的天煌霸王戟，一步步走到白甲地龙巨大的尸体前。

    在天煌霸王戟的衬托下，项昆仑每走一步都有一种一往无前的气势，他的等级虽然低，但已然具备大将的风范。

    不过等级低就是等级低，他的硬实力处于弱势，很难与白甲地龙和嗜血魔熊相提并论。

    站在白甲地龙和嗜血魔熊这两只巨兽面前，项昆仑还是显得非常弱小，仿佛两只大象面前，站着一只温顺的小猫咪。

    看到这巨大的落差感后，刚刚还很自信的项戈龙突然就变得不那么自信了。

    可能是害怕项昆仑吞噬的时候会出问题。

    随即担忧地问道：“昆仑，你真的没问题吗，这两只魂兽可不是一般的魂兽！”

    项昆仑转过身，轻声道：“爷爷你就放心吧，我不会做没有把握的事情的。”

    “白甲地龙和嗜血魔熊生前我或许打不过，但他们现在已经被爷爷你击杀了，难道他们还能让我受到伤害不成。”

    “爷爷你能将这只白甲地龙和嗜血魔熊给昆仑当做礼物，昆仑很高兴，接下来就看我的吧，我不会让你失望的。”

    说着，项昆仑当即将手中的天煌霸王戟往地上一杵，强大的气浪直接扑面而来。

    “轰隆隆……隆隆……！”

    顷刻间，一股强大的声浪以项昆仑为中心，快速往外扩散，气势之盛恐怖如斯。

    一棵挡在他面前的百米巨树直接被绞断了。

    可以说，他的体魄和力量都已经达到了一种很高的程度，完全超越了等级的限制。

    即使没有任何魂骨的增幅，他现在的体魄和力量，也不见得就比有万年魂骨增幅的魂师弱，堪称大魂师中的变态。

    这些强大的体魄和力量，都是他辛辛苦苦吞噬来的，可以说非常不容易！

    “轰隆隆……隆隆……！”

    强大的气浪直接扑到项戈龙的脸上，被气浪拍打，他竟然觉得有些火辣的疼痛。

    如果这股气浪再强一点，他也要被逼得后退！

    看到这一幕，项昆仑微笑着地看着项戈龙道：“爷爷，这下你可以放心了吧。”

    他觉得，自己露的这一手足以让项戈龙认可他的实力，不用担心他吞噬时会出现什么意外。

    “这…………！”项戈龙顿时张大了嘴巴，看着项昆仑眼神中充满了不敢置信。

    在他看来，项昆仑将天煌霸王戟杵在地上产生的这股气浪，足以比得上寻常的高等级魂尊强者的全力一击了。

    要知道，现在的项昆仑仅仅是一名二十九级的大魂师，与魂宗之间还隔着魂尊。

    既然他孙子项昆仑能够爆发出这样的力量，那就没问题了，他还用担心什么呢。

    项戈龙轻声道:“既然如此，昆仑，那你便去将他们吞噬掉吧，爷爷相信你！”

    此时此刻，他的表情略微有那么一丝苦涩。

    或许是震撼于项昆仑小小年纪竟然如此强悍，生怕自己什么时候会项昆仑嫌弃。

    项昆仑的性格，他这个做爷爷的非常清楚，他的孙子很少会做没有把握的事。

    既然项昆仑说没问题，那就大概是没问题的。

    这一边，项昆仑已经站在白甲地龙的面前，与白甲地龙相比，项昆仑真是小的可怜。

    在体魄和力量强度方面，人类很难比得上魂兽，即使是项昆仑这个非人类的妖孽，在体魄和力量上也要逊色一筹。

    看着眼前的白甲地龙，项昆仑不禁啧啧称奇。

    “白甲地龙不愧是亚龙品质的龙属性魂兽，即使死了也要抬着自己的头颅。”

    不禁感慨道：“难道这就是龙族特有的高傲性格？”

    “就连白甲地龙一只亚龙品质的魂兽都这样，那真龙品质的蓝电霸王龙，甚至是龙王品质的九大龙王又该如何？”

    “传说中的至高神王龙神，他又会是什么样的姿态？”

    看着白甲地龙即使死亡也要昂起头颅的场景，一时间，项昆仑不禁想到了很多。

    “这只白甲地龙头部有一个的巨大的窟窿，应该是被爷爷的战戈直接贯穿了头颅造成的。”

    “从伤口的痕迹来看，爷爷出手非常干脆利落，没有任何的停顿和犹豫，这说明爷爷对他的实力非常自信。”

    “虽然原著中没有仔细描写过爷爷的实力，但爷爷作为天斗帝国的元帅，自身的实力应该是可以得到保证的。”

    “也许，爷爷的实力跟下四宗的宗主处于同一水平，或者比他们强上一筹。”

    想罢，项昆仑便目光炯炯地看着眼前的白甲地龙。

    “第二魂技，泰坦战体！”

    一道耀眼的黄色魂环在他身上升起，最后落于脚下，厚重且霸道的气息缓缓升起。

    蓦然间，他的身体顿时拔高至一米八，一身健硕的肌肉更是让他化身魔鬼筋肉人。

    由于九千年的白甲地龙的体魄过于强大，他只有借助泰坦战体提升的百分百的异常状态抵抗性，才能将他吞噬。

    不过他觉得，他或许很快就可以不用泰坦战体，就能将眼前这只白甲地龙无伤吞噬掉。

    “噗呲……！”项昆仑直接将手中的天煌霸王戟贯穿了白甲地龙庞大的身体，身上狂飙的鲜血让人触目惊心。

    虽然白甲地龙外表拥有非常厚的盔甲，但这些看似强大的盔甲对于天煌霸王戟来说形同虚设，起不到任何作用。

    “呼……呼……呼……！”

    杀气蓬勃的天煌霸王戟的吞噬之力瞬间发动，很快便将白甲地龙的血肉吞噬掉。

    只见白甲地龙身上的血肉化作雄浑的能量，使得项昆仑的身体肉眼可见地变壮。

    血红色的能量消散，只在现场留下一具巨大的骨架，看起来仍旧威慑力十足。

    有了泰坦战体的增幅，项昆仑吞噬这只年份高达九千年白甲地龙毫不费力，跟吞噬九百年的泰坦巨猿没有区别。

    这个时候，项昆仑的实力再度得到提升。

    不得不说，这种大幅度提升实力的感觉真的很不错，很容易让人着迷。

    “轰……！”项昆仑对着空气猛然轰出一拳，直接将空气打出了巨大的爆鸣声。

    也就是说，项昆仑现在的力量更加恐怖了。

    如果能一直保持这种进步的速度，他相信，他很快便能达到封号斗罗的境界。

    看着远方，项昆仑不禁轻叹一声：“我要想突破封号斗罗，还是任重道远啊！”

    不过当他低头看到自己强健的体魄后，还是露出了笑容。

    “除了上三宗外，下四宗的宗主只有拓跋希成为了封号斗罗，其他宗门的宗主最多也就是魂斗罗级别的强者。”

    “可以说，那时候的拓跋希完全超过了拥有钻石猛犸武魂的象甲宗宗主，堪称斗罗大陆老一辈强者的后起之秀。”

    “战争中，拓跋希也成为武魂殿扫荡四方的先锋大将，起到了举足轻重的作用。”

    “不过现在的拓跋希应该只是八十九级魂斗罗，距离封号斗罗还有一段距离，毕竟突破封号斗罗也不是那么容易的。”

    “不知道是拓跋希厉害还是爷爷戈龙元帅厉害一点。”

    “有机会，我一定要跟他来一场硬碰硬！”

    想着，项昆仑毫不犹豫地走向嗜血魔熊的尸体。

    嗜血魔熊的体型跟同等级的大力金刚熊差不多。

    但大力金刚熊的气息厚重，宛若高山，嗜血魔熊的气息狂暴，像团烈火。

    两者虽然同属熊类魂兽，但却差异很大。

    “嗜血魔熊属于爆发力和攻击力都很强大的熊类魂兽，与暗金恐爪熊类似。”

    “但与暗金恐爪熊不同，嗜血魔熊的强大爆发力和攻击力，是依靠燃烧生命获取的，而不是本身便拥有的。”

    “不过嗜血魔熊也可以说是熊类魂兽中的佼佼者，实力之强要超过同等级的大地之熊，甚至是大力金刚熊。”

    “噗呲……！”项昆仑猛然将天煌霸王戟往前一捅，贯穿了这只嗜血魔熊的身体。

    尽管他皮糙肉厚，但也抵挡不了天煌霸王戟的穿透。

    吞噬之力发动，天煌霸王戟很快便将嗜血魔熊犹如小山一样的尸体吞噬得一干二净。

    “轰……！”厚重且狂暴的气息从项昆仑身上爆发，项昆仑的身体直接拔高至一米八，体格也变得更加壮硕。

    九千年白甲地龙大幅度提升了他的力量和防御属性，而九千年嗜血魔熊则是大幅度提升了他的力量和爆发属性。

    无论是爆发还是防御，都是很重要的属性，对自身综合实力的影响都非常大。

    此时此刻，他的肉身力量已经来到三万五千斤的地步，比之以往要更加的强悍。

    忽然，一道强烈的金色光芒闪过，项昆仑体内的魂力相较于以前变得更加充盈了。

    “很好，突破三十级了！”项昆仑当即握紧右手，脸上露出高兴的表情。

