    和叶星河在一起这么长时间，水玲珑不说十分的了解叶星河，但也绝对了解一个差不多，知道若是直接告诉叶星河，和自己离婚去和顾倾城结婚，顾倾城绝对能够帮他解决一切麻烦，那么叶星河断然会坚决的不同意！

    “我不同意！”叶星河依旧坚定的说道：“我和顾倾城没有任何关系，我们……”

    “你觉得我会相信吗？”水玲珑直接打断了叶星河的话：“叶星河，我求求你，你放过我成吗？”

    “我们结婚这半年多，你惹了多少事情，你招惹了多少女人……”

    “我……”

    “我真的够了，我已经身心疲惫了！”水玲珑根本就不给叶星河开口的机会：“趁着这次机会，你就放过我吧，让我好好的活着，你想要怎么样花样作死，我都不会在管你了，也不会说你了！”

    “这样，你也能够解放，我也彻底自由下来了，难道不好吗？”

    水玲珑的脸上慢慢的浮现了一道祈求之色。

    望着水玲珑这幅样子，叶星河心中最柔软的地方仿佛被什么东西给触碰到了似的，微微一疼！

    一时间，叶星河完全不知道应该说什么才好，只能够陷入到沉默中。

    见叶星河沉默，水玲珑再次开口说道：“明天我们就去民政局把离婚给办了吧！”

    说着水玲珑立即站起身，作势就要离去。

    就在水玲珑要离开的时候，叶星河忽然开口说道：“我不会去和你离婚的！”

    “而且我也不会连累你，无论是杜家还是周家，我都能够解决掉，他们要是敢动你，我就灭了他们！”

    叶星河这番话说的铿锵有力。

    水玲珑看了一眼，满脸苦涩的说道：“到了这个时候，你还要在我面前继续逞强，继续当大尾巴狼！”

    丢下这句话，水玲珑便毫不犹豫的转身离开了。

    望着水玲珑离去的背影，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气，脸上也充满了浓厚的无奈之色。

    “看来我需要让你亲眼看看，你的丈夫究竟是什么人，你究竟嫁的是一个什么样的存在了！”

    话音落下，叶星河缓缓的闭上了双眼，并且还深吸了一口气。

    到了今天，叶星河彻底的意识到，是自己本身让水玲珑根本找不到安全感，尤其是自己还不停的招惹是非，更是让水玲珑心中每天都提心吊胆。

    若是让水玲珑知道一切，那么这所有的一切应该都会彻底的消失。

    不过话又说回来了，叶星河还真没有不停的招惹是非，反而是别人一直招惹他，嘲讽他，不然的话，叶星河才懒得去和这些人计较什么的！

    毕竟叶星河向来都是人不犯我我不犯人！

    …………

    与此同时，周家的人也来到了平阳市，并且还找到了周灵薇。

    当周家的三爷周晓昌看到周灵薇脸蛋上的手指印后，脸色立即变得难看了起来。

    整个周家，就周灵薇这么一个女孩，其他的全部都是男孩，这使得周灵薇自幼就被整个周家给当成一块宝，完全是含在嘴里怕化掉，捧在手心里面怕摔着，可谓是百般呵护，也正是因为如此，才让周灵薇养成了一个嚣张跋扈的性格和脾气。

    如今，周灵薇被人给打一巴掌，下手还这么狠，这让周晓昌心中的怒火瞬间开始飙升了起来。

    “小叔……”

    周灵薇在看到周晓昌后，脸上立即浮现了一道浓厚的委屈之色，就连双眸中也包含了泪水，仿佛只要稍微一眨眼，泪水便会滑落而下般！

    周灵薇这幅样子，让周晓昌顿时心中一疼：“薇薇不哭，小叔帮你出气！”

    “小叔，我要那家伙死，我一定要让他死！”周灵薇立即咬牙切齿的说道，恨不得要立即将叶星河给碎尸万段般！

    “好，好，我让他死！”周晓昌毫不犹豫的说道：“不过薇薇，我听说这次杜明旭也被这个叶星河给从楼上扔下去了，他现在怎么样了？”

    “我不知道！”

    “你没有去看看？”

    “这个废物，连我都保护不了，让人抽了一巴掌，被人给从楼上扔下去，完全是活该，要是摔死他就更好了！”周灵薇重重的说道。

    如果让杜海生听到周灵薇这一番话，必然会怒火冲天。

    毕竟杜明旭之所以招惹到叶星河，完全就是因为周灵薇，若不是周灵薇的话，这一切都不可能会发生下来的！

    “薇薇，这话你在我面前说说也就算了，在其他人面前可千万不要说啊！”周晓昌轻声说道：“这要是被杜海生给知道了，还以为你是想要让他儿子死呢！”

    “小叔，我就是想要让他死，一个废物而已，如果不是杜海生的话，他有什么资格出现在我面前，还想要追我，想要让我嫁给他，也不看看自己是什么东西！”周灵薇满脸嫌弃的说道：“若不是爷爷让我和他相处，我根本就不可能理会他的！”

    周灵薇很是反感杜明旭，但却也没有办法拒绝。

    毕竟这关系到他们两家的和平相处。

    周灵薇是嚣张跋扈，可她一点都不傻，她知道什么重要，什么不重要！

    “你能够明白这点就好！”周晓昌很是欣慰的说道：“不过薇薇，我们还是要去看看杜明旭的，不然的话，也说不过去！”

    “那好吧！”周灵薇无奈的说道：“我就跟着你去看看，不过小叔，你答应我的话，一定要让叶星河死……”

    “放心，动了你，他还想要活着，完全是做梦！”周晓昌立即说道：“等我们先去看望一下杜明旭，然后再说怎么收拾他！”

    周晓昌虽然刚刚来到平阳市不假，但周晓昌很清楚，现在杜明旭恐怕比他们更加想要让叶星河死。

    毕竟叶星河将杜明旭给从楼上扔下来了，而杜海生只有杜明旭这么一个儿子。

    他们两家一起动手，不管叶星河是什么来历，恐怕都不可能扛得住！

    而且只要他们一起出手，恐怕也没有人敢帮叶星河说话，到那个时候，让叶星河怎么死，完全就是他们一句话的事情。

    不得不说周晓昌的想法很美，但现实却很残酷，一直到周晓昌跪在叶星河面前的那一刻，他才意识到，他们到底招惹到了一个什么样的存在！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

