    这个说法让人后背发寒。可仔细去看, 躺在地上的晓莹的模样，可不就像是一枚被成虫抛弃的外壳。

    几人一时间都陷入了静默。小凯的哭声断断续续，飘进人耳朵里来。

    半晌后, 宋泓低声道：“不能让他再哭下去了。”

    如果真像他们所想，负面情绪就是这个副本里最致命的东西。小凯本就心存畏惧, 如今要是再过分悲痛, 只怕今夜就会是下一个目标。

    他与寇冬一同去拉人，虽然残忍又不近人情, 却也不得不劝他尽量心态平和。围观众人都对这一具怪异的尸体敬而远之, 只有阿雪在尸体旁蹲下了, 手轻轻碰触着地上人微张开的嘴唇。

    她的食指捻了捻，又不声不响重新站起来。

    警察这一次来的比上一次更快，迅速地抬走了尸体。小凯作为她的男友被叫去警局, 剩下的地中海摸着自己的头犯愁，刀疤更是压根儿连面都没露。

    阿雪一直若有所思，待到就剩他们三人, 才举起手示意寇冬看她的手指。

    寇冬有些不解：“怎么？”

    他探头看，小姑娘的手又细又白, 只是兴许因为平日里干活不少, 还生了点茧子。

    “你刚被伤着了？”

    “不，”小姑娘冷静道, “我是让你们看上头的粉末。”

    “……？”

    粉末？

    听到这两个字，两人都聚拢过来，目不转睛盯着她的手指看。看得久了，才会注意到指腹上的确沾着一些细碎的粉末, 像是黄白色，因为与肉色相近, 又细小，轻易根本瞧不见。

    阿雪说：“是她嘴边沾上的。”

    宋泓也看了看，问：“是不是哪种食物的残渣？”

    这个说法，其实最为科学合理。可小姑娘却摇了摇头，低声道：“她的脸已经洗过了。”

    “？”

    阿雪说：“她的妆没了。”

    全息游戏做的很逼真，卸妆也需要真实的洗脸。虽然不会对皮肤造成什么损害，可早就养成了卸妆习惯的女玩家还是会下意识每天卸妆。

    阿雪看她的第一眼，就知道她肯定是洗漱完了后才遇害的。

    宋泓发出直男质疑：“那就不能洗完后再吃？”

    “……”

    阿雪无语地看了他一眼。

    “你觉得，她那体型，像是睡前还会吃东西的人？”

    宋泓摸了摸鼻子，含糊地说自己根本看不出来。小姑娘也没那个心思跟他解释女性为了减肥可以有多拼命多自律，只说：“不像是平常的粉末，也不像是化妆品。——我总觉得，这应该是条线索。”

    “譬如，”她以一种令人毛骨悚然的语气淡淡道，“把她掏空的东西，到底是从哪儿爬出来的。”

    宋泓的鸡皮疙瘩猛然起了一身。

    “你的意思是，”他不可思议道，“……从嘴里？”

    这个联想实在是不让人舒服，甚至还有些想反胃。寇冬想起半梦半醒间探进他喉咙的触觉，抿了抿嘴，意识到这可能是对阿雪猜想的一种佐证。

    他们在这个副本里，不过是那些负面情绪滋生的温床。

    宋泓的脸都青了，显然脑子里头已经有了画面。他看着寇冬，说：“那今天出现在我们宿舍里的……”

    岂不也不是人？

    寇冬点点头，倒是没什么反应，“应该吧。”

    “……”宋泓盯着他，一时间也不知是该夸他勇敢还是说他心大。一个可能是从尸体里钻出来的东西袭击了他，留了一脖子痕迹，结果这就是他的反应？

    应该吧？

    这叫什么反应！

    寇冬也很无辜，“不然呢？我要是害怕，岂不是死得更快。”

    本来他就是NPC们都会瞄准的对象了，保持心如止水，说不定活的时间还能长点。

    宋泓无言以对，半晌才摇摇头，扯回正题。

    “接下来，得盯紧人了，”他道，“今晚可能就会出现下一个。”

    这一天的课上的并不安稳，班里人心惶惶，都被这接连的惨案吓破了胆，每个人都在低头悄悄地写小纸条，趁着老师不注意，这些纸条在空中飞来飞去。

    上课的老师眼睛也不瞎，见他们心不在焉，索性将这节课改成了自习，发了两张卷子安排他们做。自己则搬了个凳子坐讲台上，批改他们昨天的作业。

    寇冬的脖子上围了厚厚的围巾，下颌藏进厚实的格子布料里，一张脸小而白。

    他没写试卷，只低着头整理思路，忽然听见讲台上的老师对着走廊上经过的人招呼：“司老师忙完啦？”

    寇冬猛然抬头，恰巧瞧见那身影停留在了门口。年轻的心理教师淡淡道：“对，心理咨询刚结束。”

    “真是辛苦，”老师见他真停下了脚步和自己说话，倒是有点儿受宠若惊——这位心理教师家境很好，还是国外留学回来的专业人士，来学校不过是玩。再加上平日里对谁都是温和平淡，他本以为对方根本不会接这话茬，“这两天事儿这么多，这群兔崽子都被吓死了……”

    心理教师嗯了声，浅色的眼睛藏在薄薄的眼镜后，朝教室内淡淡瞥了眼。

    “赵老师在上自习？”

    “可不是！他们都听不进去课。”

    心理教师唇角微微上翘，似乎是在笑。他穿了一身驼色系风衣，身材高大而修长，颜色也极其配他那一双眼睛。

    不过一瞬间，他又将目光收了回来，绅士地冲人稍稍欠身，“那我就先走了。”

    他迈动步子，朝自己的办公室走去。还没走到楼梯口，却听见身后一声气喘吁吁的呼喊：“司老师！”

    心理教师扭过头，瞧见少年冲着他的方向大步跑来。十六七的少年身子骨还没完全长成，骨架显得纤细薄弱，许是因为怕冷，脖子上还系着厚厚的围巾，底下缀着的细碎流苏耷在了校服上。

    年轻的教师望着他，手指帮他捋了捋一小绺跑乱了的头发，令它们乖乖待回原位。

    “怎么，”他凝视着少年仰起来的脸，“有事？”

    寇冬呼吸还未完全平定，身子跟随着喘气的余韵轻微起伏。从男人的角度看过去，还能瞥见他围巾上头露出来的一小片白生生的皮肤，他抿了抿唇，神色似乎有些犹豫，终于还是点了点头，“有。”

    “不过不能在这儿说，”不等男人发问，他已经飞快地补充道，“老师，我……我能跟您去您的办公室吗？”

    “……”

    空气中静默了一瞬。旋即，年轻的心理教师微微笑起来，重复道：“你想去我的办公室？”

    寇冬那一点小动物似的直觉这会儿全都冒出来了，一个劲儿在心底冲着他又吼又叫。他咽了口口水，没有迟疑地点了点头。

    “我有问题想要问您，”他轻声道，“您不欢迎？”

    “怎么会。”

    男人唇角的笑似乎更真切了些，原本整理他头发的手微微下滑，转而摩挲他脆弱纤细的颈侧。

    “只要你想来，”他低声道，“这里的门——时刻都会为你敞开。”

    寇冬感觉到他刻意压抑着的呼吸，简直像是在冰里头包裹住了一团簇热的火，让他禁不住想扭头逃跑。

    但不行，寇冬在心里头告诫自己。现在他们手头的线索实在太少，在这种情况下，和关键NPC相处的机会，绝对不能轻易放弃！

    他看向男人的目光慢慢变了味，如同在看着一个人形的线索提示器。

    心理教师的办公室在顶楼。

    学校很重视心理教育，为了给前来咨询的学生提供方便，他的办公室也是独间，里头除了他，没有第二个人。男人拧开门把手，伸手邀请寇冬进去，寇冬的脚步停在门口，先向里头张望了下。

    房间布置没什么出奇的，不过是寻常的桌子椅子沙发。办公桌上堆着满满当当的资料，窗帘拉的严严实实，把外头的太阳光挡了个全乎，只有桌上一盏台灯发着昏黄的光。

    沙发上放着几个胖乎乎的抱枕，旁边的花架上又摆着一溜多肉，是很容易让人感受到温馨惬意的布置。

    “坐。”

    男人转过身去，为他倒了一杯热牛奶。寇冬坐进豆黄色的沙发里，不着痕迹地打量。

    他没发现什么特别之处，倒是墙上挂着一幅看起来有些奇异的画，乍得一看，像是数只盯着他的黑眼睛。

    等看久了才会发现，那不是什么眼睛，而是蝴蝶翅膀上的花纹。

    硕大的蝴蝶静静停留在纸上，翅尖微微立起，像是下一秒就能挣脱画布飞出来。

    “喜欢那画？”

    男人的声音听起来有些缥缈，跟远处阁楼上的歌声似的，半天才传进他脑子里。

    寇冬没说喜欢也没说不喜欢，反问：“老师喜欢蝴蝶？”

    “不觉得美吗？”心理教师在他对面坐下，交叠起一双修长的腿，“拥有那么漂亮的翅膀。”

    他的手轻敲着杯沿，打量着面前若有所思的学生，问：“你有什么想问的？”

    寇冬看了他一眼，动手解开脖子上的围巾。没了围巾的遮挡，他那一脖子的指印都极其醒目地暴露出来，能被人一眼看见。

    “就是这个，”他眼睫微颤，神色像是有些害怕，“……您看见了？”

    “看见了。”

    心理教师的眼睛微微眯起来，身子稍稍前倾，平静道：“仰起头。”

    寇冬听话地抬起下巴，让那一截满是青紫印记的脖子彻底露出来。男人的手指在上头一点点摩挲，抚过其中一块印记的边缘，声音古怪，“真是不小心。”

    他的手猛然向上，按在了寇冬的嘴角。那里还在微微肿着，泛着不正常的殷红。

    “这里，”他按了按，轻声道，“这里……也是被弄的？”

    这个“弄”字从他嘴里说出，意味都变得奇异起来。寇冬身子向后缩了缩，回答：“是。”

    心理教师仍然按着唇角，倏然道：“舔舔。”

    “……？”

    “舔舔。”男人不容置疑道，“让我看看，是不是你自己弄的。”

    “……”

    寇冬差点儿从沙发上蹿起来。但他这会儿被人压制着，气氛有些莫名，心理教师浅色的眼睛在镜片后朝他望着，似乎也闪着光。鬼使神差的，他听话地探出一截舌尖，在被按着的地方上轻轻一扫。

    男人的手指也不可避免地被扫到，湿润的触感一掠而过。

    他松开面前人，坐直了。

    “很好，”他淡淡地说，仿佛刚才当真只是在验证这种可能性，“能碰到。”

    寇冬：呵呵。

    我就看你张嘴瞎扯。

    他说：“老师，我自己总不可能把自己抓成这样。”

    “为什么不可能？”心理教师平静道，“你并不知道你睡着后的习惯。”

    “……”

    话是这么说啊，但把自己掐到窒息这种事也太扯了吧？

    寇冬原本还不是太确定，这会儿却完全确定了。瞧瞧这人装无辜耍赖熟门熟路占便宜的样——这事儿要是和眼前的人没关系，寇冬能把NPC的脑袋拧下来当球踢。

    这铁铁的就是NPC的锅！

    除了NPC，还有谁能这么变态？

    他心里头有数，只是不好说，只问：“老师觉得，是我自己弄出来的？”

    心理教师短暂地笑了声，道：“我并没这样说。”

    寇冬更憋屈了。

    “但如果你觉得不安全，”心理教师重新向后一仰脖，靠在椅子上，“你可以先不住宿舍。”

    寇冬：“……”

    寇冬：“？？？”

    他心里头有了预感。果然，下一秒，心理教师悠悠道：“或者，你可以先和我住。”

    寇冬：“！”

    预感成了真，他却只有想骂人的冲动——这NPC特么也太不要脸了！

    自己给他搞出这么多印子，随后自己提出搬过来住？

    这何止是没脸没皮，这简直是个榴芒。榴芒这会儿稳坐着，对自己这个提议看起来还十分得意，问：“你觉得如何？”

    寇冬觉得不如何。他也不是吃素的，立马反驳回去：“这怎么行呢？要是真有什么危险，只有我走了怎么成，其他人怎么办？我岂不是弃他们于危险之中？”

    这句话说的大义凛然，让男人也有些卡壳，“嗯……”

    “那种不仁不义的事，怎么能做！”寇冬一拍腿，终于把他的目的说出来了，“不然，老师跟我们一起去睡体育馆吧？”

    体育馆贼大，完全能容纳下几千号学生和几百号老师。大家都各带一床被子，往地上一扑就成。人那么多，寇冬就不信NPC还能轻易地搞他。

    心理教师的眉头彻底蹙起来了，显然并不喜欢这个提议。但寇冬这会儿占了上风，步步紧逼：“怎么样？司老师这么为学生考虑，不如您去和校长说说吧？”

    NPC的声音逐渐丧失感情：“校长不一定会同意。”

    “怎么不同意！”寇冬体贴地给他堵死后路，“哪个老师不为学生着想？我们还可以联名给校长写信，这又不费什么功夫，校长为什么不同意？难道学校不是以学生安全为先的？”

    他小嘴叭叭叭，男人完全没了插嘴的地方，只能听着他现场发挥。所有的退路都被堵死，心理教师深深看了他一眼，也只能选择同意。

    “我会去和校长说。”

    寇冬目光热忱，“好的，您真是个好老师！”

    NPC：“……”

    就，总有一种被人坑了的错觉……

    寇冬谈成了这桩大事儿，心满意足地回去了。待到晚自习时，班主任果然同通知，让所有的学生都去体育馆睡。

    这事儿挺稀奇，学生们一时间连接连死了两个人的事都忘了，只顾着兴奋。待到晚间，每人抱着被子和枕头，排成浩浩荡荡的大队伍走向体育馆。

    馆里早已划分了区域，寇冬选择了个完全不靠边的地方躺下，左右都是活人，终于令他有了点安全感。

    宋泓就在他身边坐着，还在琢磨那粉末的事。阿雪和他低声讨论着，那一点粉末被他们小心翼翼包进了纸里，偶尔会掏出来看一眼。

    场馆里都是乌泱泱的学生，统一带来的蓝条纹被挨个儿铺开，简直像一大片海。就在这海里，寇冬瞧见了小凯，他的脸色仍然不好，眼睛高高肿着，显然白天的话并没有被他听进去。

    寇冬心中不禁微微一叹。

    他并不愿这么想，但看起来，这个玩家恐怕活不过今晚。

    要是他们有办法，当然会帮他阻挡——可前提是，他们要有办法。

    他们要看见，活人究竟是怎么变成那样的。

    趁小凯起身去洗手间时，寇冬也跟了上去。回头看见是他，小凯的语气并不好，“走远点。”

    寇冬没动，还盯着他。

    “我想问你点事。”

    “问什么！”小凯不耐烦道，“我什么都不想说，你赶紧走！”

    “我得问。”寇冬平静地说，“你已经知道这是什么样的世界了。”

    和这一对进来追寻刺激的情侣想象的完全不同，这个游戏世界满是恐怖血腥的元素，从来也不是什么简单的密室逃脱。

    更重要的是，谁也不能保证，你在这里会不会死。

    对死亡的恐惧让小凯的肩膀猛然向下一垮，随后幽幽道:“有什么用，她都死了……”

    说起晓莹，他声音仍然稍稍有些哽咽。

    “有用。”寇冬肯定道，仍然望着他，“非常有用。因为尽量收集更多的线索，才能让我们推断出死亡条件。”

    他看对方仍旧有些犹豫，抛出了最后一句，“想拿到成就点，你得先有命出去。”

    这一句摧毁了小凯最后的防线，他捂住脸，发出了一声几乎不太像人的哀叫。

    寇冬不催他，只在一旁静静地等着。

    几分钟后，小凯终于把眼睛抬起来了。他望着寇冬，因为不曾睡好，眼睛里布满细细的红血丝。

    “你想问什么？”

    “昨天中午。”

    寇冬紧盯着他。

    “昨天中午，你和晓莹身上，到底发生了什么？”

    小凯接连吞咽了两口唾沫。他的目光逐渐放的辽远，低声道：“昨天中午……”

    他和晓莹来这里，也不全是为了刺激，更因为有人说这儿赚钱容易。他们两个快结婚了，晓莹一直想要一枚名贵点的钻戒，和他说了许多次。但依照他俩的经济实力，根本买不起。

    最后，两人想了个法子，决定来这游戏里试一试。

    能有什么难的？——市里头大大小小的密室逃脱馆，他们都去过，就没有不成功的。

    昨天中午，晓莹想要和阿雪睡同一间宿舍，被对方拒绝了。她心中十分不舒服，回去后也没有马上睡觉，而是在和男朋友打电话。

    打电话时，两人又提起名字被写在黑板上的事，都有点害怕。于是这一次不敢再违规，听到午睡的哨声响起，就乖乖上床睡觉了。

    感觉到不对，是在睡着后发生的事。

    “我不知道为什么，”小凯低声道，“我梦到了一面镜子。”

    “……镜子？”

    “对。”小凯声线有些颤抖，“是一面比我高的镜子……我梦见我站在它面前，镜子里倒映出了人……”

    “可那不是我！”他声音猛然高了，“根本不是我！”

    寇冬蹙紧眉，“不是你？”

    “他根本不是个人，”小凯语无伦次道，“他有翅膀——他的表情也不对，我根本半点没笑，但他在笑！”

    他胸膛上下起伏着，再次强调，“他一直在冲着我笑！”

    寇冬想起了第一次见到尸体时听见的那声轻笑。

    他抿抿嘴，问：“然后呢？”

    他不觉得只是这样就能把人吓到不行。毕竟这再可怕，说到底也就是个梦。

    梦里头不管梦到什么，现实里总不会出现，这就足够了。这样的恐怖，不至于让人唬成现在这样。

    “的确，”小凯喃喃道，“刚开始，我也以为是个梦……”

    他的手罩住了自己的肚子。

    “可很快我就觉得，我鼓起来了。所有的皮肤都鼓起来了……我喘不过气，它藏在里头，快把我吃干净了……”

    他的声音变得尖利刺耳。

    “这里面有东西！”

    “他藏在里面，里面一定有东西！”

    寇冬拍了拍他的肩膀，平复了下他的情绪，示意他继续往下说。小凯的语文素养并不高，说出来的故事也七零八碎的，几分钟后才说：“但这不是真正的问题。”

    他嘴角泛上一抹苦笑。

    “真正的问题，是我醒来后，第一时间又去照了镜子。”

    这也不奇怪，有些人就是会对自己做的梦印象深刻，更何况是这么奇异的梦。小凯清醒后，立马站在了卫生间的镜子前。

    可那一秒，不知是因为他还没完全睡醒，还是因为旁的什么——他从镜子里，又看见了那个微笑的人。

    那不是他，他的嘴角明明还是向下压着的。

    可镜子里的人在笑。他背后探出巨大的一双翅膀，上头五彩斑斓。它们在卫生间并不怎么明亮的光下抖动着，上面简直像是印满了硕大的黑眼睛。

    眼睛们生着浓密的黑睫毛，逐一闪动着注视着他，伴随着细小的战栗轻轻眨动。

    那一瞬间带来的惊骇非同小可，小凯的一声尖叫拼命按捺了才没有脱口而出。在后面的时间里，他都没能再睡着，总觉得有另一个人东西像他一样汲着拖鞋，在房间里穿行。

    寇冬听完后，问：“晓莹也是做了一样的梦？”

    小凯艰涩道：“对。她喊出来了。”

    寇冬这才明白，阿雪所说的听到了那一声“你是谁”是怎么回事。想来，也是在镜子里看到了本不该出现的另一张面孔。

    长着翅膀的面孔。

    他沉默了会儿，问：“你觉得是怎么回事？”

    小凯垂着头，半晌才摇了摇，低声说：“我不知道。我就是、就是害怕……”

    害怕的心甚至压过了理智的、想要得出结果的心，他什么也不想做，只想着能活下去。

    寇冬：“你也不想找线索？”

    “找来有什么用？”对面的人苦笑一声，声音颤抖，“你是没有亲眼看见，那样的人，我从来都没见过……活不了的，哪怕找到了线索也没用！”

    寇冬感觉到了他心态的消极。他再次打量小凯，意识到这人其实并没有经受过别的刺激。

    所以，才会在这样的刺激下丧失了理智。

    他和阿雪不一样。小姑娘也不知道是经历了些什么，沉稳的一批，即便是在游戏里头遇到了仇人，做事也照样有条理，观察照样细心。她虽然有恨，但并没被这样的负面情绪操纵。

    由此说来，消极情绪并不是唯一的条件，另一个条件是，这情绪得控制你的心。

    它得操控你的行动。

    小凯说：“我现在什么也不想了，就想好好睡一觉。再熬过去几天，我就能出去了。——我得出去。”

    他洗了洗手，没敢看镜子一眼，匆忙地走了。

    寇冬在原地站了几分钟，定定地看镜子里的自己。那里头映出的，仍旧是他十六七时的模样——清秀，还有些婴儿肥，罩着宽大的蓝白色校服外套。

    他摸了摸嘴角，并没有任何上扬的痕迹。镜中人回望着，神色也是平静的。

    寇冬眨眨眼，从镜子前走开了。

    他回去后，低声把小凯的经历与两个小伙伴说了说。小伙伴们先是吃惊，后头却都禁不住轻轻叹了口气。

    这样的消极观望，绝对不会带来什么好结局。

    小凯活不过今晚了。

    “咱们也没别的办法，”宋泓低低道，“只能多留心。”

    留心后能怎样？其实仍然什么也做不了。游戏的规则不容违背，谁也没有抵抗的权力。

    体育馆里熄了灯，寇冬静静地躺着，阖着眼。耳畔还有学生细碎的说话声，慢慢的，这种说话声也不见了，他只能听见交缠在一起的呼吸。

    寇冬也有些想睡了。他在自己胳膊上掐了掐，强迫自己醒着。

    一旁传来宋泓压得极低的声音：“没睡着吧？”

    寇冬说：“没。”

    小姑娘也醒着，应了声。

    这其实相当难，他们眼皮几乎是不受控制地向下耷拉，头脑也昏昏沉沉，三个人不得不彼此说话，手上时不时推搡一下，才能勉强保持清醒。

    他们也不知道在这样的黑暗里苦苦捱了多久，思维好像都断了线。

    正在朦胧时，寇冬听见了一声低低的轻笑。

    那声音，就是从小凯的方向传来的。

    他的神智陡然清明，不着痕迹拍了拍剩余两人，示意他们注意。旋即，寇冬缓缓睁开了眼。他的眼睛适应了半天黑暗，才能看见面前发生了什么。

    看见时，寇冬却猛地一惊——小凯就在他面前，近在咫尺的距离。

    直直地立着，黑色的瞳孔一动不动，望着他。

    寇冬心跳乱了下，随后立马察觉到不好。他不能被这样的恐惧攫取了心神，必须时刻保持清醒。

    他在心中默默背诵着社会主义核心价值观，眼睛一眨不眨地回望过去。

    小凯的身形僵硬的不正常，慢慢俯下身来，似乎要碰他。

    哪怕是不畏惧死亡，在这样诡异的画面前，也很难半点不害怕。寇冬不自觉咬紧了牙，手向旁边一摸。

    他摸不到宋泓与阿雪了，触碰到的地方全是空地。明明就在身边的同伴，也不知这时去了哪里。

    往回一看，两面都是空空荡荡。蓝白色的被子都卷着，除了他之外，再没别人醒着，寂静的如同没有活人。

    这不对。

    寇冬艰难地想，他们明明就坐在他身边……

    为什么现在没有其他人？！

    电光石火之间，寇冬忽然想起了什么。

    眼见不为实，眼见不为实……这句话如果并不像他想的那样复杂，而是字面上的简单含义——

    他猛然闭上了眼。

    在闭上眼的瞬间，细碎的声响传了过来，呼吸声重新在耳畔响起。随后是阿雪的声音：“怎么回事？你们能听到吗？”

    寇冬忙应了两句，却没听到宋泓的答复。

    “他没闭上眼！”小姑娘声音难得有些焦急，“这好像是表里两个世界，我们都在里世界，只有他还在表世界——”

    “嘘，”寇冬忽然小声说，“有别的声音了。”

    那是一种奇异的、沙沙的声响。

    如同正在吃桑叶的蚕。

    阿雪低声道：“是小凯那边……”

    他们两个于是都没有再说话。片刻后，这种单调重复的声响终于告一段落，旋即是一种令人毛骨悚然的奇特声音——好像有什么，正在一点点挤压过狭窄的通道。

    终于，一声呼啦啦的声音在体育场中响起，搅起风声，上下扇动——

    寇冬的心一个劲儿往下沉。他意识到，那是一双翅膀。

    从温床里头钻出来的，不是别的。

    正是小凯在镜子里所看到的蝴蝶。

