
　　唐凡开车行驶在路上，突然听到一阵密集的枪声，随后又传来了厮杀声。

　　唐凡加速冲过去，只见路边停了三辆黑色路虎，车身被打成了筛子，司机倒在血泊中早没了呼吸。

　　两伙人正在激烈地战在一起，当中一人正是郎杰。

　　郎杰正要去见金爷，他之前在电话里还提醒唐凡注意安全，可自己却大意了。

　　对方全都穿着迷彩服，出手即杀招，每人身上都散发着浓浓的血腥味。

　　与郎杰对战的是个光头男子，他手中拎着一根由精铁打造的黑色长棍，舞起来虎虎生风，逼得郎杰且战且退。

　　一位下属上前保护郎杰，可他刚冲过去，便被铁棍砸在了肩头，他惨叫一声，半边膀子被砸得粉碎，倒在地上抽搐着。

　　“郎杰，我本与你无冤无仇，干的就是刀尖上舔血的活，你要报仇，就去阴间找八极门吧！”

　　光头男子笑声阴冷，拎着棍子扑向郎杰。

　　“血头，没想到八极门把你请来了，还真是舍得花钱！”

　　这血头是杀手联盟中排名前一百的高手，比之前唐凡杀死的贪鬼还要凶残。

　　郎杰挥刀抵抗，可明显不是血头的对手。

　　“大哥，小弟来了！”

　　唐凡大喊一声，飞身冲了过去，同时掏出飞剑射向人群。

　　剑光璀璨，转瞬即到，呼啸间已经斩杀了两位迷彩服男子。

　　血头盯着那盘旋在空中的剑阵，皱了下眉头，大声提醒道：“兄弟们小心，这剑阵乃仙门术法！”

　　“算你有些见识！”

　　唐凡稳住身形，回头对郎杰说：“大哥，让你的兄弟们退到后面。”

　　郎杰清楚唐凡的实力，马上命令下属退到他的四周。

　　“仙门术法又如何，我血头不是没杀过！”

　　血头盯着唐凡，没有半点惧怕，铁棍一指，说道：“既然你主动找死，那我就成全你！”

　　血头挥棍冲上来的同时，又指挥道：“兄弟们，仙门中人练的是气，武技一般，攻破他的肉身，他就发挥不出威力了！”

　　血头一声令下，所有人全都扑向唐凡，一个个眼中全都露出了杀机。

　　他们那嗜血的目光令人胆寒，饶是唐凡也不由得心惊肉跳。

　　郎杰提醒道：“兄弟小心，这血头可是武王境界！”

　　“不怕，我正想杀一个武王练手呢！”

　　唐凡一边盯着血头，一边从储物袋中掏出两粒迷神丹，狠狠砸向扑上来的人群。

　　“砰”的一声，随着迷神丹碎裂，一股恶臭带着一团黑色的雾气弥漫开来，瞬间便将那些杀手包围。

　　“闭眼屏住呼吸，这……这好像是九傀门的毒丹！”

　　血头大声呼喊，可已经晚了。

　　这迷神丹虽然品阶不高，但却是九傀门收集亡魂死气炼制而成，专克万物生机。

　　随着毒气扩散，那些人一个个就像失去了魂魄，先是双眼迷茫地立在那里，随后又像得了失心疯一样乱喊乱跳，相互缠斗在一起。

　　“小小年纪，如此阴损，我今天就替天行道！”

　　血头速度奇快，仿佛人与棍合为一体，化作一阵残影砸向唐凡的头顶。

　　“就你，也配替天行道？”

　　唐凡将龙脊举到头顶，硬生生扛下了这一击。

　　“砰！”

　　空中传出一声巨响，仿佛是金铁相交，震耳发聩。

　　唐凡震得双手发麻，双脚发软，差点没坐地上，手中的龙脊都险些飞了出去。

　　好在这龙脊是天下至宝，帮助唐凡抵销了对方一多半的劲力，否则只这一下，唐凡就会经脉皆断。

　　武王境界，内功深不可测，果然不可小瞧！

　　“你小子的肉身之力，竟比我想的强了那么点！”

　　血头哪里知道，唐凡的身体可是经过了龙晶的改造。

　　血头狰狞一笑，铁棍横扫，一道黑影带着劲风砸向唐凡的腰间。

　　这要是击中，唐凡估计就要一分为二了。

　　黑影将唐凡团团围住，哪怕他使用了九转乾坤步，仍然未能躲开黑影覆盖的范围。

　　唐凡吸气一提，整个人跃向空中，同时挥舞龙脊砸向血头的脑门。

　　“这好兵刃是我的了！”

　　不料，唐凡的反应正是血头的算计。

　　他用力一抛，将铁棍砸向唐凡，同时跳起，抬掌握向龙脊。

　　他的掌心散发着炽热的气息，隐隐有红光散出，一把便抓住了龙脊的另一头。

　　他想空手抢走龙脊！

　　“狂妄！”

　　唐凡脸上挂着冷笑，这龙脊乃上古龙帝的脊骨，他自身又吸收了龙晶，冥冥中早就与龙脊产生了紧密的联系，旁人很难夺去！

　　唐凡并没有躲闪，伸手向龙脊源源不断地输入真气。

　　龙脊白光璀璨，寒气逼人，仿佛是万年寒霜，瞬间便覆盖了血头的手掌。

　　“啊！”

　　血头的手掌被寒气入侵，冰冷刺骨，疼得他马上松开了手。

　　“你……你这是什么东西！”

　　血头低头看着发白僵硬的手掌，已经无法握拳。

　　他要是松手再晚些，估计整只手就废掉了。

　　“废话真多！”

　　唐凡握拳击出，终于得空使出了九转神罡拳。

　　“破风！”

　　“霹雳！”

　　唐凡接连打出两拳，狂风带着烈焰，一股热浪扑向血头。

　　“金刚护体！”

　　血头一边倒退的同时，一边劲气外放，他的身体顿时硬如坚铁，将那炽热的气息阻挡在外。

　　可他还是被拳风扫到，狼狈地退了好几步才稳住身形。

　　“噗！”

　　血头朝地上吐了一口浓血，狰狞地笑道：“已经好多年了，你是第一个让我吐血的人！”

　　“我还是第一个杀你的人！”

　　唐凡纵身扑到他身前，挥掌拍向他的胸口。

　　“千乘如阳掌！”

　　金光大作，一枚巨大的手印凭空出现，它托着一轮若隐若现的白色太阳，飞速射向血头。

　　光芒万丈，似乎将那天地笼罩，血头大惊失色，一股强烈的生死危机涌上心头。

　　他不敢硬扛，将速度提到了极限，化作一道黑影逃向侧面。

　　“轰！”

　　地上出现了一个巨大的深坑，沙石飞溅，血头浑身是血，狼狈不堪，总算躲过了致命一击。

　　“小子，你真以为我没了手段吗？”

　　血头双拳一拍胸口，接连喷出了几口鲜血。他虽脸色惨白，可气息一变，握拳飞向唐凡。

　　“如影追魂！”

　　血头不惜耗费生机，催发了这令天地色变的一击。

　　唐凡眼前闪来一道黑影，仿佛一把黑色的利剑，一股死气直逼心头。

　　他不敢大意，利用九转乾坤步，发挥速度的优势躲闪。

　　血头快，唐凡比血头更快，两个人在空中化作了残影。

　　正当唐凡以为躲过他的攻击时，没想到血头突然歪头一笑，大喊道：“独眼，射死他！”

　　唐凡愣了一下，还没等他有所反应，前方突然传来了密不透风的枪声。

　　“不好，他还藏着枪手！”

　　郎杰惊得大叫，唐凡瞬间便被火力覆盖了。

　　“你有后手，我就没有吗？”

　　唐凡一拍储物袋，飞速拿出了一张符箓，狠狠一捏，他便凭空消失了！

　　就在唐凡消失的瞬间，一道红芒飞出，笔直地射向躲在暗中的枪手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第56章 激战血头免费阅读。https://xs.23sk.com 