    一招偷袭得手，我的心思也活络了起来。

    前方的战斗打得正酣，张海山不大可能会一下子垮掉。

    我在后面搞一下小动作，或许能给他减轻一些肩膀上的压力。

    这是个临时生出来的主意，是不是真的管用，我也不清楚。

    不过既然自己想到了，那就尝试一下，说不定就能起到意想不到的效果呢？

    说干就干，我离开这个炮兵阵地，又快速的向别的地方窜去。

    只要被我看到落单的，人数不超过50以上的队伍，不管他们是干什么的，全都毫不留情的干掉。

    以我的实力，想要干掉这样的队伍，真的不会太困难。

    一波冰刀飞过去，通常就能解决掉十几二十号人，连带着被冰寒之气冻伤的，受影响的，至少能让二三十号人失去战斗力。

    接下来再施展一招冰转冰技能，五十人左右的队伍，战斗力基本就被瓦解掉了。

    我现在的境界处在教父级的巅峰期，真实的实力比起平常的大师级高手都要厉害很多，就连一向对我要求非常严格的老头子，都非常的满意。

    以我的实力来对付普通士兵，确实有点欺负人了。

    平常的时候，我是不会去干这种事情的，可两军交战，本就是你死我活的战斗，这时候我就不客气了。

    我在米军的后方来回活动，消灭了两个炮兵阵地，其它主要的都是后勤兵。

    他们的任务是往最前沿的阵地输送弹药物资。

    几趟破坏下来，莫林立刻就感觉到不对了。

    前面打得如火如荼，却突然发现子弹打光了，手雷也没有了。

    可后勤士兵却并没有把相应的作战物资送上来，这样的情况如果只有一两起，或许对战斗的影响并不是那么严重。

    可连续多次发生，问题就变得非常的棘手了。

    好多次他们都成功压制住了对面的攻击，可临到要强行冲破对方防线的时候，却发现自己这边弹药不够用了。

    不少士兵都当场骂娘，将管后勤部的士兵骂得狗血淋头，但该出事的同样出事。

    莫林的推进计划被严重的迟滞。

    “到底怎么回事？

    有敌人的特种作战部队渗透进来了吗？”

    莫林的火气很大，他已经知道正在身后追杀他们的是109特战旅。

    这支队伍的强大是不用多说的。

    “应该不是特种部队，如果我没猜错的话，应该是高阶修士在出手帮助他们。”

    一名上校将收集到的情况报告了上去。

    他的话说完，莫林的脸色变得相当的难看。

    “又是那些该死的土著人，他们什么时候跟这些东方人穿一条裤子了？”

    莫林特别痛恨那些强大的本土修士。

    他多次与这些土著交战，哪怕大场面上了占了优势，到最后依然会在某些局部战斗中吃大亏。

    就算他们先用重炮进行覆盖似的攻击，最后依然会有大把的高阶修士跑出来，一下子干掉他们一大批人。

    不管是普通作战部队，还是精英队伍，只要遇到高阶修士，几乎都是一边倒的战斗。

    “增加后勤人手，集体行动，别给他们抓到落单的机会。

    另外，弹药储备处那边一定要严防死守，不能出任何问题。”

    莫林骂了一阵之后，立刻作出了相应的安排。

    这方法对付少量的修士还是用的，跟本土修士作战这么久，他们也算是掌握了一些有效的手段。

    我在暗中观察了好一阵，发现米军一下子变得谨慎很多。

    很快意识到自己的小计谋已经不起作用了。

    我很想给他们带一个斩首行动，于万军之中取敌首级，然而找了几圈儿，都没有找到敌人的指挥所，最后只得放弃了这个想法。

    等到越过交火区域，来到113团的防线上时，发现这边的情况确实不够乐观。

    “小刘，总算把你给盼来了。

    怎么？

    就你一个人过来吗？”

    张海山看到我，眼睛里有些欣喜，同时也有些期盼。

    “林彬已经带着109特战旅过来了，马上就会从敌尾后发起攻击。

    我在敌人的控制区里拔掉了他们两个炮兵阵地，顺手解决了几支后勤兵……”我将大致的情况告诉了张海山。

    由于事出突然，18旅打得非常的辛苦。

    张海山手下有三个团的兵力，分别驻守在三个不同的工厂外围。

    3号工厂外驻守的是113团，他们一开始就顶着米军强大的进攻火力，要不是早期建好的各种工事，恐怕防线早已经被攻破了。

    面对敌人不要命似的进攻，张海山的压力非常大，弹药的消耗也非常快。

    可他偏偏还不敢抽调另外两个团前来支援，他担心紧急调动部队的会暴露另外两个工厂的位置。

    万一有敌人往那边进攻的话，那就更是得不偿失了。

    “就特战旅过来支援吗？

    其实方向有援军没有？”

    张海山的脸色有点难看。

    他已经顶得很辛苦了，要不是敌人几乎莫名其妙的断电，恐怕就被米军给冲破阵地了。

    “有！指挥部从几个方向抽调了兵力，正在努力往这边赶来。

    另外一条战线上，我们还钳制着一股人数不小的敌人，可以兵力调动上有些受影响。”

    我将指挥部那边的情况详细的告诉了张海山。

    我知道他肩上的压力有多大，摆在他眼前的可是一个兵团，要不是重装备拖了后腿，他的阵地早就被敌方给拿下了。

    “你赶紧去工厂吧，必须马上进行疏散了。

    我最多还只能顶住敌人两到三波进攻。”

    张海山脸上黑黑的，看不出什么表情来。

    但他的眼神里，明显露出了担心。

    事实上就算他能顶得住，米方长时间攻不破他的防线，恐怕也会恼羞成怒的情况下直接使用炮火轰击3号工厂。

    疏散工厂，保住重要的物资，是必须要进行的事情。

    我点了点头，正准备离开的时候，支援的队伍终于过来了。

    “报告，79旅前来支援！”

    一名面色油黑的男子大步流星的走了过来。

    “太好了！老余过来没有？”

    张海山脸上终于露出了笑容。

    “我们是先头部队，我是63团的团长肖桂林，余旅长带着辎重部队随后就到。”

    

