    “嗷！”

    一阵阵痛苦的嚎叫声响彻战场，随着屠戮者的加入，再加上众多的金刚巨猿，战场上的形势迅速得到了改观。

    特别是李嗣业的存在，在整个陆地世界闻名遐迩的神通大将李嗣业以勇猛无畏，受到了所有士兵的景仰，这也使得他成为王冲之外整个大军士气所在。

    “杀！”

    无数士兵目光坚毅，朝着天兵军团反攻而去，整个陆地世界所有最顶尖的兵团，全部加入到了这场激战之中。

    战况异常的激烈！

    而看到这一幕，战场上所有的天兵也急了，现在每一头末日巨兽身上都密密麻麻，爬满了许多蚂蚁般的金刚巨猿和人类强者。

    末日巨兽不止是异常强大的战斗力，对于天兵军团和所有天神组织的人来说，更拥有重要的象征意义。

    因为最初的净化计划，就是由末日巨兽来执行。

    “吼！”

    一名名远古天兵怒啸着，顿时舍弃了各自的对手，朝着八头末日巨兽身上的人类和金刚巨猿冲去。

    霎那间，双方立即激烈的战斗在一起。

    金刚巨猿和远古天兵猛烈的碰撞，巨兽屠戮者也加入了战斗，而在各种疯狂的攻击下，八头末日巨兽也隐隐有些慌乱，九颗头颅喷吐出来的一道道岩浆河流也受到影响，开始胡乱的喷向天空。

    而一切还远没有结束，三年的时间，王冲准备的远不止这些金刚巨猿！

    不过短短时间，伴随着一阵阵大地轰鸣，一头头和远古天兵有些相似的身影出现在了战场上。

    这些身影和远古天兵一样，都达到了四五十丈高，而且身披厚厚的重甲，上面附加了无数大大小小的铭文，在它们面前，所有人类士兵就像蝼蚁一般渺小。

    虽然这些身影和天兵相似，但却有着极大的不同。

    ——这些身影几乎全部都是三头六臂！

    它们的每一条手臂都肌肉虬结，足有三四个成人合抱那么粗，并且每一个人都长着三个头颅。仔细看去，这些头颅却没有一个人类的脸孔，或者是狮头，或者是豹头，或者是犀头，看起来极其惊人。

    它们的目光凶狠，体内充斥着毁灭一切的强大暴虐欲望。

    “这是什么？”

    看到这些从未出现过的恐怖生物，就连太素也忍不住眼皮跳动，不由为之动容。

    没有人比他更擅长创造技术，但是太素没有想过，竟然能够创造出这种生物。

    说是人类，眼前的生物绝非人类，说是动物也绝非完全的动物，而且那些头颅和手臂是怎么回事？

    “他到底是怎么做到的？”

    太上看着前方，不可置信道。

    要创造这种类人生物，别的不说，单单是理智方面就不是那么容易控制，特别是它们还长了三个猛兽头颅，这种强烈的动物本能很容易让它们敌我不分。

    “是那头魇兽在控制这些生物！”

    就在这个时候，太素开口了。

    其他人或许没感觉出来，但同为灵体生物，太素立即就从那些类人生物体内感觉到了毁灭之子身边那头宠物的气息。

    魇兽的精神力庞大无比，精神控制本身就是魇兽的能力。

    “所有陨落者听令，动手！”

    太素神色冷峻道：

    “无论如何，我们必须取胜，毁掉这个纪元，重开一个世界，完成天的命令。”

    “是，大人！”

    听到太素的命令，所有陨落者立即躬身应是。

    紧随其后，所有陨落者抬头望向对面，气息陡然一变，一股凌厉的杀气和战意从众人身上爆发而出。

    那股庞大的气势甚至连虚空都扭曲起来！

    天神组织在漫长的过程中积累了大量陨落者，有些陨落者甚至比太素等人也差不了多少。

    这是一股庞大得令任何人都难以忽视的力量！

    “太上、太炅，该我们动手了，我们只能胜不能败，这个纪元，必须毁灭！”

    太素沉声道。

    战斗到现在，太素的脸上已经不见开始的从容，变得凝重了许多。

    庞大的军队，金刚巨猿，还有那些三头六臂的怪物......，那个毁灭之子和这个纪元的人类，准备的比任何人想象的都要充分，他们甚至连天神组织的能力都用上了，比如说那支暗龙部队，这种情况在以往从未发生过。

    更不用说，天的真身已经出世，但是到现在为止，天都还没有出现在战场。这也就意味着，虚空深处的那场战争，远比自己想象的要艰难和激烈。

    “明白！”

    太上和太炅一左一右，点了点头，一股股庞大的罡气立即在他们体内轰鸣。

    与此同时，战场的另一端，王忠嗣等人也感觉到了气息的变化。

    “传令乌苏米施等人，准备战斗！”

    王忠嗣陡然开口道。

    声音未落，王忠嗣一夹马腹，立即离开大军，往前走去，而他的左右护卫和将领也跟着一同朝着前方的战场而去。

    更远的地方，章仇兼琼、高仙芝、安思顺、同罗大将阿不思、乌斯藏大将军悉诺逻恭禄、蒙舍诏大将军段葛全……，整个陆地世界所有最顶尖的大将们全部出动，朝着前方缓缓推进。

    “老村长，我们也准备出手吧！”

    与此同时，战场的另一处，邪帝老人宽袍大袖，望着远处的太素等人，微微一笑，突然开口道。

    “嗯！”

    乌伤村长只是点了点头，和邪帝老人踏步虚空，一起往前走去。

    从开始到现在，不管战斗多激烈，邪帝老人和乌伤村长都没有出手，为的就是这一刻。

    太素、太上这些太字辈强者，实力过于强大，必须有人去牵制，对付他们。

    轰隆隆，黄沙滚滚，杀气惊天，随着双方兵力的调动，战斗变得越发的激烈。

    大唐方面所有的军队全部压了上去，而天神组织那边也同样如此。

    所有的天兵已经全部投入了战斗。

    “嗡！”

    狂风浩浩，一股强大的时空波动，如同水波涟漪一般，从整个突厥大草原北部往南扩散，激烈的战场上，近百万的人类联军脚下的光环立即震撼不已，明灭不定，气息也陡然下降一截。

    然而还没有等这股波动彻底的发挥出来，下一刻，那一股时空波动由南而来，两股时空波动撞击在一起，无数的涟漪互相抵消化解无形。

    战场上空，太素神色一冷，望向对面，就在距离他数丈外的地方，一道身影宽袍大袖，一身劲黑，陡然之间凭空出现，正是邪帝老人。

    “太素？”

    邪帝老人望着对面，开口道。

    “哼，蝼蚁之辈！”

    太素冷哼一声，毫不掩饰目中的轻蔑和不屑。

    “大道之下，众生皆为蝼蚁，就算你痴活数万年，最终不是一样要飞灰洇灭，化为尘土。”

    邪帝老人一脸云淡风轻，丝毫不以为意道。

    而听到这段话，对面的太素也是神色微变。

    “萤火是光，日月也是光，本座成名之时，你们这些蝼蚁在世间还只是微尘芥子。本座倒要看看，你这蝼蚁到底凭什么与本座为敌！”

    太素眼中杀机隐隐。

    “请！”

    面对太素的威胁，邪帝老人却是一脸淡然，伸出一只手来，淡淡道。

    下一刻，一股强烈的时空波动爆发而出，两人的身形几乎是同时消失在战场之中。

    洞天境强者的战斗远非常人能够想象，只不过片刻之间，两人就已经进入了时空深处，激烈交手。

    几乎是同时，战场的另一侧，一道微风荡过，另外两道身影相聚在了一起。

    一方是太上，而另一方则是乌伤村长。

    “竟然连你也突破到了洞天境！”

    太上望着对面的乌伤村长开口了，神色微微有些震动。

    因为预言之子的关系，邪帝老人和乌伤村长都是天神组织重点关注的对象。

    三年前，不管是邪帝老人还是乌伤村长都没有达到洞天境，但是如今，两人双双突破，这不能不让太上为之动容。

    “此一时彼一时，这也是应有之理！”

    乌伤村长倒是一脸的平静。

    “哼，螳臂也敢当车，你不过刚刚踏入洞天境而已，就让我看看你有什么本事，敢说这种话！”

    声音未落，太上陡然出手，一股黑色气旋透着极为强烈的时空波动，猛的朝着乌伤老人袭去。

    而就在出手的同时，一股琉璃般透明的时空壁垒，瞬间包裹住了乌伤村长，将他牢牢的困在里面。

    “轰！”

    然而仅仅只是一瞬，一股同样强大的时空波动从乌伤村长的体内迸发而出，太上强大的时空之力瞬间就瓦解了，同时乌伤村长还反过来将太上卷入其中。

    不过一瞬，两人同时消失在了虚空之中。

    洞天境强者交手的威力过于强大，乌伤村长也和邪帝老人一样，选择了将对手拖入时空深处，避免波及到整个战场。

    “太炅？是这个名字对吧！”

    另一侧，李玄图也同样对上了十二太字辈中的太炅。

    不过和其他人不同，作为洞天境的顶尖强者，李玄图很久之前就突破了瓶颈，更不用说他还从王冲那里分享了众多太字辈，包括广成子的记忆和经验，弥补了他唯一的短板。

    对上太炅这位太字辈中的顶尖强者，李玄图却是丝毫不惧。

    十二名太字辈中，太始的排名在太炅之上，当年李玄图连太始都丝毫无惧，更不用说是太炅。

    “你也太狂了！本神还没见过这么狂妄的人类！”

    看到李玄图那嚣张的态度，太炅终于被激怒了。

    “哈哈，这就狂妄了？接下来还有更狂妄的，就让我这个人类狠狠教训你们这些自以为是的天神吧！”

    李玄图大笑，声音未落，不待太炅出手，竟然首先出手向着太炅攻去。

    “轰轰轰！”

    不过短短的时间，两人接连出手，一股股毁天灭地的气息从两人体内爆发而出。很快，一道时空通道打开，两人迅速落入其中，消失不见。

