    小王下意识的看向了顾余生，见顾余生点头，才对着秦芷爱回：“可以啊，秦秘书。”

    ……

    秦芷爱不是杭州人，是父亲去世后，母亲身体不好，秦嘉言来杭州上大学，为了方便照顾母亲，然后就带着母亲一同过来了。

    她在杭州呆的时间并不长，但也知道那么一两家味道还不错的餐厅。

    到了酒店，秦芷爱第一个举动，就是拿了菜单递给顾余生。

    顾余生没接，淡漠的声调中，夹杂了丝丝的疲倦：“你来吧。”

    秦芷爱也没推托，掀开菜单，点了几道特色菜，最后还没忘记要了一壶碧螺春。

    没一会儿，服务生端着托盘过来上菜，上完菜，还端上来了三碗米饭。

    这家餐厅的餐具，是复古的青花瓷，搭配上色香味俱全的饭菜，格外的引人食欲。

    饭菜吃到一半的时候，小王忽然像是发现了什么一样，抬起头，看了一眼秦芷爱：“秦秘书，我刚发现，你还真会点菜，都是顾总平日里喜欢吃的。”

    已经放下筷子，靠着椅背静静喝茶的顾余生，微掀了掀眼皮，留意了几眼餐盘里的被筷子动的已经乱七八糟的菜。

    小王不说，他还没发现，他这么随口一提，他才意识到，果然都是他喜欢吃的那些食材。

    他吃东西一向很挑剔，只是在外的时候，很少表露出来，所以没有和他深接触的人，并不会知道他的口味和喜好。

    下一秒，顾余生的视线就落在了秦芷爱的脸上。

    秦芷爱握着筷子的指尖，本能的紧绷了一下。

    她点菜的时候，其实没想太多，若不是小王忽然提起，她都不知道自己当时点的都是顾余生喜欢吃的。

    她在他面前，一直掩饰的滴水不漏，没想到，现在竟然露了小破绽。

    秦芷爱面色静默的沉思了几秒钟，才冲着小王扯了扯唇角，故作惊讶的回：“是吗？这是我在他们家，吃着感觉还不错的，没想到也是顾总喜欢吃的。”

    “那还真是巧了，秦秘书和顾总的口味这么像。”小王不疑有他的往嘴里扒着饭回。

    “是啊，真的好巧。”秦芷爱笑着附和，眼角的余光情不自禁的往顾余生身上飘了过去，男子已经收回了视线，垂着眼帘，正在喝茶。

    许是心虚的缘故，秦芷爱总觉得气氛有些诡异，她咬了咬筷子，转了话题：“吃完饭，我去旁边的酒店，帮你们订两间房，你们休息一下吧？”

    和秦芷爱提出请他们吃饭时一样，小王还是侧头看向了顾余生，顾余生这次没冲着小王点头，而是不紧不慢的吞咽下口中含着的茶，放下茶杯，语气淡淡的直接回了秦芷爱的话：“不用了，等下我和小王直接去上海。”

    顿了顿，顾余生又问：“你这边的事情什么时候能忙完？”

    尽管只是一句简单地问话，但小王却知道顾余生话里的含义：“我和顾总开车来的，肯定要开车走，到时候可以顺路拐到杭州来接你。”

