    第284章 剑者之心   

    剑青双眼微闭，深吸一口气，撇去心中对陈玄的恐惧。

    

    片刻后。

    

    剑青睁开双眼，眼中满是战意与剑意，早已没有半点怯战之心。

    

    “来！”

    剑青一声怒吼，身形飞速向着陈玄疾驰而去，速度之快。

    

    空中，一道剑芒闪过。

    

    剑已出鞘。

    

    剑光斩破虚空，飞到了陈玄面前。

    

    一时间，剑青的实力已隐隐达到了地至尊三品。

    

    这道剑光更是散发着地至尊三品的力量。

    

    “散！”

    陈玄一声轻斥，面前剑光瞬间消散。

    

    不过剑青并未有丝毫变色，身形依旧向着陈玄冲来。

    

    陈玄眼睛一眯，眼中闪过一抹赞赏。

    

    这样的剑者才是最强的剑者。

    

    “拔剑斩！”

    

    剑青在距离陈玄百米外，一声怒吼，身形闪烁，凭空消失。

    

    再次出现已然是在，陈玄面前，手中长剑拔剑斩出。

    

    一瞬间，周边灵气瞬间被抽空。

    

    全部的力量蕴含在长剑中，强烈的力量使剑青的手臂上衣衫破碎，条条裂痕令人心惊。

    

    一剑斩出。

    

    天地沉默，白光闪耀，只有强烈的剑意在天启山顶环绕。

    

    待到光芒散去。

    

    众人顺势望去，只见陈玄背着双手站在那里，目光很是平静，像什么都没有发生一样。

    

    而他的面前，剑青跪在那里。

    

    此时的剑青，所持长剑已然破碎，面色惨白，五官渗血，跪在地上，沉默不语。

    

    “嘶！”

    

    所有人倒吸一口凉气。

    

    目光呆滞，没有人想到，力量已经无限接近地至尊三品的剑青，竟然这么轻易的就败了。

    

    “我..我输了。”

    剑青呢喃道。

    

    眼中有些不可置信，也有些坦然。

    

    面对强烈的对手，自己没有胆怯，剑者，宁折不弯。

    

    “你，很不错。”

    陈玄说话了，看着面前的剑青。

    

    他活了这么久，基本上很少见到这样的剑者，真正的剑道便是如此。

    

    剑青闻言，露出一抹惨淡的笑容。

    

    “你愿不愿意归降于我。”

    陈玄再次开口。

    

    剑青忍着剧痛，艰难的抬起头，看向陈玄的双目。

    

    沉默良久，然后。

    

    摇了摇头。

    

    他知道，跟着陈玄，他可以活下去，甚至未来走向更高。

    

    不过也是如此，他的剑道之心就会崩塌，未来就算实力再强，剑道也难精进。

    

    对此，陈玄没有一丝意外，然后点了点头。

    

    随后，陈玄伸手一招，太初神剑出现在手中，顿时强烈的力量延绵开来。

    

    划剑斩下，不远处的天空直接斩开。

    

    云层劈开，剑意直冲而下。

    

    数以千丈的高山，从中间直接劈开。

    

    “卧槽。”

    

    所有人原地一跳，“这....”   

    陈玄用手一挥，剑青消失不见，进入了被劈开的山的最底部。

    

    然后缓缓合上。

    

    见场景越来越离谱，所有人都不知道说什么来展示自己的震惊。

    

    隔空移动千丈大山，这真的是人可以做到的吗。

    

    然后陈玄再次手一挥，直接将被吓尿的毒真人打的魂飞魄散。

    

    待到事情解决之后，陈玄再次来到穆冰面前，拿出一颗丹药，放在穆冰手里。

    

    “吃了它。”

    

    穆冰看着手里褐色的丹药，散发着清香。

    

    没有丝毫犹豫的吃了下去。

    

    丹药入口即化。

    

    穆冰只感觉一股极强的灵力在体内融化，自己的丹田和双腿如同烧着一般。

    

    灼烧的疼痛令穆冰微微皱眉。

    

    “快看，姐夫，你的腿。”

    

    叶修雷跑到了穆冰身边惊呼道。

    

    穆冰顺眼望去，只见自己的双腿，不知什么时候已经长了出来。

    

    “这...”穆冰瞳孔一缩，然后看向陈玄，跪了起来。

    

    “多谢老师。”

    

    他的双腿一定是丹药的功效，能够让人双腿滋生，丹田重生的丹药，他从未听闻。

    

    由此可见，丹药之珍贵。

    

    “谢什么，一颗小糖豆儿而已，你要还想吃，我再给你一盒子。”

    陈玄摆了摆手，一脸的不在意。

    

    嘎！   

    穆冰和叶修雷下巴都快掉到了地上。

    

    这么珍贵的丹药，在陈玄这里，竟然这么不值钱。

    

    “呵呵呵，那个穆冰导师啊，你有这么厉害的老师，怎么不和我们说呢！”

    

    只见，那个副院长一脸献媚的走了过来，将穆冰从地上扶了起来，拍了拍他身上的尘土。

    

    “你要早说，我们拼死也要将你护住啊！”

    

    副院长一边对穆冰说着，眼神不停地瞥向陈玄，身体有些轻微颤抖。

    

    害怕，陈玄突然出手将他宰了。

    

    他可不觉得自己比那些太玄天山的领导者还强。

    

    “副院长，不必如此，这次就是我连累了天启学院，你们就算把我交出来我也没有怨言。”

    

    穆冰急忙说道，然后好似想起了什么，一拍脑袋。

    

    一路小跑的到学院门前。

    

    门前的大坑内，炎虎鸣翻着白眼的躺在坑中，身上的血已经停止了。

    

    穆冰见状，直接跳进了坑中，将炎虎鸣抱了出来，放在地上。

    

    心里不停懊恼。

    

    因为太久没见老师，一时间竟然把坑里的炎虎鸣忘记了。

    

    “老师，请您....”   

    穆冰话还没说完，一个盒子就从空中飞了过来，落在了穆冰手里。

    

    穆冰急忙打开，盒子中，摆满了刚才穆冰所吃的丹药。

    

    穆冰眼角狠狠抽了抽，他就知道老师没跟他开玩笑，这丹药还真是一大堆。

    

    穆冰将丹药拿出一颗，放入炎虎鸣口中。

    

    随后，炎虎鸣的身体以肉眼可见的速度恢复着。

    

    “咳咳。”

    

    炎虎鸣缓缓睁开迷茫的双眼。

    

    “这里是天堂吗？”

    

    “不是。”

    

    炎虎鸣看着坐在一旁的穆冰，下意识的一喜，“穆冰，你....你腿怎么了。”

    

    炎虎鸣眼神已经变成了将惊恐。

    

    “我被老师医治好了，太玄天山的人也被解决了。”

    

    穆冰急忙将刚才发生的事情给炎虎鸣解释一番。

    

    炎虎鸣越听越心惊，眼睛越睁越大，身体竟然激动地颤抖了起来。

    

    然后直接起身，快步走到了陈玄面前，跪了下去。

    

    “仙人啊！”

    

    陈玄心里一阵无语，这群人怎么回事，不是一直瞥他就是给他跪下。

    

    好想全部杀掉。

    

    陈玄的想法要是被他们知道，估计又要一个个的跪下磕头认错。

    

    

    

