    第370章她就知道，她跟皇上是有缘的！

    良妃打开一看，是锦王那组。

    月妃含羞带涩的看了一眼皇帝，想要抽皇帝那组，拈起来一看，果然是皇帝那组，当即心花怒放，含情脉脉的看了皇帝一眼。

    她就知道,她跟皇上是有缘的！

    攥着那根签，就像攥着了全世界，得意的笑容压根无法掩饰。

    谢青桦也参加，抽到的是晋王那组，面色一贯的淑雅浅笑没有波澜。

    林苏苏最后一个抽，一众妃嫔齐刷刷的看了过来，心里全都默默祈祷着,宁妃绝对不要抽到皇帝那组！

    要是她抽到皇帝那组,皇帝心里眼里只有她，哪里还看得到别人啊！

    林苏苏想抽到锦王那组，跟美人姐姐一起，不想拈起来一看，是皇帝那组，小脸顿时也垮了。

    夜千寒唇角微勾了勾，小丫头果然跟他最有缘！

    分组完毕，同组人聚集在一起，月妃迫不及待走到了皇帝身边，温淑有礼的笑道，“臣妾有劳皇上了，还望皇上不要嫌弃臣妾才是。”

    垂眸行礼了半天，没听得皇上的回应，微微抬眸,却见皇帝不知何时已经离开了这里，走到了林苏苏的身边去了。

    月妃：“……”

    小手微攥了攥，温淑的笑容一下子僵成了风中的翔。

    夜锦辰虽然不让沈飞做侍卫的差事了，但是这种场合,他还是将沈飞带在了身边。

    沈飞终于穿回了熟悉的侍卫装，整个人总算放松自然了下来。

    昨夜里，王爷让她穿回女装侍候他起居饮食，她不自然得频频出错，想起就一阵头大。

    不知这种尴尬的日子要持续到什么时候，看来她得尽快克服怕蛇这个弱点才行，不然让她穿女装一直侍候王爷的起居饮食，她会疯掉。

    林苏苏走过来，执起美人姐姐的小手，笑眯眯的道，“美人姐姐，一会咱们一起呀，并肩作战，猎最多的猎物，成为赛场上最厉害的崽。”

    沈飞回过了神来，看着林苏苏，微笑道，“好的,娘娘。”

    林苏苏揪着她的小手道，“美人姐姐又客气了,别叫娘娘，叫我苏苏就好，来，美人姐姐叫一个。”

    沈飞已经有点习惯林苏苏的自来熟了，淡淡笑着叫了一声，“苏苏。”

    林苏苏笑得如花灿烂。

    美人姐姐叫得真是又苏又软啊，超好听的！

    夜锦辰站在一旁，看着自家侍卫跟小娘娘拉拉扯扯，说说笑笑，俊脸微黑。

    昨天侍候他的时候，整个人绷得像一条木头桩子，这跟小娘娘拉拉扯扯，怎么就这么自然温柔呢！

    夜千寒踏了过来，看着两人握在一起的双手，同款俊脸微黑。

    这死孩子，跟谁都拉拉扯扯，不知道脏的吗！

    “林苏苏！”

    “沈侍卫！”

    两人同时出声。

    皇帝转头，板着俊脸瞪了夜锦辰一眼，满脸写着，管好你的人！

    夜锦辰：“……”

    是皇兄该管好她的小妃子好么，他的侍卫都是被迫承受！

    两人走过来，各自拉回了自家女人。

    林苏苏看着皇帝道，“皇上，一会臣妾跟美人姐姐一起围猎。”

    夜千寒冷脸道，“胡闹，你是跟朕一组又不是跟她一组！”

    (本章完)

