一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧带着自己的俘虏丫头，已经在江南之地转悠了两天，他们甚至还去了元谋看了一天正道弟子的演练。

    经过一番暗中观察，花无忧的心渐渐沉了下来。

    都怪那个邪神，将天界大军挡在了时空之门前，天界大军无法第一时间进入人间，让人间发现了浩劫之门，这几个月来的充足准备，确实不可小觑。

    彩虹七仙子打探的消息，在元谋山至少集结了十万人间正道的修真者，在此演练阵法。

    正道修真者主要的构成部分便是道家与佛门，道家弟子多使用仙剑法宝，攻击力很强。佛门弟子则是注重防御。

    在数月来演练的几个阵法就可以看的出来，佛门弟子一般都是顶在前面布置防御圈，道家弟子在防御圈里催动法宝杀伤敌人。

    这些法阵大的可以十几万人一起催动，也有数千人、数百人甚至数十人催动的小阵。经过数月来的演练，效果不错，现在元谋山只有不到六万人，与彩虹七仙子打探回来的至少十万人的数量相差一倍左右，可见已经有好几万修真者熟练的掌握了法阵，离

    开了元谋。

    离开元谋后，花无忧就带着哑丫头进入了湘西，他亲自在鹰嘴崖周围查看了一天。

    好一座雄关巨隘，陡峭的岩壁高达数百丈，向东西延伸，宛如张翼的雄鹰，而唯一的入口，就是鹰喙处的一条蜿蜒大峡谷。人间的这些蝼蚁，竟然在数百丈的高度中，修建的三层巨石垒成的堡垒，岩壁也被开凿出了一条条山体甬道，连接着岩洞的一个个黝黑的洞口，在山体内部就可以完成人

    员与兵器的运送。一排排巨大的八牛弩在三层巨石堡垒上排开，精铁炼制的弩枪，竟然有两丈长，一尺粗，一看就是出自可恶的矮人族之手，这种攻击力强大的八牛弩，配合特制的精铁弩

    枪，可以轻易射穿巨人军团手中的大盾。在鹰嘴崖东南与西南方向的两处孤峰上，竟然也被布置了大量的工事，无数光着膀子的人类正在努力的开凿岩洞，显然是准备死守这两座孤峰，正在建造永久性的藏兵洞

    与防御工事。就算攻破了鹰嘴崖的军事要塞，杀入峡谷通道之中，在峡谷通道两侧的石壁上，密密麻麻的全部都是开凿出来的岩洞，每一个岩洞口，都露出了八牛弩狰狞的黑色弩枪，再往高出，山洞的洞口就很大了，一个个被打磨的很光滑的圆形巨石，被卡在洞口中排开，只要天界大军敢进入峡谷，成千上万个重达数千斤的圆形巨石，就会通过事先

    开凿出来的石道，从上方以倾斜的角度滚落而下。

    在二十里的鹰嘴崖北端出口，同样是布置了强大的防御工事，这就是为了防止前面门户被天界大军攻破，将天界大军阻止在狭长的鹰嘴崖所做的布置。

    再往北，绵延数百里，依托七星山脉的地形，一直延伸到洞庭湖，还有两道防线。

    这就是赵士曲最得意的喇叭口防线。

    本来是有三道防线组成，前不久杨镇天率领镇西军驻扎了外围的望夫岭与夺石峰，三道防线变成了四道，更加的牢不可破。

    天界有六大军团，人间也有六大军团，在鹰嘴崖附近，花无忧看到了人间六大军团中的龙骑军团。

    这是人间的空中轻骑，现在完全变成了武装到牙齿的空中重骑，所用的武器，全部清一色换装成了矮人族打造的兵刃，其战力比起六翼军团也弱不了多少了。

    如果北疆的飞羽军团也来了，再怎么自负的花无忧，心中也不免有些担心，六翼军团最多只能抵抗龙骑与飞羽两支人间空中骑兵，想要支援地面地面作战不太现实。除了六翼军团此刻就驻扎在鹰嘴崖附近之外，今天花无忧看到了有数量不低的修真者，就在鹰嘴崖后面百十里的几个山中寨子里驻扎，于是他就带着哑丫头准备过来看看

    。

    数万正道弟子，此刻就散落在七星山大大小小的村寨里，都是在元谋山刚刚结束的一批弟子，只要敌人逼近，他们可以在很短的时间集结完毕。

    欧阳采玉收到了老爹传来的一封密信，上面就几句话：“苍云门已查出千面门与赶尸匠的余孽在洞庭湖的云梦岛，你立刻带着弟子火速赶往云梦岛。”

    收到这封密信，欧阳采玉几乎高兴的要跳了起来，杨十九在南疆拳打脚踢，好不风光，自己这数月来一直在元谋山演练阵法，或者处理门中的琐碎事情，实在是郁闷。

    云乞幽、顾盼儿、百里鸢被抓，甚至极有可能就被关在湘西之地，此事欧阳采玉是知道的，最近几天也派出弟子在周围打探，今日终于有了结果。

    她立刻从木制阁楼里奔出，叫来了她那两双胞胎的师兄，吩咐道：“传令下去，散落在周围七侗十二寨的弟子，立刻集结，杀往云梦泽！”

    接到命令的可不止欧阳采玉一个人，五行门，老君观，金龙寺，金光寺，七星宗，还有许多在七星山附近的苍云长老与弟子，也都接到了消息。

    花无忧正准备与哑丫头进一个寨子打探打探消息，就看到一个身穿红衣，脚踩着蓝绫法宝的欧阳采玉从寨子里冲了出来，御上了九天，在她的身后陆陆续续有流光射出。

    欧阳采玉看到迎面飞来的那只大葫芦上骑着一男一女，尤其是那男的，比身边坐着的那个小美女还要漂亮几分。

    此刻欧阳采玉没心思欣赏帅哥，大呼小叫的道：“你们两个是哪个门派的？别回寨子了！跟着我前往云梦岛，去晚了连汤都喝不上。”

    花无忧没有什么反应，哑丫头的脸色却是一片死灰。

    她就知道会有这么一天的！苍云门迟早会查出云梦岛。此刻无数正道弟子，正从四面八方围向云梦岛，数百里的路途片刻就可到达，她现在只希望云梦岛上的那些人事先得到消息，早已经转移，否则这些正道高手到达后，千面门与赶尸一脉的数千人，下场肯定非常的凄惨。