    经过一番介绍，几人相互熟悉了几分。这三个出现的人，就没有一个简单的。所谓，有人的地方就有江湖，哪怕是穷的吃不下饭的奴隶区也是一样。表面上混乱不堪，实际上数十万人能够安安静静在这片区域活着都是有人在管理的原因，而管理这片区域的是七个人，是结拜兄弟，也是这片区域最有权势的人。

    老大，也就是蛤蟆的救命恩人，可惜已经去世，老二失踪很多年了，有的人说死了，也有人说去了平民区，享福去了。老三就是眼前之人，整个奴隶区的地下龙头。老四在一次争夺地盘的时候被捅了刀子，最后没挺过来。老五病死了，也是几兄弟中去世的最早的一个，老六就是左手六指之人，手上功夫了得，神偷技术无双。最小的一个，竟然是狮子，这让刘危安尤为惊讶。

    至于这个坦克，则是一个独行侠，关系网很强大，奴隶区很多武器、食物、药品都是通过此人买到的，属于一个皮*条客型的人物，据说是一个退役军人，不知怎么流落到了奴隶区讨生活，擅长各种车辆驾驶，飞机坦克都不在话下。当然，这话是他自己吹嘘的，是真是假就没人知道了。

    飞刀青年是天生异能者，从出生就和飞刀亲近，一手飞刀之术，三十米内，百发百中，神出鬼没，在商业街长大，父母双亡，流落到奴隶区也是一个意外。

    阿莱同样是一个异能者，他的异能比较古怪，是挨打的异能，可以操纵身体皮肤变硬或者变软，能够抵挡刀剑砍削和普通的子弹，而且再生能力极强，不管受了多重的伤，只要不死，很快就能痊愈，一点伤疤都不会留下。

    听到他这个神奇的能力，所有人看向他的目光都变得火热，这是一个天然的肉盾。异能者是因为内在或者外在环境变化产生的能力，从古至今都有，只不过末世之战后，出现的比较频繁，数量也大大的增加了。虽然大家已经对这种情况见怪不怪，但是对于异能者，还是很羡慕的。

    刚刚说完，一阵轻微的脚步声从上面的楼梯响起，一道声音先一步传进来，门口出现五六个人。

    “三爷，我是小蜘蛛，你还记得我吗？”

    不得不提的一点就是，因为历史和环境的原因，奴隶区有名有姓的人少的可怜，大部分人就剩下外号了。

    当先一人，穿着一件破棉袄，而且还是红色的，相当鲜艳，头发乱糟糟，眼前鼓鼓的有点想猿人，后面跟着六个小弟模样的人，身上的衣服都是东拼西凑的。

    “小蜘蛛，好像有点印象，你是老七身边的人。”三爷露出思索的表情。

    “三爷好记性。”蜘蛛咧嘴一笑，走到刘危安面前，恭恭敬敬道：“蜘蛛见过恩公，”

    “见过恩公。”后面六个手下恭恭敬敬喊道。

    “恩公可能对我没有印象，不过，如果不是恩公，我蜘蛛已经死了。狮子老大那次出去商业街讨食物，其实就是为了我，我病好之后前来寻找恩公，没想到恩公却去了时代广场，而且还救了大伙一命，两命之恩，恩公就是我蜘蛛的再生父母。”蜘蛛见到刘危安眼中疑惑，解释道。

    “现在不是说这个的时候。活过今晚，再说其他。”刘危安恍然大悟。

    “好小子，原来你就是救了老七的人，这样说来，我们就是一家人了。哈哈。”三爷很开心，从第一眼见到刘危安就对他有一种好感。

    “三爷，你的手下呢，怎么就剩下你一个人了？”蜘蛛好奇地问了一句。

    “别说了，这些王八蛋一直盯着我，我不先一步撤走，他们一个都活不了，现在什么样子，我也不知道了。”三爷狠狠地骂了一声。

    刘危安等人一听，肃然起敬，这个年头能够为了手下，而主动把危险引走的老大可不多。

    “快走——”坦克和蛤蟆几乎同时大喝。迅速冲出房间，其他人反应同样不慢，三爷一边跑，一边咆哮：“所有人分散反击，聚集在一起容易成为打击的目标——”

    密集的子弹，犹如暴雨，从正面倾泻而来，两辆装甲车不断开炮，射向有火光的地方，轰隆的爆炸声，在火光之中显得格外恐怖。

    刘危安因为拿的是弓箭，射程不足，无法反击，倒是没有炮火瞄准他，不过，庆幸也就几秒钟，螺旋桨的轰鸣声迅速靠近，武装直升机由远而近，探照灯在整栋大楼来回移动，连一只老鼠都看的清清楚楚。

    火神炮的声音响起，在空中形成两条金属线，移动到哪里，就撕裂到哪里，惨叫声不断响起，破碎的玻璃还有砂石从高空落下，反射出一点点碎光。

    “必须把直升机打下来，否则我们都活不了——”三爷低着头大喝，被子弹扫的抬不起头来。

    其他人闻言一起看向刘危安，这些人中，只有他干掉过直升机，刘危安眯着眼睛看了一会儿道：“距离太远了，必须有人把直升机逼过来，到对面那栋大楼去。”

    众人看了一眼这里到对面大楼的距离，脸色全部变了，在枪林弹雨中，跨越五六十米的距离，成活率不足一成啊。下一刻，所有人的目光看着阿莱，这家伙是不死之身，或许可以。

    阿莱吓得脸都白了，赶紧摇头。

    “对面大楼好像有人。”六爷突然道。

    “我见过他们，一个老头，一个大块头。”蛤蟆也看见了。

    “我有办法把直升机逼过来了。”坦克突然兴奋大喊。其他人都是身体一振，齐齐看向刘危安。

    “三十秒之后行动。”刘危安丢下一句话，就冲上了楼梯。其他人纷纷开枪，吸引火力。

    三十秒，上十四层楼房，这本是一件轻松的事情，但是在密集的子弹扫射下，就变得异常困难了，终于在第28秒，刘危安赶到了，正在疑惑坦克用什么办法把直升机逼过来，目光下意识扫向对面大楼，在直升机的正上方忽然竖起了一个庞大的黑影，刘危安先是一愣，继而大惊。

    那是一个身材异常高大的大汉，举起了一堵墙，只见他双臂鼓起，肌肉如同一条条蟒蛇蠕动，力量爆发，至少也有两千斤重的墙壁飞了起来，朝着直升机砸了过来。

    长宽近两米的墙壁在空中飞行，声势太惊人了，直升机第一时间发现了，赶紧闪避，墙壁呼啸一声，插着边缘坠落地下，两三秒之后才传来一声巨响，大地都晃动了一下，直升机上的所有人都惊出了一身冷汗。

    朝着那一侧的机枪手立刻调转枪口，还来不及抠动扳机，忽然耳边听见一声惊呼，刚刚回头，就看见挡风破了被炸开了一个拳头大小的洞，一支快到极点的箭矢轻易射穿了驾驶员的喉咙，接着直升机仿佛喝醉了酒的醉汉，猛然一歪，身体不由自主倒了下去，手臂慌乱抓住了座椅，但是另一侧的同伴却发出一声凄惨的叫声，坠了下去。

    直升机在空中转了几个圈子然后一头扎向大楼的第六层，轰隆一声巨响，火光冲天，直升机化作满天碎片。

    一声野兽一般的巨吼从对面大楼响起，然后就看见一团团黑影被抛出来，在自由落体的作用力下，砸向下面的军队，轰隆声中，传来一声声惨叫。

    刘危安看的清清楚楚，那个两米多高的巨汉，把大楼里面的沙发、办公桌、柜子、甚至墙壁，朝下面丢，几百斤上千斤的东西，在他手上轻如无物，仿佛一头人型暴龙，七八十米的高度，就是是一瓶矿泉水都能把人砸死，更不要说几百斤的东西了。

    下面的军团显然也没料到有人使用这样出人意料的攻击方式 ，被砸的抱头乱窜，正面大楼，三爷等人的压力顿减，纷纷反击。刘危安见状，有样学样，冲上三十多层的高楼，搬出办公桌、沙发、还有玻璃往下面丢，哪里人多就丢向哪里，他的力量不如那个巨汉，无法把墙壁掰开，但是砸几快玻璃下去，杀伤力并不比墙壁弱多少。

    没有了直升机的威胁，在高层大楼上还是比较安全的。

    几分钟之后，不知从哪里又冒出来一伙人，足足三十多个，朝着军队猛烈开后，军队丢下一百多具尸体之后，开始慢慢撤退。三爷等人见到援兵出去，也从大楼里面冲出来，三爷一马当先，豪气不减少年。

    子弹在空气中穿梭，双方不断有人倒下，刘危安突然发现对面大楼的巨汉不见了，仔细一看，这家伙疯狂地冲下楼去，速度快的惊人，不到两分钟，已经到了一楼，这个时候，第一辆装甲车已经撤退，第二辆装甲车刚好调头，还没来得及踩下油门，只见巨汉冲到装甲车的一侧，伸手抓住边缘，发出一声闷雷一般的吼叫，方圆数里都能听见，然后就看见十几吨的装甲车被掀翻了，四脚朝天，这一幕，不仅是刘危安一方看呆了，军队一方也是呆住了，一直喧闹的战场出现了几秒钟的安静。

    这还是人吗？<!--over-->

