    “我……可我的衣服还在你那，我过完年回去之后去拿吧。”方志强说道。

    “我回去之后，会把你的衣服收拾好，送到刘艳那去，你去刘艳那去拿。”王亚欣说着。

    方志强有些错愕，但是最后却只是点了点头，说道：“好吧，这样好，省事吧。”

    “那……一起吃个饭再走吧，我请你们，来了这之后，我都没请你们俩吃个饭。”

    “不用了，不饿，我要赶时间，再晚就要到高速的高峰期了，我要赶时间走。”王亚欣说着。

    “我……那好吧。”

    “你下车吧，对了，我给你拿点东西。”王亚欣说着自己先下车，打开了车子的后备箱，从里面拿出一个行李箱出来，对方志强道：“这是你的所有行李，我都给你分开来了，这是你的。”

    “好。”方志强接过了行李箱。

    “这是我前面在超市买的，水果牛奶这些，这些都是我买给你爸爸的东西。不管怎么样，在昨天，我都是他的儿媳妇，这些都是我应该做的，而且，你帮我替他说声对不起，他住院我也没有进去照顾他。我就不进去了，进去了，反而尴尬，不知道该说些什么，你帮着拿给他吧。”王亚欣把东西都给放在了一堆，放在了地上。

    “谢……谢谢。”方志强再次点头。

    “那好，我走了，再见吧。”王亚欣说着。

    方志强愣了愣，然后说道：“等一下。”

    随后方志强打开后车厢的车门，对正在里面玩手机的王靖宇说道：“小宇，你已经有差不多有两个月左右的时间完全没理我了，我知道你心里在恨我，恨我赶走了你爸爸。今天可能是你我最后一次见面了，我不知道你能不能听懂我说的话，但是不管你听不听得懂，有些话我都希望跟你说。从第一天见你，我就喜欢你，我对你好，并不是因为你妈那时候给我钱，我喜欢你只是单纯的因为我喜欢你。而之后，我也一直都把你当成我儿子看待，就像对自己的儿子一样，我对你有感情，我是完全一颗真心的对你。我要告诉你的是，我从来没有赶走你爸爸，也没有分开你们一家人，我对你，从始至终都是真心真感情的，对你，我没有半点私心，当然，说这些其实都不重要了，你我也不太可能会再见面了。我只是希望，等你长大了，或许有一天你会想起，在你很小的时候，你生命当中有那么个叔叔，我希望你再想起这个叔叔的时候，不是仇恨，如果你能够有那么一点点的怀念，对于我来说，我这两年对你的好就都是值得的了。我想说的是，我一直以来，都是把你当成自己的亲儿子看待，一直到现在都是。再见。”

    方志强在对王靖宇说这些的时候，王靖宇依旧在看着手机笑着，不知道他听见了方志强说话没有，即使听见了，他一个六七岁的孩子也听不懂方志强说这些的意思，反倒是，站在一旁的王亚欣再也忍不住的泪流满面。

    方志强转脸看着王亚欣，他也同样满脸泪水。

    “我可以再抱一下你吗？”方志强看着王亚欣呆呆地道。

    王亚欣看着方志强，忽然就一下子扑进了方志强的怀里，紧紧地抱住了方志强，而方志强也伸手紧紧地抱住了王亚欣。

    再然后，方志强吻住了王亚欣，两个人就在车旁吻在了一起，吻的天昏地暗。

    很久很久之后，两人才分开。

    方志强伸出手，温柔地替王亚欣抹去了眼角的泪水，说道：“以后，别再哭了，可能，没有人会替你擦眼泪了。”

    “没了你，我也找不到能让我哭的人了。”王亚欣幽幽地说着。

    “你会幸福吗？”方志强问着。

    “会的，我相信会的，你呢？”王亚欣问着。

    “我不知道，可能不会，跟你在一起我都找不到幸福，我不知道幸福究竟该是个什么样子。”方志强摇头。

    “你错了，你会幸福的，离开了我，你才会找到真正的幸福，因为，你的幸福不是我，或许，没有我，你现在早就已经幸福了。”王亚欣也摇头说着。

    “我爱你。”方志强对王亚欣道。

    “我也爱你。但是，我们或许注定是有缘无分的。”

    方志强看着王亚欣，忽然不知道该说什么了。

    “保重吧，一定要照顾好自己，也照顾好你爸爸，知道吗？”王亚欣轻轻地推开了方志强，从方志强的怀抱里后退出去。

    “保重。”方志强艰难地说出了两个字。

    “忘了我，去找属于你的幸福。再见，我走了。不要找我了，我会把你的号码和所有一切有关于你的联系方式都删了的，我不会让你再找到我的。志强，别恨我。”王亚欣说着眼泪再次流了出来。

    “我只恨我自己。”方志强点点头道。

    “再见。”方志强也点头。

    随后王亚欣依然转身，然后上了车，最后，发动车子，没有再说任何话，直接一脚油门，车就离开了，远远地离开了方志强所站的位置。

    方志强站在那，泪水再次流了出来，就看着车子慢慢地消失不见，一点影子都不见了。方志强知道，随着这辆车子一起消失的，还有他的爱情他的婚姻，以及过往的一切一切。

    王亚欣开着车往前走，一直看着后视镜，看着后视镜里方志强站在那流出了眼泪，她的心像是针扎一样的痛，她很想停住车打开车门，就这么扑向方志强的怀里，但是她忍住了，在车子出了医院，转了一个弯之后，方志强的影子一点都没有了，王亚欣终于再也忍不住了把车停在路边，趴在了方向盘上嚎啕大哭了起来。

    她知道，结束了，一切都结束了。带给她的是锥心的痛，同时，却有着一股解脱的轻松感，这半年来，她太累太痛苦，每一天其实都是折磨，活在左右为难的折磨里，也活在了这次的委屈当中。而现在，一直压在心里的那块石头终于像是放下来了，她终于是解脱了，也彻底的轻松了。她知道，有这种解脱感的，不只是她一个，方志强也肯定是一样，因为这半年，方志强过的比她更加痛苦，更加的委屈。