
　　今天的工作到此结束，离开录音棚后，最上和人走向车站。

　　本想着难得休息的早，准备回家给自己做做顿饭，再泡个澡，好好写会儿小说。

　　却突然收到了清水有沙发来的消息，说是有事儿要与他说，能不能一起吃个晚饭。

　　权衡再三，最上和人还是答应了。

　　或许是出于愧疚心理，面对清水有沙这种寻常要求，他实在是没有拒绝的勇气。

　　最终，回家好好写做的事情，被他抛在了脑后。

　　被漂亮的人气声优邀请吃晚饭，所以暂时搁浅写作，这摆烂理由很充分。

　　不是么？

　　于是，约定了见面地点，最上和人坐在路边的长椅默默等待。

　　因为最上和人的长相过于眨扎眼，总是吸引路边的年轻少女与路过的中年主妇。

　　不得已戴上了口罩，双手抱胸的低着头。

　　中途，接到了咲良彩音打来的电话，各种暗示，最上和人便听出了她是想让自己主动开口，邀请她一起吃晚饭。

　　最上和人犹豫了一会儿，说有约了。

　　咲良小姐气得丢下一句“反正又是岛田君吧，你就和岛田君过一辈子吧！”

　　然后不由分说地挂断了电话。

　　最上和人楞楞地看着手机。

　　嗯……怎么说呢。

　　信长，真的很便利。

　　……

　　……

　　又等了约莫五六分钟，清水有沙姗姗来迟，露出歉意的笑，一如既往地甜美可爱。

　　“和人桑，抱歉呀，让你等这么久。”

　　“没事。”

　　望着他那双露在口罩外面，平静淡漠的眼神，清水有沙发出“诶嘿嘿”的标志性笑声。

　　以前她总是会自然地挽起最上和人的手，而两人如今的身份，已经不再适合做那样的事情。

　　虽然在这之前，最上和人还在电梯里强硬地捏住了她的手。

　　嘛……不过那种细节就暂且不论吧。

　　“和人桑，头发变得好长了呢。”

　　身型娇小的少女仰望着他，水汪汪的明亮眼睛，像是一片清澈的碧泉，寄宿着温柔的精灵。

　　“嗯啊，最近这段时间比较忙，没有空去修剪。”

　　“反正都很帅气就是了。”

　　最上和人笑笑，比起她动不动就出手的行径，像这样的语言进攻，他早就就习惯了。

　　倘若她不说类似的话，最上和人反而会不适应。

　　“想商量的事是什么？”最上和人问。

　　“真是的，那种事情就留在吃饭的时候说吧，我现在肚子都已经饿得咕咕叫了。”

　　最上和人下意识瞥了一眼清水有沙的小腹，试图听到些什么，清水有沙立刻俏脸微红。

　　嗯……似乎有些失礼。

　　“想吃什么？”

　　“只要是和人桑做的，我都可以。”

　　最上和人一愣，合着是在这等着我呢。

　　清水有沙颇为忐忑地仰视最上和人，一副楚楚可怜的模样：“达咩？”

　　最上不是岸边露伴，面对这么可爱的女孩儿，说不出绝情的话来。

　　沉默良久，再也抵挡不住眼前这位倩女后的柔弱视线，轻声叹息。

　　“走吧，家里没食材，先去超市买菜。”

　　清水有沙闻言，笑容在脸上绽放。

　　……

　　……

　　摇摇晃晃的电车内，最上和人坐在角落的位置，身旁是清水有沙。

　　总觉得最近一直在与女孩子坐电车，让最上和人产生一种自己是什么渣男海王的错觉。

　　明明不久前还是个对女性毫无兴趣的冷淡家伙，现在却能轻而易举地说些甜言蜜语，甚至是直接上手。

　　人生果然是无法预测的。

　　最上和人开始会变得被可爱的女孩子吸引，说她们爱听的话。

　　曾经那些出口成刀的语句，现在的他，一次也未曾对她们说过。

　　如果这也能称之为成长，最上和人真不知道该露出么样的表情。

　　“和人桑。”

　　“怎么了？”

　　“嘿嘿～好久没有与和人桑一起搭电车了。”

　　最上和人看着她脸上的憨笑，淡淡地说了句：“奇怪的家伙。”

　　“诶嘿嘿～～”

　　「下一站，月岛。下一站，月岛。」

　　“有沙，准备一下，我们该下车了。”

　　“好～”

　　少女拉长着语调，听上去格外活泼灵动，光从她的口吻，也能听出她此时的喜悦。

　　她愈是这样，最上和人的内疚，便愈是深刻。

　　搞不好，他说不定再也无法拒绝眼前这名女孩子，只因不愿再度看见她眼眸中的绝望。

　　至于从今往后，会变得如何。

　　最上和人不得而知。

　　……

　　……

　　“和人桑，我想吃这个，这个，还有这个。”

　　“这不全是零食嘛！”

　　超市内，清水有沙指着前面一长排的货柜，轻咬着下嘴唇，用那只握力49.4的左手，轻轻攥紧最上和人的衣摆。

　　水润的双眸，满是娇弱与期盼。

　　“达咩？”

　　“同样的招式，别以为能成功两次。”

　　清水有沙一听，嘴唇咬得更紧了，一言不发，仅仅只是抬头望他。

　　一秒，两秒。

　　最上和人偏开视线。

　　“你想吃，便买吧。”

　　总价加起来也不过1000日元的小零食，却能令少女展现出堪比夏季的乌尤尼盐沼般的美丽笑颜。

　　怎么想都是一笔划算的买卖。

　　结完帐后，最上和人拎着购物袋，与清水有沙一同回家。

　　曾经是情侣的两人，再度走在这条熟悉的路，各式各样的回忆涌上心头。

　　与她相拥，与她相吻。

　　曾以为走不出的日子，现在都回不去了。

　　那时的最上和人，在自己周围筑起高墙，没有哪个人能够入内，也尽量不放自己出去。

　　其结果，便是一颗又一颗的，不同的女孩子们，所掉落的眼泪。

　　“和人桑，重不重？抱歉呀，我买了好多东西。”

　　走在路上，清水有沙侧脸看着最上和人。

　　“没那回事。”

　　“要不让我来拎吧？”天籁小说网

　　“那像什么话，我姑且也是男人。”

　　清水有沙蹦蹦跳跳地跑到最上和人面前，举起手臂，拍了拍白皙的胳膊，得意道：“没关系的，我对臂力还挺有自信的。”

　　最上和人想起什么，忽然笑了出来。

　　清水有沙鼓着脸，眉头蹙起：“啊！和人桑难道是在瞧不起我？”

　　最上和人摇头：“不是，只是听了你这句话，忽然想到了以前的事情。”

　　那是比他们交往之前，更为久远的事情。

　　最上和人才意识到，原来他已经来到这个世界这么久了。

　　久到会让他对某些事物，产生怀念的心情。

　　甚至对“最上和人”这个名字，产生了一丝归属感。

　　成为另一个人不容易，成为另一个名字却不难。

　　也不知道，自己这个冒牌的最上和人，当得如何。

　　至少，他好像还挺乐在其中的。

　　“啊……和人桑，又在皱眉头了。”清水有沙叫了一句。

　　少女走到最上和人面前，探出双手，轻柔地抚平他的眉梢。

　　最上和人没有闪躲，没有拒绝。

　　见最上和人恢复了往日的淡漠表情，清水有沙满意地笑了笑。

　　“唔姆！果然还是这样的和人桑比较帅气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，497.成为另一个人不容易，成为另一个名字却不难。免费阅读。https://xs.23sk.com 