
　　柳艺过后，其他几个女人也轮流来到浴室里面，就剩下柳霜一个人，凄凉的独守在客厅，面色桃红，不知道在想些什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　……一夜缠绵过后，李云再一次开着奔驰大G出了门。

　　昨天，他虽然解决了孤岛上面的心结，但监狱里面的物资还剩下很多，他要趁着这段时间，把它搬回去。

　　毕竟，在这些地方可不仅只有他一个幸存者，还有其他小股势力的幸存者，或许实力不怎么样，但因为运气好，占据了一个比较有优势的地理位置，依然残存到现在。

　　如果让他们发现了那里面的物资，肯定不会放过。

　　李云不想浪费时间去解决，他们只要对方不主动挑衅上门，或者是来动他的这些物资，他就懒得去理会这些人。

　　驾驶奔驰大G，一路朝着监狱死驶去，经过一天的时间之后，在这些街道之上，又汇聚了密密麻麻的一片丧尸，不过有着奔驰大气庞大的体型以及钛合金的车身，对付这些小股丧尸，就如同压路机一般，轻松的就将几十只上百只丧尸碾碎，至于如何在这些丧尸的包围中进入监狱里面，那就更简单了。

　　只需要将奔驰大G堵在监狱的门口，就能通过另一边的车门直接进去。

　　这是丧尸在白天的时候，身体力量只不过相当于普通人而已，在面对奔驰大G20吨重量的时候，完全没有撼动的可能。

　　就这样李云，一边把监狱的物资往车上搬，一边不断的听着陈颖从耳麦之中传来的信息。

　　他现在的实力虽然很强，但也要防止可能出现的危险，因此他让家里面有几个女人，随时盯着自己附近的状况，稍有异动就马上通知他。

　　不过监狱里面的物资实在太多了，就算李云全力往奔驰大G里面塞，也还剩下很大一部分没有办法搬走。

　　无奈之下，他也只能锁好车门，重新一脚踩下油门，把一大堆丧尸撞飞之后，再一次在轰鸣声中踏上了归途。

　　然而，就在他返回别墅的时候，在监狱旁边十里外的一处建筑之中，一些幸存者手里拿着双筒望远镜，满是嫉妒的看着那一辆离开的奔驰大G。

　　他们可是亲眼看到李云，将满满一车的食物带走。

　　这让他们心里感到很是羡慕和怨恨，这时候一名青年人走上前来，有些咬牙切齿的说道，“妈的，那小子运气居然那么好。

　　居然捡到那么大一个便宜，如果我们能够拥有那一辆车就好了，这些丧尸是哪里还是我们的对手。”

　　他们之前距离监狱不远，也知道监狱里面的那个光头老大做事心狠手辣，但正是因为知道对方的存在，更清楚的知道对方手段有多么残忍。

　　就算是一些投靠过去的幸存者，都被对方用最残忍的手段杀掉。

　　因此，他们这一小股势力根本不敢靠近过去，到最后，他们索性就盘踞在了这一栋大楼之中，在这栋大楼下面是一个大型的商场，当丧尸爆发的那一天，这个商场停业整顿，里面并没有多少人存在。

　　他们这些原本在里面搞装修的工人，轻易的就把大楼里面的丧尸清理掉，紧接着这里就变成了他们的地盘。

　　只可惜，他们这一批装修的人并不多，再加上最开始不懂丧尸特性，牺牲了一部分人。

　　最后，只剩下了10多个人活到了现在。

　　前天的时候，他们突然听到了监狱那边传来的大规模枪响声，只不过他们没有看见到底发生了什么。

　　不过最后，他们能够确定的一件事，那就是，在那个监狱里面所有的幸存者，全都死光了。

　　只可惜，大量的尸体引来了太多的丧尸，就是他们想要进去把监狱里面的物资拿出来，也没有那个本事，只能在在这里骂骂咧咧。

　　听到这个小伙子这么说，其他人也纷纷应和，他们分明看见那个人拖了一车的物资走掉，甚至在车顶上，还绑了两挺重机枪。

　　那种火力武器，看得他们双眼眼红，如果能够拥有这样的重武器，他们这一支小股的幸存者势力，在末世当中生存的几率就能够大大的提升。

　　就在所有人叹息的时候，人群之中突然走过来一名，颜值至少在90分以上的女人，看着李云飞驰离去的奔驰大G，微微皱起眉头，不知道在想些什么。

　　她深邃的眼眸之中，满是平静，让人读不出她的情绪，这个时候一名青年人凑到了她的身旁，感受着她身上传来的体香，青年笑着说道，“雨晴，你别害怕，我们虽然不像那个男人一样，拥有那么好的车，但就凭这商场里面的物资，也足够我们吃好几年了。”

　　听到这话，名叫雨晴的这个女人瞥了他一眼，然后冷冷的说道，“吃完之后呢？

　　我们现在跟等死有什么区别，只不过是苟延残喘，多活一段时间罢了，就跟关在棺材里面的活死人一样，没有任何的区别。”

　　这一栋大楼，既能够保护他们，也变相的将他们囚禁于其中，就像是一座古代的陵墓。

　　因此，女人更希望像李云一样，在丧尸堆里面寻求到一丝生机，他转过头去，再一次看着奔驰大G离去的方向，波澜不惊的眼神之中，浮现出了一丝羡慕，她很清楚，与其在这里毫无希望等死，不如冒险一博。

　　她没在说话，这让青年人眼神之中露出一丝不愉快，这个女人，说话总是这样不留情面，如果不是这个名叫雨晴的女人，偷偷留了一手，而这一手又关乎着他们的身家性命，这里10多个壮汉，早就把这个女人强上了。

　　要知道，这可是末世，根本没有任何道德可言，明明长着这样一副好看的面孔，却能够在这栋大楼里面凭着瘦弱身材，跟这些壮汉平起平坐，自然是有些本事的。

　　因此即便她受这副身体，被10多个壮汉所觊觎。

　　但她掌握着下层的防御工事，如果没有这个女人，随时都可能被丧尸攻破。

　　即便经过这么长的时间，他们也还没能把防御工事具体的摆放规律掌握，否则的话这个名叫雨晴的女人，早就变成了他们的胯下玩物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第150章 等死还是拼死一搏免费阅读。https://xs.23sk.com 