    第474章玩火自焚

    晚饭时邱梅带回来了邱河报平安的消息。

    邱雨跟着大大松了口气，又习惯性地嘀咕道：“他倒是沉的住气，这么久都不打个电话来，我看是乐不思蜀，说不准在国外玩的开心死了。”

    “小河出去是去学习的，别胡说八道。”要不是座位中间隔着小云宝，邱梅非得给邱雨脑袋上来一下不可。

    宋母笑着道：“没事就好,小河是个聪明的孩子，肯定能平平安安回来。”

    邱梅点点头，“是啊。”

    自从宋启山捅破了窗户纸说什么出去打拼后，邱梅便不太好意思面对宋家的人。

    可宋父宋母却像没事人一样，尤其是宋母，总是拉着邱梅她们来家里吃饭,久而久之尴尬的氛围也消散一空。

    大家处的不说是亲如一家,但也比寻常的邻居关系要好得多。

    几个人说说笑笑,只有小云宝总觉得心跳有点快。

    她有一种模模糊糊的感觉，二哥现在恐怕在做一件很危险的事。

    唉，可惜小云宝把这件事说出来时，大姐和三哥也只是觉得她想的太多，安慰两句后没当回事。

    毕竟邱河自己都打电话来报了平安嘛。

    另一边邱河卷入了一起极为危险的帮派斗争，他救下来的的那个男人的确来头不小，他的命比邱河想象中更为值钱。

    在发现邱河冒着生命危险，甚至屡次受伤也要想办法把自己藏起来后，男人在邱河的一步步诱导下很快将他当成了一个可靠的人。

    当然这位威尔逊先生也不是一个蠢货，他可不会产生太多感激甚至感恩的情绪，也不会心慈手软。

    甚至考虑过要不要干掉这个有可能泄露自己行踪的少年。

    然而当他意识到对方是来自于华夏的高材生，是在两国的官方都挂了号的，如果死了恐怕会引起极大的震动，这才放弃了想法。

    只打算用一笔钱来买断这次的事和让邱河闭嘴。

    然而在几天的时间中，他意外发现邱河极为聪明，尤其对人心的把控甚至超出了自己的想象。

    几个漫不经心的提议竟然让他找到了这次泄露行踪的内鬼，威尔逊立刻意识到了邱河的价值。

    邱的这颗脑袋比寻常人要值钱的多,如果不弄死他，一定要想办法拉拢他。

    面对威尔逊提出来的合作,邱河感受到了对方话语中的急切，微微一笑。

    “威尔逊先生，非常感谢你对我的重视，但我只是一个学生，尤其我这次来主要是为了一桩家事，在这件事处理不好之前，恐怕无暇顾及其他的事。”

    威尔逊在听了邱河的要求后发出爽朗笑容，火红色的短发和浅色的眼眸让他看着极为阳光，只是眼中闪过的精光泄露出了他的不同寻常。

    “邱，像你这样聪明又可靠的人实在不多见，我们家族的人愿意为了朋友做任何事。”

    两人四目相对，威尔逊倒了一杯酒递给邱河。

    “前提是，我们是朋友。”

    然而当莘静知道了这件事后，却撇了撇嘴。

    “你认识的是小威尔逊，他在威尔逊家族中也是个狠角色，你知道威尔逊家族的别称吗？”

    不等邱河回答，莘静已给了答案。

    “圣诞老人家族，叮叮当，当麋鹿到来，圣诞老人会分发他的礼物。”莘静啧啧感慨，“别忘了圣诞老人表面笑眯眯的，但是穿着红色的衣服，威尔逊家族的人身上的血可洗不干净，邱河，小心玩火自焚。”

    (本章完)

