    “秦风他们竟然都已经找到了玉佩，这是不是意味着他们已经开始进入到了正轨？”

    “我感觉他们在这一个地方的活动已经基本告一段落，接下来他们将会前去其他的地方。”

    “赶紧走吧，在这个地方继续的待下去，我感觉自己都已经快要被吓惨了。”

    “每当出现任何一点点响动的时候，我就觉得自己的心被紧紧的提了起来，我也希望秦风他们能够抓紧时间从这里离开。”

    “快走吧，快走吧，别在这种奇奇怪怪的地方继续的待下去了。”

    观众们都在不停的催促着秦风他们离开这里，这样的直播状况倒是和其他的地方有着巨大的不同。

    对于其他的直播间而言，那些观众们只觉得他们的主播实在是太过拖沓了，这么久的时间都没有前往另一个地方。

    但是秦风他们的观众却只希望这秦风和张麒麟能够在后续的时间之内多多发发糖。

    不得不说，这彼此之间还真是拥有着天壤之别。

    几个人沉默了片刻之后，秦风对张麒麟说道。

    “既然现在已经拿到了玉佩了，咱们就走吧。”

    张麒麟点了点头。

    “那刚刚的那个人呢，咱们不找他问清楚吗？”

    阿紫惊讶地看着秦风。

    费尽了心思跑来这里，她没想到秦风他们竟然就这么打算放弃。

    “没必要再问了。”

    “他若是真的想要告诉我们的话，刚刚也就全部都说了，又怎么可能仅仅只是把玉佩留给了我们。”

    秦风淡淡的解释道。

    阿紫只好无奈的点了点头。

    一行人接着就开始向着外面走去。

    尽管那些鬼魂们看到他们手中的小黑盒子之后，就已经意识到这里面应该就是他们心心念念的东西，但是鬼怪根本就不敢对着他们发动攻击，最终也只能够任由他们从这里离开了。

    接下来，秦风他们仅仅只是走了半日的功夫，就顺利的来到了山洞的外面。

    回望着这个山洞，秦风的心灵也不由得升起了几分的唏嘘。

    “谁能够想得到在古玩界之中大家都已经打破脑袋争抢的玉佩，竟然是在这么一个平平无奇的地方。”

    阿紫听着秦风的话，微微的撇了撇嘴。

    哪里平平无奇了？

    这么危险的地方，大概也就只有他们这种实力颇为强悍的家伙，才会觉得平平无奇吧。

    说了几句之后，秦风他们就开始沿着这一座原始丛林，继续地向着前方走去。

    一路上，虽然偶尔会有一些原始丛林里面的特殊动植物对着它们发动攻击，但是这样的攻击显然没有任何的用处。

    很快，秦风他们就已经来到了更深的地方。

    一路上的行进，让几个人都是一副饥肠辘辘的模样。

    秦风的眼神向着四周打量了一圈，对着他们两个提议道。

    “要不我去给大家打点吃的吧？”

    张麒麟点了点头，接着也抽出了黑金古刀，打算跟随在秦风的旁边。

    秦风看着他的动作笑着说道。

    “不用了，我自己一个人就行了。”

    张麒麟却只当做自己根本就没有听到。

    他的身子仍是紧紧的跟随在了秦风的身旁。

    秦风无奈的笑了笑，只好不在这件事情上面继续坚持。

    反正按照过去他和张麒麟之间相处的结果就能够看得出，但凡是张麒麟想要做的事情，就没有任何一个人能够拦得住他。

    一旁的阿紫看着他们两人的动作，忍不住吐槽出声。

    “我说你们两个好不好意思，明明实力比我还要强悍，偏偏两人还要一起，把我自己一个人丢在这个地方？”

    “你们这些家伙到底有没有一点怜香惜玉的心思？”

    阿紫的这一句话自然不可能得到秦风和张麒麟的回应，而那些观众们则是对着阿紫发动了灵魂暴击。

    “你现在知道你在这个组合之中，有多么的无用了吧？如果不是因为你没有出什么幺蛾子，我们现在早就强烈的呼唤着幕后人员将你给换掉了。”

    “你有什么好抱怨的，你原本就是突然之间加入到他们之中的人员，我们还不希望看到你呢。”

    “我要是你的话，早就在他们两个相处的时候乖乖的挪到一边了，知不知道你现在的所作所为究竟有多么的讨人厌？”

    “我最讨厌的就是嗑CP的时候有其他的女人出现，这不就是相当于一个第三者吗？”

    “烦死了，这个幕后的人员到底能不能够让我们好好的磕CP？能不能让这个女人离我们远一点？”

    当然也不是所有的人员都对阿紫抱有着如此大的恶劣态度，也有着一部分的人会主动的替阿紫说话。

    “我说你们这些喜欢磕CP的人还是闭嘴吧，我们看这个是为了看探险，可不是为了看你们所谓的爱情。”

    “阿紫做错了什么？凭什么你们要用这样的态度来对待阿紫，爱看看不看滚。”

    “果然你们这些家伙被人家骂都是应该的，就你们这些看不得别人出现的家伙有什么资格点评？”

    ……

    只可惜替阿紫说话的人员实在是太少了，因此，弹幕上还是飘满了对于阿紫的诋毁。

    如果不是因为阿紫根本就看不到大家在说什么，只是怕单纯把这些话罗列出来，阿紫都会感觉到受伤了。

    秦风和张麒麟此时已经走到了一百米开外的地方，眼神向着四周环顾了一圈，看到前方不远处出现了一条蛇，秦风对着张麒麟招了招手。

    张麒麟顺着秦风手指的方向，迅速的将黑金古刀挥动了出去。

    “唰！”

    一抹黑色的光芒闪过这条蛇，瞬间就被黑金古刀直接硬生生地钉在了树木之上。

    看这个蛇身还能够勉强扭动的模样，就知道张麒麟在把刀子甩出去的时候，力道控制的有多么好。

    既能够让蛇一击毙命，同时又能够避免蛇直接断成两节。

    张麒麟上前将蛇从刀子下面取出来之后，接着就甩手扔到了秦风的手里。

    “你心心念念的想要打下一条蛇，我倒是要看看你接下来打算做什么。”

