    大百货二楼的办公室窗口！

    周强军偷偷的探出脑袋去往下边看了一眼，人山人海，人声鼎沸！

    他的额头上，冷汗不断地滑落了下来！

    随即结结巴巴的对站在他身侧的陈晓低声说道，”陈晓！这恐怕有几百人了吧？“

    陈晓点了一支烟，吸了一口笑着说道，”不止，应该有上千了！“

    嘶！

    周强军忍不住倒吸了口凉气！

    “你说这些人要是冲进来了可怎么办啊！我感觉……他一人一口唾沫都能淹死我！要是有人下黑手一人掐我一把，我估计我能被人掐死了！”

    哈哈！

    看着周强军脸色发白的样子，陈晓忍不住笑了起来。

    “别担心！周哥！今天我让你看一出好戏！”

    说完，陈晓掐灭了手中的烟蒂，转身往楼下走去！

    看到陈晓的举动，周强军吓的脸都绿了！

    “陈晓！你干什么！不能下去啊！你现在出名了，大家都知道你是大百货的经营者，你要是下去了，还不得被那些人活撕了啊！唉！早知道这样，我昨天就不该答应你的条件！你看看现在弄的……不行了的话，咱报警吧，或者说要不再开业？”

    周强军抓着陈晓的胳膊，苦苦劝解道。

    “放心吧！周哥，我说了要请你看一出好戏，就请你看一出好戏！你瞧好了就是！我陈晓是那种自寻死路的人吗？”

    说着！

    陈晓推开了周强军的胳膊，昂首抬头，转身下楼！

    “这……这……算了！死就死吧！“

    看着陈晓的背影，周强军咬了咬牙，无奈的跟了上去！

    他是真的担心出事！

    到时候别说是陈晓，就是自己和整个大百货都要连带着出问题！

    他没想到，事情会闹的这么大！

    不就是几张代金券嘛？这帮人都疯了不成？

    这一刻的周强军，却忘记了一件事情。

    在普通老百姓的生活中，没有什么容易！

    也许，一块钱两块钱，就可能是一家人的一顿饭！

    眼下，人都来了，却不能兑换，他们……又怎么甘心呢？

    简简单单的小事，调动的却是人心！

    陈晓很清楚这么道理。

    这是最容易被忽略的一点，也是力量庞大的一点！

    脑海中想着这些，陈晓从大百货里边走了出来！

    瞬间！

    所有人都看到了他！

    “是他！陈晓！大百货的老板！陈晓，你给个说法！快开门！”

    “对！我在报纸上见过他！之前还说是个好人来着，没想到这么黑心！”

    “我看报纸上说，这小子之前也是穷苦人家出身，没想到这当了老板了，就变的心黑了！什么玩意儿！”

    陈晓出现的瞬间！

    愤怒的人群，瞬间把矛头对准了他，各种辱骂的声音，呵斥的声音，不断的传来!

    人群涌动，隐隐约约的有失控的迹象！

    陈晓看到这一幕，也有点儿头疼！

    这……貌似玩的有点儿大了！

    不过这个时候，他也顾不上太多了，找了个维持秩序的大百货员工，直接让他们从里边搬了个柜台出来！

    砰！

    陈晓猛然站在了柜台上，用力的抓起了一个玻璃瓶子，扔在了地上！

    “大家都别吵！听我说！我是陈晓！我想有人是知道我的！不知道的话，问问身边的人！我是大百货的老板！你们听我说几句！”

    陈晓扔的玻璃瓶子起了作用！

    躁动的人群，慢慢的变的平静了点儿！

    虽然还有人在嘀咕，可是大部分的人都抬起了头，看着陈晓，想看看陈晓的说点儿什么！

    “首先！我要和大家说一声对不起！你们信任我陈晓，信任我大百货！才来参加我们的活动！你们是我的衣食父母！没你们！就没有这个大百货！你们来这里买东西，是消费者！是我们的顾客！服务没做好！是我陈晓的原因！我先给大家道个歉！”

    说着，陈晓深深地吸了口气，对着人群，九十度鞠躬！

    这一下！

    不少人都眼睛中的神色变了变！

    陈晓是谁？

    上了报纸的大老板！这一会儿，居然给咱道歉了？

    别的不说，很多人的心里边，突然觉得舒服了不少。

