    其余诸道，暂不必多说。

    水麒麟托举着闪烁着混元灵光的六道轮回盘，一身气息也被六道轮回所增强。

    他立于六道轮回通道的中心位置，不偏不倚，让六股截然不同，甚至相互克制的力量，在他的调控下，达成了完美的和谐。

    此刻，无论是何人想要打破这份和谐，都注定要受到六道共同的反噬。

    就像正反粒子在宇宙中以一种稳定的秩序所运行，如果有外力横加干涉，打破了这种稳定，那么顷刻间时空就将塌陷，千万星系都要跟着陪葬。

    “唵嘛呢叭咪吽！！”

    准提眼中佛光更盛，六字大明咒一出口，转眼间凝聚了天地之间的所有佛韵。

    六字大明咒，是佛门极为高深的咒语，蕴含无量大神通，有力之极致，破除万魔的意味。

    孙悟空被如来压在五行山下之后，大圣神力千钧，力能担山，就算是五行山也镇不住他，随时都有脱困之势。

    如来佛祖就是降下了书写了六字大明咒的佛偈，方才彻底压住了猴子的凶性，给了他五百年的牢狱之灾。

    猴子乃天生石猴，受花果山祖脉，汇聚十洲之灵气，三道之来龙，孕育千万年，方才化形而出，一经出世，尚是凡体，便能两束金光直冲斗牛，惊扰天庭。

    而后他漂洋过海，在斜月三星洞，菩提祖师坐下学得一身通天彻地的本领，闯过地府、抢过龙宫，偷吃过王母蟠桃，鲸吞过老君金丹。

    虽然这般造化，是有圣人暗中观察的缘故，但经历了这一步步的打磨，猴子的根基修为却是实打实的扎实雄厚。

    到他跳出八卦炉，大闹天宫之时，猴子的修为虽然不可能跨入了大罗金仙，但也绝对在金仙境界站稳了脚跟。

    如来佛祖以一道六字大明咒镇压了大发神威的猴子，跟今天，准提化身以咒语镇压他，何其相似。

    “可惜，我不是猴子，本尊不是你们手中的玩物。”

    佛掌垂下，天地失声，六道轮回盘沟通六道伟力，轮回之力直面佛掌便撞了上去。

    两者相撞，宛如日月相争，一时胶着，谁也占不到上风。

    巨大的佛掌之上，掌纹清晰，活灵活现。

    六字大明咒的经文就这样，在掌心之处律动，源源不断的沟通这虚空之中的力量。

    六道轮回相生相化，轮回本就是无休止的重复，六道之力达成了一个完美的闭环，环中自成天地，眨眼成就永恒，一分未增，但一分也未减少过。

    泛起的迷雾之中，还有无数的生灵在其中挣扎、沉浮，仙、魔、鬼、神、人、妖，各种生灵，都被轮回的力量所牵引。

    他们堕入轮回，成为轮回的一部分，也在轮回之中，永生不死......

    两人的法力在远远不断的被抽取，燃烧投入神通之中，斗法过程看似精彩纷呈，但每一刻都是杀机四伏，并且每一刻每一秒，都在挥霍着海量的法力。

    法力是一切的根基。

    准提化身面容苦楚，仿佛带着众生的艰辛一般，随着两人对峙的时间一点一滴的过去，他身边环绕的佛国，也一点点的陨灭了光华。

    这些光华，都是佛国的生命，一旦光华耗尽，承载万灵的佛国，也将一同走向毁灭与死亡。

    而水麒麟呢，脸色亦不太好，准提化身绝对是他出道以来，遇到过的最可怕的对手，在他的面前，水麒麟维持着不败的局势，已经是十分不容易了。

    幸好他体内亦有三千世界，危难关头，这些世界纷纷挤出世界本源，补贴本尊的消耗。

    “老匹夫，受死！！”

    就在两人争斗的你死我活，也越来越艰难之际，场中一声大喝突然炸响，也为沉朽的局势，泛起了生机。

    一颗宝珠破空而来，周身浮动日月星辰之象，天生凝聚星辰本源。

    宝珠宛如流星一般划过天空，跨过万古不变的长夜，毅然决然的撞到了准提化身的金身之上。

    宝珠湮没，在碰撞的一瞬间，仿佛已经完成了自己的使命，耗费自己所有的力量，绽开最绚烂的花火，也将准提化身吞没其中。

    “混账！”

    正在专注与水麒麟斗法的准提化身，毫无准备，等他意识到时，宝珠已经撞到了身上，虽有金身护体之法，但宝珠显然也并非凡品，在牺牲自己的情况下，就算是准提化身铸就的金身也摇摇欲坠。

    准提出离愤怒了，被宝珠偷袭，虽然他的金身未破，但打到身上也疼啊。

    这痛楚，即便是被削弱了许多，也依然刺激的人炸毛不已。

    更何况准提成圣之后，向来只有他阴人的份，哪有别人黑他的事迹啊，这一次还真是阴沟里翻了船，脸面尽失。

    身体和心理的双重屈辱，让准提立马就疯狂了起来。

    “找死！”

    愤怒至极的准提片刻都无法忍耐，挥手间便是一道拳印朝着偷袭者的方向追溯而去。

    那个地方，一位女冠正怒目狰狰的看着他。

    正是与水麒麟一同而来的斗姆元君。

    斗姆元君与准提可谓是仇深似海，先是洪荒世界之中的灭门之仇，后是当下的算计谋划，新仇加上旧恨，就算是脾气再好的人，都顶不住了。

    更何况斗姆元君的性情，本就爆裂如火，在洪荒世界中就是个无法无天的人物。

    在香蜜世界的这些年，她一直表现的温和的模样，一是因为香蜜世界中，无人值得她展现真性情。

    值得她展露真心的，至少也是与她不相上下的人物，这香蜜世界中，有几人有这样的资格？

    二是因为佛门的暗中算计，佛门经意，日日夜夜的侵蚀着她的神志，矇昧真灵。因为效率太低的缘故，斗姆元君自己都没有发现，自己早已泥足深陷。

    如今水麒麟悍然撕开了佛门在她身上设置下的法网禁制，她往日的本性，自然是再也抑制不住了。

    准提的那一拳，乃是含恨而出，霸道的拳风中，还夹杂着狠戾，即便准提被水麒麟缠住，脱身不得。

    但他的全力一击，也不是斗姆元君所能接下的。

    虽然同为金仙，但斗姆元君距离两人的境界属实还有一段不小的距离。

