    女人笑了笑，视线盯着简柒，像是要将她看穿一般。

    分明那样的眼神和之前一样，可是被这么盯着还是有一种无形的压力透出。

    简柒微微挑眉，这美人，气场很足啊！

    “你是发生过什么事情失忆？”女人微笑着开口，声音轻轻，极为好听。

    简柒眨巴了一下眸子，笑着开口：“我都不知道你在说些什么？”

    “是吗？”女人并不在乎，甚至透着几分说不出的笑意：“我看着你，如果你不是发生了失忆，那么，就只有一个可能了！”

    简柒看着人，心中忍不住嘀咕，眼前的这个人该不会真的是沐寒的老相好吧？

    这就真的是尴尬了！

    所以，她现在要装作走渣男路线，翻脸不认人吗？

    “嗯……”

    简柒刚准备顺着说自己是失忆，女人却微笑着先一步开口：“你不是他吧！”

    简柒：“……”

    握草，这刁钻的眼神，确定不是在吓唬她吗？

    所以这个人到底是有多么的了解沐寒？

    竟然单凭借着几句聊天就能做出这样一个决定！

    简柒觉得她下次应该换一张脸，不是很有必要的时候，还是不要顶着沐寒这张脸出来走动！

    看，现在遇上这样一个熟人，还不认识，尴尬！

    “姑娘，我失忆了。”简柒轻咳了一下，接着开口：“如果要是以前我做了什么对不起你的事情，现在给你说声抱歉，毕竟都是年轻人，想开一天，天下何处无芳草，何必单恋我这么一个帅气的男人，你会找到更好的！”

    女人听着她的话，瞬间便笑出声，那样的笑容带着几分忍俊不禁。

    似乎是有些意外她能够说出这样一番话。

    “我比你二十岁！”女人笑着开口：“还有，如果你是他的话，你应该叫我一声阿姨！”

    简柒：“……”

    美人，你别吓唬我！

    就这颜值，这水嫩的肌肤程度，四十多岁？

    别吓唬我好吗？

    顶多也就三十出头！

    不过，真的四十多岁？

    这保养得是不是有些过分的好了？

    简柒嘴角一抽：“这位……美人，我……”

    简柒词穷，突然发现，自己竟然不知道该如何说话。

    有点接不下去啊！

    女人轻轻笑了笑：“看来你真的不是他！”

    说完，女人笑着离开。

    旁边的黑衣女子瞪了一眼简柒，明显将简柒当做了一个臭流氓！

    简柒嘴角一抽，盯着两人背影，忍不住郁闷，早知道就不应该带着这一副人皮面具出来的！

    沐寒啊，你还真的是一点不招人喜欢！

    如果是阿姨，这位美人不是应该主动地邀请回去做客吗？

    竟然就这么看着她没有任何的表示，而且那笑容，现在看着她都觉得是在笑话她！

    简柒郁闷的扯了扯嘴角，不要脸的追了上去。

    “美人，我真的是失忆了，不知道你是我哪家亲戚啊？”简柒笑着问，站在女人旁边。

    女人轻轻笑了笑，接着开口：“如果失忆了就失忆吧，忘记的事情，也没有什么必要再想起，这样大家都会显得比较的轻松。”

