    “死！”

    随着变成神魂模样的廖凡一声厉喝后，下一秒他那锋利的爪子直接洞穿了这只苍炎尖刺鼠。

    本来这只苍炎尖刺鼠浑身长满尖刺的，但经过和廖凡的一番战斗后，背上的尖刺已经尽数被打断了。

    也就是这样，廖凡锋利的爪子才能洞穿对方。

    “砰！”

    在苍炎尖刺鼠被杀后不到两秒钟时间，一道轻微的炸裂声响了起来。

    紧接着数样物品就出现在了两人的面前，而原本这只苍炎尖刺鼠的庞大尸体消失不见了。

    “还真跟爆装备是一样的。”

    林阳看着散落在地上的数样物品，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    而这时候，廖凡也已经解除了神魂恢复了人类的身体。

    “林大哥，咱们这次运气不错，这神兽爆出了不少好东西，咱们对半开？”廖凡试探性的问道。

    如果只有一样物品的话，那廖凡肯定不会跟林阳争夺的。

    可现在从神兽体内爆出了四五样物品，那廖凡感觉自己应该可以分到一点。

    毕竟，这神兽可是他辛苦击杀的。

    要知道这只苍炎尖刺鼠的实力还很不弱，如果不是廖凡的神魂有自身的特殊性，可能以他的实力还敌不过呢。

    所以，辛苦将这只神兽给斩杀了，要一两样物品也不算过分。

    至少廖凡是这么想的。

    “可以，你先选吧。”

    对于廖凡的建议，林阳轻笑着点了点头。

    本来自己就没有出力，能分到物品已经很不错了，至于这东西好坏，那也就没那么重要了。

    “我先选？”

    廖凡微微愣了一下，他万万没有想到林阳让自己先选。

    一共五样物品，有好一点的，也有很普通的。

    廖凡先选，那也就意味着他可以把好东西全部选走。

    可问题是，廖凡敢吗？

    别看林阳满脸和善的样子，对方杀人可是连眼睛都不眨一下的。

    所以，此时的廖凡心中开始纠结了起来，五样物品，到底该选择什么样的？

    林阳看着廖凡一脸纠结的样子，他就知道那陌生的五样物品中有好有坏。

    只是，林阳初来武神世界，对于武神世界的所有东西都是未知的。

    也就是说，五样东西中，哪样东西好，哪样东西很普通，他并不知道。

    换句话说，就算廖凡将最好的东西选走了，那此时的林阳也并不知道那好东西到底有多好。

    而林阳之所以让廖凡先选，那其实就是在跟自己打赌。

    林阳赌这个廖凡会因为顾及自己的实力而把最差的物品选走。

    如此一来，留下来的肯定是好东西。

    至少，廖凡是不敢把最好的物品给选走的。

    林阳断定对方没有这个胆子。

    没办法，谁让廖凡不知道林阳根本就不认识眼前这些物品。

    就这样，在犹豫了一两分钟后，五样物品，廖凡最终将最差的两样物品给选走了。

    对廖凡来说，有总比没有强。

    “林大哥，我就要这两样物品，剩下的你收起来吧。”廖凡勉强挤出了一抹笑容对林阳说道。

    如果没有林阳的话，这五样物品那都是廖凡的。

    尤其是那一个玉瓶，如果廖凡没有猜错的话，里面装的应该是品级不错的魂丹。

    如果能得到这个魂丹，那修炼速度肯定能提升不少。

    “嗯！”

    既然廖凡说自己已经选好了，那林阳也就不客气什么，只见他意念一动，剩下的三样物品就被他收了起来。

    而对林阳来说，如今不止他手中的空间戒指可以收东西，太虚神殿、通天塔甚至包括死亡城，它们都是可以收东西的。

    一个连人都可以收的魂器，那其他东西自然也能收起来了。

    所以，对林阳来说，他根本就不怕东西多，因为他可以装的空间相当大。

    “嗡嗡！”

    当林阳将三样物品全部收起来后，下一秒两人身体微微一晃。

    两人又回到了无尽灵域之中。

    “不错，不错，这个无尽灵域不仅可以累积实战经验，还能有不少的收获，真不错。”重新回到无尽灵域的林阳默默的点了点头。

    “林大哥，接下来您要往哪里走呢？”廖凡看着林阳，他小心翼翼的询问着。

    不管怎么说，在这个无尽灵域中，廖凡是非常不想和林阳在一起的。

    就拿刚刚来说，没有林阳的话，廖凡的收获会更多。

    好不容易斩杀了一只实力不错的神兽，并且也爆出了不少的物品，可因为身边多了一个人，物品不能独享。

    如果只是一般的人也就算了，可这个人偏偏还是林阳，有好东西都不敢拿，这种感觉实在是太憋屈了。

    “我啊，随便走走，你呢？参加这个无尽灵域这么多次了，有什么好的推荐没有？”林阳试探性的问道。

    “好的推荐？”

    廖凡微微愣了一下，接着继续追问道：“林大哥，你说的推荐是指可以爆出更多好东西的地方？”

    “没错，这样的地方这个无尽灵域有吗？”

    “像刚刚的神兽，实力真的很一般，根本就提不起我一点兴趣。”

    林阳看廖凡的样子似乎还真知道一些特别之地时，他略显期待的询问着。

    林阳的表情十分明显，再加上廖凡是真的想要躲开对方，于是乎直接说道：“林大哥，如果刚刚那只神兽对你来说没什么难度的话，我推荐你去无尽灵域第二层。”

    “无尽灵域第二层？”

    林阳心中微微一惊，这无尽灵域竟然还有这样的区分？

    莫非，如今他们所在的无尽灵域是最底层，而越往上，无尽灵域的危险越大，收获也就越大。

    “怎么去无尽灵域第二层？”林阳好奇的问道。

    “林大哥，你只需要心中默念无尽灵域第二层，然后你会被传送到一个守层神兽那边，你只要将它打败的话，那自然可以去无尽灵域第二层。”廖凡解释道。

    听着这样的话，林阳心中还真有些想去。

    “那守层的神兽实力强吗？无尽灵域第二层的神兽实力强吗？”林阳继续问道。

    虽然林阳的实力很强，但他的实力也是有上限的。

    所以，如果不问清楚就一味的过去，到时候可能连怎么死的都不知道。

    身处险境，那得时刻保持警惕，稍有大意，失去的可能就是自己最珍贵的性命。

