    仔细盘问完了赤恐昨天晚上更多的细节之后，族老拿起那柄被上川悠仁唤醒灵性的长刀。

    作为屋部落唯一的族老，他当然准确知道赤恐在锻造上的实力和习惯。

    “这柄刀······”

    他的实力强大，能够感知到刀的不同，但是具体有什么不同，他又没有办法说出来。

    “这是那位上川大人重新铸造的。”赤恐开口说道，随后脸色变得更加玄幻起来，“他成功孕育出了其中的灵性，而且里面的灵性纯粹，完全不是我们用祭灵法唤醒的灵性可以比拟的，拥有着更高的成长性。”

    “原来如此，我明白了。”族老若有所思地说道。

    “乌老，您明白了什么？是不是我得罪了那位神明大人，所以祂才不愿意传授我知识？”赤恐紧张地问道，能够看见前进的道路，却摸不着，这是最难以接受的。

    “祂沉睡的时间太久了，需要重新学习这个时代的知识。”乌老的眼中露出智慧的光辉，“神明拥有着天生的权柄，犹如天授，就比如我手中这柄刀，我们实在是无法想象，祂究竟是用什么办法，在没有改变你锻造的前提下，让刀完成蜕变，只能够猜测祂掌握着【锻造】这方面的神职，但是神明并不是全知全能的，我们人类之所以能够在大地之上立足，就是因为我们的数量是神明的几千倍，乃至于上万倍。”

    “虽然我们在知识上无法像神明一样获得天授，但是我们可以学习，传承，积累，这也是部落形成的原因。”

    说着他拿起了那几柄锻造失败的长刀，从第一柄指向了最后一柄，“你们发现没有，祂在飞速进步。”

    得到乌老的提醒后，赤恐瞳孔一缩，第一柄长刀，上川悠仁连刀的形态都无法维持，但是最后一柄长刀，上川悠仁已经可以做到淬火这一步了。

    如果不是对方在故意戏弄自己等人，那么就说明祂在飞速的进步，也只有掌握着神职的大神才能够在自己的领域之中进步得如此之快。

    “那我们？”青熊有些闷闷地问道，本来他想要薅羊毛，但是现在看来，一晚上就被对方薅了不少羊毛。

    “顺其自然，剩下的事情我来引导。”乌老开口道。

    “但是材料上消耗很大。”赤恐有些担心地说道，“海潮要来了，这些材料本来是我准备给部落里年轻人准备武器的。”

    经过完整加工的超凡材料，在这个危险的世界虽然丰富，但是每一份超凡材料都凝聚着同样的付出。

    “启动备用的库存，将祂留下来比消耗材料重要得多，绝对不能够在材料上让祂感到难受。”乌老沉思了一会儿说道，“剩下的事情我来处理。”

    “是。”赤恐恭敬地说道。

    他离开之后，乌老看向了青熊，“对方这样表现，基本上不会主动危害我们村子，这两天如果祂没有异动的话，我要拜托你一件事情。”

    青熊低头说道，“乌老吩咐就行了。”

    “大山神索取的供奉越来越多了，而且偷偷开始享用人牲，我们附近几个部落的族老商量之后，决定联手铲除祂，以防止祂转换成为祸津神。”

    青熊抬起头看向乌老，似乎在为这个决定震惊，但片刻之后点头道，“是。”

    “尽量活着回来。”

    乌老闭上眼睛叹息道。

    ·······

    接下来几天时间之中，上川悠仁完全沉浸在了锻造的快乐之后，有着赤恐这位经验丰富的学徒，再加上大量的材料，他快速地将【熔炉之道】和各种锻造技巧转化成为自己的底蕴。

    第五天，上川悠仁已经可以用超凡材料打造出像模像样的刀了，跳动的亮金色火光之中，上川悠仁看向自己打造出来的第一柄武器。

    这是一柄巨型的斩马刀，赤铁锻造的刀身呈现暗红色，刀身在火光的照应下泛着淡淡的乌光，试着挥舞了两下，空气中传来皮革一样的撕裂声，哧溜着爆发出一连串火星。

    “这是？”赤恐眼睛睁大地看着这一幕，这柄刀在他看来并不完美，刀身太重，刀刃太薄，这是在锻造的时候，经验不够导致的。

    但是没有唤醒灵性，也没有铭刻文字，就可以激发出超凡力量，完全可以弥补之前说得所有缺点。

    “这是物性。”上川悠仁解释道，“赤铁是常年吸收火属性灵气形成的超凡材料，但是其中火属性的灵气分布不均匀，在锻造的时候需要锻造师将灵气引导出来，同时再将这些特点赋予在武器之上。”

    “上川君果然不愧是擅长锻造的大师。”乌老穿着一身长袍，出现在锻造室的门口，这几天他一有时间就会来这里。

    “没有的事。”上川悠仁笑着说道。

    “赤恐，你先退下，我有些事情想要单独和上川君谈。”乌老看向了一旁的赤恐，后者恋恋不舍地在上川悠仁行锻造的斩马刀上停留了一会儿。

    上川悠仁看到这一幕，忍俊不禁，将手中的斩马刀递给了赤恐，“还差最后一步，但是赤恐君可以先拿去品鉴。”

    这些天赤恐对他提供的帮助是毫无疑问的，特别是大量超凡材料上的提供和经验上的传授，都没有任何保留。

    看到赤恐兴高采烈地离开之后，乌老淡灰色的眼眸看向了上川悠仁，“上川君在打探怎么去往云中国的道路吗？”

    这几天上川悠仁一边在用心练习锻造，另外一边有空闲，也从赤恐和青熊身上打探出这个时代的消息。

    比如虽然那位强大的存在没有将他们直接传送回事代主神的神域，但是位置并没有偏离太多，他们现在在事代主神统治的出云国的范围之内。

    不过不知道是什么原因，从他了解到的信息来看，神代时期的霓虹国土面积远远大于后世，即使是出云国也有着后世四分之一个霓虹大小。

    上川悠仁多次旁推侧击了之后，确定这绝对不是计量单位的误差，而是现实之后，越发对于神代时期，霓虹天津神和国津神大战的实质产生好奇，同时也对自己穿越后那颗熟悉的蔚蓝色星球产生了好奇，祂真的仅仅只是一颗球吗？

    面对乌老的询问，上川悠仁点了点头，这个时代的危险很多，各处穷山恶水之中说不定就有着强大到自己难以抵御的妖魔存在，想要安全达到云中国，那么完整的地图必不可少，但是在古代，地图是最为珍贵的知识，是一代代人用生命探索积累的，绝对不会轻易教导给外人。

    “是的，请乌老帮忙，我愿意用一部分锻造知识换取。”上川悠仁开口道。

    乌老叹息了一声，“上川君现在最好不要动身。”

    “为什么？”上川悠仁疑惑地问道。

    “海潮要来了，伴随着海潮而来的还有狂暴的雷霆，这是云中国传出来的神谕。”

