
　　“江小夏，你这是怕我吃腻了食堂的早饭还是想让我给你当免费司机，你的用意能表现得再明显一点儿吗？”

　　江夏不以为意的拍拍秦峰的手臂，“当然是担心你吃腻了食堂的早饭，让你载我去市场只是顺路的，秦峰，其实我觉得你有时候真的挺小气的，不过是搭个顺风车的嘛，你这么计较做什么？咱们俩谁跟谁啊，怎么说也是一个屋檐下的人。”

　　秦峰把车推到大门外等着江夏锁门，对大言不惭的小女人只是冷冷的扫了一眼。

　　“你是不是觉得我最近脾气太好了，所以连这种话都敢说出来了？别忘了昨晚你晚归的事还没跟你算账。”ŴŴŴ.23sk.com

　　居然还嫌弃他小气，他这都是为了谁？

　　“哎呀，昨天的事不都跟你解释了吗？我就是跟陈大壮一起吃了个米线，不信一会儿到了市场你可以去问陈大壮，你呀，凡事不要这么操心，你放心，我会照顾好我自己的，而且我现在不仅能照顾好我自己，等我哪天赚了大钱，你也就不用这么辛苦了，到时候我来养着你，那些科研工作，你想做就做，想研究什么课题就研究什么课题，不想做了就不做，咱不受那气，反正有我在，肯定是饿不着你的。”

　　“江小夏，就你？还是先把你自己照顾好吧，让我少操点心，比我少做个课题还强。”

　　秦峰骑着自行车，听着身后的小女人碎碎念着，嘴上说着嫌弃的话，唇角却忍不住弯起一抹浅淡的弧度。

　　这好像是她第二次说养他了。

　　尽管他一个大男人用不着她一个丫头养，可是这种把他划入她的领地的感觉，还是挺不错的。

　　“嘿，秦峰，你不相信我的话吗？你就算不相信我的话也应该相信我的能力吧？我能力挺强的，就冲我这张脸，别说解决温饱了，姐就是不想，要是想弄个一线女明星都不在话下，姐就是明明能靠颜值和实力却偏要什么都不靠的那种人，你看我这样咸鱼着都能奔了小康，你也想开点儿，什么研究院骨干那都是虚的，让自己开心快乐才是最重要的。”

　　自从知道魏琛被踢出秦峰的组依然还能混得如鱼得水后，江夏就在想，是不是男主光环太强大了，而注定他要在这条路上闯出一翻天地。

　　那么秦峰呢？

　　如果对于秦峰来说科研这条路是条不归路，那么就这样放弃也未偿不是件好事。

　　反正有他们的早点摊，以后还有快餐店，她也能供得起他们的生活。

　　秦峰没有再理会她，当然也只把她的话当玩笑，听听算了。

　　到了市场，早点摊已经出好摊了，江夏先亲手给秦峰夹了两个肉夹馍。

　　“你先吃着，我去给你剩碗稀的，我们这里新上了盐水豆腐，卤的特别入味儿，我去给你盛一碗。”

　　王建业老早就过来了，这会儿摊上没人，正和陈大壮在一边桌子上吃着早点。

　　他往这边看了一眼，凑到陈大壮身边问，“昨晚你和江小夏到底做什么去了？是不是干坏事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第183章 一个屋檐下的人免费阅读。https://xs.23sk.com 