
　　“哪怕，你身体没事，你也要为了我们这些爱你的人多在意一些自己的身体，如果你因为我们弄垮了自己的身体，我想不管是我还是冬霖亦或是周向劲都情愿自己去死也不想你牺牲用自己来救我们。”

　　前些天傅渊森没来，但冲纪秋生他们的反应中他还是猜到了一二。

　　被他教训的纪桃桃尴尬又心虚。

　　她真的没有不注意爱惜自己的身体。

　　她只是一时太过兴奋和投入忘记睡觉，谁知道，宋老幺这个坏东西明知道大哥他们担心她也不知道偷偷提醒她一下，害得她像是做坏事被老师和家长抓到的坏小孩心虚又委屈。

　　“我知道，以后我会注意的。”她连不跌的点头保证道。

　　“真的？”傅渊森表示怀疑。

　　“真的！！！”

　　纪桃桃一脸真诚的点头，结果他扭头就看见纪桃桃逮着宋老幺打，还不让宋老幺发出任何求救声的画面。

　　他：“……”

　　一不小心目睹到这一切的纪秋生等人：“……”

　　“走吧！”傅渊森率先开口道。

　　“给他们留点私人空间，不然，回头挨揍的人就该是我们呢！”他补充道。

　　纪秋生他们愣了下，默默地向傅渊森竖起大拇指。

　　考虑到宋老幺之前的得瑟和有意无意间的炫耀，众人非常不厚道的溜走，倒不是他们怕挨揍，他们只是不想让桃桃太过辛苦。

　　觉察到他们小动作的纪桃桃“扑哧”一下就笑了出来。

　　“看来你平时没少刺激大哥他们呀，不然，他们为什么看到你挨揍都不来解救你呢？”

　　宋老幺眼神幽怨道：“我再重要也抵得过你重要？但我没想到你会为了他们揍我，这才是我最伤心的地方，何况，当初是你不让我打扰你闭关了，好在你那小粉拳对我造不成什么伤害，不然，我现在就得既心疼又肉疼，对了，你这段时间有什么新发现和新进展吗？”

　　“周向劲中毒的时间太长，导致他体内的毒很难彻底根除，师父说的八卦阵你还记得吗？”

　　纪桃桃说这些事的时候眼睛里带着亮闪闪的光，让她整个人都好像在发光一样。

　　看得宋老幺一阵。

　　但他很快就回过了神来并立刻明白了她的意思。

　　他神情微敛，语气略显凝重道：“别告诉我，你打算在周向劲身体里搞的八卦阵，这样好是挺好的，但你知道中途的风险有多大吗？稍不留神他可能就一命呜呼了。”

　　“所以我准备先让他塑体，等他各项身体达到顶峰以后，我再开始我的治疗，只是我就没办法保证他的生育能力不受影响。”

　　“啥意思？”

　　宋老幺有些懵。

　　“你的意思是他那玩意从此以后就不能用了还是说他那玩意依旧能用，只是金子活跃度会降低，让他以后造人会遇到一些麻烦？”

　　“后者！”

　　听到这话宋老幺松了口气。

　　他道：“只是受影响又不是彻底不能用了，再说，他也不是完全不能生，只是比起现在和正常人要艰难一些，我理解没错吧？”

　　“没错。”

　　“除此以外还有什么别的影响吗？”

　　“对他个人没有了，对外人有，因为我现在还不能确定这么做以后他的血液里会不会自带毒素，如果有，如果其他人以外染上他的血……目前我不能确定会是一个什么样的情况。”M.23sk.com

　　“啥意思？”

　　宋老幺又懵了。

　　“什么叫其他人染上他的血……”

　　“有些病不是通过血液传播的吗？这也是一样的，如果你手上有伤口，伤口上又意外的沾上了他的血，那你极有可能会中毒，是我的表达能力退化了吗？我怎么感觉你都听不懂我的话？”

　　“是的，你的语言能力退化了。”

　　宋老幺不承认是他傻。

　　“滚！”

　　纪桃桃抬腿就是一脚。

　　宋老幺嬉皮笑脸的躲开了。

　　他笑道：“我们眼下的当务之急是救周向劲的命，其他都是小事，说不定你到时候医术提升就能解决这一医术难题了呢，这些事你跟老周说了吗？他什么意见？”

　　“让我抓紧的，说他已经迫不及待了。”

　　但纪桃桃还有些犹豫。

　　这事说来简单。

　　真正实施起来还是会有很大的风险。

　　“如果老头在就好了！”

　　有老头给她兜底，她就没什么可怕了。

　　“你怎么知道老头没在我们身边呢，他这么神出鬼没，搞不好他就在暗处盯着我们呢，做你想做的，天塌了老头会来给你撑着的，我相信也坚信，即便最后有个……老周不会怪你，所以大胆去你做想做的。”

　　“你让我自己再想想。”

　　纪桃桃冲他挥了挥手，示意他退下。

　　宋老幺识趣的退下了。

　　他刚从院子里出来就看见周向劲他们站在院脚望着他。

　　宋老幺：“……”

　　“她跟我说简单的聊了下老周的事，一旦老周开始治疗，我这边可能就会变得很忙，她提前给我打招呼来着！”

　　“那她有说什么时候开始给我治疗吗？”

　　周向劲眼睛陡然一亮。

　　见他一脸期待，宋老幺嘴角抽搐道：“你怎么看起来好像非常的期待，你究竟知不知道你的治疗过程有多艰难和痛苦，甚至稍不留神你可能就嗝屁了！”

　　“嗝屁就嗝屁呗，一条贱命死不足惜。”

　　宋老幺冷哼道：“呵，你说的简单，你要真死了，周家和周静非得把我们扒层皮下来不可，到时候你倒是清净，我们可就惨了，尤其是桃桃，你以为你是我吗？光条条的一个人。”

　　听到这话周向劲沉默了。

　　他知道宋老幺说的是真话。

　　“我有没有跟你说周静找到桃桃向她打听你的病情，桃桃让她拿自己的秘密来换，目前她那边还在考虑当中，这事傅爷也知道。”宋老幺忽然道。

　　周向劲愣了下道：“这事，我无所谓，让桃桃自己决定吧，我相信她。”

　　“老周不愧是你，我就知道你会像我一样无条件的支持和遵从桃桃的决定，放心，我们是不会害你的。”

　　说完，宋老幺突然叹了口气。

　　“如果周静是个好的多好，可惜了~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第569章免费阅读。https://xs.23sk.com 