    夜晚，荒野之上，月光之下，有一大片黑影在移动，远远看去，像是一片丛林。

    可是，如果接近一看，就会发现，这些根本不是树木，而是一个个诡异渗人的纸人，在一蹦一跳的行走！

    纸人明明数量众多，但行动之间，并没有发出多大的动静，显的更加诡异。

    四个纸人抬着轿子，走在前面，后面是八百纸人，宛如阴兵借路。

    而纸人前面，有一张飞舞的白纸，像是在为纸人引路。

    这是张晨要去找，顾天明和徐姲两人报仇。

    张晨成为纸人之前，抬轿纸人不停的跑了七天七夜，双方距离非常远。

    用阴气驱动的纸人，只赶一个晚上的路，便阴气耗尽，需要重新补充。

    张晨的阴气也不是无穷无尽的，每次驱动这八百纸人，都需要两日恢复，才有足够的阴气。

    一路走走停停，这已经是他第三次施展投纸问路了，只用阴气控制的弊端十分明显。

    又过了两日，张晨恢复好阴气，再次用投纸问路，询问顾天明两人的下落。

    但这一次，张晨并没有让纸人跟上纸张，甚至没有给那八百纸人补充阴气。

    一开始，张晨心中只有复仇，但路上的这近十天，从迫不及待，到急躁，又到冷静下来，想了许多事。

    赶一晚路就没阴气，还要两日恢复，如果找到顾天明和徐姲时，纸人和自己没阴气了怎么办。

    张晨虽然经历少，但也不傻，经过了几天，终于反应过来，这样过去可能会送死。

    于是，张晨就想，不如等顾天明两人过来。

    每隔一段时间，施展投纸问路，两人看见经常有纸张飘来，必定会好奇，然后寻来。

    张晨只需要找一个隐蔽的地方，埋伏起来，守株待兔便可。

    看着纸张渐渐飘远，张晨又开始想办法，将纸人隐藏起来。

    否则等顾天明两人来，看见这么多纸人，不一定会过来。

    安排好纸人后，张晨又拿出阴冥手札观看，等待顾天明两人的到来。

    随着对阴冥手札越来越了解，张晨觉得，上面的许多法术，好像能与纸人配合。

    所以，张晨最近没事时，便会拿出阴冥手札，认真研读。

    另一边，顾天明和徐姲两人手中拿着白纸，有些不明所以。

    十几天前，一张白纸飘落在他们身上，因为只是一张普通的白纸，两人也就没有在意。

    可是，接下来每两天便有一张纸飘来，都正好落在他们身上。

    两人终于意识到不对劲，怀疑是不是有人在对他们施法，但他们并没有察觉到身体异样。

    然后又怀疑，是不是这纸有问题，

    便用火烧，用水泡，等等手段，最终确定，这纸和普通纸没多大区别。

    他们也顺着纸飘来的方向去找过，可是找了许久，也没发现什么，都怀疑自己是不是已经错过了。

    一路上都疑神疑鬼，精神疲惫，甚至还迷失了方向。

    不过，最近纸张飘来的频率变高了，两人这才一点一点的找来。

    徐姲指着前方的一个山坡，轻声惊呼：“师兄，你看，是之前逃走的邪魔的轿子！”

    顾天明看到山坡顶上的轿子，也想到了一个月前逃走的张晨。

    但用牵神香寻找时，得知的结果是，已经死了。

    顾天明有些疑惑不解：“的确是，但那邪魔应该死了，怎么会有白纸指引我们前来。”

    “师兄，我们要不要过去看一看？”徐姲问到。

    顾天明想了想：“既然来了，自然要过去，弄清原由。不过，要小心谨慎一些。”

    “好！”

    两人很快便来到了山坡下。

    这时，顾天明拉住徐姲，停下脚步：“师妹，事情蹊跷，我们先不要靠太近，在这里观察一番再说。”

    “好！”徐姲点了点头。

    这一个月里，他们二人也找到了一些妖魔，经历了几次战斗，不再像刚刚下山时那么莽撞。

    就在顾天明准备，用飞剑斩开轿子时。

    轿子中响起了，充满杀意的冰冷话语：“终于等到你们了！”

    两人一惊：“不好！是故意引我们过来的！”

    不等两人反应过来，大量阴气从轿子中喷涌而出，朝下方的山坡钻去。

    “轰！”

    山坡倒塌，众多纸人破土而出，杀向顾天明两人。

    张晨竟然让纸人挖空山坡，藏匿其中埋伏！

    看着众多冲杀来的纸人，顾天明心中震惊万分：‘这莫非是邪魔的师傅，或者长辈来寻仇？这么多纸人，要是都和之前遇到的纸人一样的话……’

    顾天明表情凝重，说到：师妹，对方纸人太多，我们先离开。”

    接着，顾天明提运身法，拉着徐姲转身就跑

    徐姲一脸紧张，有些慌乱，任由顾天明拉着。

    就在他们转身逃跑时，又传来了张晨阴森愤怒的声音：“你们既然来了，还想走？”

    “纸醉金迷！”

    天空飘落下一张张白纸，顾天明两人眼前景色开始变换。

    “不好，是幻术！”顾天明惊呼一声，立马掐决：“三阳开泰，破幻！”

    背后的剑飞上空中，幻化出三道剑光，往周围一斩。

    那些飘落的纸张纷纷破碎，纸醉金迷的幻术顿时失效。

    虽然幻术被破开了，但因为这一耽搁，顾天明二人已经被纸人追上了。

    众多纸人纷纷扑向二人。

    “去！”顾天明剑决一掐，飞剑化作一道光影，从空中落下，将这几名纸人斩为两截。

    见纸人被斩成两截，顾天明两眼一亮，控制飞剑不断绞杀。

    剑光每一次飞舞，都有七八个纸人被斩为两截。

    一旁的徐姲惊魂未定：“师兄，这么多纸人怎么办！”

    顾天明一边控制飞剑斩杀纸人，一边提醒：“不要惊慌，快使用控火术，这些纸人没有上次的强，我们可以杀出去！”

    徐姲这才稍稍镇定，开始施展法术：“火来！”

    几百名纸人，密密麻麻，根本难以躲避，一个纸人被点燃，周围几名纸人动作稍慢，就会被牵连点燃。

    轿子内，张晨脸色一沉，这纸人多了，有些难以控制。

    让所有纸人做同一个动作简单，但分开控制，让每个纸人做出不同的反应，就有点应接不暇了。

    也就是脑子不够用，反应不过来。

