    上千个大字，好像暴风雨一般，不间断的打向万劫真魔。

    空间被穿透了，而后又消失不见，没有踪迹可寻。

    万劫真魔身上的魔气越来越稀薄。

    最后在一团黯淡的光芒扫过，一切都消散在了这片地心空间。

    林天佑收起星辰元剑，而后负剑而立，没有再作任何的攻击动作。

    他的呼吸有些紊乱，似乎刚才的攻击，也耗费了他的不少力量。

    “你、你到底是如何化解我的本源术法，又是如何用我的术法反击于我的？”

    前方的一个巨大的坑洞里，传来了万劫真魔的声音。

    不再狰狞，也不再咄咄逼人。

    反而带着一抹苦涩。

    “你听说过轮回之力吗？”

    林天佑不答反问。

    声音虽然平淡，但万劫真魔能明显听出林天佑的气息不顺。

    看来，林天佑虽然破了他的攻击，也并不是那么的轻松。

    “轮回之力，听闻是与天道之力齐名的最强之力。

    天道之力为刚，轮回之力为柔。

    但这跟破解我的本源术法有什么关系？”

    万劫真魔开口说道。

    “看样子，你只知道轮回之力的皮毛，却不知道，轮回之力拥有令万物轮回的能力。”

    林天佑摇了摇头。

    所谓轮回，其实就是掌控时间与空间的一种力量。

    万劫真魔的千字攻击打来，林天佑根本躲无可躲。

    若是用肉身硬扛，必定会被砸的重创不起。

    林天佑不想冒这样大的风险。

    唯一的办法，就是把这些砸来的千字移走。

    可天道之力是纯阳的力量。

    只适合硬刚。

    用天道之力无法做到移走这些字体。

    所以，这个时候，轮回之力就起到了关键的作用。

    在千字落下的瞬间，林天佑施展自己身上所积蓄不多的轮回之力，强行破开空间，将千字转移。

    但转移不代表让其消失。

    千字还在继续做着攻击。

    所以，当林天佑出现的时候，他再以轮回之力，将转移的千字，再唤了回来，配合自己的剑意力量，反攻万劫真魔。

    这压箱底的一招，让林天佑反败为胜。

    林天佑很庆幸自己先前能领悟一些轮回之力。

    否则，今天林天佑想要摆脱困境，只怕是相当的困难。

    “原来是轮回之力！

    我想起来了，传说轮回之力与天道之力一个在阴界，一个在神界。

    它们相辅相成，是这个世间最完美的力量。

    若是二者力量都能获得，那么将会出现一个最完美的真神。

    我曾听说，就算这个世上站在最顶点的天道主宰，也在追求着成为最完美的真神。”

    说到这里，他的声音变的充满了感慨。

    “我败了，败给了你！

    但你别以为能在我的大阵里将我打败，就能横行万界。

    在你的头顶之上，还有着让你永远追不上的天道主宰。

    若是他知道你会轮回之力，你甚至会被他抹杀在摇篮里！”

    万劫真魔说着这些话，他的身上已经全是血洞，都是被字术砸出来的伤痕。

    不过，他的眼睛却是盯着林天佑，“我会等着你魂灭的那一天！”

    呼啦！

    下一瞬间，万劫真魔巨大的身躯崩塌了下来。

    被砸进其身体里的字术崩碎，化作了无尽的魔气，飘洒在地心空间里。

    万劫真仙震惊了，大脑半点无法反应过来。

    大阵没有破的情况下，龙皇居然能把万劫真魔打败，现在连尸体都不留下一丝。

    要知道，二人先前战斗的时候，万劫真魔还占据上风。

    转眼间，地心之处，只有龙皇傲立。

    “这就是我的主人吗？”

    万劫真仙怎么也压抑不住内心的敬佩。

    但他不知道该如何表达自己的情况，唯一能做的就是站在林天佑的身后，用他的那双崇拜的目光盯着林天佑修长的背影。

    咻！

    绝天儿这时也从宝剑里现身。

    她直接就冲过来给龙皇一个拥抱。

    “龙皇，刚才真是吓坏我了。

    我还以为你要被那些字术打伤呢！”

    她声音带着三分哽咽七分激动道。

    “我可是龙皇，没有什么可以打败我的，你放心吧！”

    林天佑的声音很是柔和，听的人内心舒畅。

    远处的万劫真仙见到这一幕，他是羡慕的不行。

    坏女人可以跟主人拥抱，他也想来一个拥抱。

    良久，坏女人松开了林天佑、

    她看着四周弥漫的魔气，对林天佑道：

    “万劫真魔身上的魔气真是恐怖，我长这么大还没见过如此吓人的巨量魔气。

    龙皇，你要不要把这些魔气收起来？”

    地心虽然空间狭小。

    但这些魔气如果不收集起来，也会在很短的时间内消散一空。

    魔气也算是比较稀有的力量。

    她觉得，龙皇不应该浪费掉。

    “我现在没有收集它们的容器。

    这样吧，你在这个地心给我布一个结界。

    我则在这个结界里，利用这些魔气，把狂邪之主最后一份神魂消化掉。

    另外，万劫真仙，你也可以利用这些魔气来恢复自己的伤势。

    我看你的手臂似乎伤的很严重，需要大量的力量来维持修复吧？”

    林天佑笑着看向万劫真仙，说道。

    “嗯！”

    万劫真仙鼻子有些酸。

    他一直以为在林天佑的心里，坏女人的位置很重。

    自己的事情，林天佑可能不是太过关心。

    却没想到，现在新主不仅过问他的伤势，还让他使用这里的魔气治愈。

    真是一个非常好的主人！

    现在万劫真仙只想冲上去给林天佑一个拥抱，就像之前坏女人做的一样。

    但又考虑到自己的手臂太肮脏，最后忍了下来。

    他决定等自己伤势恢复，再给龙皇一个拥抱。

    而且还要当着坏女人的面前这样做。

    让坏女人知道，他在新主人的心里，也有位置！

    “好了，事不宜迟，在魔气消散之前，立刻布结界吧！”

    林天佑吩咐了一声。

    绝天儿立刻动手布起了密不透风的结界。

    万劫真仙也盘膝坐下，吸收起了空间里的魔气，利用这些魔气，来修复自己的断臂。

    而林天佑则是把狂邪之主的身躯从剑匣里拿出。

    开始着手消化最后一份神魂。

