    生死存亡关头，万民齐心拜神，此刻没人的信仰不坚定，没人的心里还有私心杂欲。上战场的虽然是他们的神，可是他们也等于战场上的兵，此刻的专心和意志关系着近林城的安危，也关系着他们的生死存亡，谁敢不虔诚？
    人在危难的时刻会激发潜能，而人的潜能是无比巨大的。
    此刻，十多万人都处在生死存亡的危难关头，潜能大爆发，这点很直接的体现在了宁涛的神身上。
    宁涛还没有与捕仙者交手，还在奔跑的路上，可他的神身却已经陡然增加了两千米，达到了接近万米的敢赌！
    一万米，虽然还是没有捕仙者的一条腿长，可是这却给了宁涛强大的信心。
    捕仙者不就是巨大吗？
    狼也能咬死牛！
    何惧之有！
    轰咔！轰咔！
    两个神的距离越来越近，转眼就撞上了。
    轰隆！
    震天动地的声音里，地动山摇，碰撞所产生的能量释放掀平了好几座几千米高的山头。
    近林城也被能量冲击波袭击，不过有混沌之印的能量屏障保护，并没有受损。如果不是混沌之印的能量屏障，就两个神的这一下撞击，它恐怕已经被夷为平地了。
    宁涛终究还是弱小太多了，这一撞直接被掀翻在地，万米神身轰然倒地，又有几座大山被他压平了半截。
    捕仙者抬起一脚，照着宁涛的胸膛踩了下来。
    宁涛一个滚身躲开。
    捕仙者的大脚踩在了宁涛刚刚躺过的山头上，轰隆隆，那几座被压塌了半截的山头被一脚踏平，地面上赫然多了一个巨大的脚印。
    宁涛翻身爬起，操起平底锅抽在了捕仙者的腿弯上。
    腿弯是关节所在，是脆弱而敏感的地方，一个人的腿弯受到重击，通常会失去平衡，要么跪下，要么倒地。
    捕仙者不是人，可是它的腿弯也是腿弯，更何况宁涛的平底锅可不是用来炒菜的平底锅，它是两大凶神的神身法器拼凑合炼而成的神身法器，它不仅有宁涛的身体力量，更有法力！
    轰！
    巨大的拍击声里，捕仙者一个的那条腿往前一曲，轰然跪倒在了地上。膝盖内部也传出了清脆的骨裂的声音，十分恐怖！
    攻击奏效！
    宁涛信心百倍，横跨一步，双手操起平底锅又拍向了捕仙者的另一条腿的腿弯。
    “你去死吧！”宁涛怒吼。
    他在捕仙者这里受的气，还有捕仙者在凡仙地犯下的滔天罪孽都在这一锅里。
    平底锅呼啸，金光灿烂，神力滔天！
    轰隆！
    咔嚓！咔嚓！
    捕仙者的另一条腿里也传出了骨头碎裂的声音，便在那瘆人的声音里轰然跪倒在地。
    可是，即便是跪在地上，他的脑袋让人没有显露出来，仍然藏在云雾之中。
    捕仙者从来就不是等着挨打的主，一拳头砸向了宁涛。
    可是它太笨拙了，没等它的拳头落下来，宁涛便旋身绕到了它的身前，一平底锅抽向了它的要害。
    轰！
    捕仙者火腿肠爆了，一块块碎肉飞扬起来，金色的鲜血和碎肉飞扬了起来。
    捕仙者的身体往后仰倒，它的上半身压下云层，最后全部显露了出来。
    第一次，捕仙者显露了它的上半身。
    可是，宁涛却愣在了当场。
    他不只一次幻想过捕仙者的面孔，可是此刻完全仙奴上半身的捕仙者却没有面孔，因为它根本就没有——头颅！
    捕仙者只有半截脖子，脖子上什么都没有。
    不，还有一条条线，那些线就像是牵线木偶上的线一样，每一根线都金光灿烂，符文闪烁！
    如果捕仙者是木偶戏中的木偶，什么样的神才能操控这样一个巨大而恐怖的木偶？
    无法想象！
    “我们的神胜啦！”
    “送子神无敌！”
    “送子神必胜！”
    “必胜！必胜！必胜！”
    “杀了捕仙者！”
    “伟大的送子神啊，为我死去的妻儿报仇啊！”
    近林城中一片欢呼的声音，群情激动。
    至信能量的潮水一般涌向宁涛的神身，虽然在战斗之中，但宁涛的神身却也是每时每刻都在生长，都在增强。
    捕仙者为什么没有脑袋？
    那些金色的线又是什么东西？
    宁涛无比想要知道答案，可是现在却不是思考这些问题的时候。自从捕仙者降世以来，仙界还没有谁能将它干翻在地。他做到了，他不仅打爆了捕仙者火腿肠，还将捕仙者掀翻在地，这样的战绩够凡仙地的仙民吹一百万年的牛逼。可这些不是他现在该去思考的问题，现在是千载难逢的干掉捕仙者的机会，他岂肯错过！
    “管你是什么东西，老子送你上路！”宁涛往捕仙者扑去，几步助跑，一跃而起，双手抱着超度锅的锅柄，那锅金光闪耀，神火猛烧。于此同时，一张能量法符从神身之中飞出，那是他从九条神龙龙灵得到的传承，九龙开天符！
    平底锅加九龙开天符，这已经是他最强的手段了。
    却就在这个时候，捕仙者突然抬起一腿，一脚踹在了宁涛的身上。
    宁涛连人带锅飞了出去，这一飞，山挡山崩，好几万米！
    轰隆隆！
    九龙开天符炸开，一朵朵法力蘑菇云冲天而起，火光和能量光斑遮天蔽日！
    宁涛的神身坠落，落地之后，又滑了一段距离，撞在一座大山上才停下来。
    噗嗤！
    一口金色的鲜血从神身的嘴里喷了出来，虽然只是一口鲜血，可就那数量足够灌满一个标准游泳池。
    这口血一喷出，神身内脏所受的压力骤然减轻了许多。宁涛一手撑着平底锅，一手撑着地爬了起来。
    他的视线里，九龙开天福爆炸所产生的能量蘑菇云遮天蔽日，他根本就看不见捕仙者。
    这个情况并不正常，因为神身的眼既是神眼，一团能量蘑菇云根本就阻挡不了他的视线。而且，他已经感觉不到捕仙者的存在了。
    刚才他其实也受了伤，躺在地上处境被动，如捕仙者从地上爬起来，趁机攻击他的话，这一战谁胜谁负其实是很难说清楚的事情。
    可是，捕仙者却逃了。
    那一道九龙开天符或许重创了捕仙者？
    或者，操控捕仙者的神判断捕仙者继续战斗的话会输掉战斗，所以带走了它。
    当时发生了什么？
    无从得知。
    宁涛迈腿向捕仙者到下的地方走去，他张口一吹，一个风之法术，一股进风便从他的口中飞出来，扑向了能量蘑菇云，转眼就将它吹散了。
    地面上只剩下了一个捕仙者倒下的人形大坑，还有火腿肠的碎肉和金色的血迹，唯独没有了捕仙者。
    宁涛抬头望向了天空，天空阴云密布，即便是他的神眼也看不清楚云层之中的景象。
    突然，云层涌动，宁涛头顶的云层骤然分开，一道金光从天而降，直奔宁涛的头顶而来。
    几乎是本能反应，云层分开的那一刹那间，不同便将手中的平底锅向头顶挥去。
    那道金光端端照在了平底锅的锅底，那金光几百米的直径，可平底锅却有几千米的直径，就如同是一面盾牌挡住了一支箭矢。
    没有爆炸，也没有威力巨大的法术。
    这金光是当初带走丹妮莉丝和以利萨巴的金光，它有着极其恐怖的吸扯力。
    宁涛双脚站立在地面上，一手举着平底锅，怒声吼道：“希米亚！我知道你能听见我的声音，我告诉你，你最好自己把捕仙者剁了喂狗，不然我上神山之后，我把它剁碎了，全部塞进你的嘴里！”
    他的声音浩浩荡荡的碾压四方，并往云层深处冲击。
    可是智慧女神希米亚没有半点回应，非但没有回应，就连想要将宁涛的神身吸扯到什么地方去的金光也消失了。
    宁涛移开平底锅看了一眼天空，天空灰云密布，刚刚被金光劈开的云层又合拢了，好像什么都没有发生过，没捕仙者，没金光。
    近林城中一片欢呼的声音。
    对于近林城中的仙民来说，他们的神打赢了捕仙者，这是恒古以来不曾出现过的神迹，他们的心中骄傲啊！
    发生在近林城的郊外的战斗很快就会传遍仙界各地，送子神将捕仙者打倒在地，还打爆了捕仙者的火腿肠，这个故事恐怕会衍生出各种夸张的版本。这对于宁涛来说也是极好的，因为他的神威在这一战之后就算彻底竖立起来了，打败捕仙者，多么牛逼的战绩啊，多么强大的神啊，就问仙界的生灵，你们信我不信我，拜我不拜我？
    慈心不念金刚咒了，她从地上爬了起来，仰望着万米之高的送子神，眼神之中充满了崇拜与浓浓的情愫。
    这一次，她虽然看到了那十分辣眼睛之物，可她并没有回避，而是直面人生。
    宋轻音落下飞剑，站在了慈心的身边，感叹地道：“好大啊，慈心师太，你害怕吗？”
    慈心的脸颊微微红了一下：“还是你自己去体会吧，我……我觉得你刚才的表现很不错呢，在那样混乱的情况下也能镇定自若的稳住民心，控制局面。”
    宋轻音瞅了慈心一眼，你这个话题转移得比较生硬啊。
    近林城郊外，宁涛收了平底锅，恢复了本尊之身，然后用大日葫芦装了一些碎火腿肠肉，还有一些金色的血液，这些东西固然让人感到恶心，可是他觉得有必要研究一下。
