
    第1239章　农家乐计划

    “全国第一村？”

    村民们听到这话顿时一阵激动。!

    要换成以前他们能够赚点钱心满意足了，哪里会想着什么什么名声呢，可是现在钱已经赚到了，那么对于这些东西的心态渐渐转变了。

    人是要有个奔头有个目标才有动力。

    而且村民们都相信在叶秋带领下，渔山村能够走到那个地步，这都是这半年以来，叶秋做出的成绩，不断加深了村民们对他的信心！

    “全国第一村？”

    台下的徐秀英听到这句话，突然眼睛一热，要是放在半年以前的话，她听到叶秋这么说，肯定以为他是在开玩笑。

    现在却是觉得也不是没有那个希望。

    “要是能够成为全国第一村，到时候我是全国第一村的村长夫人……”徐秀英脸一红，啐道：“不对，村支书！那样子家里面总不会再向我逼婚了吧？”

    年男人本来对于叶秋说的全国第一村，还想笑笑了事，可是看到那些村民的神色，笑不出来了，末了才跟林东升和蔡国强说道：“你们看看，这个渔山村……恐怕会成为第二个花西村啊。”

    林东升和蔡国强都是满脸震惊，这个评价太高了。

    年男人没有跟叶秋见面，而是带着林东升和蔡国强悄悄离开了。

    ……

    这条柏油路，在叶秋和徐秀英的计划当，可以说是重之重了。

    本来两个人都以为可能要过个几年，才能够将这条路修好，可是也没想到仅仅半年完成了这个目标。

    所以下一步的计划也可以开始启动了。

    那是以前曾经开展过的农家乐计划，当时的时候是毛石路修好了，汽车能够开进村子里面，可是路还是非常颠簸，私家车估计车主们都不愿意开进来。

    所以最后农家乐的项目都没有展开来。

    现在有了条件，那么这个计划要提日程了，毕竟多一份收入，对于村民们来说都是好事。

    更何况农家乐的收入也不低，弄得好一个月几万都是有可能的。

    渔山村柏油路的事情，电视面已经报道了，当时有好几个电视台都在，而且徐秀英也打出了广告。

    但是过了两天却不见有人过来，让徐秀英一阵焦急。

    “怎么回事，没人来啊？”

    叶秋想了想说道：“现在年轻人基本不太喜欢看电视，而电视观众都是年人，或者了年纪的人，这些人也不太愿意远出来玩，要么是工作太忙没时间。”

    “那去哪打广告？”

    “社交平台吧，微博、微信都是年轻人喜欢玩的。”叶秋想了想说道，“对了，最近还有抖音这个APP特别火，我们也可以在面打广告。”

    徐秀英眼前一亮：“抖音这个我最近也在玩，可以试试看，而且这面的流量很高。”

    “那你先弄下，我出去下。”

    叶秋出去半天回来，看到徐秀英一脸不开心的样子，凑过来问道：“徐支书怎么了？效果不好？”

    徐秀英相当失望，沮丧道：“明明别人发的随随便便一个短视频，有几万几十万的点赞，怎么我的几个？还是朋友帮忙点的。”

    “我看看。”

    叶秋拿过徐秀英的手机看了看，看到徐秀英出现在视频当，背后是风光秀丽的几座大山，看去挺不错的：“不错啊，不过如果放在早拍，起雾的时候可能别有一番风味，像是仙境一样。”

    这个建议很不错。

    徐秀英点点头，然后狠狠瞪了叶秋一眼：“你找死啊，让我早六点多起床拍视频？这不是影响我睡美容觉吗？”

    叶秋心里那叫那个汗啊，我是好意提醒，怎么怪起我来了，急忙说道：“看的人不多跟刚开始玩也有关系，你看看算是热门的那些账号，也不是每个视频都有几十万点赞的。”

    徐秀英一看还真是：“那怎么搞？”

    叶秋想了想说道：“系统一开始的时候，视频肯定是给你一些推荐的，到时候再根据你的点赞率和评论率来计算，决定是不是继续给你推荐。”

    “对啊，我这不是找人帮忙点赞评论了吗？”徐秀英疑惑道。

    叶秋翻了个白眼，自己当兵那么多年都还跟得潮流呢，徐支书看起来反倒是在山里面窝了好几年了。

    实际徐秀英还真在渔山村窝了大半年了都。

    而这个APP还是最近火起来的，不太了解也正常。

    感受到叶秋鄙视的目光，徐秀英脸一红，凶巴巴道：“快点说！”

    叶秋服软，忙说道：“你找人帮忙点赞和评论，那是点赞率和评论率太高了，系统以为你是刷的，所以可能不推荐了。”

    “还能够这样？”徐秀英不忿道，“这也太霸道了吧？”

    “没办法，谁叫人家掌握了流量呢？想要在这个平台混，得按照他们的方法来。”

    “这么说，我这个视频算是废了？”徐秀英无语道。

    “也不是，咱们可以掏宝买第一波的数据，如点赞和评论，触发之后的推荐，不过不需要多刷，只需要让系统注意到这个视频‘有价值’那么可以了，到时候会持续的推荐。”

    叶秋说道，“而且等到推荐了之后，这个视频想不火都不行，主要还是徐支书你太漂亮了，要是再发个什么美人如浴的视频，保证火爆！当然，视频得先给我检查下，不能够一传被人当成黄sèshìpín给封掉了。”

    徐秀英听着点点头，听到最后一句话脸一红，白了她一眼，嗔怒道：“要拍你自己拍，滚蛋！”

    说着抓起一件东西作势要打。

    叶秋连忙落荒而逃。

    徐秀英的美貌自然不懂多说，而且现在这个社会自然是要看脸的，经过叶秋说的操作之后，没想到视频的点赞数还真的去了。

    光是一个小时达到了一千多的点赞，虽然起别的火爆视频来说很少，但也是不错的开端。

    而且有人开始留言了。

    “这是哪里，风景好像不错啊。”

    “měinǚ哎，求认识！”

    “渔山村？不认识这个地方啊。”

    很多人留言询问这是哪里，不过都是外地友，还不清楚渔山村到底在哪。

    徐秀英抓着手机一一回复，倒是很兴奋。

    “这个地方我知道，周末去看看。”

    到了晚的时候，点赞数更多了，居然达到了一万二，而且也开始有本地的友留言了。
