    自从上次箫初寒晚上给她送过一次吃的，之后的一段日子，两个人并没有碰上。

    两家父母都出去旅游，只留下三个孩子在家里。

    箫声声在医院工作，是急诊科的一名普通的护士，她经常会加班，在家里的时间很少，平时下班，她都住在医院给员工准备的宿舍。

    这不，家里就剩下箫初寒一个人。

    隔壁的谢湫茗更是忙碌，她是法医，最近警局重案组接了恶劣性质的案子好几起，整个法医室，重案组，物证，痕迹检查的同事都很忙，大家都在加班，累了就在办公室休息，饿了就吃泡面，外卖。

    这天，天空中下着淅淅沥沥的小雨，谢湫茗忙了一夜，终于把死者的死因给找出来，做好尸检报告，递交给重案组的同事，她才打着雨伞，往停车场走去。

    路上碰见了好几个同事，谢湫茗还跟她们站下说了几句话。

    “湫茗下班了，你这又加了一个星期，很累了吧，看你眼底一片青色，赶紧回家睡个好觉。”说着关心话语的是她法医室的同事，是一个很厉害的法医，也是她很佩服的一个女人。

    谢湫茗疲惫的脸庞上露出了苦涩的笑容，“嗯，我这刚给重案组送完他们等了两天的死者尸检结果，本来，昨天我就可以回家好好睡一觉，可是重案组的老吴过来求我，把他案子的受害者的死因尽快找出，我只能不休息，继续工作。”

    同事都能理解，“也是，他们需要弄清楚受害者的死因，还需要去查案，锁定嫌疑人，在找寻证据，咱们法医给出的结果，线索都不允许有任何失误，不然很容易影响他们查案的方向。”

    “嗯嗯。”谢湫茗累的现在只想回家好好睡一觉，她太累了。

    “快回家吧，路上开车注意安全。”

    “嗯，我知道了，你们也快去忙吧。”

    “好，那湫茗明天见。”

    “嗯，明天见。”

    同事几人没聊一会，就各自去忙了，都到了交接工作的时间，加班几天的人，都陆续下班了。

    谢湫茗打着雨伞，走到她的小轿车前，打开车门，把雨伞给收回，才弯腰上了车，随手关上车门，系上安全带。

    谢湫茗疲惫的捏捏鼻梁，长叹了一口气，这次加班都有一个星期了，一直都在吃泡面，盒饭，一会回家，爸妈也不在，还要继续吃外卖。

    二十六岁的她，并不会做饭。

    谢湫茗吸吸鼻子，晃晃脑袋，不想了，开车就往家里驶去。

    箫初寒在k大物理系，已经上了一个星期的课，每天来他课上的女孩子非常多，还有很多女孩堵着她，大胆的要他联系方式，都被他严厉的批评了。

    几天下来，他熟悉了k大校园，也跟K大物理系的同事们关系熟络起来，在k大的教授生涯开始了。

    最近一个星期，箫初寒每天都很忙，天天早出晚归，很少会跟宁心联系，两个人虽然都在k大，就是见不到面，在国外那会，也是宁心天天跑来找他，跟他撒娇，央求他休息陪她出去旅游。

    回国以后，宁心也不来找他，他也不去找她，要不是每天的一通电话，箫初寒都不记得几天没见过宁心本人。

    刚结束一堂课，箫初寒拿着书和笔记本走出教室，打着伞，去找他的车，准备开车回家，他没有住学校给安排的教师住的宿舍，而是选择从家里住，他的父母这么多年，一直都期盼着他学业有成，赶紧回国，在家里陪着父母。

    所以，这次回来，箫初寒想多陪陪父母一段时间。

    “初寒。”

    箫初寒刚上车，没有关车门，就听见熟悉的女声，他回头一看，远远的就能看见，正向他跑来的宁心。

    今天，宁心穿了一条白色的长裙，一双高跟鞋，搭配了一个黑色的小猪包，打着一把粉色的雨伞。

    箫初寒扶了扶鼻梁上的金丝边的眼镜，“宁心，上车。”

    “嗯。”宁心绕到副驾驶，打开车门，上了车，笑着看着他帅气的侧脸，“我都听说了，你们物理系的女孩都挺大胆的嘛还敢去撩拨教授，要教授的联系方式，我真的把你看紧了可不能被哪个小妖精给抢走了。”

    宁心含笑，打趣的说道。

    她这么认真的一副表情，箫初寒没有接声。

    在他看来，他跟宁心是假情侣，也不是真的情侣，有些事情并不能管的过界。

    “别多想了。”箫初寒皱皱眉，“都是一群小女孩子。”

    都是不懂事的女孩，也都是喜欢颜值。

    箫初寒对年龄小的女孩，是一点兴趣都没有，他从来不缺追求者，更不缺年龄小的追求者。

    宁心是很嫉妒的，她跟萧初寒是一起长大，一起出国留学，他就像是天空中的月亮，而她是地上的沙粒，对于月光，永远都是触碰不到，只能仰望。

    如果不是当初被父母安排跟他一起出国留学，可能她们之间的距离会越来越远。

    她也曾真的想把跟萧初寒的关系更近一步，可是他总是婉拒，渐渐的她也就歇下了心思。

    如果不是双方父母在他们二十五岁那年开始催促他们该脱单了，而她又一时嘴快就让父母误会，而让她们开始假扮情侣，这一假扮便是几年。

    这期间，她也曾不止一次希望她们两个人能假戏真做，毕竟他是那么优秀，还是她的竹马，还知根知底。

    可惜，他并没有，她们注定没有缘分。

    “我妈说，过几天让你去我家住几天，箫叔叔和婶婶都不在家，声声也不在，你一个人在家里太孤单了。”宁心突然邀请道。

    宁心在国外那会很想跟箫初寒同居，毕竟她觉得住在同一屋檐下，日久万一生情呢，可碍于她是一个女人，应该有的矜持，她从未丢下，就只能心中想着，仅此而已。

    “········”

    箫初寒想了想，便拒绝了。

    “不用了，我能照顾好自己，就别让白婶婶担心我了。”箫初寒说完，就想起要结束假扮情侣的事，他想结束了，现在回国了，父母们还在误会，还想给他们早点结婚，这可不行，于是，他对宁心说，“我们现在都回国了，叔叔婶婶跟我爸妈还误会呢，咱们两个人找个时间跟她们说一声我们分开了，理由就性格不合。”

    宁心很诧异，“你有喜欢的人了吗？”

    当初她们假扮情侣的时候，有说过如果她们谁突然喜欢上别人，就自动结束假扮情侣的事，现在萧初寒这一提起，宁心就有些误会了。

    “你刚回国才几天，就遇见适合你的人了？”宁心有点酸涩。

    这么好的男人注定与她无缘。

    正在开车的男人，并未过多解释，“咱们年龄也大了，父母催婚了，这不是开玩笑，咱们还是各自去寻找自己的幸福吧，假扮情侣行，可不能假扮夫妻，”夫妻是要住在一起的，萧初寒可不愿意，在他看来他陪她胡闹这次，已经够让他为难了。

    “行吧，你既然都说了，我也不会不同意，今天回家我就跟我父母说一声，你父母那里你自己说，就说和平分手，别说别的。”宁心说完，一双杏仁眼里写满了好奇，她还是很奇怪，他怎么突然有了结束假情侣的想法，好奇怪啊。

    箫初寒同意了，和平分手也行，总之这段关系要尽快解决，“外面下雨呢，一会到了小区，我直接开车到你家单元楼。”

    “行吧，今天谢谢你送我回家了。”

    假情侣没成为真情侣，宁心还是有点失望的。

    可谁叫他们也是真的没有缘分呢。

    二十多年，只有友情。

    没有爱情。

    她好歹对他还是有过憧憬的。

