    第157章好心的嫂子

    顾影低头一看，墨秦风手里也有一颗。

    墨秦风笑看着她，道：“不是想玩飞行棋？你选一个棋子吧。”

    这个棋子，当然指的是地上的两个人。

    “啊！呜呜呜呜呜呜呜！”

    莉莉好像意识到了什么，尖叫一声，哭得也比刚才更猛，顾影耳膜都要被她尖锐的声音刺穿，不由得皱了皱眉头。

    莉莉的眼妆已经彻底哭花，现在看过去多少有点惊悚。

    墨秦风从容地坐在沙发上，居高临下地看着趴在地上哭嚎求饶的两个人，面上神情悠闲而优雅，就像是进剧院欣赏歌剧的贵宾。

    “墨爷，我们真的错了，您别这样对我们，我……我给您磕头！”金欢喜吃力地换了一个姿势，不住地对墨秦风磕头。

    “墨爷，铁哥，我们错了，我们千不该万不该……”莉莉见状，也是一边啜泣一边跪下来，笨拙地向墨秦风求饶。

    墨秦风瞥了他们一眼，然后看向顾影：“要放过他们？”

    墨秦风这句话问出来，金欢喜跟莉莉马上反应过来，并迅速转移了跪舔的目标，他们不约而同地朝向顾影，道：“顾小姐，今天的事情都是我不对，是我冒犯了您，您行行好，跟墨爷求求情，放了我这一条贱命，我发誓以后绝对不会再出现在您和墨爷面前！”

    顾影没有马上回答，手里的骰子一抛一抛，有些玩味地看着金欢喜跟莉莉。

    有仇不报非君子现在已经成了顾影在这个世界的信条，加上她又抱上了墨秦风这么个大腿，有资本了那当然得还回去。

    不过，要命好像就有点过了。

    这时，顾影注意到了一旁站着的铁哥。

    铁哥死死盯着莉莉，眼里又恨又不甘心。

    “当然不放过他们。”顾影突然开口。“我选金欢喜。”

    墨秦风对凌雀一个示意，凌雀马上将金欢喜给拎了起来，松了他脚下的绳子，带他站到了起点。

    同时，一把枪对准了他的后脑勺，示意他要是敢跑，就会立刻没命。

    金欢喜吓得一哆嗦，站都要站不稳，两条腿肚子不住地打颤。

    这边，莉莉也被铁哥的手下给松了脚上的绳子，瑟瑟发抖地站到了另一个起点。

    “等等。”

    就在游戏准备开始的时候，顾影又出声打断。

    “墨秦风，我还有一个小小的要求。”顾影看向墨秦风。

    “什么？”墨秦风问。

    “让铁哥来跟我玩好嘛？”顾影道。

    墨秦风听罢，脸色一冷：“为什么？”

    “铁哥估计也挺难受的，总得让他发泄发泄。”顾影道。

    铁哥一听，脸上露出激动之色：“嫂子！”

    当时他知道莉莉背叛了他，要不是墨爷命令要活的，铁哥早就把人给弄死了。

    一想到莉莉在金欢喜床上的场面，他胸口就仿佛聚着一团火，发不出去，难受的很。

    墨秦风很快就理解了顾影的意思，但他心里就是莫名的不情愿。

    她怎么让别的男人陪她玩游戏？

    但最终，墨秦风还是臭着脸把手掌打开，伸到铁哥面前。

    “墨墨……墨爷！可以吗！”铁哥又激动地问了一次。

    “不是你嫂子说的？问我干什么？”墨秦风没好气道。

    看出墨秦风生气，铁哥像是生怕他反悔似的，马上把墨秦风手里的骰子拿了过来，然后拽得二五八万，鼻孔朝天地走到莉莉面前。

    莉莉现在是谁都不敢看，只能看着地面，身体止不住地颤抖。

    (本章完)

