    外面一直下着小雪，路面的积雪因为圣诞假期无人清理。

    奇兹跑的很快，但受限于过矮的身材，依然没有追上先他大概半个小时出门的朱迪斯。

    “该死，该死！”奇兹此时面目狰狞，他在齐膝高的雪地上艰难的奔跑，大街上为数不多的路人被这个在雪地里狂奔的小个子吸引了目光。

    他现在已经后悔了，当初为什么要把那么多的能量点攒起来，就为了换个东西！要是平时他多做几次模拟就不会出这样的事情了。

    “汤姆，有没有看到朱迪斯？”奇兹以最快的速度冲到了破釜酒吧，推开一众出来找乐子的酒鬼，询问正在擦拭酒杯的酒吧老板。

    接着又快速补充道“就是露西娅·尤因和布兰卡·斯塔姆的养女，她穿一件红棕色的大衣。应该刚从这里过去。”

    他喘着粗气，说的又快又急，以至于汤姆完全没听明白。他只好先将气息喘匀后，再重复了一遍。

    “你说朱迪斯啊，她刚才还和我打招呼来着，好像说要去对角巷，买些宠物粮什么的来着。”

    “她走多久了？”

    “不久，就比你先进来一会儿。”

    “汤姆，帮个忙。。。”

    交待完汤姆后，他不顾汤姆劝阻，立马冲过柜台，往对角巷里跑去。

    他先去了鼠粮店，他猜朱迪斯是去帮他买鼠粮去了。

    结果在鼠粮店一无所获，店铺的主人说他今早上都还没开张，更别说见到什么闲逛的小女孩。

    他又询问了几家其他的宠物店，都说没有看到这个小姑娘。

    奇兹也完全没办法，心里却是越来越焦急，开始一个个询问路人。

    一直飘着的小雪不知何时停了，对角巷里街上的行人本就不多，所有人都注意到路边这个跑来跑去，一边焦急的寻找着什么，一边见人就问的奇怪小孩。

    奇兹在跑遍整个对角巷后依然一无所获，忽然，他想起了昨天晚上露西娅送给自己的圣诞礼物，大半瓶的福灵剂。

    露西娅说这是她考上傲罗之前自己制作的，是她的毕业作品之一，在一次任务中用掉了一部分，但由于副作用带来的盲目自大差点失去工作，所以之后就再也不敢使用了。昨天将它作为圣诞礼物送给了奇兹。

    “真是派上大用了。”奇兹摸出上衣口袋中那个精致的水晶瓶，打开瓶塞喝了一口，大概能持续一个多小时的量。

    入口有些像极浓的薄荷水，他只感觉一股清凉的液体顺着喉头直直的往下，接着从脊椎处爆发出一股暖意，很快遍布四肢百骸。

    焦躁不安的心迅速平静下来，头脑比以往越发清晰，尤其是自己的天赋（直觉）和（狮心）得到了极大的强化，虽然无法验证到底是不是错觉，但他的直觉告诉自己，只要跟着直觉走，现在的他可以做到自己想做的一切，而且无论遇到什么阻碍，都可以通过勇力打破。

    他觉得现在的自己强极了，无所畏惧。

    再看着模拟器本次模拟给出的第一条结果，他脑子里灵光一闪，突然想到了什么。

    “翻倒巷，那个三不管地带，对就是那里。”

    他赶忙拦住一个，过路的行人。“打扰一下，您好，请问您可以告诉我翻倒巷怎么走吗？”

    “那可不是一个小巫师该去的地方，你。。。”

    “我知道，但我有非去不可的理由。马上就要来不及了。请告诉我！”，奇兹连忙打断他的话。

    看着他坚定的眼神，那人也说不出拒绝的话，只好抬手一指，“如果你坚持的话，沿着这条路一直走，走到尽头左转，有个封起来的铁门，左边敲三下。小心些，里面都是些黑巫师，他们吃人不吐骨头的。”

    “谢谢！”说完，头也不回的向着那人手指的方向跑去。

    那扇铁门自动打开之后，出现在他面前的是一个与门后完全不同的世界。这里的街道上虽然依旧寒冷，但完全没有积雪，行人也比外面多上不少，但大多数都戴着斗篷，遮掩着面部。

    他跟着直觉走，很快他看到入口不远处一个坐在大椅子上抽烟斗的老太婆，便走过去向她询问。

    “有没有看到一个穿着红棕色大衣的小姑娘进去？她大概比我高半个头。”

    老太婆眼神闪了闪，却依然抽着烟，完全不理他。

    奇兹敏锐的观察到了她眼神的闪动，直觉告诉他，她肯定知道些什么，于是从上衣兜里掏出一个金隆，放在椅子的扶手上，“告诉我，她在哪？”

    老太婆扫了一眼椅子扶手上的金隆，有些调笑的道：“小鬼，有些事不是你能管的，要知道这里是翻倒巷，多的是要钱不要命的人。”

    奇兹的魔杖已经从手臂上的机械装置上开始滑下来了。“我再说一遍，告诉我她在那？”

    “现在的的小巫师真是的，一个个都听不进老人的忠告。既然你要听。。。”老太婆吸了一口手中的烟袋，接着说“你要知道，每一个地方，都有无数的诡谲传说，而对于翻倒巷来说，最近的这段时间广为流传的怪事却尤其集中于地下世界。”说着用手中的烟袋指了指不远处的下水道井盖。

    “它们会在夜深人静的时候，在下水管道中游荡，时刻等待着吞噬活人的血肉以及灵魂。”

    “它们已经杀了好些人了，小巫师，你怕了吗？快滚回去吧！小心那些鬼魂将你扒皮抽筋。。。”

    奇兹已经明白了，他的目标就在地下，不会错的。

    “谢谢！”朝着那个不起眼的井盖走去。

    “悬空翻转！”奇兹手中魔杖朝着井口一挥，铸铁制成的井盖朝空中飞起，奇兹纵身一跃进入漆黑的井道，井盖在空中翻转两周半后重重的砸在井口，呼呼的旋转两圈后将井口盖严。

    “嘿嘿！”抽着烟袋静静看着的老太婆干笑两声，“是个有种的，可惜活不长了。”扶手上的金隆已经不知所踪。

    相比起虚无缥缈的鬼怪，在奇兹眼中朱迪斯的安全才是最重要的，更何况模拟结果和直觉告诉他，所谓鬼怪不过是那位‘分尸者’用来掩人耳目的手段，因此他毫不犹豫就跳进了下水管道中。

    “荧光闪烁！”幽幽的荧光从杖尖发出，照亮了这处地下空间。

    这里的下水道并不宽阔，仅仅比奇兹的身高略高一点，一米多宽。

    忍受着难以言喻的恶臭，奇兹开始在其中拔足狂奔！

    腐烂，恶臭，空气中充满了类似臭鸡蛋的味道，奇兹能够清晰的感知到冰凉的污水没过自己的小腿，有时会踩在一些软绵绵，滑腻腻的东西上，像是淤泥一样陷住他的双脚，时不时还会撞到一些不知名的硬物。

    这里四通八达，奇兹刚走了一小段距离就出现了至少三个岔路。

    “该死，偌大一个魔法世界，竟然找不出一个像样些的追踪魔法。”奇兹一边跟着直觉走，一边疯狂地搜索着脑海中的记忆，除了几个需要提前施咒的追踪术和魔药，愣是找不到一个可以帮助自己解决眼下问题的追踪魔法。

    幸运的是，经过努力，他找到一个稍微有用的魔咒。

    “急急现形！”一边走一边对周围挥出这个魔法，终于，在一个转角处发现了留在墙上被隐藏起来的标记。

    他就像是一个正在迷途的旅人找到了方向，欣喜的顺着标记一路加速。

    害怕光亮提前惊扰到藏在暗处的黑手，所以他熄灭了荧光闪烁。一只手扶着墙壁，顺着标记指引的方向继续前进。

    随着他的深入，墙壁上逐渐开始出现微光，是罕见的发光苔藓。

    这些发光苔藓一条条的规则的生长在管道顶部，越往前越密集，一看就是人为种植的。

    他找对地方了。

    “无声无息！”“消隐无踪！”“盔甲护身！”。。。一连给自己施加了好几个魔咒，大概耗费了小半的魔力，奇兹更加大胆的往前走去。

    穿过一道被破坏的闸门，他来到一个比较开阔的空间中，这里摆满了各种瓶瓶罐罐和各种乱七八糟的东西，奇兹甚至看到解剖台上有一具狼人尸体。

    还在抖动。“不对！”奇兹赶忙向旁边一躲，一道暗绿色的魔法擦着他的耳朵飞过。

    “看啊！看啊！一只自动送上门来的羔羊，我甚至已经闻到了他血肉里散发出来的香气，”一个面部仿佛被硫酸侵蚀的怪人从隐身状态显现出来，不断地耸动着塌陷的鼻子“你在哪？我可爱的小宝贝！别躲了，你跑不掉的！”

    “今天运气真不错啊！刚抓到一只肥美的小羊羔，还没来得及享用，就又有一只闻起来更香的小羊送上门来，出来吧，小羊羔，盗贼感应咒已经发现你了，你逃不掉的。”

    听到怪人的话，奇兹狠狠的松了一口气，还活着就好。

    “粉身碎骨！”奇兹瞅准机会从解剖台下跃起，给他来了一发粉身碎骨咒。

    只见那怪人只是微微一抬魔杖，魔咒飞到一半就被分解了，而且没有念动任何咒语。

    “是无声施法？”施法后立即翻滚到一旁的奇兹吓了一跳，要不要这么变态，这随便来一个黑巫师就会无声施法？

    唯一值得庆幸的，就是四周昏暗的环境反而为他带来了好处，让他身上的幻身咒和周围融合在一起，更加看不出来。

    那怪人在这个空间里走了一圈，四处张望着。“真是一头有趣的羔羊，带点小刺，还会幻身咒。不过，哈！这样的羔羊献给吾主，吾主一定会非常喜欢，我一定能得到更多的赏赐。”

    “哈!哈哈!我改主意了，我要把你献给吾主。”怪人开始歇斯底里的仰天笑了起来，“对对对！，我的主啊！你会喜欢的！会喜欢的！”

    奇兹开始感到不妙了。

    果然，怪人一边大笑一边快速的向四周挥舞魔杖。

    “糟糕！”魔杖指向奇兹的一瞬间，他身上的幻身咒即告破解。他赶忙挥动魔杖，“除你武器！”，然而没有任何效果。

    “找到你了，小羊羔！你很不乖啊！我刚才捉回来那只就很乖！”怪人手一抖，反而是奇兹手中的魔杖抛飞了出去。“你听！她现在睡得很香呢！那只我就留着自己用。至于你嘛。。。”

    奇兹的心又揪了起来，正要拔出短剑冲上去，一团绿光重重的砸在他的脑门上，一阵天旋地转伴随着耳边的轰鸣，他失去了意识。

