    这时王凡都还在和小紫通着电话，听到李队的话，他直接震惊了。

    这小紫是怎么办到的？这才一会功夫，居然就把这件事情轻描淡写的给解决了。

    不过虽然心中疑惑重重，但王凡当然不会再继续留在这儿。

    挂掉小紫电话之后，王凡飞速的办好手续，便直接从警察局出去。出去前，陈所找到他，严肃的和他交代道：“以后不要去得罪那些你惹不起的人。”

    听到陈所的话，王凡盯视着他说道：“不管惹不惹得起，我只是站在对的这一边，我希望你们也是一样。”

    说完这句话，王凡就头也不回的直接离开了。

    王凡走后，李队略显紧张的来到陈所旁边小声说道：“这小子到底是什么来头啊，怎么会有军方背景，我看他的资料，都是很普通的家庭，怎么会这样。”

    “这样不是很好么？他本来就是对的一方。对了，市局那边就由你去汇报吧，我想军方的人，他们也是不敢插手的，就让那边的幕后自求多福吧。”陈所淡淡的说。

    他望着王凡的背景，陷入了沉思。这个家伙，到底是什么来头，居然能够徒手击倒那么多小混混，这放眼他们警局，恐怕最优秀的警察也是没办法做到的，莫非他是军方的秘密人员不成。想到这里，陈所也感到脊背发凉起来，回想起他们刚才居然把军方的人拘留了，他就感到头疼。而且刚才打电话来那人，官衔可是一点也不低的啊。居然是个军区团长，真的是太可怕了。

    王凡在出了警局之后，疑惑万分的他，也顾不得此时已经是夜里三点，就直接拨打起小紫的电话来。

    “你到底是怎么办到的啊！”王凡郁闷的问小紫。现在他感觉他已经快被好奇心折磨疯了。

    “哎呀，你到底还让不让人睡觉的嘛！”小紫气鼓鼓的说道。

    “我靠，我都这样了你还能睡得着？”王凡嚷嚷着，不过不得不说，日常早睡的他现在倒是也感到有些困乏了。

    “嘻嘻，我睡得可香了。要不……你过来和我一起睡？”小紫在那边笑嘻嘻的说道。眼见事情已经解决，小紫的心情也重新变得开朗起来。

    “你这丫头，整天胡言乱语的。”听着小紫的话，王凡脑海中又瞬间浮现出小紫那绝美的面孔来，心跳不由得加快起来。

    “哎呀，我不管你了，我困死了，明天再说，明天再说，乖，我先去睡觉了。”小紫打了个呵欠说道。

    “这次谢谢你了。”王凡认真的说道。

    “你要报答我吗？我的要求不高，你以身相许就好了。”小紫说道。

    听到小紫的话，王凡一脸黑线，又跟她贫了两句，王凡听她确实也是困得不行，也就挂了电话让她去睡觉。

    随后，王凡打车回到家中，蹑手蹑脚的回到房间，疲倦的倒在床上，也就想了一下小紫到底是什么来头之后，很快就沉沉睡去。

    第二天上午，王思明接到了电话。

    “你说什么？王凡有军方背景？不可能！那种穷学生怎么会！”

    “好了好了，我知道了，他有这样的背景我躲还来不及，那还可能去弄他。”

    “行吧，我会和王聪那边说的，不过他想要来动我也得掂量掂量。王聪那边的关系也不是他能想象的。”

    挂了电话之后，原本雇佣那帮小混混的王思明将手中的诉讼材料撕成了粉碎。

    正好也雇佣了同一拨小混混的痕迹则是收到小混混们的消息，就直接把剩余的钱打过去了，压根就不知道昨天晚上到底发生了什么天大的事情。

    与此同时，一则名为《宁海市神秘高中生！一人勇斗数十人！》的视频开始在网上流传。视频一经传出，便立刻转载无数，直到中午，这则视频已经登顶各个视频网站和微博的热点新闻第一名。

    宁海市军区，军区司令办公室中，几名军方的高官正在开会。

    “你们看看这个视频。”一位中年男子拿出IPAD，指着屏幕里的那个视频说道。

    “这……”

    “这人是谁啊？看身形很瘦小，但是这力量和速度恐怕比我们最优秀的特战队员都要厉害吧？！”

    “不会是国术届的人吧？”

    “应该不是，国术届的人能有这样实力的都是些老头子了，可是你看这人很明显是个年轻人，看样子确实就是一个高中生。”

    “不过这视频还真的是很模糊，根本看不清人。”

    “嗯，陈林，你去调查一下，这个小子到底是何方神圣，这样的斗殴事件，我估计应该会有派出所登记在案，你到各派出所查一下，这样的人才，可不能白白流失了。”

    “派出所……对了，昨天夜里紫嫣给我打电话，让我去保一个人，我大概问了一下情况，那人就是因为斗殴被关起来的，不够具体情况我还没去了解，我看很有可能，就是视频中那人，我今天去查一下。”

    另一边，国术届，华夏国术总会中，一群老头子也正在观看着这个视频。

    “老许，你看他这路数，能看出这是哪个门派的武功不？”

    “这我看不出来，不过我感觉他并不会功夫，就是有点自由搏击的影子而已，就是他这身体素质实在有些逆天啊。”

    “小潘，你去调查一下这个人，如果可以，务必要将他拉来我们总会，我想只要有这个人，再对他加以训练，今年的世界武术大会，我们华夏就一定能拿到冠军！”

    而此时的王凡当然不知道外边已经因为他昨天晚上被人偷偷拍下的事情闹得是沸沸扬扬。

    如今，他正陷入在一个甜蜜的美梦中。

    在梦里，他正和小紫同躺在一张床上，他从背后温柔的抱着小紫，气氛旖旎。

    然而，正当他把小紫扳过来，准备亲吻上去的时候，却惊然发现眼前的人忽然变成了冯芷墨，瞬间就把他吓醒了。

    正当他心惊肉跳的惊醒过来，却听到枕头旁边的手机在响个不停。

    他拿起一看。

    是冯芷墨！

