    安然四人最终还是有应邀去吃一顿晚餐，吃的是中餐，味道还行，没有完全“异化”。

    也不知道是不是因为食材的原因，确实没有国内那么纯正。

    期间也没什么特别的事情发生，就普普通通的一场晚餐，结束后，就回了酒店。

    隔天醒来，该工作，还是要继续工作。

    直到两天后，也就是来到纽约的第八天，在规定极短的两个小时内，安然抓紧时间拍完了《中国合伙人》在时代广场上的戏份，这部电影就在周围穿行老外偶尔投来的好奇目光中，顺利杀青。

    总共历时四十六天的拍摄，与之前的《时空恋旅人》用时相当，真论，或许还要更快一些，毕竟出国中间有几天是没有进行拍摄的。

    还行，毕竟张艺某一把年纪了，未来一年还能拍好几部电影出来。

    拍得慢，不一定就是好作品。

    拍得快，不一定就是烂作品。

    类型不一样，用时也不一样，拍一部《山楂树之恋》能跟拍一部《金陵十三钗》相互比较吗？

    而《中国合伙人》本质上与《时空恋旅人》一样，都属于剧情故事片，没有动作，没有大场面，也没有复杂特技。

    ~~~~

    电影杀青后，安然也没急着回国。

    主要是对于剧组中很多人来说，出国一次不容易，难得来到了纽约，只工作，却不玩几天，总会有一种遗憾之感。

    他亦不是这么苛刻的人，最终便决定一起在纽约游玩三天，去那些耳熟能详的地标建筑打卡留念，像是帝国大厦、“自由”女神、布鲁克林大桥等等。

    安然其实也没怎么出过国，同样是第一次来纽约，一一打卡这些景点后，他只想说，全世界景点一个样，都是人。

    除非专门为你个人开放，要不然，一点所谓的漫浪情怀都没有。

    没有失望，也没有惊喜，大概就是如此。

    ~~~~

    回国前最后一天，众人自然少不了要买些礼物给家里人或朋友们带回去。

    这一次，不再集体出动，分成很多个小团队。

    安然到是和黄小明、邓抄、佟大维继续扎堆，由于不太熟悉这边，就刻意跟“本地人”刘亦妃打听了一下。

    结果妹子到是挺热情，说反正也没事，就亲自过来带着几人逛逛。

    见面时，四人还发现刘小丽竟然没跟着一起。

    也对，刘亦妃已经二十二岁周岁，多少该有一些独立性。

    唯一没想到是，热情的小姐姐也是一个“憨憨”，看起来自信满满，却连带个路都带不对，要来有何用？

    建议刘亦妃还是带着老妈出门好一点，呃……

    ~~~~

    当天晚上，安然终究带着出国拍摄的幕前幕后团队，登上回国航班。

    这一回，还坐上了直航，所以不用再转机一次，一共花了差不多十三个小时左右，便重新踩在祖国的大地上。

    休息一天，安然便继续投入到《中国合伙人》的后期剪辑中。

    实际上，这项工作当前已经完成大半，因为开拍之初，他就找了一个剪辑师跟组，边拍边剪，也就这次出国拍摄没跟着一起。

    剪辑师叫李点石，听起来像个男人，其实是个姑娘，北电毕业，工作经历现在不多，但专业性还是有的。

    可以用来当工具人，甚至相比起来，比此前《时空恋旅人》他找的同学工具人强了不少。

    或许可以长期合作，乃至签到3+3，让李点石慢慢熟悉他的拍片风格，以后就能把剪辑工作甩给对方处理，最后直接验收。

    最终，一起花了数天时间，《中国合伙人》便有了剪辑成品，转而开始后期配音工作。

    与此同时，《时空恋旅人》在上映将近两个月后，于一月份最后一天全面下画，总票房也停留在1.57亿上。

    大部份都是头一个月拿到的，一月份的话，基本上让《阿凡达》给统治着。

    说来，这部电影于中国电影市场是有极大促进的，加速了资本流入，从而使得中国电影市场获得跳跃式发展，一年一个大变样。

    有好的一面，也有坏的一面。

    市场是发展了，但中国电影本身的发展却跟得有点吃力。

    但好的一面应该还是要偏多一些，不管如何，有了更大的市场，才能让电影人有相应的创作和进步动力。

    说回到《时空恋旅人》的票房上，1.57亿这个成绩，无疑是让安然比较满意的。

    给他在业内带来了名，首部作品票房就破亿，还是国内第九位有过亿元票房的导演。

    利更是不用多说，《时空恋旅人》的成本并不高，首先演员片酬方面，最高是高媛媛，拿了50万。

    其次是蒋文丽，30万，尤涌15万，张佳译比较便宜，按天算，5000一天，没有单位，就是5000块，对方一共拍八天时间，等于拿了四万片酬。

    剩下的一票新人演员，同样按天算，统一价，800一天，全部加起来也就几万块的事。

    安然都觉得他足够大方的，毕竟是新人，机会远比钱重要。

    对了，他差点忘记自己也是男主角，不过确实一毛钱片酬也没拿，毕竟是自己投资的电影，也没有其他投资方参与。

    所以，《时空恋旅人》在演员片酬方面的花费，差不多就在100万出头一些。

    其他制作成本，加后期费用等等，一起花了有600多万。

    然后还有一笔额外花费，黄宣不是骨折了么，出于人道主义，最后也由剧组买单，不算多，前后只花了一万多左右。

    这些全部加一起，《时空恋旅人》的纯制作成本便在750万左右。

    宣发方面花了将近500万，于这样成本的一部电影来说，绝对是很高的，都占比三分之二。

    国内整体宣发环境而言，1000万以下的小成本制作，最低也要200万左右的宣发费用，这都不是比例问题，只要想上院线，差不多已经是最低要求，那怕你制片成本只有100万也是一样。

    好在这笔钱花得比较值，虽然《时空恋旅人》1.57亿的票房不能完全归功于500万的宣发，主要还是观众口碑效应，但最初引导作用肯定还是巨大的，也是宣传该有的作用。

    相对成本多少，最后的收益自然让这一切投入都变得很值。

    先扣除5%的电影专项基金，3.3%的税收，这一部份也叫不可分账票房。

    剩下的可分账票房，就还有1.439亿元。

    电影院再拿走一半，院线7%，最后的43%属于制片与发行方，还剩约莫6187万，真是特喵的一下少了一大半。

    关键这里面华一还要拿走发行费，5-15%的比例，具体多少看协商情况。

    如这次的《时空恋旅人》，发行费比例为8%，等于华一要分走494.24万元。

    这还是3+3自己出资发行的原因，要是让华一垫资发行，比例肯定会是最高。

    对于那种拍完电影就已经没钱的制片方来说，估计也只能默默忍受着发行方的高额发行费比例，别无他法，毕竟你要靠人家发行，才有机会拿到票房。

    总而言之，算来算去，1.57亿的票房，最终能落到3+3手里的也就只剩下5693万元。

    再扣掉1250万的总本，4443万便是纯赢利。

    好像也挺可观，做人不能太贪心，忙碌几个月就有这样的收获，还能有什么不满足。

    事实上，《时空恋旅人》最后给3+3带来的收益并不会止步于这个数字。

    比如华一已经提出想要买断《时空恋旅人》的海外发行版权，拿到国外去上映试试。

    现在双方正在商量，不过价格注定不会太高，当前谈到的价格，华一愿意出价200万，但3+3觉得有点少，提出500万的价格。

    想了想的安然，还示意何丽珺不必再降价，不能老抱着能赚一点是一点心态，他不想弄得自己的电影好像特别廉价一般，至少是不缺这200万，可以任性一点。

    除开这一点额外收效，随着视频网站的兴起，还能有其他渠道的版权收入，且不会再有人来分享这些收益，呃，好像还有税务部门。

