    苏长幸估摸着这个医院应该是在末日降临之后，与外界断开了联系，发生了什么大变化，在他们尸变之前就死了不少的人，不然也不会出现这么多枯骨。

    周安缩着头，小声道：“这个医院的地下似乎非常复杂，嗯，这肯定不单单只是一个医院。”

    “废话。”

    苏长幸不客气道：“这下就麻烦了，在这样无序空间的掩护下，这些猎杀者想要躲着，我们恐怕很难找到他们。”

    现在，他们也没有办法往外撤离，人都散落在这个地下空间的各处，所以唯一的办法还是解决掉这些猎杀者。

    往前走了一段距离，苏长幸停下脚步，其他人也跟着停下脚步。

    周安疑神疑鬼地问道：“怎么了？难道我们又被带到了其他地方？”

    “不是。”

    苏长幸看向前面那一道虚掩着的，门框变形的门，说道：“只是我们回到了原点。”

    那一道门正是他之前踹开的那一扇门。

    “应该是的。”

    苏长幸补充道，走过去再次推开那一扇门，还是那副场景的，圆台，枯骨，十字架，以及墙上稍显凌乱的画。

    抛开腐臭味不谈，里面弥漫着悠远的气息，虽然只是一门之隔，但却像是一个遥远的地方。

    而且直觉告诉他，最好不要触碰这些东西。

    这也是他之前为什么直接走掉的原因。

    周安终于看到了里面的情景，眼睛睁大道：

    “哈？里面这么多死人吗？这样的死状还真是怪异。嘶~话说，这些猎杀者为什么要在这样的地方设置据点，应该是有什么讲究吧。”

    这个场景对感官的刺激不是一般的大，和成堆的丧尸不同，像是一种潜意识中的恐惧。

    周安的这个话倒是给了苏长幸一些灵感。

    苏长幸想了想说道：

    “确实，这些猎杀者的不会在这里无缘无故地设置据点。嗯，有可能，这里一开始就是他们的据点。”

    队伍中，一个稍显木纳，叫做叶永强的中年人脸上带着一道新鲜的刀疤，疑惑地说道：

    “这是为什么，难道一开始这里的猎杀者就相对较多？”

    苏长幸再次将门关上，说道：

    “应该是这样，这些异世界的人类和我们一样，只有成为非凡者才能活下去，而这个地方因为某种原因出现非凡者的概率比较高。”

    “恐怕，这里有不少猎杀者都是出自这个医院。”

    队伍中绝大多数人都显得沉默寡言，在这个环境下，他们也没有余力说话。

    他们是一群没有选择的人，战斗、搏命是他们唯一的选择。

    这个时候，常忆突然抬头说道：“苏大哥，朱文武他们现在似乎和我们是一样的情况，他们也和那些猎杀者分开了。”

    苏长幸点点头，若有所思道：

    “看来，这些猎杀者是决意和我们拖到天黑，不过这也是对他们最有利的方式。”

    那个红衣人似乎是想把他们困在这个地方，而这里的空间似乎是形成了一个闭环······

    “那么，如果我们往后走还会回到原点吗？”

    苏长幸眼中闪过一道凝光，随即带队往后走去，如果这里的空间真的是一个闭环，他们应该还是会回到原点。

    在昏暗的光线下，所有人都看到，往后走是一条死路，但也没有任何质疑，现在情况已经超乎他们的常识。

    很大一部分人的脑子现在都处于死机的状态，已经无法进行多于的思考，苏长幸怎么说，他们就怎么做，这也算是一种信任。

    在他们走到墙壁前的一瞬间，周围的空间蓦然发生变化，光线暗了下来，有人在侧后方说话。

    “那个，你看现在就我们两个，也没有必要打生打死，完全可以和平共处，命都是自己的······”

    一个身材瘦弱的年轻人正对着一个魁梧，高大的猎杀者有理有据地说着。

    猎杀者愣住了，不知道这个异世界人类是什么情况，这是怕死吗？怕死又为什么要来袭击他们。

    他一时间有些混乱，但还是很坚定地决定杀掉对方，一对一的情况下，对方又不是能力者，他是必赢的。

    猎杀者提着砍刀向他走去，声音嘶哑道：“你说呢？”

    此时，苏长幸刚好看见这一幕，嘴角不由地抽了抽，这个人叫张顺，在聚集地中也是属于老油子，之前为了一瓶水，死皮耐脸地认他做大哥。

    张顺看到苏长幸等人突然出现，虽然不知道是什么情况，但还是脸上一喜，大喊道：

    “苏大哥，这里有个猎杀者，快干掉他。”

    身材魁梧的猎杀者脸色一僵，回头看去，便瞧见黑压压的十多号人，掉头就跑。

    周安见状，抓住机会，对着猎杀者射出一记飞刀，精准地扎在他的脚后跟。

    猎杀者身体平衡倾斜，重重地摔在地上。

    苏长幸一个跨步上前，一拳打在他的腹部，将其重创，用短剑将他的双手，钉在墙上。

    “啊！”

    猎杀者因为痛苦发出惨叫声，身体无力地挣扎着，血液顺着手臂滑到墙上。

    这个猎杀者的实力着实不强，本身也只是下位的非凡者。

    苏长幸打量着他，虽然不抱什么希望，但还是问道：

    “你知道这里是什么情况？说清楚，我可以放过你。”

    猎杀者看见十多个人一脸肃穆地将他围住，也是异常地绝望，肯定自己基本上是死定了，犹豫了一下说道：

    “反正我都是要死的，为什么要告诉你。”

    苏长幸皱了皱眉头，嘴角上翘，示意了下旁边的叶永强。

    叶永强也是属于身体看上去极为健硕的类型，之前是健身教练，他没有丝毫犹豫，举起手中的斧头果断向猎杀者的大腿砍下。

    惨叫声伴随着骨头断裂的声音在空旷的过道中回荡。

    苏长幸眼睛不眨地静静看着他，笑道：“可能这就是你会说的理由，其实你说不说对我们的影响都不大。”

    猎杀者满头大汗，疼痛已经让他的表情扭曲，看得出来他也不是什么硬骨头，连忙说道：

    “我也不清楚，我是后来才加入这里的，只知道我们现在的首领似乎也是出自这里的人。”

