    整个地狱维度，在莱克的话语下陷入了死一样的寂静。

    莱克面无表情的与那灰烬上空的那双猩红色的双眸对上，内心，毫无压力可言。

    一句话。

    老子这一次吃定你了。

    规矩是你定的，破坏规矩，下场拉偏架的也是你，既然如此，那我不玩了，反正百分之三十五的地狱也足够他来弥补混沌宇宙地狱所需要的空缺了。

    被束缚在岩浆池中的撒坦尼什震惊了，原来还有这样的操作，不对，等等，这个撒加不一直想要入住地狱的吗，怎么会突然做出这样两败俱伤的选择？

    这个困惑不仅仅出现在撒坦尼什的心中，同样的，还出现在墨菲斯托的心中。

    “吼！”

    墨菲斯托咻的一声，直接出现在那猩红色的双眸之下，面色阴沉的看向莱克：“撒加，你背后力量的拥有者要的可是地狱，要掠夺的是完整的地狱。”

    莱克嗤鼻一笑。

    墨菲斯托仅仅是在双子星宫在破碎的那一刹那，看见了混沌宇宙的一部分的真相，那就是，看到了混沌宇宙的根本法则是掠夺。

    但……

    掠夺是没有错，可却从来没有什么力量的提供者，有的仅仅是白手起家的莱克，而墨菲斯托，却以为他看到的一部分真相就是所有的真相。

    就如同井底的癞蛤蟆一样，以为，他看到的那一部分天空，就是所有的天空。

    在墨菲斯托看来，混沌宇宙的拥有者就是撒加力量的提供者，而混沌宇宙的根本法则是掠夺，而撒加又想着入主地狱，那么，毫无疑问，撒加之所以想要掠夺地狱，无非就跟多玛姆的信徒寻找星球给多玛姆吞噬一样，撒加掠夺地狱，也是为了给他背后力量的提供者的礼物罢了。

    嗯。

    就是这个样子。

    可眼下？

    完整的地狱，和百分之三十五的地狱？

    这不是什么选择题。

    莱克祭出自己所吞噬黑心魔、还有几次墨菲斯托所掌控的地狱本源，直接面无表情的看向那头顶的猩红色双眸：“如果你仅仅是个简单的绿茶，要你，也就要了，可惜，你是个标致而且还是个又当又立的标致，所以，是你自己来交出属于我的地狱，还是我自己来。”

    地狱维度不在乎谁当地狱维度之主，这是莱克最开始以为的，毕竟，地狱维度当时给予的信息也是这个样子的。

    但似乎，在他所掌控的本源达到百分之二十的时候，知道了一个隐藏在其中的信息。

    那就是，地狱维度不在谁当地狱之主，是有个前提的，不在乎的对象必须是地狱原本的生灵。

    这就有些扯淡了啊。

    你要是加了这个，你就一开始就说明了，藏着掖着，想要做什么，这样的行为，和一个标致在活动的时候突然来有句我不是随便的人，这有什么区别呢？

    不过……

    地狱维度这个算盘打的很不错，因为，她就是地狱维度本身，就算是地狱生灵成为了地狱之主那又如何呢，虽然名义上与她这位地狱维度平起平坐了，但其实呢，就算是墨菲斯托，依旧是受到地狱维度本身所掌控的。

    所以，莱克不打算掺和了，跟一个又当又立的标致玩些蛇皮游戏，还不如当机立断，及时止损的拿走自己所有的。

    反正我的人设就是不靠别人，不靠外力，全靠自己，白手起家的人设。

    我自己建立个属于自己的地狱不香吗？

    当然了。

    就算是这一次，地狱维度交割了百分之三十五的地狱给他之后，那剩下来的百分之六十五的地狱，还是在莱克的诉求之中的。

    毕竟做事情，半途而废，也同样不是莱克的作风。

    完整版的地狱维度拉偏架，会给莱克带来一些麻烦，毕竟，莱克是在地狱维度定下来的规矩内和墨菲斯托玩争霸的，再怎么玩，规则的制定者都站在墨菲斯托那边的。

    那就不在你的规则内玩不就行了。

    巫心魔都能够想到这一点，凭什么莱克想不到呢？

    既然你这么赤果果的下场拉偏架了，那我跳出你的规则，老子不找墨菲斯托的麻烦了，就找你地狱维度本身的麻烦。

    等老子成立了地狱的第一件事情，就是和你地狱维度宣战，维度之内的争霸是需要遵守维度本身的规矩的，但维度与维度之间的争霸可就不是一回事情了。

    简单的来讲。

    维度与维度之间的争霸就是无限制格斗的游戏。

    没有规矩！

    这盘棋，不好玩了，老子不玩了，掀桌子！

    “轰隆隆！”

    “你发怒关我屁事！”

    莱克听着那双猩红色双眸中无尽的愤怒还有那无尽的诅咒，丝毫不在意：“既然你自己不动手，算了，那我自己来！”

    “轰隆隆！”

    “撒加，你敢！！！”

    “呵！”

    莱克直接看着那愤怒的地狱维度，还有那脸色大变的墨菲斯托，直接哈哈大笑：“是你们不讲规矩在先，不是我，幸好，老子还保留着掀桌子的权利，不玩了，掀桌子了！”

    轰！

    莱克身后，混沌宇宙中，那最纯粹的黑暗直接在地狱维度之内展开，所持有的百分之三十五的地狱本源直接咻的一声朝着那最纯粹的黑暗之中丢去。

    宛如鬼哭狼嚎的声音瞬间响彻整个地狱地狱。

    咔嚓擦！

    一声清脆如同什么东西撕裂的声音传出，紧接着，在那地狱维度的某处，似乎，一道龙卷风出现了，在那龙卷风的源头，便是在那最纯粹的黑暗之中。

    “是你！”

    墨菲斯托看着那最纯粹黑暗中的风、土、水三种元素，顿时间，脸色一变，看向莱克：“是你掠夺走了三魔，该死的，一切都是你，是你杀了巫心魔。”

    莱克眉毛一挑。

    嗡！

    双子座黄金圣衣加身，一边警惕着破罐子破摔的地狱维度的偷袭，一边看向墨菲斯托：“我杀了你的黑心魔，我认，但巫心魔，你都说你的儿子是个蠢货了，我杀他作甚，而且，他身上可没有地狱本源给我，如果有的话，我倒是可以考虑的。”

    墨菲斯托咬牙切齿：“该死的，是你，都是你，都是你这个家伙让我误以为巫心魔隐藏在三魔想要偷袭我，所以我才会命令恶灵骑士杀了我那愚蠢的儿子，可恶，都是你的错！”

    “……”

    莱克有些无语的张了张嘴，看着不由分说直接甩锅给他的墨菲斯托，叹了一口气：“老墨，你自己听听，你说的这话，有逻辑可言吗？”

    这特么的……

    巫心魔对莱克而言是一点儿用处都没有，毕竟，上了岸的巫心魔在莱克眼中可有可无，甚至，莱克还要感谢客串了一把送宝童子的巫心魔呢，怎么可能会杀他呢？

    墨菲斯托这句话，就完全没有一点儿站得住脚的逻辑。

    你自己杀了你儿子，然后直接甩锅给我？

    老子可不背这个锅。

    但……

    身为地狱君王的墨菲斯托很明显是不讲逻辑的，莱克还稍微做事讲讲逻辑与道理的，但墨菲斯托那是压根不打算讲逻辑了。

    毕竟地狱最邪恶的存在，都是无底线了，还指望他讲什么逻辑呢，逻辑存在，是因为底线存在，底线都不在，逻辑，自然也是无法存在的。

    墨菲斯托怒吼一声：“是你，都是你，这一切都是你的错，该死的撒加，我要吃了你，我一定要吃了你。”

    莱克叹了一口气，歪头，朝着墨菲斯托实话实说：“可是……一直以来，都是我吃你啊，你吃过我没有，你连我是啥味道估计都没有尝到吧。”

    墨菲斯托：“……”

    底气十足的人，说话的音量再低，那也是实话。

    底气不足的恶魔，说话的音量再高，也改变不了这个事实。

    就在这时。

    轰隆隆！

    地狱维度本身发怒了。

    但……

    却不是莱克想象中，那种破罐子破摔的那种发怒。

    而是……

    地狱维度的本源在不断的分割着，源源不断的进入莱克那纯粹的黑暗之中，似乎，地狱维度直接认命了。

    如果不考虑地狱维度留在其中的后手的话！

    果然不愧是个又当又立的标致！

    莱克眉毛一挑，感受着最纯粹的黑暗之中涌入的地狱本源所携带的信息，直接抬头看向那发怒睁大着猩红色双眸的地狱本源：“好，我同意你的提议！”

    地狱维度是干脆的分割出了属于莱克的地狱本源，但，并不是那种直接干脆利落的将属于莱克的东西给莱克的。

    具体来形容的话，怎么说呢？

    不平等条约。

    城下之盟！

    地狱维度将所有的本源视作他的领土，而如今，莱克就如同强盗一样上门，攻打了他百分之三十五的领土，地狱维度不想直接将自己的领土交给莱克，彻底的变成莱克的领土，而是采取了类似于租借的那种方式。

    名义上，那百分之三十五的本源还在地狱维度之中，但在实际上，却已经如同租界一样，在实际运用当中已经完全属于莱克了。

    不过……

    这也在莱克的计划之中。

    他本来，就是打着，借助地狱维度先从虚幻之中变成真正的维度的主意的。

    地狱维度选择这样的做法，完全就是在莱克的预料之中。

    ……

