    不过说起她的这个鬼门，初夏只能掬一把辛酸泪啊，当时爷爷过世后，她就想着不能单打独斗啊，想要将自己的相面看病事业发展壮大，那就需要有组织有纪律，所以她决定成立公司，不，应该是门派。

    于是，鬼门应运而生。

    但是吧，工商部门不给注册啊，最后她就只能自封了。

    只是，也没人信她一个小姑娘，在大多数人眼里，有能耐的都得一把年纪的那种。

    所以，很长一段时间，鬼门就她一个人，门主兼门众。

    甚至曾经还有人举报过她，将她告到了派出所，说她传扬封建迷信，带坏了小朋友，直接将她当了反面教材。

    她实在是太难了。

    好在后来，她开始免费给人算卦，给不少人化解了危机指点了迷津，她的知名度也就打开了。

    只是平民百姓她收费很低，甚至有时候还免费给诊脉治病，所以，收入不高，甚至一度都要维持不了生活了。

    不过慢慢的，就有一些有钱人找她，虽然最初都只是看家宅风水之类的，但是收入也高了不少。

    再后来，她将一个富豪的老爸从病危处拉了回来，然后她的医术算是彻底得到了认可。

    此时也开始有人想要拜她为师了，可是，感觉都那些人根本就心不诚，所以，她都拒绝了。

    而那个富豪的小儿子却将她当成了偶像，一直锲而不舍死皮赖脸的跟着她，后来她也算是被对方的执着打动了（实际上是缠的烦了），收了他当了小弟，也是她到穿越前唯一的小弟，更是鬼门唯二的成员。

    不过那小子的悟性还不错，一点就透，等他有了一定的道行了，她也准备退休当闲鱼享受生活了，结果她就穿了。

    不过好在她老早就成立了中医玄学研究基金，她的财产也算是有了去处，这个基金就是支持研究那些科学解决不了的事儿。

    就打个最简单的比方，就是人“吓着”了，就是突然出现的巨大声音或者猛然的碰触，能将人吓一跳，大人还好点，但是小孩子就特别容易被吓掉魂儿，出现的症状就是瞌睡迷糊发烧咳嗽等，跟感冒很相似，可是打针吃药根本就不起作用，这个时候，如果有那种有经验的人给“叫叫”，睡一觉就能好。

    这现象科学根本就无法解释。

    所以，科学不能违背，但是那些解释不了的就需要另外的学派去研究了，所以所谓科学的尽头是神学，也不无道理。

    就在此时，有人惊呼了一声“纸鹤落水了”，将初夏的思绪拉了回来，抬眼一看，果然，之前飞在前面的纸鹤已经落入了水中，失去了灵力。

    “天色已经彻底暗了下来，视线不好，咱们只能等天亮了。”初夏看了一眼四周。

    众人点头，急忙抛锚，然后拿出干粮来补充一下体力。

    睡觉的时候，三个男人轮流守夜，让初夏进了船舱休息。

    这一夜倒是很平静。

    初夏伸了个懒腰出了船舱，就看见那鸡蛋黄似的太阳正从海平面上冉冉升起，霞光万道，很是璀璨。

    四个人简单洗漱之后，吃了点早饭，然后继续跟着纸鹤前行。

    不过这次倒是没飞多远就不往前飞了，而是一直在船头打转。

    “盼娣，你看这……”宋安急忙看向初夏。

    “前面是危险地带了，它不敢过去了。”初夏一挥手，那纸鹤直接就落入了水里，成为看毫无生气的纸片了。

    “那里，你们看，那里有船……”宋栓柱喊了一声。

    众人顺着他指的方向看去，果然，隐隐的有一艘船停在那里。

    “就是铁头哥他们的船。”宋全顺惊呼了一声，“铁头哥……”

    众人也都露出了欣喜的表情，找到了就好了，都开始用力的摇桨。

    船只很快就靠近了，但是诡异的事情也发生了，就在距离对方的船大概几十米的时候，却怎么也没办法继续靠近了。

    而那边船上的人也看见了这边的人，也露出了惊喜的表情，开始招手拼命的跟这边的人招手呼喊，也在拼命的划船，然而，那船却只能在原地打转。

    “盼娣，这是怎么回事？”宋安惊恐的看着初夏，“他们怎么……”

    “被海鬼缠住了。”初夏站在船头上看着前面的这一片，在她的眼里，以那艘渔船为中心，周围方圆十几米的海水都跟墨汁儿似的。

    “海鬼？”众人都惊呆了。

    “嗯。”初夏点头，“海里也是有各种精怪的，就像我们的人类世界是一样的，有那枉死的精怪就会化成海鬼……”

    “这也是我为什么要让你们一定十天之内返程的原因，因为明天会有天狗食月，阴气大盛，海鬼们就会出来吞噬一切遇到的生灵……而现在，铁头叔他们就是海鬼们锁定的食物……”

    众人听得毛骨悚然。

    “盼娣，那怎么办？”宋全顺忍不住庆幸了一下，还好他听话回去了，只是，现在又回来了，他这是自己过来找死的吗？

    “咱们就是来救他们的，自然要将人带回去啊。”初夏从背篓里掏出了一叠符篆，还好之前画的多，现在终于派上用场了，“一会我会用符篆定住海鬼，到时候你们一定要带着他们快速的划船离开……纸鹤会引路……”

    众人使劲的点头，现在是初夏说什么就应什么的。

    初夏这才呼了一口气，然后站上了船头，看着前面的海域，透过浓浓的黑色，她能看见下面还有一团更黑的东西，而那东西是可以动的，甚至还带了一丝亮光，不由得皱了一下眉头，抬手将一张符篆打了过去。

    原本轻飘飘的一张纸，此时却像是射出的箭矢一般，直接没入了海面不见了踪影。

    但是，整个海面却瞬间动荡了一下，船只也跟着剧烈的摇晃了起来。

    宋栓柱一个没留意，一屁股蹲坐在了甲板上，其余的人也都东倒西歪的。

    初夏却是站得稳稳的，不停的将手里的纸片扔出。

