    一切好似都在有条不许的进行当中。

    起初几个县城里头，有几家幸存下来的大户，手里头捏着大把银钱，找上负责商贸的军官，想要借此机会从中牟利。

    然后那几家大户便人间蒸发了。

    乱世当用重典。

    如今虽称不上乱世，却是乱时，朝廷好不容易才收复了这些州县，你就想站出来囤积居奇，大肆牟利，难不成是想资助叛军，掀起民乱，好从中，牟利？

    腊月底，年关将近。

    簌簌飘飞的雪花才停了三四日，田间地头的积雪将将消融，便又下了起来，起初还只是小雪纷飞，随即便成了鹅毛般的大雪簌簌飘飞，凛冽寒风如冰刀，冰冷刺骨，冷的人连门也不想出。

    都说瑞雪兆丰年，可若是雪下的太大太多，成了雪灾，那也是大大的不妙。

    屋里烧着两盆炭火，软塌上放着一张桌案，案上还有个小火炉，炉中炭火烧的正旺，炉上架着一个敞口大瓮，瓮里头放着半瓮左右的水，水里头立着一个圆形的小坛，坛口密封的红布木塞早已被取到一旁。

    旺盛的炉火将瓮中的水烧的不断起伏涌动，袅袅如烟的白气自瓮中升腾而起。

    桌上还放着一个果篮，篮子里放着十多个品相上佳的橘子，除了橘子之外，还有五个碟子。

    一碟被切成片的腌萝卜，一碟子炒制过的黄豆，表皮之上还覆着一层金黄的油光。

    一个长条形的碟子里装着一尾鱼，鱼是从附近的湖里刚打上来的，入厨房之前都还是鲜活的，鱼身之上改了花刀，姜葱丝佐着些许葱花点缀其上，表皮微卷，那是蒸过之后，又用热油浇过一次形成的。

    还有一碟子卤好的牛肉，牛自然是天降大雪，将牛棚压倒之后给砸死的。

    至于最后一个碟子，里头装的是满满当当堆成小山状的油煎豆腐，不过一寸方圆的豆腐，通体金黄，点缀的有些许粉末、葱花，还专门淋过一勺麻油。

    若是用来当菜吃，自然有些干了，可若是用来佐酒的话，那可真是难得的美味。

    顾二吃的正香。

    “酒温的差不多了！”一旁的长梧和徐文早已经盯着炉上温着的哪壶老酒了。

    只是有徐章和顾二这两个气场一个比一个大的在场，他们哪儿敢动手。

    徐章拿起帕子，拎起酒壶，往桌上的碗里倒了四碗，然后又将酒坛放回瓮中，继续闻着。

    徐文看着徐章：“五弟，前几日林帅不是才下令军中禁酒的吗，咱们这样是不是不太好呀？”

    徐章看了看长梧，又看了看徐文，眸光有些阴晴不定，说道：“军法无情，自然不能饮酒，不过今日却又与往日不同！”

    徐章的目光落在长梧的身上，说道：“这是践行酒！”

    “践行酒？”长梧一愣，看着徐章盯着自己的看，愈发好奇，他素来都是那种有话就说的性子，心里头疑惑嘴上自然就问了出来：“给谁践行？”

    徐章不说话，只定定的看着长梧。

    “我？”长梧伸手指着自己，脸上满是疑惑：“为何给我践行？”

    徐章叹了口气，从身侧取出一封已经拆开了的信，将信纸递给长梧，道：“你自己看吧！”

    顾二没有说话，径自吃着东西，徐文却好奇的凑了过去。

    然后二人的神情便不断变换，眉宇之间，也逐渐露出一股浓浓的悲痛之意。

    “祖母！祖母······”一封信尚未读完，长梧的眼眶之中就已经泛起了晶莹的泪光。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    长梧一直都有些大大咧咧，打起仗来也很是勇猛，心思虽不如徐文细腻，可胆子却大，而且武艺高强，不畏生死，从参军至今，每每冲阵，都必在最前，身上大大小小的伤口已有十多处。

    莫说是哭了，连疼都没有喊过一句。

    可现在不过区区一封信，却让这个铁打一样的男儿，露出了如女儿般柔弱的姿态，那双充满了倔强的眼睛里头，泛起了晶莹的泪花。

    泪水溢满眼眶，自然便要从眼眶之中流出，划过脸颊，自下颌处低落，滴在纸上，将信上的几个字给染成了一团浑浊不清的墨渍。

    看着无声落泪的长梧，徐章叹了口气，劝道：“生老病死乃是人之常情，至于这碗践行酒要不要喝，你自己决定！”

    去留与否，徐章不想替长梧决定。

    至于徐文。

    徐章看了他一眼，却没有说话。

    徐文却读懂了徐章的意思，低下了头，抬手搭着长梧的肩膀，说道：“莫要担心，这里有我们在，你大可安心回去！”

    长梧却摇了摇头，紧紧攥着手中那封信纸，抬起头坚定的说：“我不回去！”

    徐章却道：“舒城县距宥阳不过几百里，若是快马加鞭的话，不需三日便能抵达，你若是现在赶回去的话，尚且还能见到老太太最后一面！”

    长梧却摇了摇头，还想拒绝。

    徐文也劝道：“如今正值年关，又天寒地冻了，不利于行军，短时间内这仗铁定是打不起来的，再说了，如今叛军被咱们打的节节败退，龟缩至舒州一隅之地。

    舒州境内又多是丘陵山地河川，不利于骑兵纵横冲锋，你的飞羽营估计最多也就是和我麾下的斥候营一样，帮着打探打探消息，还不如乘着这个机会，回去看送老太太最后一程！”

    长梧嘴巴张了张，想要拒绝，可话到了嘴边，却怎么也说不出口了。

    就像用兵一样，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    长梧最开始最觉得时候，还觉得可以平叛为重，以家国为先。

    可现实徐章劝导几句，叫他心底的坚持松动了几分，徐文的话，直接便瓦解了他心底的最后一丝防线。

    大老太太最疼爱的便是长梧这个幼孙了，长梧的大哥长松早早便成了婚，有了子嗣，一直跟在盛维的身边，打理家里的产业生意，日后定是要接盛维的班的。

    长梧作为幼子，虽同样是嫡出，却没了那么多限制，是以才能由着自己的性子，想学什么就学什么。

    读书读不下去了，还是大老太太坐得主，让他去学武艺，盛维便替他找来了好些教头传授武艺，还送他去学兵法韬略。

    长梧看了看徐文，又看了看徐章，眉宇间的悲痛仍未散去，最后目光落在桌上的酒碗之上，思虑了半晌，这才艰难的做出了决定，点下了头。

    双手捧起桌上深色的酒碗，端到嘴边，仰头一送，直接一饮而尽。

    徐章拿起酒坛帮他添满，然后端起酒碗，目视着长梧说道：“风雪交加，道路南行，一路小心！”

    三人纷纷端起酒碗，一人一句，然后一饮而尽。

    长梧才喝了三碗，便不由得失声痛哭起来，徐文坐在旁边也不知该如何劝慰，徐章将酒坛重新封好，放到一旁，挥袖驱散屋里的酒气，又叫人端来提前做好的火锅，送上米饭。

    四人用过饭后，才送长梧出城。

    城外早有十个飞羽营的轻骑等在道旁的草棚之下，见徐章等人来了，便赶忙迎了过来。

    大雪还在簌簌的飘飞着。

    众人都带着斗笠，披着蓑衣，骑在马上。

    徐章对长梧道：“到了宥阳，替我在老太太跟前上一炷香，磕三个头，说我公务在身，无暇回去，求她老人家见谅！”

    徐文也道：“我也一样！”

    长梧点头道：“放心！”

    “一路珍重！”

    “珍重！”

    “你们也小心！”

    “驾！”

    长梧调转马头，扬起马鞭，一夹马腹，策马而出，身后是个飞羽营的轻骑紧随其后，却都不敢气得太快了。

    雪下的很大，徐章等人的斗笠上，蓑衣上都已经附着了薄薄的一层积雪。

    天地白茫茫一片，长梧领着十个军士，化作黑点，逐渐消散于这白茫茫的天地之间。

    “走吧！”

    徐章调转马头，心情略有些沉重，顾二和徐文也都没有说话，三人并肩朝着城里骑去。

    将到城门之时，徐章忽然说道：“对了，四哥，等过了年三十，你的斥候营就不要闲着了，都撒出去，力求在最短的时间内将舒州境内各处的叛军兵力、动向都打探清楚。”

    徐文郑重的拱手应道：“诺！”

    徐章又看向旁边的顾二，顾二道：“放心，这些时日我会抓紧操练，绝不让他们生出半点松懈之心。”

    顾二的话，正是徐章心中所想。

    ······

    腊月二十九日，下午。

    原本长梧预计该是在二十九日上午抵达宥阳的，可惜风雪是在太大，道路都被积雪给掩盖住了，而且还不好赶路，这才耽搁了半日的功夫。

    “将军，顺着这条道再往前十里便是宥阳县城了！”给长梧带路的是个经验丰富的老驿卒，常年往来于这条官道之上，便是有风雪掩盖，也能辨得清方向。

    随着逐渐靠近宥阳县城，两侧的景物也逐渐熟悉起来，人烟也渐渐多了，长梧也不担心会找不到路了。

    自怀中取出一个荷包，长梧直接冲着驿卒丢了过去。

    “这是给你的谢礼！”

    荷包才入手，驿卒的眼睛就亮了，银子和铜钱的手感完全不一样。

    光是重量，就足有七八两。

    驿卒大嘴一咧，露出个灿烂的笑容来，眼睛眯的只剩下一条缝了，冲着长梧连连拱手躬身道谢。

    “多谢将军！多谢将军！”

    长梧一拉缰绳：“这是你应得的，不必谢我！”说罢便打马离去，身后轻骑紧随其后。

    大雪在腊月二十七那日便停了，可惜路面之上依旧覆盖着一层积雪，尚未完全化去。

    雪化之后，道路更加湿滑难行，便是长梧和麾下轻骑的骑术愈发精湛，也不敢随意策马飞驰。

