一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “姐……”

    紫灵儿委屈巴巴的看着紫颖儿。

    她原本只想简单的教训叶凡一顿，让赵贤俊知道她们这些粉丝一直在支持他。

    可是，事态发展到这个地步，已然超出她的想象。

    如果她帮叶凡，那么赵贤俊在华夏的事业，绝对会跌入深渊。

    饶过不帮叶凡，那么她在姐姐的心里估计再无信任。

    而且，眼睁睁的看着叶凡被赵贤俊阴谋设计，完全是恩将仇报的低贱行径！

    紫灵儿内心无比挣扎。

    虽然她已经知道了赵贤俊的真面目，可是这么多年的喜爱，不是说断就断的。

    她很希望赵贤俊能知错就改，重新给大家塑造一个阳光暖男的人设。

    但是，赵贤俊并没有这么做，反而在网上煽风点火，把叶凡推倒了风口浪尖。

    他不是知道自己有把柄在姐姐和叶凡手里么？

    明明人家没有跟你计较，没有把那些视频公布出去，你却借助粉丝的力量，去报复一个给你机会改过自新的人！

    为什么，为什么你要做这种不明智的蠢事？

    “我知道了。”紫灵儿长长吁了一口气，道不尽心中的悲愁。

    却说赵贤俊不断的刷着微博，与粉丝们互动。

    这条保护粉丝的微博转发量，已经多达一百五十万条，数不清的粉丝在下面留言支持赵贤俊的举动。

    还有很多粉丝直接询问赵贤俊视频里的人是谁，她们愿意做他的马前卒，与这个世纪恶魔决一死战！

    赵贤俊当然不会告诉这些脑残粉叶凡的身份，反而一直安抚粉丝，让他们不要冲动，自己会使用法律来保护自己和广大粉丝。

    可是，付诸实际的行动，却只是一边喝奶茶，一边在微博里跟网友侃大山。

    他刚才得知，叶凡的诺梵餐饮，被滨海本地的死忠粉破坏，损失高达数千万华夏币。

    这个消息令他雀跃不已。

    他根本不需要自己出手，甚至不需要曝光叶凡的身份，自然会有人去人肉他。

    况且，郭岳几次嘱咐过他，千万不能和叶凡发生直接矛盾，否则会引起不必要的麻烦。

    李氏集团那边已经放话了，如果赵贤俊还敢再对叶凡以及他的产业使什么阴招，那么他们将会在第一时间使用特别手段。

    赵贤俊在郭岳的命令下，删除了那条微博，重新换上了自己上半年的演唱会宣传信息。

    只不过在这条微博下方的留言，还是在围绕那个粉丝被打的视频展开的。

    赵贤俊乐此不疲，在塑造自己形象的同时，对整个事件添油加醋，企图继续撩起粉丝们的怒火。

    这时候，他正在跟上传视频的小文聊天。

    他为了感谢小文，特意送了一件自己名下潮牌的新款签名T恤给他，以资鼓励。

    由于是专线快递，小文在傍晚下飞机的时候，就已经收到了这件特别的礼物，兴奋得连晚饭都吃不下。

    后来小文看到赵贤俊下个月要开演唱会了，把这几年的压岁钱全拿出来支持，当时就给赵贤俊的助理打过去十几万，买了十张最好的内场前区套票。

    虽然十几万在赵贤俊眼中不值一提，但是能用一件T恤就换来如此大的回报，拥有小民市侩思维的赵贤俊，对此非常高兴。

    一件T恤换十几万，特么的要是有一万套T恤，岂不是就能换来十几亿了？

    一想起自己将来的身价，赵贤俊便激动的发抖。

    小文不知道赵贤俊把他当成了待宰的肥猪，兀自对今天上午的事情高谈阔论。

    “贤俊欧巴，你是没看到，那个叶凡就是一个暴徒！这种人根本不配活在这个世界上，有朝一日他一定会受报应的！”

    赵贤俊呵呵一笑，给小文发去一条信息。

    “小文，叶凡已经得到教训，咱们还是不要再追究了。华夏有句话说得好，得饶人处且饶人，我们应该给他一个改过自新的机会！”

    小文看了赵贤俊的回复，心里敬佩的要死。

    当下就把这段对话的截图发到粉丝总群里，然后再经由分群各大群主、管理扩散，替赵贤俊打名气。

    看到了没有，咱们的贤俊欧巴胸襟如此广阔，这才是真男人！

    赵贤俊一贯喜欢在粉丝面前做人设，丝毫不觉得这种行为可耻。

    他继续笑看网络上的各种评论，心中有种“宝剑在手，天下我有”的豪情。

    “贤俊欧巴，你快看！”

    这时候，小文发来一个视频，“在咱们粉丝群里的兄弟姐妹的宣传下，滨海当地已经有超过一百万人加入‘点赞抵制诺梵餐饮’的活动里来了！

    好多人举报诺梵餐饮的食品卫生安全问题，相关部门已经采取针对诺梵餐饮的检查措施了！”

    “查出什么来没有？”赵贤俊连忙问问道。

    “这个……好像没有。”小文发了一个惋惜的表情，“可能是叶凡用了李氏集团的关系，把事情给压下来了。”

    “呵呵，没关系，人在做天在看，只要大家知道诺梵餐饮的老板是个什么样子的人，他的生意做不长久的。”

    赵贤俊心里十分痛快。

    其实，他更乐意看着叶凡一天一天走向破产的深渊，为此他还特意关注了诺梵餐饮的微博。

    只不过到目前为止，诺梵餐饮并没有发表任何关于老总殴打自己粉丝的言论，依旧在宣传新式糕点和健身爱好者的营养餐，看上去味道好像还不错。

    赵贤俊忽然泛起一个邪恶的心思。

    如果每天能吃着诺梵的东西，看着他们慢慢倒闭，应该是件非常有情趣的事情。

    “嘿嘿！”

    赵贤俊咧嘴一笑，打开外卖软件，开始点单。

    他是有选择恐惧症，诺梵餐饮的种类繁多，而且针对不同人群，不同阶段，每一家店还有自己的特色。

    赵贤俊选了老半天，也没确定选项。

    就在他挑选餐点的时候，微博上接连出现几条视频，被广大网友疯传起来。

    短短十五分钟，转发量超过了五十万条！

    在赵贤俊总群里，久久没有冒泡的紫灵儿忽然开口了。

    “@小文，把你发在微博里的视频删掉！”

    “咦，小紫姐！”小文立马回应，“？？？”

    “把视频删掉，你犯了一个天大的错误！在事态还没发展到无法挽留的地步之前，你最好删掉视频，再发一条道歉声明！”

    紫灵儿发的话十分坚定。

    “小紫姐，你这话什么意思！”小文有些生气，“那个视频证据确凿，就是叶凡打了咱们贤俊欧巴！我把他曝光出来，让所有人都知道他的真面目！

    小紫姐，你加入我发动的‘抵制诺梵餐饮’的活动里来吧，我给你留了一个版面管理。”

    “你这个笨蛋！”

    紫灵儿立马发了一个怒火中烧的表情，“你知道不知道，叶凡为什么要打赵贤俊？”

    “嚣张呗！”小文不以为意。

    群里的死忠粉纷纷出来冒泡，询问紫灵儿和小文发生了什么。

    紫灵儿没有理会其他人，直指小文：“你到底删不删？”

    “小紫姐，你吃错药了？我为什么要删！”

    小文懒得打字，直接发来语音：“你是不是被叶凡威胁了？没关系，告诉我们地址，我们立马安排滨海的粉丝去救你！”

    “救你个头！小文，你已经没得救了！”

    紫灵儿银牙暗咬，“你就不想想，叶凡只是个开连锁蛋糕店的，为什么要跟赵贤俊发生冲突？这对他有什么好处？”

    “他不是跟李氏集团有关系么？”小文不屑的哼道：“暴发户嘛，仗着有人撑腰，怼天怼地怼欧巴，羡慕嫉妒恨呗！”

    “蠢货！”

    紫灵儿深深吸了一口气，继而说道：“事情的起因，是因为赵贤俊抢走了紫颖儿的代言……”

    “我知道啊！”

    “不仅如此，他还去挑衅紫颖儿。谁知，紫颖儿居然把他挑衅的视频拍下来了。

    赵贤俊很生气，想把视频夺走，甚至要动手打紫颖儿！

    叶凡当时也在场，便帮紫颖儿拦下了赵贤俊，阻止了他的暴行。

    赵贤俊因此暴怒，要发动我们这些粉丝，去破坏他的事业，威胁他的家人！

    就是因为这件事情，叶凡才跟赵贤俊打了起来!”

    紫灵儿发出这段话后，过了足足半分钟，小文才回复。

    “不可能！小紫姐，你是我们贤俊欧巴的头号粉丝，不能说这种没有根据的事情！”

    “蠢货！你难道没有发现，转发那条微博的，除了我们这些粉丝和微博的好事者，没有一个明星转发吗？

    赵贤俊在我们华夏出道这么多年，圈里有很多好友，可是没有一个人帮他说话！

    知道为什么吗？

    因为，当时那些人都在场，亲眼见证了赵贤俊的恶行！紫颖儿已经决定起诉赵贤俊，那些明星自然不会犯傻掺和！

    可是，赵贤俊不仅没有收敛，反而愈发的放肆，借住直播的手段，向我们这些粉丝哭诉。

    他想把我们也拉进整个事件里，好让紫颖儿知道他有多大的粉丝影响力，从而不敢轻易与之闹翻！”

    紫灵儿说完这段话，立马遭到许多人的质疑。

    甚至，和小文一般的死忠粉，直接发语音怒骂紫灵儿叛变。

    几个女孩战战兢兢的问道：“小紫姐，你是不是被盗号了？其实操作你的号的，是其他人？”

    “不是！”

    紫灵儿自拍了一条视频，发到粉丝总群里。

    “大家千万不要再受赵贤俊的哄骗了，他根本就不是什么好人！小文，你现在删视频道歉还来得及，否则再拖下去，你也要负法律责任！”