    是夜。

    牧氏国际医院。

    一个超级巨大的VIP病房中，六个病床，排成一排，六个人，有老有少，躺在病床之上，神色悲愤。

    “这个秦帝，实在是太嚣张，太无法无天了，哎呦……”牧悠然的老子，牧大爷，牧申，咬牙切齿不已，不过，由于声音太大，动作幅度有些大，牵扯到了伤口，痛的他忍不住叫出声。

    牧三爷，牧亥，一脸无奈的说道：“大哥，谁不知道壕客夜总会的至尊VIP包间，是秦帝的专属御用包间？

    秦帝没回来也就罢了，你明知他回来了，还敢去，不是找不自在的吗？

    我多冤枉，悠然让我去收购裴氏集团的股份，秦帝也说不管了，我收购成功后，他竟然说我长得丑，声音难听，就这样，我被他暴揍了一顿。

    我……我找谁说理去？”

    “大伯，爸爸，你们还是好的，我更冤。”牧亥的儿子，牧武，苦笑道：“我不小心遇到了秦帝和方长，我能怎么办？为了避免被他揍，我就上前恭敬的打招呼，谁知道，他竟然嫌我跟他说话了，就把我揍了一顿。”

    “牧武，你还算好的。”牧亥的大儿子，牧文说道：“我在得知你的遭遇后，我也不小心遇到了秦帝，我就装作没看到，扭头就走，可谁知道……

    秦帝他竟然嫌我不跟他打招呼，说我看不起他，把我打成了这样。

    我看不起他？

    那可是秦帝，秦大少啊。

    谁敢看不起他？

    我会看不起他？我不是活腻了吗？

    还不是因为，我知道你跟他打招呼挨了揍，我才躲着他的？

    结果……

    他还是把我揍了。

    他就是在故意找茬，没事找事。”

    一番诉苦后，牧悠然的老子，牧申，看向牧风的老子，牧辰，“老二，难道你不该说几句吗？”

    “我？你让我说什么？”全身上下，被绷带包裹的跟木乃伊一样的牧辰，颓废道：“我儿子被废，我也被打成了这样，你还让我说什么？就我们爷俩受伤最重啊，尤其是我儿子，哎。”

    “这能怪谁？还不是牧风惹了秦帝？他惹谁不好惹秦帝？现在好了，我们全都跟着遭殃被牵连。”

    “其实我们被打，倒也没什么，秦帝这次吃了这么大的亏，当然要报复我们了，可是……”牧亥深吸一口气，说道：“他不仅打我们牧家的人，就连跟我们牧家有合作的人，也已经有人被打了，而且，这还只是一个开始。”

    “继续让秦帝这么打下去，以后谁还敢跟我们牧家合作？”

    “就我躺在医院这点时间里，就已经有很多我们的合作伙伴给我打电话了，都在问到底是怎么回事，问我们能不能解决，还能不能继续合作。”

    “如果解决不好，我们牧家只怕要完了。”

    “这个秦帝，实在是太嚣张，太狂了，竟然连这种事都干的出来。”

    “老大，悠然人呢？发生了这么大的事，他为什么不露面？牧风虽然得罪了秦帝，可若是我们按照秦帝的要求做了，也就不会有现在的事，之所以有现在的结果，就是悠然在暗中推波助澜啊。”

    秦大少找上牧家，让牧家做三件事，牧家照做了，事情也就了解了。

    不会有后续。

    结果呢？

    牧悠然非要宣传秦大少回过，要告诉所有人，牧风得罪了秦大少，以至于大家都认为，牧家召开记者会所做的三件事，是在给裴氏集团背锅。

    秦大少什么时候吃过这样的亏？

    能善罢甘休才怪。

    这也就罢了，牧悠然竟然还想趁机吞下裴氏集团，暗中收购裴氏集团的股份，作为裴语嫣的男人，人家秦大少能放过牧家？

    那可是秦大少啊。

    绝对是一个什么事都能干出来的主。

    现在好了，秦大少开始行动了，而且，只是短短几个小时，牧家就陷入了前所未有的危机之中。

    如果处理不好，牧家绝对会因此而伤筋动骨。

    “悠然并不在京城。”牧悠然的老子，牧申冷哼了一声，说道：“如果你们对他有什么意见，等他回来了，在他当面说，在我面前埋怨什么？”

    “老大，你不要误会，我们也不是在怪罪悠然，实在是那秦帝太混账了。”

    “是啊老大，我们就随口一说，你也别往心里去。”

    牧亥，牧辰虽然是牧悠然的叔叔，但在牧悠然面前，他们都会感到极大的压力，对牧悠然的任何决断，都不敢反驳。

    牧悠然比他们老子，牧不乱还要可怕。

    “老爷子怎么说？”

    “能怎么说？老爷子一直都有早睡的习惯，现在早就睡了，只怕还不知道今夜发生了这么大的事。而且，在我们牧家，除了悠然之外，也没人敢打扰老爷子。”

    “哎，只能等明天老爷子起床了，老大，你看看能不能联系到悠然，现在我们牧家的问题，也只有他才能解决。”

    “我已经联系了，联系不上。”牧申摇头道：“悠然突然离京，电话也打不通，应该是有什么重要的事去做，我们还是等明天吧。”

    “也只能如此了。”

    “……”

    VIP病房中，你一句我一句，没有个结果，也没商讨出什么个对策，一个个都是叹息连连，无可奈何。

    唯一没说话的牧风，则是全程神情呆滞。

    命虽然保住了，可他如今已经不再是一个男人了，还要被送去泰国，他已经在努力接受这个事实了，可一时间他根本就接受不了。

    绝望。

    无比的绝望。

    几次他都想自杀，一死了之，可他却没那个勇气。

    牧家人，除了牧不乱，不在京城的牧悠然，全都整整齐齐的躺在了病床上，等着牧不乱起床。

    而外界却也炸开了锅。

    不过，这一次的幕后推手不是牧家，而是变成了秦大少。

    “又又又发生大事了，牧家的人，除了牧老爷子，和不在京城的牧家天才，牧悠然之外，全都被秦大少给打了，全都打进医院了。”

    “秦大少就是秦大少，这刚回来的第一天，就逮住牧家的人往死里虐。”

    “秦大少不出手则已，一出手必然是大事件。”

    “秦大少牛逼。”

    “你们啊你们，就知道看热闹，却没有去想，秦大少为什么这么做，为什么会对牧家如此下狠手。”

    “我感觉这其中必然没有表面的那么简单。”

    “秦大少虽然嚣张跋扈，横行霸道，但一般也不会轻易出手，除非有人真的惹怒了他，而就算如此，秦大少也不曾赶尽杀绝过，这次如此对待牧家，必然有隐情。”

    “我还听说，不只是牧家的人被揍了，就连一些与牧家有着生意上合作的人，也被秦大少揍了。”

    “此事绝对不简单。”

    “如果不出意外，这应该跟裴氏集团有关。”

    “哦？”

    “来分析分析。”

    “我觉得，裴氏集团制假造假卖假，不出意外，应该是子无须有的事，是被他人构陷了，这个人还是牧家。”

    “你们想啊，今天发生的一些列事情，都是围绕秦大少和牧家。”

    “一开始我们都认为，牧风得罪了秦大少，秦大少逼迫牧家为裴氏集团背锅，结果，我们都不相信，以至于秦大少再次逼迫牧家收购裴氏集团的股份。”

    “牧家始终都是一个受害者。”

    “但我们有没有想过，其实这一切都是牧家的手段呢？就是在利用我们的这种心理，来诱导我们，利用我们呢？”

    “我们换个角度想一想，如果裴氏集团没问题，是被构陷的，在迫于秦大少的压力之下，牧家不得不为自己所犯下的错，替裴氏集团澄清，并且赔偿道歉，那之后，牧家将会有什么下场？”

    “必然会名誉扫地，遭受我们的抵制。”

    “可不要忘了，牧家的牧悠然，可是京城公认的天才，他又怎么会允许这样的事情发生呢？”

    “可牧家又不敢不听秦大少的。”

    “那怎么办？”

    “所以，牧家在召开记者会，公开为裴氏集团澄清之前，开始大肆宣扬消失了六年的秦大少回来了，宣传裴语嫣是秦大少的女人的事，以及牧风得罪了秦大少，做这些只是给我们造成一种假象，那就是……”

    “牧家之后无论做出什么样的事，只要是跟秦大少有关，跟裴氏集团有关，我们都会认为是被秦大少逼迫的。”

    “嗯，你说的很有道理，既然你这么能说，那你就多说一些。”

    “再说说牧家收购裴氏集团股份的事。”

    “我们在得知此事后，尤其是负责收购裴氏集团股份的牧三爷，牧亥被秦大少暴揍进了医院，便下意识的认为，牧家的收购行为，是被秦大少逼迫的。”

    “不收购，秦大少就揍的牧家收购。”

    “外面也都在这么传。”

    “可如果真是如此，那秦大少的目的也已经达到了，为什么还要见到牧家的人就暴揍，连牧家的合作伙伴也揍？”

    “很显然，事实并非如此。”

    “以我的看法，裴氏集团是无辜的，是被牧家构陷的，牧家收购裴氏集团的股份，也是早有预谋的，一切都是牧家的商业手段。”

    “牧家在为自己设立一个受害者的形象，一旦我们全信了，牧家不仅顺利收购裴氏集团，达到了自己的目的，我们这些局外人，还都认为牧家是被逼的，是受害者。”

    “到了那个时候，牧家说不定还在暗中骂我们傻呢。”

    “还有，不要忘记了，牧家近几年能够如此快速的发展壮大，隐约有成为京城第四大家族的趋势，就是因为他们手段阴狠，牧家也是出了名的阴货。”

    “最后我们再回到事件的本质，裴氏集团造假制假售假这件事上来。大家摸摸自己的良心，裴氏集团这些年干过这种事吗？”

    “反正我是不相信。”

    “可哪有那么巧，消失了六年的秦大少刚回归，裴氏集团就被报出了造假制假售假的事来？”

    “为什么早不曝光，晚不曝光，偏偏在这个时候？”

    “肯定是牧家想借助秦大少和裴语嫣的关系，从而通过手段来收购裴氏集团。”

    “如果不是牧家在背后推波助澜，就我们这些平头老百姓，怎么可能会这么快知道秦大少回来了？”

    “我们凭什么？”

    “窝草，这牧家实在是太阴险了，我们差点就被他给骗了。”

    “就是，如果他们真是受害者，秦大少都达到了自己想要的目的，牧家也被迫收购了裴氏集团的股份，秦大少怎么还会继续搞事情？”

    “这个牧家，太他么的阴了。”

    “……”

    一时间，牧家从原本的受害者，瞬间变成了阴狠货色，风向也发生了骤变，大家都开始为裴氏集团鸣不平。

    牧家一夜间成为了众矢之的，千夫所指。

    ……

    对于这一结果，秦帝并不感到意外，一切也都在他的意料之中。

    诚如大家所猜想的那般，如果牧家是真的被迫接手裴氏集团的股份，他秦大少又岂会继续搞事？

    太闲了吗？

    不过，这还只是一个开始，仅靠如此，还不足以让牧家乖乖的，跪着哭着喊着，求着把裴氏集团的股份送回来。

    还差点。

    为此，秦帝拨通了他最小的舅舅，李书墨的电话。

    秦大少可以在京城横着走，胡作非为，横行霸道，无人敢惹，想打谁就打谁，想骂谁就骂谁，除了因为秦家的秦氏帝国强大无比外，秦帝母亲，李曦月的娘家人，李家，也是不可或缺的因素。

    秦帝是秦家年青一代唯一的男丁，是秦家唯一的继承人，但同样，也是李家年青一代唯一的男丁，也是唯一继承人。

    他是秦李两家共有的继承人。

    李家。

    要说财力上，当然无法与秦家相比，但若说武力上，却是秦家拍马都赶不上的存在。

    李家虽不如超凡脱俗的隐世门派，却也是极为古老的家族。

    秦氏帝国的安保公司中，有很多安保成员，都是由李家来训练，培养的，而经过李家培养的人，个个都是高手。

    裴语嫣的战力不弱，在秦氏帝国的安保公司中，尤其是李家培养的人才中，也就只能算个中等，甚至偏下。

    从而可见，秦氏帝国的安保公司的安保成员有多强，李家有多强。

    电话刚一接通，秦帝便开口道：“李老二，给我派十几个高手来，我准备抓人。”

    “秦帝？你小子回来了？”李书墨的声音响起，充满了兴奋，“在京城？等等我，我找机会溜出去找你，你要带我去潇洒。”

    “没问题。”

    秦帝拍着胸口保证。

    又跟小舅李书墨闲扯了一会，秦帝挂了电话，眸光幽寒，“等李老二派来的人一到，就行动抓捕那些出售股份的股东，让他们将一切都吐出来，然后丢给正义感爆棚的警花四师姐，谢轻妙，让他们把牢底坐穿。”

    想到这，秦帝看了看时间，“天也快凉了，是时候去牧家，会一会牧不乱了。”

    牧不乱一直在牧家，还没遭受毒手，秦大少当然不会放过他。

    这才哪到哪？

    好戏刚开始罢了。

    秦大少可是说过了，要让牧家将股份哭着喊着送回来的，不把牧家搞得鸡飞狗跳，搞得害怕，牧家能送回来？

    “嗯，叫上方大少。”秦帝又拨通了方长的电话，“天亮了，感兴趣的话，跟本少爷一起去砸了牧家。”

    “砸，砸牧家？啪嗒……”

    电话那头，方长瞪大了双眼，手机也掉在了地上，他整个人都惊呆了。

