    波尼岛「大考验」的舞台，是不允许挑战者借着类似“汽车”这样的交通工具，来完成考验的。

    再加上波尼大峡谷特殊磁场的干扰，除却「宝可梦图鉴」之外，手机这一类的电子产品也会暂时的失去作用。

    如何穿过波尼大峡谷，抵达霸主宝可梦的所在地，并不比成功战胜霸主宝可梦简单。

    即使是相对擅长于野外对战的阿罗拉地区的训练家，其中通过波尼大峡谷完成考验的训练家的数量，也是寥寥无几。

    当然，如果挑战者的实力足够强大，也不是不能使用飞行系的宝可梦，从天空直达霸主宝可梦的所在地就是。

    走进宝可梦中心的友好商店，苏缘挑选着野外生存所需要的物品以及道具。

    同样是大考验的舞台，是在规模上，波尼大峡谷的地形要比葱郁洞窟来的更加庞大、复杂。

    生活在波尼大峡谷之中的宝可梦，也不是小拉达、猫鼬少与超音蝠这种路人宝可梦。

    因为峡谷内存在的特殊磁场，可以使三合一磁怪、虫电宝与朝北鼻完成最终的进化，便导致这三种宝可梦的身影常常出现在峡谷之中。

    具备高效解除「麻痹」状态的解麻药，算是这次考验中必不可少的药品之一。

    稍作沉思后，苏缘又走进了树果贩卖区，将能够有效减少格斗系招式威力的「莲蒲果」，与减少钢系招式威力的「霹霹果」放进购物车中。

    峡谷内生活着的宝可梦，大多都是钢系与格斗系。

    运气稍微好一些挑战者，或许能够有机会收服到较难遇见的路卡利欧。

    使用「莲蒲果」与「霹霹果」制作成的宝可方块，能够在面对这些属性的宝可梦的时候，减少受伤的风险。

    至于同样生活在峡谷内，同时具备着钢属性与虫属性的巨钳螳螂？

    算了吧，虫系什么的真不熟，我怕被钢系误会。

    购买了足量的治疗和解除异常状态的药物，以及树果之后，苏缘又背着野外露营所需要的「露营套装」，与莉莉艾走出的宝可梦中心。

    露营套装，其实与《宝可梦剑盾》中的那一套组合装备差不多。

    只不过是将其中的大铁锅，换成了更加方便在野外携带的小型瓦斯灶与小铁锅。

    回到旅店的租房后。

    小星云迫不及待地从包包里面钻出。

    “呼哇~”

    在包包里面，可无聊死了。

    小星云大口吸着空气，在客厅中来回绕圈漂浮。

    荧白的月光透过窗户玻璃，映在小星云的身上。

    等差不多将心中的郁闷发泄完毕，小星云眼睛一眯，又轻轻地落在莉莉艾的肩头。

    给NS主机连接上电源，莉莉艾小脸透着认真，开启了新一轮的道馆挑战赛。

    一边亮着的手机，显示正在进行着视频通讯。

    小光半躺在床上，怀中的波加曼与帕奇利兹开启了新一轮的打闹。

    由于拍摄的角度原因，传过来的画面并不太看得清楚场上发生了什么。

    只能隐隐的看清，游戏中的波加曼被攻击抽飞出去的样子。

    帕奇利兹双手捂着嘴巴发出窃笑，眼神向右飘忽：“帕琪！”（你看这个波加曼就是逊啦！！）

    波加曼扑腾着小手，「不服输」的特性被成功激发。

    “波加波加！！”

    又不是我被挨打，你笑我干什么！

    像这种大岩蛇，我都随便干碎的好吧。

    小光有些头疼，发送语音消息，“画面有点看不清楚，莉莉艾酱，可以稍微调整一下镜头吗？”

    还不等莉莉艾回答。

    小星云一把钻进莉莉艾的怀里，拿起手机，帮忙拍摄。

    “这样一来就没问题了。”小光道。

    苏缘这边才刚刚放好购买的道具，手机里响起「波加曼聊天平台」的消息提醒。

    天空下着细雪，照片中的白欣儿右手食指与中指之间夹着新获得的「雪花徽章」。

    脚边的冰伊布颇有怨念地扬着脑袋，朝着镜头龇牙。

    苏缘微微一愣，旋即发送消息：获得第四枚道馆徽章了？

    「叮咚」的提示音响起。

    白欣儿秒回道：...正确的来说，这已经是第五枚徽章。

    白欣儿坐在公园的长椅之上，感受着空中落下的零星细雪。

    抚摸着握在自己大腿上的冰伊布，白欣儿眼中闪烁着希冀的光芒，嘴角勾起笑容。

    现在，还剩下最后的一枚徽章。

    顶多在一个半月的时间......

    就能再次与你见面了！

    心脏不争气的「砰砰」直跳，白欣儿脸颊微红。

    与苏缘分别的这段时间里，她想明白了很多事情。

    或许自己，可能...应该、大概肯定是喜欢上他了吧？

    生活在科技发达的现在，想要联系一个人并不困难。

    但是不管怎么说，再怎么方便联络，也比不上真正见面时的那种喜悦。

    这么快...就已经获得了第五枚道馆徽章了？？

    苏缘眉头一挑。

    四枚与五枚徽章，获取难度的差距，是战胜馆主四只与六只宝可梦上的差距。

    要多战胜两只，提升的难度可想而知。

    一想到他在离开魔都之前，白欣儿与他的约定......

    苏缘心中突然冒出一个荒谬的想法。

    白欣儿她...该不会是喜欢上我了吧？

    不过很快又被自我否定掉了。

    应该不至于会出现，这种类只会在旮旯给母中才会发生的剧情发展。

    也许人家只不过是单纯的想要提升一下，自己所能拥有的宝可梦的名额呢？

    “下次见面的时候......不知道他会不会被吓一跳呢？”

    白欣儿双手交叠地放在胸口，紧接着摇了摇头，自问自答般地说道：“嗯......”

    “肯定会被我吓到吧？”

    闭上双眼，稍微想象了一下苏缘的表情。

    在其他人面前的冷淡如冰雪般消融，白欣儿“噗嗤”一声，展露笑容。

    冰雪色的眼眸带着希冀与紧张。

    冰伊布内心吃味，心中对于某人的怨念提升到了顶点。

    它有种预感——

    只要饱含着这种情绪，它所施展出的「迁怒」招式，一定是最高威力的！

    “不，不会吧！我锻炼的宝可梦竟……”

    游戏画面中，瓢太收回最后倒下的头盖龙，笑容发苦。

    莉莉艾小声的欢呼着，收下了瓢太给予的「石炭徽章」。

    有了小光的从旁协助，她终于是成功战胜了瓢太馆主！

    波加曼骄傲地双手叉腰，得意的好胜凯旋归来的将军。

    “波加波加！！”

    快看看，我厉害吧！？

    “帕琪！”帕奇利兹不服的摇摆尾巴。

    又不是战胜的它们......

    换我来我也可以做到的！

    小星云的情绪，也受到了莉莉艾的影响，在空中“一蹦一跳”，欢快地蹦到苏缘的肩膀上，试图一起分享喜悦。

    手中一直拿着的手机镜头，恰好对准了苏缘手机上的，白欣儿所发送过来的照片。

    小光瞬间坐直了身子，神色不妙。

    波加曼与帕奇利兹同时翻滚到一旁。

    “biubiubiu~”

    相当默契的晃了晃脑袋，波加曼与帕奇利兹突然呆呆地愣在原地。

    不和我联系，却在这边偷偷的和其他女孩子聊天......

    小光一边碎碎念着，身后浮现出实质性的不明黑色怨念。

    “阿缘......”

    小光的声音，从莉莉艾的手机中传出，“这个女孩子又是谁呢？”

    苏缘顿时嘴角一抽，看向肩头一脸无辜的小星云。

    就是你把鬼...咳咳！！

    就是你把小光引到这儿来的？

