    

    丰后国灭了大友一族，除了将军兵将们因为属性天赋大幅度提升哼哼唧唧一夜，军团的休整并没有什么意外发生。

    黄叙生命阶位提升一阶，彻底摆脱了他体质贫弱的命运，在黄叙生命阶位提升之后，无良的李陵选择了见效最快的方式，鼓动黄忠给黄叙灌了二两虎骨锻骨酒。

    在黄忠犹豫之时，心疼亲弟弟的黄舞蝶已经两眼冒光的亲自上手，懵懂的黄叙一觉醒来，病怏怏的秀气不再，小老虎一般的充满活力。

    大军休整，玄武居中镇守，两条八岐大蛇带着各路走兽被放到外围扫荡侦察，不过显然岛国这边已经意识到李陵一方不可力敌。

    斥候奔行数地回报，这所谓的岛国九州之内，丰前、筑前、筑后、肥前四国，可战之兵，土著玩家，全员都已转移他处。

    斥候甚至袭杀一些迁移速度较慢的土著群体，都没有遭到对方军队的回击。

    加上李陵攻陷五地，此时若是李陵趴窝不走，还真算已经将这岛国九州给占领霸下。

    李陵的生命阶位被卡在五阶，其他东莱将军都达到四阶，八百兵将战死七人，几乎都达到二阶阶位。

    当然，战死的七名兵将生命阶位都在一阶以上，幸运的落了给‘尸骨无存’的下场。

    毕竟，尸骨无存，也就是死回东莱去了。

    九州之民悉数迁移，显然岛国这边准备在长门跟李陵展开会战。李陵摧毁九州之内的挪移阵后，最终破坏度达到29%。

    面对即将迎来的会战，李陵一方上到将军，下到兵将，全都摩拳擦掌。

    毕竟都已养出将心，一干人等，对于屠杀平民，还是更愿意跟提刀之人撕杀。

    李陵麾下属性提升的同时，天赋更是大量分发，大友一族掉落大量个人战斗天赋之时，其中也有三个李陵不怎么在意的铁骨天赋。

    这天赋没有什么数据效果，就是让李陵的骨骼更加坚硬。而在吸收这个天赋后，李陵的个人战斗天赋，出现了改变。

    骁勇、霸体、迅雷、神射、一骑、铁壁这六项战斗天赋，在李陵吸收铁骨之后，融合出一个‘镇国霸体’的天赋。

    几项天赋的属性状态都包含其内的同时，更进一步拥有了全武器专精的能力。

    全武器专精：增加所有兵器的感悟及武艺应用技巧。

    同时，李陵的武技中也激活了一项特殊必杀--霸道。

    霸道：通用武将技，消耗气力值2000，凝聚战意，在周身五米之内，形成特殊护体区域，区域形成之时，抗拒区域内敌意生命，以自身为中心，对十米范围内的敌意单位造成500%力量属性伤害。

    战罡形成后，每秒消耗100气力值，隔绝所有伤害性技能。主动攻击后，战罡区域消失。

    一个力量伤害超高，类似无敌，又不那么无敌的特殊武将技。

    这个技能李陵前世曾经见过，但却一直不知道它是在哪里爆的，直到此时获得，才知道这技能怕是只有满足条件之后才能出现，却不是打怪能够掉落。

    霸道技力消耗非常大，攻击效果也强，最主要是拥有一定辩别敌我的效果，可谓是难得一见的极品战技。

    最终形成的罡气护罩，只要气力足够，也能如同无敌一般免疫所有技能攻击。

    不过免疫技能攻击却无法免疫短兵相接，而且无敌的同时也不能攻击别人，不然这‘无敌’也就碎了。

    除了暴力的攻击效果，这算是一个主要防御敌人爆发技能的武技。

    登陆岛国以来，屠了那么多的武将，血气石也没少掉，李陵镇国之后，气力达到五千就开始将血气石分给属下。

    李陵力量属性达到镇国后，一枚气血石能够增加他300的气力值上限。

    此时既然这个技能出了，李陵准备之后先把自己的气力氪到一万再说。不说那防御效果，战场上他绝对能成为一个行走炸弹。

    铁骨天赋还有两个，这天赋也不算太稀有，不少猛将型的名将都有，典韦、徐晃、太史慈的顶级个人战斗天赋都氪满了，李陵就让他们也使用。

    典韦使用过后，除了多了个铁骨天赋，其他再没变化。

    想想最终衍变出天赋的名字，李陵让太史慈使用试试，之后太史慈如同李陵一般，天赋融合，出现了镇国霸体，同时也激活了霸道武技。

    此时李陵也算确认，这所谓的镇国霸体，并非单纯因铁骨天赋而来，而是必须属性达到镇国之后，同时具备那七项顶级个人战斗天赋，才能够出现。

    七项顶级个人战斗天赋是李陵麾下将军们必氪选项，此时还在进一步普及当中，别管猛将还是方士，李陵都准备给他们配齐。

    对于方士来说，‘推波一时爽，一直推波一直爽’这方面，李陵也是认同。不过战场之上，很少有能让他们一直推波的时候。

    初时清兵之后，无论是强兵还是武将，都不会给方士留什么一直推波的时间，其中又涉及到范围术法无差别攻击的问题。

    但凡交兵接战，兵刃拼杀依旧还是战场的主流，就算是体质不咋样的郭嘉，也都知道练习一样兵刃，更别说热衷砍人的陈宫这种方士了。

    除了这些顶级的个人战斗天赋，跟它们同系列的次一级天赋，基本都分给到了兵将当中，尤其是那些擒过岛国武将，属性过百的兵将。

    此时对他们来说，岛国这边一流历史武将，也不是不能硬拼一战了。或者说，他们现在除了武艺差些，比之那些历史武将，也都没什么区别了。

    当然，也有个挺大的问题，就是这些无名兵将，战死之后，不会掉落秘石、天赋，旁人不好说，反正李陵绝对是最厌烦这种敌人。。。

    水面战擅长，森林战擅长，山地战擅长，室内战擅长，这些都是在不同地行下能增加李陵20%战力的天赋。

    这种天赋李陵倒是清楚，现在还缺三种地行擅长，他就能融合出一个一劳永逸的全地形擅长天赋。

    其他零零碎碎的天赋，种类各异的阴阳术，多是些李陵已经看不上的事物。将军们不要的，都分到兵将当中，层层下传。

    东莱一众，战力五花八门起来。东莱兵将，空间袋也都逐渐塞的饱满。东莱军营当中，岛国各种各样的式神，也开始四处可见。。。

    曾经偷偷拾取些金色竹枪、武士铠甲的兵将，此时开始往外扔东西。占地方，清空间。

    铜币？占地方，偷偷扔罗刹附近。银币，好像也有点占地方，要不要上缴主公？怕挨骂，算了，也扔罗刹吧。

    前方还有大战，垃圾，扔球了先。。。        

