 林寒只是微微一笑，并没有说什么，让小胖子四人，一同坐上了白马。

毕竟，现在的古船，已经面临崩溃的边缘，而白马却不受限制，可以在这里，任意飞行。

就这样，在一众人羡慕无比的目光中，林寒带着小胖子四人，继续前进，而大约过了半个时辰左右，终于他们来到了岛屿之前。

“这就是饕餮的化石吗？”

来到近前，众人仔细打量着岛屿，一阵惊憾莫名，这只是露出饕餮躯体的脊椎骨一部分，其它身躯，全部都隐匿在血海之中，饶是如此，也如大山一般巍峨雄伟，自己像是蝼蚁一般，渺小不堪。

只不过先前距离太远，才显得很小。

这饕餮，哪怕已经死去了很多年，仍旧有一股特殊的威压，释放出来，让人心头压抑，忍不住想要匍匐称臣的冲动。

难以想象，饕餮生前，若发威起来，会是何等的声势动天。

“岛屿上有一座大殿，看来那就是主墓了！”

小胖子望着岛屿之上，说道。

林寒抬头看了过去，只见得在岛屿的一处高耸处，的确有一座大山，盘踞在那里，像一头远古巨兽，尽显雄壮。

就这样，一行人纷纷进了岛，沿着山脊，来到了大殿之前。

近距离，观看大殿，更能显示出它的不凡，像是矗立在岁月中，无数年的见证者，让人忍不住心神敬畏。

“这大殿怎么打开！”

有人尝试推动了一下大殿的巨门，却发现，根本无法推动，被锁的死死的。

这让很多人都茫然，难道都到了这一步，他们还是无法进去大墓之内吗？

林寒仔细观看了一番，在巨门上镌刻着诸多古老的图案，有吞噬魔帝，横扫西海的场景，也有一些先民祈福，共祭苍天的图案，给人一种很晦涩，古老的感觉。

不过凭借着他敏锐的直觉，却发觉在这大殿之内，有一座阵法，隐藏在其中。

若不将这阵法破开的话，根本无法进入。

接下来，很多人一一尝试，无一例外都以失败告终，林寒用破妄之眸，仔细分析了一个时辰左右，才逐渐有了头绪，缓缓的来到大殿之前，将手掌贴在了大殿上。

嗡！下一刻，他体内旺盛的神力，沿着手臂，注入巨门之上，接着在他的心神控制之下，那些神力化为了一缕缕光线，在巨门之上，像一条条灵蛇般，开始游走了起来。

精神力敏锐的人，都可以发觉，那些光线在林寒的控制下，正好与巨门上隐藏的阵法形成了一种契合，让两者之间，隐隐间发生了一种呼应。

嗡嗡嗡！接着，巨门开始颤抖了起来，散发出来的光芒，越发炽盛，丝毫那隐藏的阵法，被撼动了。

“要成功了？”

很多人都惊呼，对林寒一阵佩服。

适才包括神子冰、司马丹、正南、赵乾坤都拿这巨门没有任何办法，甚至还有不少人都被震的重伤吐血。

如今林寒才刚出手而已，就取得了这么显著的效果，可见林寒的不凡。

神子冰等人，也目光闪烁着异芒，他们知道，林寒对阵法，有着很强的造诣，连黑暗之渊下的朱雀杀阵都能破掉，若说破开巨门上一个禁制阵法，倒也并非不可能。

啪！最后，伴随着一道玻璃破碎的声音，巨门上的那些光芒，终于瞬间炸开，像龟裂的瓦片般，一片片坠落了下来。

紧接着，那紧闭的墓门，也在一众人惊喜无比的目光下，缓缓的打开，裂出一条条裂缝。

林寒松了一口气，心中也泛起了一丝喜悦，还好他对阵法有着非凡的了解，否则这一个禁制阵法，恐怕会难住这么所有人。

接着，他目光投向墓门之内，同样也想看看，这里面究竟是什么景色。

巨门像有两个无形的人，正在被缓缓退开般，不多时，彻底在众人面前大开，一股岁月久远的味道，扑面而来。

众人打量殿内，却是发现，里面漆黑一片，连光线仿若都被吞噬了一般，像一片地狱，让人有些毛骨悚然。

“老大，小心点，这大殿之内，说不定还有其他什么危险。”

小胖子也有些发毛，跑过来将林寒往回拉了一些，警惕道。

林寒打量着殿门，也微微点头，他想用意念去探索一番，都发现那里面的黑暗，仿若都能将意念吞噬，根本无法探索。

而且看得久了，似乎连人的灵魂，都能吞噬，让人有些头晕目眩。

“这大殿之内，究竟还有什么名堂？”

很多人面面相觑了一眼，都发毛了。

这古怪的一幕，谁也不敢冒然进去，否则一个不慎，就是死亡啊。

“妈的，有什么好怕的，一路走来，遇到了这么凶险，难道还差这最后一步吗，你们不敢进，老子来。”

不过，就在这时，一道粗诨的谩骂声传来。

接着，一个光头、赤着膀子的大汉，手中持着一柄鬼头大刀，骂骂咧咧的走到前来，说道。

在进入大墓的人当中，除了西海各大宗门的杰出弟子外，还有一些探险者，他们都是过着在刀口上舔血的生活，比正常人有血性的多。

这大汉明显就是其中之一，谩骂之后，便脚步坚定不移，走向了大殿之内。

来到那漆黑的殿门口前，光头大汉明显也是喉咙滚动了，咽了咽口水，显然也察觉到，里面让人有些发毛的气息。

不过，事以至此，他自然不能再打退堂鼓了。

当下，他也只有咬了咬牙，心一横，大步走进了大殿之内，出乎意料的是，进去之后，并没有任何事情发生，这才让他心中大松了一口气，接着忍不住哈哈大笑了起来，对外面的众人道：“看到了没有，根本没有任何一点事。”

众人仔细观看了一会，确定的确是这样后，这才放下心来，当下一个个靠近，就要进入大殿。

“啊！”

不过，就在这时，突然光头大汉的大笑，嘎然而止，整个人像被什么东西，拖进去了一般，一下子众人面前，被黑色淹没，消失不见。

 