    “吞噬之王！”

    吞噬古帝猛然爆喝一声。

    只看到他喷涌出一大口逆血，将这血液喷洒在万道龙帝图之上。

    顿时，时空扭曲，一道巨大无比的身躯出现了，犹如一个似妖非妖、似魔非魔、似人非人的巨大怪物。

    嗷吼！！！

    浑厚的嘶吼声响彻乾坤。

    这一道巨大的身躯张开大口，吞天噬地般冲着叶寒一口撕咬下去。

    这是吞噬之王。

    一种绝世神通凝聚而出的生命体，无比诡异，无比可怕。

    一口之间，不止是叶寒的本体，他身躯四周，方圆十里的时空场域瞬间崩塌，而后被一口吞入其中。

    “镇！”

    吞噬古帝手臂一挥，瞬息刹那沟通万道吞噬图，直接将那吞噬之王的身躯包裹其中。

    无数道可怕的光芒交织变幻，上古的纹路在万道吞噬图表面交织，形成了一道道阵图。

    诸多阵图开始急速运转，对叶寒展开了不停的炼化和镇压。

    “厉害，吞噬古帝，你的吞噬手段越来越强了，我们九大天帝中，你恐怕是未来第一个能够得到超脱，渡过第一次天帝大劫的存在！”

    九天大帝竖起了大拇指，看到这一幕，显然是心情愉快。

    “别废话，快镇压！”

    吞噬古帝的表情并不是那么轻松。

    他感受到一道道可怕的力量开始反噬。

    想吞噬炼化掉叶寒，简直难如登天。

    其他各大天帝，彼此对视一眼，皆是同时点了点头。

    轰隆！

    瞬息刹那，几件天帝级武器的力量全部爆发，化作了一道道虚空洪流，将万界吞噬图所在的那片场域完全包裹。

    “帝道法则！”

    吞噬古帝狂吼。

    以他为主，其他八大天帝一起出手。

    瞬息之间九道天帝法则交织缠绕而出，如同化作了九根虚空绳索，从不同的方位卷动而出，刹那间将万道吞噬图和叶寒的身躯一起卷入其中，围住了叶寒，磨灭叶寒的精神意志，炼化他的元力气血。

    “开启杀阵！”

    随后一刹那，璇玑女帝的声音响彻乾坤。

    唰唰唰……！

    无数道身影，密密麻麻，犹如蝗虫一般从四面八方而来。

    少帝！

    大帝！

    无数的强者，赫然全部都是少帝和大帝。

    众人汇聚而来，数量至少达到了十万人，简直令人胆寒，令人颤抖。

    天命之战的战场中，少帝和大帝的数量都没有达到十万这个恐怖的数字。

    十万生灵不算什么，但是十万少帝，十万大帝，那可就是真的惊天动地，震古烁今。

    如果叶寒此刻并未被卷入万道吞噬图内，定然能在第一时间分辨出，此刻现身的诸多大帝，有不少都是参加过天命之战的高手。

    这一次的天命之战，事实上无比特殊。

    因为佛子和叶寒两个人的无敌，几乎横扫那片战场，导致天命之战未曾延续那么久，除却死掉一些最强的竞争者之外，很多人在战场中明哲保身，事实上并未陨落。

    这里面，就有大量属于星空彼岸、亘古十九州的高手，这群人在天命之战结束之后消失得无影无踪，但他们并未回归而去，而是依旧留在这片星空内，居然和九大天帝一起隐藏在了此间。

    在这最后的时刻，才真正出现。

    杀阵开启！

    一座万古无敌般的绝世杀阵开启了。

    以九大天帝为阵眼，十万名少帝和大帝为辅，瞬息刹那，大阵轰然运转。

    随之，整个玲珑天界所有的时空之力全部汇聚而来。

    无尽大地内部，无数的地脉翻滚激荡，如同拥有了生命，瞬间破开大地，化作一道道龙影、凤影、麒麟之影、饕餮之影……冲着虚空之巅的战场中融入而去。

    天地元气加持、无尽地脉加持，乃至于最后，整个玲珑天界的世界之力也滚滚爆发而出，加持在了一起，成为了这座绝世杀阵的力量源泉。

    “开始炼化！”

    璇玑女帝，声音激荡天地中，带着一抹果断和狠厉。

    嗡！

    天地嗡鸣。

    十万道粗大的天地气柱诞生，从时空的无数方位同时激射而来，犹如千百道时空的长河，全部冲着那片被镇压的场域中轰入，淹没一切。

    同时，所有少帝和大帝的力量，疯狂传递到了九大天帝的体内。

    而后，九大天帝全部双手变幻，打出了重重的手印。

    这些手印无比玄妙，能够引动阵法的力量，从而繁衍出最为可怕的镇压之力。

    无数道印记不断打入前方，冲着万道龙帝图内部而去。

    “出手吧！”

    这时候，璇玑女帝的声音激荡：“你们还要躲在暗中？莫非想要反悔，连我们九大天帝也算计在内？想太多了！”

    “放心好了！”

    一道苍老的声音从虚无中传来：“我们这些老家伙，为亘古十九州所排斥，只有和你们九大天帝合作，才能够借助你们而一起晋升到亘古十九州之中，除此之外别无他路，又怎会连你们一起算计？”

    刹那间，一道身穿青色战衣的老人出现了。

    轰！

    老人现身的下一刻，手臂猛然一拍。

    一股弥天般的恐怖力量传递下来，直接加持在大阵之中。

    沸腾的气机，让无数强者色变。

    纵然时空八方的那十万名少帝和大帝都在此时露出惊容，不少从亘古十九州降临下来，原本内心高傲的存在，都不得不在此时露出严肃认真之色，还有一抹深深的忌惮。

    整个玲珑天界之内，无数的生灵同时睁大眼瞳，各大势力的一些老祖宗同时震惊：“好可怕的气息，几乎不弱于天帝，甚至，当年的璇玑女帝在刚刚踏入天帝领域之时，都完全无法和这股气息相比！”

    惊悚、颤抖、震惊……。

    无数天界的生灵都无法平静。

    这突兀出现的气息太过可怕，并不是天帝，但却爆发出比肩天帝的力量，这是何等的可怕？

    世间，怎样的生灵才能达到如此强横的地步？

    纪元主宰！

    唯有纪元主宰！

    每个纪元的末期，最后时刻才会现身，祸乱诸天，吞噬一切的纪元主宰！

    便在接下来，让无数生灵更加恐惧的场面出现了。

    一道又一道身影接连现身。

    “我的天……！”

    “怎么可能，这么多纪元主宰？”

    无数强者颤抖起来，甚至恨不得瞬间逃出此界。

    在不到上百个呼吸之间，他们感受到有十八位纪元主宰同时出现。

    而且，在那无限的时空深处，隐约间传来剧烈的波动，似乎还有可怕的气息继续降临……。

