    玄玉铁，玄玉铜，金条。

    三样东西，被洪宇摆在书桌上。

    随后；

    他开始鼓捣熔金工具，其实就是一个熔炼电炉，还有一些小工具，比如瓷碗之类的，用于盛装熔化成液态后的玄玉铁等物。

    买的时候，他请教过金铺的炼金师傅，知道大概的操作流程。

    简单熟悉了一下之后，洪宇开始动手了。

    依次把三样东西，放进了熔炼电炉中。

    很快，三样东西都熔化成液态状态。

    关闭熔炼电炉，洪宇用小工具，把三样东西，按照一定的比例配比，倒在了一个瓷碗之中。

    充分搅拌混合之后。

    他又把三者的混合物，倒入了戒指模型中。

    最后进行冷切。

    冷切完后，他把模型拆开，一枚橘红色，类似于橙子颜色的戒指，出现在洪宇眼前。

    “不错，第一步已经完成。”

    洪宇拿起戒指，在手中打量了两下，露出淡淡笑容。

    接着，他把戒指往食指上一戴，尺寸刚刚好。

    “那现在进行第二步，刻画空间阵法。”

    洪宇摘下戒指，放在书桌上，双眼随之紧闭。

    随后，只见他嘴里开始念叨一些奇怪的话。

    如果有人在旁，一定听不懂洪宇在念什么。

    因为，他此刻所用的语言，并非世上任何一种通用语言。

    而是符文语。

    符文繁琐，每一套符文勾画起来，比任何一个华夏文字都要复杂。

    这些符文，多达成百上千套。

    每一套，都有它们自己独特的发音。

    只有通晓符文阵法之人，方才能听懂。

    此刻，洪宇的声音苍茫古朴，犹如远古时代而来。

    既让人听了害怕，又让人感觉有种莫名的安全感。

    那感觉就像是进入了一间千年古庙，庙里忽然响起瘆人的钟声。

    那一个个金色的符文，皆是由真气凝练而成，此刻从洪宇嘴里不断吐出。

    随后，不断击打在戒指表面。

    形成一个个金色烙印。

    这些烙印纵横交错，看似毫无章法，其实有着自己的排列规则。

    最后汇聚成了一道玄妙的阵法。

    此阵法，正是空间阵法。

    “开！”

    洪宇忽然一声大喝。

    戒指上的符文烙印像是听懂了他说的话，忽然躁动起来。

    一道道光柱从戒指上升起。

    这些光柱，交叉在一起，形成了一个紧闭的空间。

    这空间，就是戒指内部的空间，倒是不大，只有八立方，比厕所大一点。

    不过，这完全够用了。

    “闭！”

    洪宇再次一喝，这些光柱顿时消散。

    书桌上的戒指，再次回归平静。

    那些金色的符文烙印，就像是消失了一般，在戒指表面根本看不见。

    和普通的黄金戒指，倒是并无太大差异。

    “终于是完成了，不错。”

    洪宇吐出一口浊气，累的那是满头大汗。

    这些金色符文，可都是他体内真气凝练的，不累才怪。

    不过，他此刻才管不了累，迅速拿起书桌上的储物戒，再次戴在了手上。

    沉甸甸的，比第一次戴感觉重多了。

    接着，他轻轻划破手指，把血滴在戒指上，开始滴血认主。

    想要打开储物戒，就必须要和储物戒的精神高度统一。

    滴血认主之后，储物戒才能知道你的内心想法，和你人器合一。

    当你想开储物戒的时候，它会自动开启。

    同理，你想关闭，它又会自动关闭，十分方便。

    随着储物戒表面有一道金光闪现，证明认主过程完毕。

    洪宇眼神都没朝手中储物戒看过去，只是在脑海中想了一下储物戒内部的空间样子，眼前立即浮现出一幅只有他才能看到的画面。

    这画面，正是储物戒内部空间的样子。

    类似于一个房间。

    不过，这房间里此刻空空如也，什么都没有。

    “要不试试效果如何？”

    洪宇心想。

    随即他顺手拿起书桌上的一本书，轻轻朝储物戒靠近。

    储物戒似乎知道他想干什么，突然有一股巨大的吸力涌出，直接把他手里的书给吸了进去。

    然后，洪宇在戒指空间内部，赫然看到了刚才那本书。

    “有点意思啊！”

    洪宇一笑。

    然后，他把手伸到戒指边，心中想着把书从戒指内取出来。

    顿时，那本书，被一股巨大的推力，从储物戒内驱赶而出。

    稳稳当当的落在洪宇的手掌心上。

    “这储物戒，还真是不简单啊。”

    洪宇感慨。

    他在炼制之前，就知道这储物戒的功能。

    但当亲手操作了之后，着实还是被震惊了一把。

    看来，这世上，还有太多玄妙的东西等着自己去了解。

    目前的自己，对于这未知的世界，不过是沧海一粟。

    收起心神，洪宇也不再多想。

    他打开衣柜，把篮子里剩下的灵心果，全部都放进了储物戒内。

    随后，他把冷却凝固后的剩余的玄玉铁，玄玉铜，黄金，也全都放进了储物戒内。

    这三样材料，还剩了不少，起码还能制作十几枚储物戒。

    不过，他现在有一枚储物戒指就足够用了。

    剩下的材料先放着，说不定以后有别的用处。

    毕竟，这玄玉铁、玄玉铜可不仅仅是制作储物戒的原材料。

    同时，它们也是炼制一些神兵利器的原材料。

    以后有机会，说不定，他也需要炼制一些兵刃。

    因为炼制储物戒精神以及真气都消耗过大，所以洪宇今晚并未继续修炼，而是选择了睡觉。

    一觉睡到自然醒。

    他睁眼时，已经是日上三竿了。

    “不会吧，睡了这么久？”

    洪宇苦笑了一声，这是他得到无极仙门的传承后，第一次晚上睡觉，谁知睡过头了。

    他从床上爬了起来，走出房间，来到院子里。

    老爸并不在家。

    厨房里，有一碗已经糊了的面条。

    估计是老爸给自己准备的，见自己没有睡醒，也没有把自己叫醒。

    简单的洗漱后，洪宇端着糊了的面条，坐在院子里津津有味的吃了起来。

    忽然，他口袋里的手机忽然响了。

    拿起一看，是王诗雨打来的。

    隐隐猜到了是什么事，洪宇接起电话。

    “小宇，你要的西瓜，我给你送来了，你家住在洪家村的那个方向，我给你送过去。”

    电话中传来王诗雨的声音。

    “村里道路复杂，你不好找，你在村口等着我，我过去接你。”

    洪宇说道。

    “那行，我等你。”

    挂断电话。

    洪宇几口把碗里的面条吃完，把碗筷放进厨房后，朝村口走去。

