    在这个被深沉的超凡黑暗所笼罩的世界，荒野中根本就不存在可可爱爱小动物。

    反之，在动物的基础上，扭曲异化的邪兽倒是不少。

    周宁忽然听到的野兽嘶嚎，明显是邪兽发出的。

    很容易判断，因为寻常的野兽吼不出这等金属大合唱般怪异的声音，声带不允许。

    ‘叮叮叮！’

    游戏视野中，边框发红，且一角弹出三角形状的、内书‘危险’二字的警告牌。

    “遭遇野外Boss？”周宁冷哼一声，循着嘶吼声就飞奔了过去。

    他不承认自己是‘见小利而忘命’，他的追战理由，是他从Boss怪的嘶嚎中，感受到了愤怒和痛苦。

    野Boss正在战斗，且已经受伤不浅！

    渔翁得利？不不，周宁第一时间想到的，是跟Boss怪厮杀的，有没有可能是李石？

    以荒野生态格局论的角度分析，Boss怪，差不多就相当于占山为王的老虎，寻常的猎食，对其而言都是恃强凌弱。

    一般来说，只有强大的外敌闯入其地盘，并且发生血战，才有可能令其发出这等嚎叫。

    在这样的背景下，周宁宁愿相信那个强大外敌，是李石，而不是某个云游路过、误闯领地的强力野怪。

    事实证明，还真是李石！

    没啥好说的，先找个合适的进击角度，同时确认一遍自身状况，代替回血药的食物之类确保随时可以取用。

    然后，开启游戏模式，冲上去就是一通怼。

    李石这时已然是强弩之末，视野都模糊了，近乎是在凭本能在抗争。

    他就见一道身影，从最近的一颗大树后突然杀出，以极快的速度冲到邪兽斜后侧，手中乌光连闪，一连串攻击象狂风骤雨般打在邪兽身上。

    邪兽‘嗷！’的一声痛叫，紧跟着就一尾巴将偷袭者抽飞，偷袭者人在空中，甲胄崩碎，还吐了血，怎一个惨字了得……

    而周宁则完全是另一种感受。

    首先他在游戏模式状态下，不存在疼痛这个概念，这就极大的减弱了伤痛导致发挥受影响的可能。

    其次，天神视角的人物操控角度，是真的占便宜，这是他能够成功偷袭、且角度刁钻的重要倚仗。

    考虑到Boss怪身高肢长有尾巴，背部还有一对灵活度堪比正经手臂副肢，周宁压根就没考虑风筝这家伙的可能。

    更何况，连Boss的拿手三板斧攻击特性都没搞清楚，成功风筝对方的可能性太低。

    于是他换了武器，锋利的黑曜石匕首。

    这是由他在采石的过程中、发现的精华类材料制造的。

    虽然并未跳出石质武器的威能范畴，可架不住攻击频率高啊。

    并且还有‘锋锐’和‘真实伤害’两个属性。

    没错，这是把稀有品质的蓝色武器，传说中的新手村小极品。

    黑曜石匕首也确实没让他失望，冲上去，一息都不到的时间，邪兽身上至少飘起十个以上的-3、-3.5、-5（暴击）的损血符号。

    当然，他也挺惨，木甲直接被抽碎，损血多达45。

    没关系，木甲快捷键秒换，落地后立刻进食，由野蜂蜜+浆果+野苹果制成的红甜汤，回血40，除了三秒的进食读条，其他没毛病。

    周宁的偷袭还是很拉仇恨的，邪兽见一记尾鞭并未能将其抽死，当下就想扑过去将这个弄疼它的小虫子撕碎。

    然而腿部传来的剧痛，让它一个趔趄摔倒在地。

    周宁精挑细选的攻击角度和攻击部位建功。

    周宁借此成功的完成了进食，体能条也基本恢复满了。

    冲锋！

    不过这一次，周宁切换了‘轻盈的石枪’。

    这是他搓出来的具有精良品质的绿色石质武器。

    虽然自古枪兵幸运E，但周宁对自己的游戏操作水平，还是有一定信心的，毕竟这一身操控本领，是被抖M的｛魂系列｝、｛血源诅咒｝、｛只狼｝调教出来的。

    长枪可以隔一个身位捅刺，而‘轻盈的’为石枪提供了相对更快的攻击频率。

    所以，捅一枪就溜！

    -17！这个伤血量，周宁觉得也还可以了，尤其是邪兽的爪击慢了半拍，让他险险避过，算是白嫖一次。

    李石也是蛮给力的，趁机用手在眼睛上横抹了一把，擦亮眼后，吐气开声、一记气血斩击，一抹新月形态的血红光刃，从其持有的厚重阔剑上飙射而出，正好劈在邪兽的两条后退之间……

    发招自带提示音，以为是个讲究人，结果攻击的是下三路，不讲武德！但效果确实好。

    邪兽本是打算干死一连两次伤害它的小杂碎的，却因超乎寻常的蛋痛，又将仇恨转移到李石这边。

    刚扭过身，周宁就又扑上来了，冲锋+滑铲，还是那个角度，还是个那个部位，还是锋锐的黑曜石匕首，我戳戳戳戳……

    邪兽疼痛难当，狂嚎着使用了践踏！

    这要被踏实了，就以邪兽的吨位，周宁妥妥的被秒杀。

    但周宁拥有一个神技能，翻滚！

    这个技能在抖M系游戏中，十分常见，基本上、没有它躲不开的招数！

    管你是能量攻击、还是物理攻击，管你是巨蹄践踏，还是猛犸冲撞，只要系统判定过关，哪怕滚后人在怪裆下，也是丝血不减。

    这就是该技能的‘神’之所在！

    当然，前提是卡好时间。

    ‘我滚！’

    紧接一个‘冲锋！’三倍奔跑速度，可不是说说而已，

    冲锋目标，附近的一只小甲虫……

    冲锋技能发动，必须得有符合标准的目标，那咱就冲小动物，从而达成暴退拉开距离的目的。

    老游戏凡尔赛了，擅于寻找和利用Bug。

    回手就是一记‘飞斧投掷！’

    这是游戏人物自带技能，拥有较高的拉仇恨值效果，

    但此时，这不是关键，关键在于这个投掷，攻击部位必然是目标头部！手艺不够、系统来凑，伤害性不大，侮辱性极强！

    邪兽果然被多出来的‘鼻环’搞的怒火冲天，吸气、然后撑开双臂，冲着周宁高声嚎叫。

    “第三板斧，冲击波，扇形范围攻击，躲一波先，我滚！”

    周宁成功的避过了有形的声波浪峰，但还是被后续的余波伤害到了。San值显示那边，规律上下运动的黑箭头，至少比平时粗了三倍，数值象跑表一般狂变。

    他还注意到，声浪冲击波推过的土地，被渲染成了代表腐毒的深蓝紫色。“凋零黑水？赶快出圈”。

    ‘咚咚！’地皮颤抖，邪兽一瘸一拐的向他冲了过来。

    李石竭力又劈出一刀，刀芒在邪兽的颈侧靠后一些，砍出个涌血的大口子。

    但邪兽表示，周宁的仇恨拉的很稳，它现在唯一的心愿就是碾死这只小杂碎。

    周宁使用了技能‘凝神静气’，所有尚在冷却的技能立刻完成冷却，几乎消耗殆尽的体能槽也瞬间补满。

    翻滚！堪堪躲过了邪兽前肢和两根副肢的高频连戳，并切换黑曜石匕首，我戳戳戳戳…随即再度向一头倒霉的蚂蚁发动冲锋……

    系列动作行云流水，一气呵成。

    李石都看的有些呆，他摇摇头，试图让自己更清醒一些，然后就又想透支生命力，发动攻击了。

    周宁则边跑边吼：“你先蓄个力，我有把握风筝它一小会儿。”说话的同时，‘飞斧投掷’再度发动。

    这次飞斧飞出了回旋镖的轨迹，为邪兽增添了一枚唇环……

    邪兽眼中怒火熊熊，宛如患有狂犬病的疯狗，嗷嗷叫着，甩着口涎，追向逃往树林的周宁。

    奈何它先后两次被周宁用黑曜石匕首伤了左后腿，还被李石砍伤了蛋，真的是冲不起来……

