    第5060章 ；讨伐血炎界？

    “那，师尊…”梦飘飘同样眉头紧皱。

    “虽然不知萧兄是如何驱使这些冥域帝仆的，但萧兄终是能引动无数奇迹，所以我并不意外。”

    “再说了，当年封印冥域的是那位，所以或许是那位的手段也不一定。”

    “且师尊也很清楚，萧兄素来都是一心为了虚空安危，绝非那等凶恶邪徒。”

    “萧兄的血炎界独力抗衡无数邪修和那方神秘势力，力有不逮，只能出此下策。”

    “我们七大天域…”

    无垢天帝摇了摇头，沉声打断，“如为师刚才所说，别的一切，我们七大天域都可以接受。”

    “唯独事涉冥域二字，无可容忍。”

    “纵使他有千般理由，但那确实就是我们七大天域最敏感的底线。”

    “因为那后果，我们承担不起，也无人承担得起。”

    “当今岁月，若冥域祸患再临，偌大无尽虚空，将再无人能挡。”

    “这片岁月，没有第一代魂帝，没有魔祖，那位，也已经老得就快到生命的尽头了。”

    “听着。”无垢天帝认真看着梦飘飘，“今日起，禁足在天宫，无我命令，不许踏出一步。”

    “血炎界的事，你休要再管。”

    “当然，我们无垢天域也不会管。”

    “老夫可以理解他，看在老伙计的面上，也不可能对付他。”

    “师尊…”梦飘飘脸色一急，“可我已经答应萧兄了，师尊要我成为一个言而无信之人不成？”

    无垢天帝摇了摇头，“省口气吧，任你百般理由也无用。”

    “萧逸小子这次当真是闯大祸了。”

    “我们无垢天域还能做到袖手旁观，两不相帮，已是仁至义尽。”

    “一个不慎，连我们无垢天域都会成为整个无尽虚空的众矢之的。”

    ……

    寒境天域。

    寒境天宫内。

    寒境天帝看着白虎至尊递来的情报，淡漠道，“情报准确吗？”

    白虎至尊点了点头，“传言先是从太虚宫传出，可信度极高。”

    “后经过我们深寒卫的调查，确实有生灵见到那些冥域怪物的激战。”

    “从描述来看，确实就是冥域帝仆无疑了。”

    “天孙此次闯大祸了。”

    寒境天帝点了点头，放下手中卷宗，不语。

    白虎至尊疑惑问道，“天尊，我们…”

    “我们什么？”寒境天帝冷声道，“难道要本天帝去对付孙儿不成？”

    “就这般看着吧，与我们无关。”

    ……

    万荒天域。

    万荒天宫内。

    万荒天帝身前，一老者单膝跪着。

    万荒天帝皱眉道，“血炎界的人，将你还有其他天域的传信管事都轰出来了？”

    “就因为我们七大天域没有帮忙，血炎界就要勾结冥域？”

    “他们就只给你这一个回答？”

    万荒天帝一连问出三句。

    那老者点了点头，“禀天帝，是的。”

    “这下麻烦了。”万荒天帝眉头紧皱，“本来此事血炎界那边好好与我们七大天域商量的话，事情尚有缓和之地。”

    “只要血炎界不在和冥域牵连上半分关系，我们各大天域自也不会特地和血炎界过不去。”

    “但而今，血炎界将各大天域的传信管事轰出来，态度如此强硬，已然够说明一切了。”

    那老者疑惑问道，“天帝的意思是，各大天域马上就回有动作？”

    万荒天帝点了点头，“七大天域里，除了寒境天域几乎可以确定绝不会出手外，无垢天域也关系微妙。”

    “其余五大天域，包括我们万荒天域，都必然要有动作了。”

    “事涉冥域，绝非泛泛。”

    “我们可以承受一切代价，可以看到任何危机的诞生，唯独冥域，万万不可。”

    “要知道，无尽虚空诞生以来，出现过无数危祸，但，唯独冥域危祸，出现过攻陷天域的情况。”

    “也就是说，一旦冥域危祸卷土重来，甚至是冥帝那个怪物再度诞生，那将是我们七大天域乃至整个无尽虚空的末日。”

    “这一次，即便对不住萧逸界主也无可奈何了，我们别无选择。”

    “呼。”万荒天帝深呼吸一口气，“传令下去…”

    一道威严的命令，从万荒天帝口中，传达整个万荒天域。

    ……

    与此同时，泰坦天域、虚无天域、雷霆天域、太衍天域，这四方天域几乎也是在同一时间，由天帝发下一道威严的法旨。

    这一日，五大天域的极限至尊，都离开了自家天域。

    ……

    太虚宫，大殿内。

    今日，鲜少的十二道祖尽数出关，齐聚大殿。

    下方，是各大长老护法，以及宫门亲传。

    此时，明心长老缓缓起身，扫视众人，沉声道，“想来，诸位长老护法以及宫门亲传，都知晓今日召集大家来的目的了。”

    药璃长老点了点头，“是因血炎界与冥域勾结之事。”

    剑童子起身道，“我提议，讨伐血炎界。”

    一个个长老护法、宫门亲传，开始议论纷纷。

    “血炎界霸道如斯，将我们太虚宫的传信弟子都给轰了出来，摆明了就是不想解决问题。”

    “不错，他们根本就是要冥顽不灵，非要和冥域的怪物勾结。”

    “可是而今血炎界势大，我们太虚宫当真要招惹？”

    “我们太虚宫素来不理会虚空之事，而今却摆明要和血炎界过不去，之后血炎界的报复，恐怕我们太虚宫未必承受得起。”

    “那萧逸界主，也是出了名的蛮狠，有仇必报。”

    “老夫倒认为血炎界是无可选择下被逼得如此，他们一心只想清清剿邪修，七大天域与我们太虚宫不肯帮忙，他们只能与冥域联手。”

    “千尘长老此言差矣，血炎界或许目的单纯，也是为了虚空之安危；但冥域的怪物，定然是狼子野心，试图卷土重来。”

    一时间，大殿之内，议论纷纷。

    蓦地。

    东方淡然缓缓起身，扫视众人，清脆道，“各位道祖，护法长老，同门亲传。”

    “在商议是否讨伐血炎界之前，我想，我们先该解决我们太虚宫内部的问题。”

    “内部的问题？”一时间，周遭疑惑不已。

    东方淡然沉声道，“剑童子师兄勾结邪修一事，该如何处置？”

    “什么？”一时间，大殿之内激起轩然大波。

    “剑童子勾结邪修？”

    邪修，人人得而诛之，是各大势力之公敌。

    ......

    第一更。

    (本章完)

