 京城之变虽然只持续了几个时辰，但影响却是极大的。

前前后后牵扯出十几个王爷，数百名大臣，这些大臣不是抄家，就是问斩，牵连者更是多达十万之众。

太子以雷霆手段，迅速的恢复了京城的秩序。

这个时候太子不能有任何软弱，京城乃是中土的根本，是权力的中心，如果京城出了问题，将会影响到整个人间。

军队之中有不少那些王爷的党羽，必须要在军方反应过来，彻底解决京城之变。

否则那些拥兵自重的将领反叛，那情况就会一发不可收拾。

双月同天，天机无限。

双月争辉，风云再起。

三界之中的苍天，与木神之间的那场大博弈，刚露出端倪，双月才刚刚形成，就给人间，给三界带来了巨大的灾难。

真的难以想象，日后到底会有多少无辜的生灵，因为怨女出世而死。

缥缈阁的关少琴，正站在云烟漂亮的云海阁楼里，有些怔怔的看着头顶上的那两轮月亮、副阁主苏小烟从阶梯上走了上来，道：“师姐，刚接到消息，玉机子出手了。”

关少琴微笑道：“他的动作够快的啊。

这双月逐日，乃是大凶之兆，三岁孩童都知道。

乾坤子已经安排人根据双月异象在凡尘大肆抨击苍云门。

我倒想知道，玉机子出的是何招。

就算他将苍云门所有弟子都派下山，也不可能让世人相信，双月同天只是一种天文现象。”

苏小烟便将中土凡尘传来的消息，大致和关少琴说了一遍。

关少琴嘴角上的笑意渐渐的凝固了，似乎没想到玉机子会做的这么绝，压根就没有任何解释，而是理由双月同天给天界拉仇恨。

“日是苍天？

血月是天界？

天界想要吞噬苍天？

亏玉机子想的出来。”

关少琴听完之后，那是相当的无语。

修真者谁不知道，天界的四方天帝就是苍天的傀儡啊，浩劫就是苍天降下来的。

现在玉机子联合当今朝廷大肆散播这个传言，说只有人间能解救苍天，这不是扯淡吗？

将伐天之战说成是拯救苍天，关少琴不得不承认，玉机子这一手玩的是真厉害。

他知道凡尘的那些愚夫愚妇最敬畏的就是苍天，让那些人去逆天，根本不可能的，所以玉机子就打着替天行道，伐天不臣的旗号，将双月同天的大凶天象，瞬间就转换了概念。

“佩服，佩服！”

关少琴轻轻的抚掌赞叹。

起码她站在这阁楼里想了很久，都没有替玉机子想到什么太好的应对策略。

不必猜关少琴知道，这个传言一旦传出去，人间的那些愚夫愚妇将会更加的痛恨天界，日后浩劫之战，人间大军将会更加的英勇。

因为在他们看来，他们的英勇作战，已经不仅仅是保卫家园亲人，还肩负着拯救苍天，粉碎天界恶贼阴谋的重任。

如果有人敢质疑这个传言的真实性，朝廷就会出面。

何况，传言中还提到，这是苍云门掌门玉机子老神仙自损百年阳寿才窥得的天机。

既然是玉机子老神仙用生命推演出来的，那就不可能是假的。

苏小烟道：“双月同天虽然让人间短暂的陷入了混乱，但玉机子与皇帝处置的十分迅速且果断，这才几个时辰而已，人间大部分地区就已经趋于平稳，我们想借此机会浑水摸鱼，只怕难度很大。”

关少琴道：“师妹啊，你要记住，凡事都有两面性，有矛盾体就有好处可以捞，就有利益可以争取。

玉机子确实是绝世枭雄，以前我是有点低估他了，不过双月同天非同小可，他那的一招只能安抚无知的凡尘百姓，对修真界的修真者却是没用的。

现在苍云门锋芒太露，未来几年人间应该不会有大的战事，逃到南疆的天人六部的那些残兵败将，最近几年也不敢涉足中土的。

要是让苍云门照这种趋势发展十年八年，其他门派可就没好日子过了。

打压对付苍云门，是现在整个人间的修真派系都想做的。

没人想看到苍云门恢复八百年前的荣耀。

要知道，苍云门传承的昔日蜀山剑派的真法，它是三界攻击力最强的剑修门派，苍云门一家独大，对正道，对人间，都不是好事。

打压苍云门，我们躲在暗处就行了，不必过于活跃，自然有人替我们冲在前面。

而且那人不仅会帮我们冲锋陷阵，还会给我们好处呢。”

苏小烟想了想，道：“师姐，您是说玄天宗？”

  关少琴微笑点头，道：“乾坤子活不长了，年轻弟子的死泽之行，他并没有捞到什么好处，倒是让人抓住了他派遣昆仑三怪进入死泽的把柄。

现在双月同天出现了，乾坤子自然要将此事与现在风头正盛的苍云门联系在一起，以此来抨击苍云门，他知道单凭玄天宗是无法与苍云门对抗的，我料定玄天宗的使者应该已经快来天山了。”

苏小烟的柳眉紧皱，她没有在意关少琴后面的话，她在意的是关少琴的那句“乾坤子活不长了”。

她道：“师姐，难道乾坤子真的已经到了油尽灯枯的地步？

他的年纪虽然不小，但也不至于很快就……毕竟无量子老前辈可是活了七百岁啊。

乾坤子今年还不到六百岁吧，就算乾坤子的修为道行不及无量子老前辈，也不至于低这么多吧。”

关少琴道：“人的寿元岁数是很复杂的，修为境界，眼光阅历，以及对天道的领悟，都关系寿元的长短。

玉机子的心胸狭窄，格局太小，在这一点上，他与无量子，无相神僧，云崖子以及魔教的那位诛心老人是没法子相比的。

我们安插在玄天宗内部的暗桩最近禀报，七星山大战之后，乾坤子已经吐了几次精血，他的身体与灵魂，已经都到了油尽灯枯的地步，现在只是强撑着而已。

乾坤子自己也明白，所以他会临死前，不惜代价的打压苍云门，如果不给李玄音铺好路，那个李玄音会被玉机子给玩死。

这个时候，不论我要什么好处，就算我问他要玄天宗从不外传的玄天寸劲修炼之法，乾坤子都会咬着牙答应的。”

 