    同时周腾才知道那两个捕快现在已经被投入了大牢，因为他们得罪了周腾，典吏想要讨好周府，直接就将之前两个江洋大盗的罪名安在他们身上。

    看来他们是凶多吉少了。

    不过周腾也没太在意。

    这就是报应。

    之后周腾又抽空去了朱府一趟见到了朱尔旦，此时的朱尔旦已然被陆判换了心，变得聪慧异常，但是性情却没有丝毫的改变，依旧十分的豪放率真，而且也已经成功的中了举人。

    两人畅饮了一番，倒也自在快活。

    之后没过多久，周腾就顺理成章的突破到了洞玄巅峰之境。

    距离上一次突破已经过去了两年多，如今再次有了突破，也是很正常的事儿，仔细说来，这个速度不算太快。

    主要是越往后难度就越大，花费的时间精力自然不可同日而语。

    想像以前那样，短短几个月的时间之内连破数境，已然没了可能。

    又过了几日，周腾正准备回返金鳌宗，朱尔旦却慌慌张张的跑了过来。

    周腾瞧他这个样子，不由问道：“怎么了？出什么事了？”

    他记得原著之中朱尔旦嫌弃自己的妻子容貌不出众，就请陆判帮他妻子找了一具女尸换了个头。

    被换头的那个女子父母也是朝廷命官。

    然后因此他就牵扯到了人命官司，若非他有了举人功名，恐怕有的苦受。

    后来还是陆判出手才让所有人了解到了前因后果，还了朱尔旦一个清白，也帮那名女尸找到了仇人。

    最后女尸的父母还认了朱尔旦的妻子为干女儿，也算是皆大欢喜的一个结局。

    如果只是这件事的话，简单至极，周成自然毫不在意。

    朱尔旦的表情十分忧愁：“不是我出事了，是我亲戚出事了。”

    周腾来了兴趣：“细细道来。”

    “我有一个堂弟，有一个表妹，因为前两天郡上新来了一个巡抚到咱们县上视察，本来一切都好好的，直到昨天他们两个人心中好奇，就想去看一看巡抚的长相，结果发现那个巡抚长相极其的英俊，两个人就一起携手前去偷窥巡抚，没想到被巡抚带来的衙役发现，堂弟当场就被抓住，叫那巡抚乱棍打死，表妹趁机逃了出来，结果今天早上也被巡抚抓了过去，已然凶多吉少。”

    听了朱尔旦所言之时，周腾心中十分复杂。

    这个时代真是不把人当人看待。

    也就是他运气好，不只保留了宿慧，还投胎成了一个散仙的儿子。

    但凡要是投胎到一户普通的人家之中，那可真的是有苦要受了。

    苦点累点不是最重要的，最重要的是不管干什么都有一堆人来欺压，都有一堆人来阻拦，再加上各种规矩礼法，简直能将人压死。

    “不过是瞧了那人几眼，他就要了别人的性命，委实太过狠辣。”

    朝廷命官属于绝对的特权阶级，面对百姓的时候完全可以做到生杀夺予，百姓没有丝毫反抗的能力。

    像那些县官还会安排个正经罪名什么的，至于这种巡抚，从二品的大员，一句“藐视朝廷命官”就能给人定个死罪。

    “这不是没法子了吗？要是有法子，我也不会来求你了，现在我堂弟他们一家已经做起白事儿了，至于我表妹，恐怕不只是性命，连清白也要没了。”

    朱尔旦虽然有普通人的一些缺点，但他终究还是重情重义的：“不是我自夸，我那表妹长得国色天香，那巡抚也不过三十来岁，见了表妹岂又把持得住？届时不论是叫我表妹做妾，还是为了名声把我表妹的命害了……可怜我表妹二八年纪，就要遭此无妄之灾。”

    “真说起来，还是你堂弟最惨，直接就被打死了。”

    “可不是吗，这巡抚老爷真是好大的威风，说我堂弟冒犯了他，直接治了个死罪，真是叫我们有苦说不出！叫天天不灵，叫地地不应啊！”

    巡抚在汉时就已出现，明时正式确立，乃是二品官，真论起来，郡守虽然权力最大，可是品级还真不如巡抚，因为巡抚往往都是从二品，虽只高了半级，却能起到很好的监督作用。

    而且能在三十来岁就当上巡抚的人物，更加不简单了，十有八九乃是一个世家弟子，父辈的权势恐怕不小，要不然也不能随便空降到地方上成为一名封疆大吏。

    同时，若无人兜底，也不可能因为这么一点小事就敢随便将人打死。

    “子升兄，求求你了，陆老哥给我说了，我知道你不简单，不是普通的举人，也不求你白白帮忙，但求你能叫那巡抚稍微忌惮一点，给我家一个送礼的门路，叫我家保下我那表妹也就足矣了。”

    到了这个时候，朱尔旦也没有升起和巡抚做对的想法，只是想要贿赂巡抚，让其高抬贵手。

    朱尔旦还是个举人都这样，那些平头百姓面对所谓的朝廷命官，更是只能苟且偷生。

    周腾幽幽道：“小明啊，你说王子犯法与庶民同罪，这句话对是不对？”

    “子升兄，这个时候讨论这个有什么意义？”

    朱尔旦是真的着急了。

    “即使他是一郡巡抚，又有什么资格将无罪之人轻易打死？”

    “这有什么办法，自古以来都是这样，律法上也规定了，若是平民对朝廷命官不敬，情节严重者，打死勿论。”

    朱尔旦虽然换了心，可他再怎么聪明，也解决不了这种类似于降维打击一般的情况：“我只是一个小小的举人，实在是申冤无门啊！”

    “你先在这里等着，我去好好见识一番咱们这巡抚大人有多大的威风。”

    周腾使个神行数，数个呼吸之间就来到了县衙之前，便见许多的府兵将整个衙门团团围住，简直滴水不漏。

    毕竟是巡抚出行，排场自是不能少了。

    周腾大摇大摆的走上前去，立时就有几名府兵冲了上来，持着刀枪剑戟，一副慑人的模样。

    “巡抚大人正在其中休息，速速退去，这不是你能来的地方！”

    周腾懒的和这些狗腿子多言，他将手一挥，一掌拍出瞬间便将众多府兵打倒在地。

