    寂风！

    萧沐凌看着消失在手心的金光，冷霜的双眼染上淡淡笑意。

    不过它回去这么早做什么，她还有事呢。

    听着四周逐渐减弱的动静，萧沐凌转身看了过去。

    贺秦躺在地上，气若游丝，已经命不久矣。

    她运转力量，一手将贺秦提起。

    现在就去试试她提升的力量，她也没想到跟寂风契约，能让她一连突破。

    如今的她，已经是十级武圣！

    在这京都之中，能够达到武圣的人并不多。

    就是贺秦，也只是破武级别。

    那被贺秦拉过来的三家之主就更别说了，也不过只是武尊级别。

    武圣之上就是武尊，等她好好修炼，估计很快就能晋升武尊！

    刚才那个黑衣人，最多也就是成元级别。

    他若是再强一点，自己即便有武君的实力，加上精神力同时攻击，也无法招架。

    逆转的武君实力融入精神力，她第一次用，没想到能有凝聚这么强的力量。

    那力量已经估计能赶上巅峰破武级别，只不过精神力这种东西损耗特别大，她还在提升修炼阶段，也不能经常用，不然身体损耗不起。

    萧家外围支离破碎，每个地方都是一片狼藉。

    萧沐凌淡然走过，看着不远处的对战，她运力将贺秦扔了出去！

    贺秦重重倒在地上，本来就虚弱的气息更弱了几分。

    对战中的人看到被扔过来的身影，他们还以为是谁攻击他们，立即退步！

    当贺秦落在地上，他们才看清楚是谁。

    当看清楚是贺秦的那一刻，他们神色恐惧，神情大变！

    贺秦，是贺秦！

    他，怎么……

    贺秦真的倒下了！

    那他们还在这里做什么！

    众人转身离开，萧沐凌看着他们的背影，眼眸中划过嗜血。

    “各位既然来了，何必着急离开！”

    这话落下，她手上利刃凝聚。

    只见残影飞闪而过，在人群中穿梭，利刃划破血肉的声音响起！

    那些转身逃走的人一个个倒下，鲜血洒落满地，血腥味充斥着这一方天地！

    贺家！败了！

    彻底败了！

    败退的声音传开，听到这动静的人都知道了这件事！

    贺家这一次，败的无比凄惨！

    即便萧沧澜不在萧家，也无人能够撼动萧家！

    东陵免踉跄后退一步，看着那吵杂的声音，一脸死寂。

    萧家赢了！

    这一战，是萧家赢了！

    贺家耗费那么大的心血，连三府之人都召集起来，依然没有将萧家毁灭！

    萧家当真如此之强，任何人都撼动不了了吗？

    几位将军看着落败的贺家，慌张逃走的众人，他们几个相视一看。

    “外界传言，一点都不对。”

    “哪里只是不对那么简单，简直荒谬。”

    “不过萧家赢了这一战，萧家小姐也没什么事情，我们也算是做到了我们的承诺。”

    “将军回来，想必也会放心不少。”

    几个人笑着点了点头，转身离开，黑色身影很快消失在暗处，仿佛从未来过。

    萧沐凌很快解决剩下的人，除了提前逃走的人之外，其他围攻萧家内外的人，一个也没能逃走。

    萧家内外全都是狼藉和尸体，血腥味充斥往四面八方蔓延。

    萧沂解决了三府的人，匆匆赶了回来。

    看到血泊中的贺秦，他漠然一笑，冷冷收回视线。

    迈步往萧沐凌走去，看到她身上的伤，心口咯噔一下，赶紧走到她面前。

    “受伤了！”

    风泫好像还没走！

    他一直在族长闭关的地方研究，要不然让他来看看！

    这么大动静，整个京都没有受影响的人只怕也就是风泫了。

    族长闭关的地方距离这里很远，隔音也非常好，外面动静在里面根本听不到。

    “没事。”萧沐凌动了动手臂。

    契约寂风以后，她身上的伤就好了。

    这样的情况，让她想到了九尾灵狐那次出现。

    她那个时候浑身是伤，可它出现以后，她身上的伤也都好了。

    可她跟九尾灵狐并没有契约，可是怎么会出现那样的情况？

    “可是这……”

    萧沐凌笑了笑，“别人的。”

    “是吗？”看着不像。

    “你别想那么多了，赶紧处理萧家这些尸体，不要等太长时间，明天早上，我就一家一家把这些送上门。”

    萧沐凌说完，转身往回走去。

    送上门！

    萧沂听到这话，心里一惊，赶紧跟了上去。

    “丫头，你是要……”

    “我们知道是谁动手，难道还放纵他们吗？放心，我不会有事。”萧沐凌淡淡说了一句，露出一抹让人安心的笑意。

    她的逆转之力，比平常的武灵之力强很多。

    尽管她现在是武圣级别，但真正对战起来，即便是武尊她也能打过，破武至少能是平手。

    现在这出手的几家人之中，贺秦都已经死了，她就不相信，还有破武级别存在！

    “贺家还有一个召唤师。”这位召唤师，他还没露面。

    “不是都说他不在京都，他得到消息没那么快，等他得到消息赶回来，我已经灭了贺家。”

    冷漠的话语落下，萧沐凌已经走远。

    萧沂站在原地，张了张嘴。

    她要灭贺家！

    也是！

    干嘛不灭！

    贺家都已经如此，他们干嘛还手软！

    萧沂轻哼一声，到时候他带人跟丫头一起去！

    “她灭贺家？”

    黑夜半空中，两道身影站在那看着萧家这边，这一场对战，他们看在眼里。

    “不然。”漠然的话语落下。

    云暝无奈叹息，他不是担心萧沐凌做不到，不过爅不担心，估计是没问题的。

    “那东陵免呢？他可是等着他们两败俱伤。”云暝笑着问道。

    以爅护短的性格，有人怕是……

    东陵爅看了他一眼，迈步往前面走去，“不是说等不及。”

    看着东陵爅走远的身影，云暝心里轻啧一声。

    他现在知道事情等不及，刚刚不是还那么淡定。

    京都的事怎么能瞒过爅的眼睛好，贺秦想的太简单了。

    而那个黑衣人，也太小看爅了一点，以为爅不在沧灵国，就不知道这里的事了？

    不得不说，萧沐凌真的厉害！

    她居然能够召唤出魔兽了，现在还跟魔兽契约！

    不过今晚除了萧家的人，京都也没有几个人知道萧沐凌召唤出了魔兽。

    看到她召唤出魔兽的那些人，差不多都死在大战之中！

