
    “如今贼寇城门已开，防力尽失，我等必可长驱直入！”

    老蛮王振奋而言：“儿郎们，建功立业、复仇雪耻之日，只在今朝……”

    “杀！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    此时，凯氏大军直朝着空门大开的城口涌来。

    而作为破开城门的头功者，辰申却是不急不缓的让到一旁，嘴角噙着丝丝若有似无的笑意，但看云卷云舒：“嘿，我的任务到此就算完成了。”

    “剩下的功劳……就让凯氏众军们凭本事去争吧！”

    于是乎，辰申往那残破的门框上一靠，悠哉哉的闭目养神。

    “隆！隆！隆！隆！隆！”

    马蹄跺地的隆隆巨响由远及近，亦不过弹指之间。

    等翼氏部军们反应过来城门已破、下来防守之时，已经晚了——

    老蛮王一马当先，长驱如龙，回至城下者皆无其一合之将！

    而在他身后，将校奋然、兵士用命，破城之战呈现而出的，完全就是摧枯拉朽之态……

    不一会儿，癸字号黑铁战团途径此处。

    凯庞和凯奇莉见到辰申正悠哉哉的往破碎的门框上一靠，不禁双双勒住马缰：“辰大哥（辰叔叔）在这里作甚？”

    两个人异口同声，说出口的称谓，却是让凯庞老脸一红：“唉～～都是父亲，认了这么位小兄弟，我的辈分隐隐间却是比凯奇莉这丫头都低了啊！”

    辰申嘴角轻扬着摆了摆手：“本将军累了，在这歇一会儿。”

    “呃……”

    凯奇莉和凯庞二人面面相觑，心道：翼氏部族的人不知道辰申将军的厉害，可我们却很清楚。

    当日，辰将军可是连哒镶氏的白银勇士都能杀败，事后照样谈笑风生。

    方才他不过是对付了一名青铜勇士，又怎谈得上一个“累”字？

    看着两人狐疑的神色，辰申撇了撇嘴：“好吧，告诉你们实话：我毕竟曾扛着翼龙天、翼趸遥的尸体出现过。”

    “那些翼氏族众们如今骤临大变，心境跌宕。”

    “本来他们或许会举族而降的，可万一看到本将军、想起了翼龙天和翼趸遥的惨死之状，决意与我军拼死一战了，那可如何是好？”

    “所以，这种时候我最好还是先别出现了……”

    辰申轻笑着摇头说罢，又指了指城内的所在：“倒是你们两个，别愣着了，赶紧冲进去赚战功啊！”

    “本将军还等着日后你俩能加官进爵、反过来照拂着我，我也好舒舒服服的当个甩手掌柜呢～”

    凯庞闻言，却是猛地以拳叩胸：“辰叔叔思虑周道，因顾全大局而牺牲唾手可得的功劳，侄儿敬佩！”

    辰申大喇喇的摆了摆手：“行了你俩就别在这酸了，赶紧该干嘛干嘛去。”

    “是！”

    事实上，辰申心里也在滴血：“叉叉你个圈圈的，战功哥的确不稀罕，可这翼氏部族茫茫多的敌军……那可是茫茫多的经验值啊！”

    “只不过……为了保住银叶岭，拿下这座城池以后，哥还必须有保住这座城的本事。”

    “现如今，我所帮衬的凯氏部族说大不大、说小也不小了。”

    “若再能以极小的代价、劝降翼氏全族，这个部落又可壮大一步。”

    “而凭我和部落老蛮王的关系，随便找个理由、就能让他在战后迁都于此，守住这片极为珍贵的银叶金枝翠玉果……”

    “吼～～赢了，赢了！”

    很快，城头之上便爆发出了一阵极度亢奋的咆哮。

    辰申通过神魂感知力看的真切：翼氏部族的少主翼鲪镶，已死于乱刀之下。

    而后，老蛮王振臂高呼，意在纳降全族。

    事已至此，许多翼氏族人也都放弃了顽抗——

    翼龙天死了，他儿子也死了，这一脉的传承等于彻底的断了。

    而现在，凯氏大军火速破城。

    少了城墙这道可以依赖的壁垒，无论是兵力、还是将校实力上，都远逊于对方的翼氏族众们，不想死，就只能降……

    偏偏此前，“天雷降惩”也好、凯氏部族斗将“以弱胜强”也罢，都在潜移默化中、让翼氏族众们相信了他们的族长大人生前，的确做了人神共愤之事，这才惹来了一场灭顶之灾。

    所以，既然城都未能守下，这些翼氏族军们也不得不舍弃等友军来救、击退强敌以后，再改换门庭的打算。

    是降是死，只能二选一了。

    此时，翼宇飞缓缓仰头看天，满面苦笑：“呵呵呵，老夫原以为仗着城郭之利，抗它十天半个月的不成问题。”

    “可谁曾想，固守城防的灵阵之力、竟会突然消溃无形。”

    “仅仅一盏茶功夫，我翼氏本城，便已告破！”

    翼宇飞面色复杂的叹了口气，盯着火烧云徐徐游涌的天空，状若出神的自言自语：“或许……真是因为先主翼龙天的卑劣行径，让月光之神天威震怒之下、不佑我翼氏商族，才有此难的吧？”

    与翼宇飞持同样态度的人本就不在少数。

    没过多久，这在整个月光之林中、都有一定声望地位的白银走商部落，终是无法避免举族来降的命运。

    不过，老蛮王给他们的“待遇”也是相当的不错，只比此前达氏部族归降而来的众人稍逊半筹。

    这一役，凯氏部族一方、几乎是以零伤亡的代价，白捡了翼氏商族多年积攒而下的丰厚底蕴，部落实力突飞猛进。

    为此，老蛮王笑的都快合不拢嘴了！

    他本想封头功者辰申为准上将，并授予他执掌“人卫军”全军的大权。

    可最终却是被辰申婉拒，理由很简单：要照顾新降的翼氏部众的情绪。

    他越是推脱不授，老蛮王反倒越觉得亏待于他。

    最终，辰申顺势而言：“那就烦请老蛮王把末将的这份功劳暂且记下，让我用它来换一个上达天听的机会。”

    “哦？”

    老蛮王见对方如此严肃，不由的正襟危坐：“辰将军有什么话直说便是，只要本王能做到的，绝不推辞！”辰申以拳叩胸，正色道：“末将妄言，想请王上待此役彻底平息后，将都城旧址迁来此地……”
