    “好吧，我现在过去。”无奈之下，林阳只好答应。

    苏羽柔都说话了，自己又怎么能拒绝呢。

    随后，他再次出门驾车，往跷龙集团总部大楼的方向而去。

    跷龙集团，总部大楼的会议室里。

    此时红诗婷正敲着二郎腿靠在一边。

    在她身边，是古月老老实实的站着。

    门外刚刚给林阳给打过电话的苏羽柔准备进来。

    就在门口被马彤彤给拦住了。

    “羽柔姐，这人谁呀，也太狂妄了点吧，竟然连你都不当回事。”

    “太可恶了，一点礼貌都没有。”

    马彤彤很是不满的嘀咕着。

    这红诗婷来的时候，是突然闯进来的。

    而且一进来就要求苏羽柔怎么样。

    紧接着，便一副傲慢高贵的样子坐在那里。

    在场的都是大小姐，平日里比谁都不服气。

    再加上红诗婷对他们的大姐大苏羽柔又有些不敬。

    这让马彤彤等人都感到非常的不爽。

    “行了，人家之前帮过我的忙，我这也算是报答了。”

    “好了，不要在乎那些，我们进去吧。”

    苏羽柔倒是很看得开，并不觉得怎么样。

    开玩笑，这红诗婷压根就不是个人，而是只鸟。

    还是一只活了上万年的鸟，尤其实力雄厚。

    高傲也是正常的。

    “哼，羽柔姐，她帮过你可没帮过我们。”

    “她这么嚣张，姐妹们一定要找机会好好整她一下。”

    马彤彤心中憋屈的说道。

    “别胡来，不要激怒她。”苏羽柔严肃交代。

    马彤彤轻轻点头应下，不过心里，可还是非常的不满意。

    走进会议室，红诗婷还是摇晃着腿双手抱怀坐在椅子上。

    “怎么样羽柔，他什么时候过来呀。”

    见苏羽柔进来，红诗婷一副轻松的问道。

    “红小姐放心，他已经在来的路上了，很快就会到的。”

    苏羽柔陪笑着说道。

    “我说这位红小姐呀，你是哪家的大小姐呀。”

    “我李美美在京城富二代里也算是一号人物了，怎么从来没听说过还有姓红的。”

    “看你这么傲慢，家里一定很有钱吧。”

    李美美开始向红诗婷发难了。

    “美美。”苏羽柔急忙提醒，她是真怕这些人把红诗婷给惹急眼了。

    就她那样的实力，要真生气，这大楼恐怕都得被她拆了。

    “哼，我说像你这种人啊，别人稍微欠你点人情，你就开始以为别人都欠你的了。”

    “你这么能耐，这么厉害，有什么事自己解决不完了，干嘛还要请别人帮忙。”

    丁少敏也跟着凑上来一番讽刺。

    除了苏羽柔之外，七个女孩子包括孙倩和唐莹。

    也都在对红诗婷感到极为的不满。

    不过，当听到这些话之后，红诗婷似乎并不在意的样子。

    “小姑娘们，说话要懂得尊重。”

    “不然可是容易吃亏的。”红诗婷一副过来人的架势，对人们说道。

    “嘿？小姑娘？”

    “你以为你多大年纪了，我看你跟我们也差不多，也是个废物一样的富二代。”

    “我倒是想听听，你请我们姐夫帮什么忙呀。”

    “我跟你说，我们姐夫可是有主的人，你可别想着勾引。”

    “不然我们可不会放过你。”

    一帮人你一句我一句的在针对红诗婷。

    一旁苏羽柔看的是心惊肉跳的。

    她现在只希望，红诗婷不要生气，不然，后果难料。

    就在这时，孙倩不着痕迹的绕到了红诗婷身后。

    随后，悄悄抬腿一脚踩在红诗婷屁股底下椅子控制高低的摇臂上。

    红诗婷所坐着的椅子，乃是一把可以调解高低的。

    孙倩这么猛地一脚将那控制高低的摇臂踩下去。

    红诗婷直接噗通一声快速下坠几厘米的距离。

    当然了，这点距离还摔不死人，只不过突然的事情，可是把红诗婷给吓了一跳。

    顿时从椅子上蹦起来，整个人都无比严肃的回头看向孙倩。

    身上的强大气息，也顿时展露无疑，

    “红小姐，对，对不起，是她们不懂事，别跟他们一般见识。”

    “小倩，你这是做什么，只是帮个忙而已。”

    苏羽柔急忙凑上来说好话，她是真的怕红诗婷会生气。

    “哼，我就是看不惯她这种傲慢劲儿，她真以为自己是什么人物呀。”

    “她请我们帮忙还这么豪横，我就是看不惯她！”

    孙倩也不再含蓄，当即指着红诗婷的鼻子一番臭骂。

    听得这些话，红诗婷眉头紧皱，显然，她开始生气了。

    “红小姐，不要跟她一般见识，她们平日里习惯了，别跟他们一般见识。”

    苏羽柔在极力说好话。

    “凰大人，主人马上就要到了，要不......”

    一旁一直没开口的古月，也轻声开口劝说。

    红诗婷深吸口气，让自己情绪平复下来。

    显然，她还是有些忌惮的，忌惮林阳手中的天命剑。

    “哼，一群小孩子们，不跟你们计较，是不像跟你们一般见识。”

    “如果放在以前，像你们这样的人，有多少我杀多少。”

    说完，红诗婷当即随手挥出。

    一股如同是劲风一样的气流顿时从她手中冲出。

    啪！

    只见，在这会议室中间摆着的一张巨大会议桌。

    此时竟然直接变成了满地的木屑。

    没错，就是这样一张长达五六米，宽足有三米的大型会议桌。

    在她轻轻挥手之下，直接全部变成了粉末。

    是的，是如同沙土一样的粉末，而并非是碎裂的块状。

    随着办公桌变成木屑，整个会议室里也变得极为空荡。

    这一幕，让在场所有人都看懵了。

    除了苏羽柔之外，其他七个女孩子都一动不动的愣在原地。

    眼睛死死盯着地上的一堆木屑，脑袋之中更是一片空白。

    最后，她们看向一旁红诗婷，不禁感到喉咙发干。

    下意识的咽了口口水。

    心中充满惊骇。

    她们完全不敢相信，这竟然是人为造成的？

    “我说了，不要惹怒她。”

    “现在她攻击的是桌子，如果是人，哎。”

    苏羽柔对一旁几个女孩子轻声说道。

    到最后还深深的叹息了一声。

    “大，大姐，她，她这是？”

    丁少敏瞠目结舌的看着红诗婷，许久缓不过神来。

