 两尊大帝相隔无数星辰，相视一眼，乱了这天地秩序。

三千星域的众生，心神紧绷，眸中满是希冀之色。

南宫大帝，一定会赢的。

到了大帝争锋的层次，世人没有任何办法，只能够远远的望着，祈求着希望的曙光降临。

“你的名字，告诉吾。”

血帝的脚下，出现了一汪血海，瘆人无比。

他从南宫大帝的眼眸中，感觉到了强大，郑重其事的开口问道。

“孤，南宫翰。”

眨眼间，南宫大帝的脚下便显化出了一条巨大的五爪金龙，帝威辉煌。

“南宫翰，吾记住你了。

希望你的实力，不要让吾失望了。”

“现！”

血帝双手持平在身侧，无上的帝威瞬间盖压漫天，普通生灵皆匍匐于地，连仰望观战的勇气都没有。

隆隆隆……九幽冥海的颜色深红如血，有十具血红色的尸体从冥海深处钻了出来，直往宇宙深处的血帝而去。

十具血尸，为首的血尸乃是一个身高九尺的男子，他双眸无神，全身散发出恐怖至极的气息。

只是一缕气息，便足矣让无数仙台强者感到颤抖不安。

噬魂血尸，血帝祭炼了无数年的帝器。

其威能不亚于一尊大帝了，诡异无比。

还有九具血尸，虽然比不上噬魂血尸，但也拥有仙台五禁的实力，是血帝的坐下战将。

“那是……”宇宙深处，无痕拖着自己残破的身子凌立着，他看到了其中一具血尸，身子猛然一颤。

除了噬魂血尸以外，还有九具血尸，其中有一具乃是女儿身，血红色的头发披散至腰间。

隐约间，还可从血雾中看到她那几分精致的容颜。

“烟儿……”无痕公子一眼望去，便认出了那一具女儿身的血尸，是他埋藏在心底深处多年的倩影。

数千年前，无痕公子本要和一女子成婚。

可是，由于一场惊变，无痕公子跌落神坛，他的未婚妻也就此销声匿迹。

一切的主导者，便是血帝。

数千年前，正是因为血帝的精血剧毒，才让无痕公子失去了战力，遭受大难。

他的未婚妻，真的被炼制成了血尸，成为了一个被人随意操控的器物。

无痕公子全身颤抖，脸上尽是愤怒和悲痛之色。

“除了被炼化为帝器的噬魂血尸，其余九具血尸，都交给你了。

若是不想让她再承受无尽的苦难，便亲手渡她入黄泉，送她一程吧！”

南宫大帝知道无痕公子的事情，他从无痕公子的神情中猜到了几分秘辛，沉吟道。

“你，可还有一战之力？”

半晌之后，南宫大帝再次问道。

“当然。”

无痕公子握紧了手中的青衫帝枪，望着宇宙虚空远方的那一具女尸，咬着牙关嘶吼道。

“那便战吧！”

南宫大帝缓缓点头，便将目光放到了血帝的身上。

九幽冥海的一侧云端，各大势力的强者都在观望着，他们都想要出手相助，来协助南宫大帝对战大敌。

但是，就在此时，冥海中惊现出了诸多禁忌。

各种实力强大的禁忌从冥海中走了出来，引起了无数强者的注意。

“老夫苟活至今，还从没有和冥海的禁忌对过招，今日倒是可以放手一战了。”

有老者横渡虚空，降临在了九幽冥海，扫视着诸多禁忌而道。

“乾刀宗的太上长老，一尊沉睡了七千年年的老古董。”

老者的身份，很快便被道破了。

紧接着，又有强者破空而至。

一道道的身影出现在了冥海的上空，同一个个修为深不可测的禁忌对恃着。

“帝殿的护卫大将军。”

“龙鲤族的太上长老。”

“古族萧家的老家主。”

“帝族云家的独眼前辈。”

……随着这些人的露面，世人都大惊失色了。

这些人，都曾是站在一个时代巅峰的存在。

数千上万年了，本以为这些强者已经坐化了，没想到居然都还活着，而且还一同出世，共战冥海禁忌。

“老疯子，六千年不见，原来你还活着。”

“哼！你个老梆子都还没死，老子自然还活着。”

大世的仙台四禁和五禁的强者纷纷露面，他们看着曾经的熟悉面孔，忍不住大笑道。

往年的一切恩怨，都在这一刻化为云烟而散。

此时此刻，他们是同一个阵营的生死兄弟，共对冥海的禁忌大敌。

他们要将一切力量联合在一起，才有希望为后辈子弟争取一份未来。

“今日，我等估计都要埋骨于此了。

不如最后再争锋一次，看看谁斩的冥海禁忌多。”

有一尊头发花白的老者仰头一笑，无惧冥海上方出现的诸多禁忌，大声喊道。

“好！”

众强者不约而同的大喝一声。

“战！”

一位仙台五禁的老祖往前一踏，在冥海中踩出了一个巨大的脚印，震得冥海掀起了波涛。

到了现在，即便是大道第九境的大能都只能够蜷缩在一侧的望着，根本没有资格参战。

唯有仙台强者，才可以被当作炮灰。

冥海的云端，世人颤栗发抖的望着这一场大战，除了祈祷以外，别无办法。

而宇宙的深处，南宫大帝也即将和血帝大战。

大世五州，三千星域，亿万万生灵都在同一时间屏住了呼吸，默默的望着云端的惨烈大战。

宇宙虚空，南宫大帝和血帝对视一眼，双方皆散发出了汹涌盖世的帝威，悬浮在其四周的石块瞬间化为粉碎。

“龙焱弓！”

南宫大帝一声长啸，帝威仿佛蔓延到了宇宙的尽头。

眨眼间，南宫大帝脚下的五爪金龙霞光一闪，化成了一柄金色且带着鳞片的帝器神弓。

弓无弦，以帝血为弦。

南宫大帝划破了自己的食指，以帝血祭炼龙焱弓，让龙焱弓的霞光威芒遮天蔽日。

直到今日，世人才知道南宫大帝的帝器原来是一柄帝弓，唤名——龙焱弓。

其脚下的五爪金龙，便是其帝器的化身。

嗷——南宫大帝左手持龙焱弓，右手慢慢的搭在了血弦上。

一声龙吟至龙焱弓上传出，传至到了前方的血帝耳中。

 