    罗奇对于异能的运用简直已经到了炉火纯青的地步，只见他脚步一踏漫天火焰瞬间暴涨。

    犹如气圈一样，一圈圈炸开，整个世界被熊熊火焰包裹！而且此时若是从高空俯瞰下去，会发现此刻这火焰如同一朵巨大的莲花！层层叠叠，随着荡开的涟漪，瞬间在大地上绽放。

    而洛尘则是直接被包裹在花蕊之中！也就是火焰中心！这里的一切，包括虚空都燃烧起来了，化作了漆黑之色。

    同时火灵从高空落下，轰隆一声。

    它身躯宛如恒星一般坠落下来，星辰坠！掀起气浪之时，直接一击攻向了洛尘，那是一道道火焰鲲鹏！展翅之间几乎无可匹敌，横扫八荒，镇压四海！而罗奇整个人发丝都是火焰，已经接近火神一般了，气焰滔天，纵横捭阖！这样的围攻实在太可怕了，毕竟这里只能使用异能。

    而洛尘眼眸还在流转，他在分析，同时也有所悟！体内的金脉在交织，在形成一种特有的路数。

    洛尘以前就猜测到了，异能怕是阉割版的神通。

    而神通是自身的，不需要修炼，也没办法进阶。

    但是异能却可以，换句话说，异能与神通一直有着某种联系。

    这种联系，更像是一个是先天，一个是后天！但是现在洛尘认为，或许异能与神通的关系更加复杂。

    如果是这样，这也很好解释了一个东西。

    那就是那些古老的神灵，他们生来强大，不需要修炼，这是因为先天的。

    而后面的神灵需要信仰，需要香火，需要修炼。

    先天神祇与后天神祇。

    而异能和这些所有的一切都有着强大的联系！因为如果异能是上个纪元，甚至上上个纪元的产物。

    那么纪元之初，那些使用异能的人，自然就是先天的强者，自然就是统御世间的神灵！如果推测是对的，那么异人王，这个人或许也可以称为神王！真正的神王！而异能，走到如今，显然不是所谓的异能，而是另外一种道路了。

    因为涉及了本源，涉及了天地的元素！这就是先天神祇！只是异能另辟蹊径，是一条向着先天神祇的返祖之路！想到这里，洛尘已经了然了许多事情，而且这一刻，洛尘体内的金脉还有其他的脉络真正的开始在开发了！这一刻，洛尘体表有真光炸现，有无尽的神力滔滔汹涌而出！洛尘虽然对异能的了解不多，但是前世的他，那是在神通面前吃过亏的。

    岂会对神通还不了解？

    异能本身就是走向神通，走向先天神祇的一条修炼体系。

    那么！此刻的洛尘眸子灿若星辰，发丝瞬间发光，体内的金脉轰隆作响，犹如天崩地裂，洪水滔天！汪洋在翻覆，在动荡，狂风在放肆，星辰在凝聚，恒星在聚变！洛尘似乎要略过那一步，直接通向先天神祇一般。

    可怕的异变产生了，天地在动摇之中，瞬间安静了。

    一切都安静了，烈火安静了，万物安静了。

    整个动摇的第三小秘境内这一刻都在安静。

    洛尘的身后，有一圈圈的类似于神环的光芒在凝聚，一圈接着一圈。

    但是那些光晕是某种奇异的古老符文，是古老的文字！天地变得山清水秀，变得柔和而又美丽！虚空之中，有金色的大门徐徐展开！这一刻，罗奇眼中露出愕然，火灵眼中露出骇然。

    那巨大的鲲鹏这一刻俯首了！洛尘的身躯变了，容貌也在这一刻发生了变化！洛尘的容颜变得更加俊郎起来了，变得更加严肃，宛如神祇！而洛尘身躯变得不再是平凡，看起来熠熠生辉，光辉自身，宛如刺目的让人睁不开眼。

    一股浓郁的神威让人忍不住心头发颤！洛尘的体表有符文在扩散！天地在哀鸣，在涌动。

    也在这一刻，远在葬仙星那边的封神榜剧烈的开始抖动，那原本伸出的一只手，此刻赫然间挤出来了半个身子。

    于此同时，整个东方大宙内。

    一股可怕的力量瞬间觉醒。

    火夫，船夫，铁匠，木匠，泥匠在这一刻都心有所感。

    不约而同的望向了一个地方！同类的气息让他们受到了牵引，也让他们感受到了一丝压迫感！第三小秘境内，洛尘以异能金脉，触摸先天神祇，走出神道之路！而罗奇这一刻，彻底傻眼了。

    这是他没有见过，也没有想过的事情。

    什么是天才？

    天才的说法众说纷纭。

    但是真正的天才，这一刻，罗奇见到了。

    罗奇等人之所以选择留在天榜，留在仙古小秘境内。

    真的是因为他们贪恋那种权利和权势？

    真的是因为可以在这里翻手为云覆手为雨？

    真的是因为在这里，可以避开现实的强大，然后如主宰一般？

    都不是！而是因为他们有着更加至高的追求，走向异能的终点，踏入先天神祇的那条路！这才是他们的追求！但是现在呢？

    一个后辈，一个毫无根基的后辈，在这一刻，居然通过与他大战，与他交锋，触摸到了这条他们花费了数百万年乃至上千万年都没有触摸到的门槛！古老的力量倾泻而下！罗奇在震撼之中发出怒吼。

    他自然不甘，自然不想去承认，因为他花费了数百万年乃至上千万年都触摸不到的地方。

    洛尘如今已经站在那个顶端了！“杀！”

    火焰再次凝聚，被驱散的火焰直接再次凝聚出来了。

    而洛尘这一刻，眼眸之中带着蔑视苍生的姿态，带着蔑视生灵的神念。

    只是一眼！轰隆！凝聚的火海轰然炸开，火海在这一刻瞬间化作了漫天的花朵！这就是真正的神祇的力量！原本火焰滔天，却在这一刻，直接改变了物质的本源，改变了物质的心形态。

    火焰，变成了花朵！这根本就是两种性质不同的东西！但是这一刻，在众人眼中，洛尘只是一个一念，就做到了！这种消耗对于洛尘而言同样巨大，瞬间感觉力量被抽空。

    但是洛尘眸子依旧灿若星辰，他这一刻，宛如真正的神灵与造物主一般！ 

