    现在，外墙的第一个T字型地基露出水面完工了，墙体用的是两竖砖夹两横砖的“梅花丁”排列。虽然不知道城墙的耐久度究竟怎么算，但“梅花丁”是现实公认的最强码砖法，这显示了王力杜绝一排砖豆腐渣的决心。

    （注：梅花丁，1=1=1=1=1=1）

    此时，T型墙与围靠的土堤形成一口井，那就用毒龙炮抽水。

    随着抽水的进行，外围的海水还是从结合处开始渗入，那就先提几桶混凝土加大块的碎石到处补漏。

    很快，水井抽空，但底部的渗水还是难以抑制，此情此景还真像极了桥墩，也让王力想起了厕所防漏。

    怎么处理桥墩王力不知道，但补厕所王力很拿手。厕所防漏是一门精细活，防渗层和填料没有晾干的话，水汽闷在里面到处乱窜绝对会出问题。

    王力立刻招呼：“小红，吃饱了就上工了！”

    “呱呱！”

    虽然不知道小红当着Boss面煮螃蟹效果如何，但小红的精神状态确是一目了然。

    “轰轰轰！！！”

    层层高温火雾狂喷而下，井底水汽蒸腾，很快止住了渗水。周边井壁更是瞬间烘干。

    差不多了，先倒一小炉子混凝土垫底当防渗层。

    黄油一般的混凝土弥散井底，很快就凝固成一面亮闪闪有如塑胶的光漆。

    王力还真是刮目相看了，这防水效果好的很啊？只要能防水就少了一半的豆腐渣！

    王力激动了：“大爷，我们用桶装混凝土把这内壁都浇上防渗水！”

    大爷欣喜道：“好！我老爷子还真是第一次见这种修墙！”

    必须滴！

    王力又招呼小红：“把土坡上的这些土全部烘干！外面烘干了你就把里面刨出来烘！”

    “呱！”

    很快，在十几桶混凝土的浇淋下，井壁和井底仿佛镀上一层金灿灿的防渗漆。

    然后就开始填土，也就是小红烘干的那一堆泥土，填完了这层泥土后，就开始把各种碎砖碎石全推进去当填料。泥土的作用就是垫层，防止碎石扎穿底层的防渗层。

    每垫一层碎石，小红就狂喷一组火雾继续烘干，王力就倒一小炉混凝土灌浆填补空隙，终于，当这一炉混凝土全部用完时，第一框架的“混凝土砖石填充地基”完工！

    效果如何？还不知道。

    系统对墙的最低定义是“长5米高1米，防1耐久100”，这段地基墙的高度有4米，但长度还不够，还不被系统承认为墙。至于防1耐久100的墙显然就是土墙犁耙墙了，但是还真不能小看这种墙，比如内测攻略上就有高手进过王室的迷宫花园，那里的荆棘花墙毒的吓人。

    总之，继续。

    随着第二炉混凝土的出炉，潜水小心肝空姐们也完成了第二框架的地基。

    那么按部就班，毒龙炮抽水，补漏，小红烘干，防渗，填土，烘干，填料，灌浆……

    第二框地基完工。这长度该达到5米了吧？王力激动的等待系统认证时刻的到来！

    ——系统提示：恭喜您！您完成了一面质量优厚的混凝土加厚城墙，您的“魔法筑墙术”升到2级！您修筑城墙的速度提升5%，耐久度提升5%，防御提升5%，魔法防御提升5%。您的建筑大师经验+500。

    当前城墙属性：80防御，魔抗50，耐久度7300。特技：建筑属性，强制免伤0~0.5。

    ……

    升级了！

    王力急忙查看墙的属性，我勒个去！这属性，连强制免伤特技都有了啊，意思就是说本来那些1点攻击的炮灰可以靠无限数量和无限攻击次数触发1点强制伤害攻城的，但是被免伤0.5，结果只能强制0.5，然后被建筑属性克制减半，就是只剩下0.25！

    这么牛逼的城墙居然只给我升到2级？有没有搞错？

    正愣神间，那些潜水空姐们一片欢呼：“筑墙技能升级了啊！”

    图纸空姐更是激动的要哭：“升级了！六十年过去了，我的技能终于升级了！”

    古大爷更是哈哈大笑：“想不到我老家伙这把年纪了居然能靠打杂领悟1级筑墙术！”

    王力这才恍然大悟，这墙是大家共同修的啊！我出力的地方就是浇混凝土而已，码砖还是靠小心肝们啊！就是说，这集体修墙就像组团打怪一样，按贡献各拿各的经验。

    不过，能不要说六十年什么的么？还怎么当小心肝啊？

    此时，图纸空姐激动道：“仲裁者大人，原谅我先前的不敬，是您让我们有了这次晋升的机会！”

    哼，要想获得本官的原谅，你也脱了衣裤下水码砖去吧，光说不练，我很不满意！

    王力欣慰道：“一项高难工程就是宝贵的锻炼队伍的机会，现在大家都集体升级了，后面的墙只会越修越快，越修越好，所以大家继续努力！”

    图纸空姐激动道：“仲裁官大人说的对，我们的时间非常紧迫！大家继续克服水脏继续努力。”

    众空姐齐声欢呼：“好！”

    王力对古大爷笑道：“小红才是最辛苦的吧，比打仗都喷的多，还是麻烦大爷继续给她煮一锅吧。”

    古大爷笑道：“好啊，老家伙怕也是要领悟菜单了，等以后回——”

    说到这里，古大爷突然改口：“小龙，去吃饭喽！”

    “呱呱！”

    王力猛然一怔，回什么？也是啊，大爷估计想家了吧。放心，我一定会风风光光回去的。

    也就在众人干劲冲天时，好事成双——

    ——系统提示：恭喜您！您成功的协助蓝海螺村驯服了4名强大的海魔蟹生物，您获得荣誉称号《海魔蟹征服者》，生命+40，攻击+4，防御+4，攻城伤害+4，对海魔蟹种族的额外攻击+4。该荣誉称号可以通过征服更多的精英级，boss级海魔蟹提升属性。您在蓝海螺村的声望+4000，功勋+4000。您在联盟的声望+1333。

    不，这是好事成五啊！果然是当面煮蟹吓着它们了啊！

    王力狂喜宣布：“各位空——额……”

    王力猛然语塞，不能喊她们空姐吧，该怎么称呼来的？

    小海螺却放声狂笑：“各位小姐姐们，海莲姐姐成功的抓捕4个奴隶了！大家好嗨呀！”

    众空姐再度欢呼：“太好了！”

    我勒个去啊！你这熊孩子竟然抢领导的发言！

    正恨恨间，海莲的鱼躯蛇形飙来狂喜之情溢于言表——

    额……这一瞬间，王力被她的表情给惊到了，她的脸色嘴唇这么黑，眼神这么野，这画风妥妥的邪恶海妖吧？她是用这种表情招降俘虏的？

    此时海莲一个飞扑拥抱了过来，又是一个红桃啵：“勇士，成功了啊！我们村又多了四个强大奴隶了啊！”

    额……淡定淡定啊！

    一旁提桶的蛛娘闷声道：“你得感谢我！”

    海莲哈哈大笑，立刻转身扑过去也给她一抱一个红桃啵：“谢谢小隐！”

    王力浑身一震下巴掉地！

    蛛娘浑身一颤渣桶掉地！

    直到此时，海莲才终于回复日常画风亢奋不已：“勇士，这海魔蟹有更强的挖掘能力，它们适合挖掘松散的砂土，相比之下，海螳螂更适合开凿坚硬的矿石。所以我建议重新分工，让海魔蟹来挖掘地基，海螳螂去开凿碎石当填料！”

    王力激动了：“好！重新分工！”

    下一刻，这四个插着骨刺的海魔蟹下水了，它们的挖掘是用两侧的八肢联动实现的，这就相当于那种矿山挖掘机了，取土量的确远超两个前肢的海螳螂，这还真是用对人才了！

    不，蟹才！可以当肉盾，当工人，可以杀了爆装备，还能煮来吃，简直完美！王力简直越看越爱哈哈哈哈~

    总之，稳了！不管对方趁夜偷袭，还是超快完工，都能应对了。