    舰娘们其实并不会读心术，只是对人类的情绪波动非常敏感，能够感应和判断人类的真实精神状态。

    是高兴还是烦躁，喜欢还是厌恶，好感还是恶意，是珍爱还是贪婪，是颓废还是振奋，是希望还是绝望，都可以感应的出来。

    然后比对人口中直接说出来的话，与对方的真实精神状态是否一致，她们就可以大致判断对方有没有说谎。

    大部分人类只知道舰娘有分辨谎言的能力，但是不知道其中的原因是什么，自然而然的以为是等人类说出来的时候进行分辨。

    实际上，许敬轩和许星辰两兄弟，在真正开口之前，逸仙和其他舰娘们，已经通过对两人的情绪反应，了解两人的精神状态了。

    许敬轩明显是颓废的，丧气的，同时还带着几分侥幸和贪婪，这是大部分绝望状态的普通人的典型反应，没什么好批判的。

    而许星辰则明显是昂扬向上的，是带着对更好的未来的憧憬和向往的，同时还有着自己的想法和展望的。

    她们从许星辰身上感受到了希望，这是对现在的提督府而言，最为珍贵和稀有的东西。

    两者对比，高下立判。

    舰娘们实际上已经大致决定了，选择许星辰来当提督，但是现场还有人类，要走流程，她们也想听听许星辰具体会怎么说。

    于是逸仙微微点头，再次转脸看向许星辰：

    “好了，星辰你说吧，接任提督之后，你会怎么做？”

    许星辰深吸一口气，把内心的想法直接说了出来：

    “我首先会整顿提督府的秩序，设计研发几种新的武器装备，努力赢下这次的对战。

    “然后逐步夺回提督府失去的土地和军港，兴建基础设施发展工业，实现提督府的真正复兴。

    “最终统一群岛乃至世界，整合舰娘和人类的力量，一起踏上太空，探寻宇宙的真谛！”

    许星辰这个现代人超越时代的理想，在这个接近二战的时代掷地有声的说出来，把本地的普通人全都镇住了。

    舰娘们之前感受到了星辰是满怀希望和憧憬的，但是没有想到许星辰想的竟然这么的远，远到了自己都未曾想过的高度。

    而且这不是胡扯，而是非常认真的，自然而然的相信的，准备着的，要认真去做的计划，这就更加的让她们喜欢了。

    而旁边的许敬轩，这时候圆睁着双眼，盯着许星辰看了好几秒，咬牙切齿的蹦出三个字：

    “你胡扯！”

    “他是认真的……”

    重庆替许星辰做了回答，然后看向身边的逸仙：

    “逸仙，宣布结果吧。”

    逸仙深吸一口气，站在会议室的中间，环顾现场而所有人，大声说出了舰娘们的决定：

    “现在我正式宣布，从现在开始，预备指挥官许星辰，成为东海提督府的正式继承人。

    “将在完成初始舰建造之后，会见提督府下属各机构负责人，正式继任提督职位。”

    舰娘们都被许星辰的理想触动，现在正式决定下来之后，马上站起来看着许星辰，情绪有些激动用力的鼓着掌。

    许星辰的兄弟姐妹们，在短暂的惊愕之后，也不情不愿的陆续站起来，带着复杂的心情跟着鼓掌。

    提督是提督府的主宰，也是提督府势力范围内人类世界的领袖，类似于地球上的军阀，在舰娘的支持下权力地位非常稳固。

    无论是否从事与舰娘有关的生活和工作，都得小心不能随便惹怒本地的提督，哪怕这个提督只剩下三个月的期限了。

    许敬轩怔怔的看着许星辰，想要从对方的表情和眼神中找到心虚，但是他失败了。

    许敬轩下意识的想要斥责许星辰，想要试图发现和揭露许星辰的可能正在谋划的阴谋。

    例如他是否和自己的计划一样，接任提督只是为了以谈判代表的身份，在与敌人媾和的过程中，为自己个人争取更多的利益。

    但是许敬轩马上就再次失败了，如果许星辰也是那么想的话，那就不可能通过舰娘们的检查，获得舰娘们的认可。

    所以，最终的结果就只有一个了——他真的觉得自己能行，这是最坏的结果——

    许敬轩用力的摇着头站起来，走到许星辰的面前，深吸一口气，指着他大声说：

    “你这个天真的蠢货！现实中不是有理想就能成功的，胜负输赢不会以你的个人意志为转移。

    “提督府肯定会毁在你的手里，我们全家老幼都会流落街头，到时候，你就是咱们许家的罪人！”

    许敬轩痛心疾首的警告自己天真的弟弟，试图从他脸上找到惶恐和担忧，但是却再次失望了。

    “嗨……”

    许敬轩无力的，长长的叹了口气，转身走出了会议室。

    许星辰其他的兄弟姐妹，也各自怀着不同的心情，陆陆续续的离开了现场。

    他们并不想要这样的结果，实际上大哥许明远说的分家后投降，许敬轩说的通过投降谈条件谈判，才是他们想要的就结果。

    但是在老提督去世之后，新提督继任之前，提督府实际上是舰娘们掌控的。

    舰娘们选择了许星辰，选择了死磕到底，他们虽然不想接受，但是也无力改变。

    他们只能在心中祈祷，许星辰输了之后，占领提督府的新主人，都对自己稍微仁慈一点。

    舰娘们也能够感受到他们的无奈与彷徨，所以这时候也没有多说什么，静静的看着他们离开，然后开始处理新提督的事情。

    逸仙走到会议室主位的桌子前，拿起放在桌子上的小木盒子，再次回到许星辰身边，郑重的把盒子递了过去：

    “星辰，去建造出自己的初始舰娘，成为正式的指挥官和提督吧。”

    “嗯。”

    许星辰非常认真的答应着，小心翼翼的接过了木盒子，心中感慨万千。

    挤掉了优先度更高的兄长许敬轩，得到了舰娘们的认可，获得了成为指挥官和提督的机会。

    虽然自己有着地球现代人的思维优势，对上已经颓废绝望的许敬轩，自己基本上算是一招制胜，作为投降派的许敬轩在舰娘们面前根本没有机会。

    但是自己赢得的东西实在是太重要了！

    自己所在的这片群岛里面，没有地球形式上的常规国家，只有几百个相互独立或者半独立的“提督府”。

    得到提督之位，就相当于成了国家领袖。

    虽然自己掌控的国家只是个蕞尔小国，只剩下最后一座城，还带着三个月的灭国倒计时，但这终究是个独立的政治实体。

    自己拿到它，就拿到了政坛和战场的入场券，正式登上了群岛内部的对战舞台，有了与其他提督府直接竞争的机会。

    所以在这整个过程中，许星辰的精神都是非常紧张的。

    直到存放舰娘灵魂核心的小盒子到手，许星辰才终于稍微松了口气，不过马上就再次打起了十二分的精神。

    因为自己作为指挥官和提督的生涯，终于要正式开始了。

