    好不要脸，自认天下第一。

    完全没把陈国放在眼里。

    苏希锦垂目，辽皇今年六十又五，宠信奸佞，耽于酒色，沉迷邪教。

    他一生有许多位皇后，前任皇后是在三个月前没的。据说是因为辽皇做了一个梦，梦见自己被女人所杀，连夜请萨满巫女卜卦。

    巫女说此为大灾，需以天下最尊贵女子的心头血化解。

    最尊贵的女子自然是一国之后，于是辽皇亲手射杀皇后，取其心脏，命巫女作法消灾。

    如此昏庸残暴之人，嫁给她。自己的命运可想而知。

    韩韫玉不动声色拍了拍她的手，给她一个安抚的眼神，缓缓起身道，“保德大人最好看看自己身处何地。苏大人好歹是陈国状元，所做之事皆为国为民，你有何功绩贬低与她？”

    “你敢威胁我？”

    保德大人似乎难以相信，他可是辽皇宠臣，随便一句话就能左右辽皇的决定。

    “非是我威胁于你，只辽国来访，我陈国一直以礼相待。反倒是你们几次三番挑衅天子皇威，予取予夺，难道这就是你们辽国的礼仪？”韩韫玉目光冷凝。

    可不是？在场所有人都变了颜色。这是在陈国的地盘，他一个辽国人张牙舞爪，狐假虎威给谁看？

    于是皆眼含不善。

    耶律俊基也是不满，粗躁的嗓子吼道，“保德大人休要丢了我皇家颜面。”

    这个浑蛋二殿下，保德大人气急败坏，帮着外人欺负自己。等他回去定要好好参他一本。

    他气势汹汹，断定没人敢拒绝，“难道你们要为了一位女子，拒绝与我大辽和亲？”

    问题是这不是一位普通的女子。

    众人暗道，按照之前的士族观念，一个女人罢了，辽国想要便要。就是再送你两百个都行。

    可大理此次和亲目的不纯。

    项庄舞剑，意在沛公。表面是让苏希锦和亲，实际是为了陈国火器。

    苏大人是火器的提供者，有了她，多少火器没有？说不得还重新改良出新的火器。到时候挨打的就变成了陈国人。

    但他们又不敢得罪辽国。

    不可否认，辽国无论从土地还是军事上，就是比他们强一截。

    思来想去，最好的办法是答应和亲，但不送苏大人过去。

    这个方法有很多，比如让她在和亲途中离奇去世。

    吕丞与谢太师互换眼神，此计可行。既无外忧，还能断了韩太傅的臂膀，间接也是断了皇上的臂膀。

    就是可惜了一个人才。

    那厢保德大人还在咋咋呼呼，“辽皇有言，若陛下同意让苏大人和亲。则送陈白银十万，牛羊两千，锦缎若干。”

    嘶，好大的手笔！要知道当时大理跟陈国要钱，要的也只是十万。

    苏大人竟然这么值钱！

    众人震惊，心里的天平慢慢开始倾斜。

    韩韫玉目光深邃，漆黑得能滴出水来。

    周绥靖咒骂，直接怼道：“不是说谁解开魔盒，就让谁和亲吗？怎么你们辽皇未卜先知，知道解开魔盒之人是苏大人？”

    确实，这么明显的漏洞，一看就是冲着苏大人来的。

    但这一切都不重要，重要的是那十万两白银。

    初始还想帮苏希锦说话的人，突然就沉默了。

    解仪坤站在最后面，见此情况冷笑道：“呵，谁知道你们辽国说话是否算数，别等我们把苏大人送过去，你们的钱还在兜里。”

    这是必然的，以辽国表现出来的态度，很明显就是一张空头支票。

    众人又开始犯嘀咕。

    保德大人被看穿心思，不免心虚，然想到自己背后是一整个辽国，又挺直腰板，趾高气昂起来。

    “区区十万，何足挂齿？本官乃皇上身边最得力之人，本官的话就是陛下的意思。还请陈帝给一个答复，也好让本官回去向陛下交代。”

    彩礼聘礼都是礼，都是要带回夫家的，两国路途遥远，运输不便，等苏大人嫁过去后，再“给”她不就得了。

    他可真聪慧，智比孔明。

    好大的口气，好轻渺的态度，似乎跟他一比，在场各位都是穷人！陈国众人吐槽。

    有大臣出来道，“陛下当允之。一来苏大人和亲，有利于两国交好。二来辽国诚意十足，为真心迎娶苏大人。”

    苏希锦心里一阵恶寒，面上却已恢复了从前的冷静。

    她在飞速计算着双方差距。辽国地大物博，实力强横，然内部疮痍。近年来时有农民起义发生。其北部异族独大，有分裂造反之意。几个皇子早已勾引外族，只等老皇帝驾崩，就开始争权上位。

    按照常理来说近十年，辽国不会南下。问题是辽皇昏聩，不能以常人语。

    她皱眉，其实自己手里还有砝码，就看周武煦的态度。

    旁边韩韫玉眼神安抚，示意她先不要讲话。

    “陛下，”翰林院余学士起身道：“苏大人一家忠心为国，功勋卓著，若令苏大人和亲，恐让天下功臣寒心啊。”

    是啊，若这样一个大功臣都保不住，天下之臣势必日日担忧自己安危，忠心不复。

    “余学士未免将苏大人看得过于重要。”谢侍郎拂袖直言：“左不过一个女子罢了，难道还为了她与辽国结仇？”

    “苏大人非一般女子，”一向与苏希锦不对付的苟学士也起身站队，“双季稻、木薯、施肥种地，舆图、炼铁术、火器甚至活字印刷术，哪样不是利国利民，福及千秋之事？这样的女子当为我陈之瑰宝，纵使白银十万亦不换。”

    意外，惊讶，感动，苏希锦眼眶滚烫，泪意涌上心头。

    现今帮她说话的人，都实属不易。没想到一向看她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的苟学士，会为了她说话。

    她紧咬牙龈，曾几何时她在大理之事上，一力反对公主和亲。而今和亲之人却变成了自己。

    真是造化弄人。

    周武煦五指按在案几上，他当然知道不能把苏希锦放出去。

    凭什么自己从乡间挖出来的人，自己潜心培养的人。要拱手让人，为他人做嫁衣？

    “陛下，”吕相笑道，“一国之后乃莫大的尊荣，臣以为辽皇以皇后之位娶苏大人，诚意十足。陛下心中的担忧，臣亦能理解，臣已有对策。”

    尊荣？把你嫁给六十多岁，行将就木的老头儿，你乐意？

    谢太师也道：“陈与辽联系甚少，交情颇轻，苏大人能力卓绝，仁心善意，若能让她代替陈国和亲，也算不枉此生。”

    联系少？辽国每年南下抢的马匹、女人，杀的孩子还少了？

    周武煦不言语，不表态，没一个说到他心里去的。

    “陛下，”韩韫玉忽然起身，自桌前走至场中央，长身跪下，叩首道：“古来好女不嫁二夫，忠臣不事二主，臣与苏大人已于庆丰三年夏天订亲。还请陛下，成全我二人。”

    在场所有人哗然，皆是不信。青年俊才韩大人，竟然为了苏大人，不惜犯下欺君之罪！

    周绥靖愕然，眼里情绪复杂，一时觉得腿脚麻木，痛觉不复。

    苏希锦心头一跳，脑袋充血，她明白他的意思。

    场上几位女子面色煞白。

    “韩少卿，你纵使再舍不得苏大人，”吕相眉头紧皱，“也不能欺君啊。”

    自家人拆台，当真恶劣。

    耶律俊基眸光微动，若他没记错，前几日在猎场，韩韫玉还说两人是亲人。

    周武煦手指微松，不动声色问：“这是真的？”

    “臣不敢隐瞒圣上，”韩韫玉再叩首，解开领口，自脖颈处拿出一枚指头大小的血玉，“此乃我与苏大人的订亲信物。”

    那血玉仿佛活的一般，通体透彻，虽过了四年，颜色不复以前红艳，亦乃玉中极品。

    保德大人不信，“你们陈国人真有意思，为了不和亲，竟不惜欺君。如果本官没记错，苏大人当时乃一村女，哪儿能有这么一块玉佩。”

    得了，一个异国人，将苏希锦生平查得干干净净，说不是专门奔她而来，谁信？

    “是真的，”一直不说话的韩国栋叹了一口气，“是臣亲自为他两订下的婚姻。那年韫玉突发疾病，苏大人以……口渡之，于鬼门关将他拉回来。臣感苏大人救命之恩，又为了女子清白，便为二人订下了婚约。”

    韩韫玉眉心猛跳，俊脸泛红，当年情景竟是如此。他就说为何祖父闭口不谈，绥靖也讳莫如深。

    “既然是这样，你们刚才为何不说？”谢太师问道。

    韩国栋道：“毕竟事关苏大人清白……”

    有人还是不信，将矛头指向苏希锦，“苏大人有何凭证？”

    苏希锦从容应道：“臣有一块羊脂玉，乃韩大人亡母所留。现在在家中，由家母保管。”

    “……”

    周绥靖忽略心中不适，在侍女的搀扶下上场。

    “愚弟可以作证，当时我也在场。若皇兄觉得不可信，不妨派人问空智大师。那血玉乃空智大师交到韫玉手里。”

    空智大师乃佛门中人，不打诳语。若得他证实，基本就实锤了。

    周武煦让人去向空智大师求证。

    其实说到这里，大家已然相信。那么按照，两国习俗来说，无论如何，订亲过的女子是不可和亲的。

    然保德大人怎会放弃，“便是订亲又如何？这不还没成亲嘛。若是成亲也好办，直接和离就是。”

    嚣张无礼的话，令陈国众人纷纷变色。恨不得直接上去将他砍了。

    周武煦锐利的目光逐渐疾厉起来，不过一个小使臣，一次一次践踏他的尊严，当真以为他是面团捏的。

    韩韫玉气凝，冷若冰雪：“我竟不知在辽国，婚姻大事等同儿戏，可以任由皇族拆散。”

    他说完看向耶律俊基，眼含深意，“不知二殿下如何想？”

    耶律俊基明白他的意思，起身道，“我辽国女子自然从一而终，以夫为尊。你们汉人不是有句话叫宁拆一座庙，不悔一段婚吗？我们也兴这个。既然苏大人已经订亲，那这件事就算了吧。”

    “耶律俊基！”保德大人惊恐，愤怒万分，“你不要忘了你的身份！”

    耶律俊基坐下，并不搭理他。

    周武煦眼中闪过一丝笑意，还算识趣。

    “朕自登基以来，从未想过让女子保平安。”他起身说道，“以前没有，现在没有，今后也没有。男儿当自强，靠女人得来的和平犹如昙花一现，非长久之计。”

    “苟学士说得对，苏大人乃我陈之瑰宝，纵使十万白银亦不可换”

    “邱校尉，”他喊了一声。

    邱校尉气势汹汹，抱拳出列：“臣在。”

    “你代表我陈击败辽国勇士，挽回一国颜面，实乃大功一件。今特封你为四品威猛将军，望你坚持初心，保家卫国，再接再厉。”

    从六品到四品，连跳两级！

    还有谁？

    邱校尉心潮澎湃，双手颤抖的抱拳，激动道：“谢主隆恩，末将谨记陛下所言，余生必将肝脑涂地，誓死效忠陛下。”

    怎么回事？不仅没和亲，还当面奖赏击败辽国勇士之人？

    “你……你……好呀！好呀！”保德大人指着周武煦，形状疯癫犹如泼妇，张牙舞爪嚷嚷，“等我回去，一定向辽皇说明陈的无礼。”

    周武煦心中冷笑，那你也得有命活着回去。

    他面色不显，命令众人，“今日天色已晚，诸位颇为劳累。不妨就先回去休息吧。”

    众人本想再劝，然知他心意已决，不敢再言，皆起身回去。

    就在这时，门口闯进一人，满头大汗，神情慌乱，“不好了陛下，军器监着火了。”

    周武煦疾言厉色：“派人去救火了吗？损失如何？”

    “火势甚大，怕不久后就会烧到火器库。臣已经派人前去救火。”

    周武煦面沉如水，“前面带路，朕现在就去看看。”

    众臣阻拦，若火器库着火，那爆炸威力可掀翻整个军器监。皇上若去，必然受伤。

    周武煦深吸一口气，“可查明纵火原因？”

    来人道，“人为纵火，而今纵火之人逃去了后宫。”

    “派人追，”周武煦一掌拍在案几上，“各宫角落，全不放过。追不到，朕拿你们是问。”

    “臣遵旨。”

    辽国来使团蓦然安静下来，苏希锦眯眼，这很不对劲。

