    轰！！

    拳掌隔空相交，浮云散去，大地凹陷，周围的空间和地面隐约可见一道道玄奥的法则流转，抵挡住了这道力的冲击。

    即便如此。

    崇州城外也塌了不知多少里！

    白莲童子没想到子受力气竟然这么大，一击被打出了金色法连，凌空后退数十里！

    他还没站定，突然一阵迷茫，正在思考发生了什么，发现子受已经到了身前！

    一击将他砸了回去！

    这时，他思绪尽来！

    “奇怪！”

    “刚才一瞬间，本童子好像失忆了？”

    “天仙也会失忆？”

    不过，他的迟疑只是一瞬间，就被惊喜代替。

    “帝辛，你的护身国运竟然没了！”

    白莲童子原本只是试探一击，试一试子受的人族国运，被巫族精血减弱了多少，谁知竟然没有触发子受的护身国运。

    童子顿时拈花一笑，稚嫩的声音高声道：

    “没有国运，本童子渡化你唾手可得！”

    “人王修行，仙神得而诛之！”

    “帝辛六年！”

    “本童子斩人王于崇州城外！”

    “殷商世子殷郊继位，国运崩塌，封神开启，真乃大机缘！”

    说完，他手中钵盂托起，梵音大作，须臾间化作一座万丈高山，往子受砸来。

    子受嘴角微翘。

    护身国运，一直是被动技能。

    但技能触发有条件。

    他早已经发现护身国运的开启办法。

    只有心里生出恶意进攻的念头，护身国运才会触发。

    把进攻者看做对手，则不会！

    看到从空中镇压而来的钵盂，子受抬起头，抖了抖手，目光怪异道：

    “废话真多，这就是天仙巅峰吗？”

    “好像……也不是不能打。”

    “这么看来，推演后的阳神功法，武圣堪比天仙，那么人仙就相当于金仙境了。”

    子受全身血气阳刚凝聚，一股浩大的拳意在子受心中生成，周身骤然爆发出一道猛烈的气势，如同一道无形的金轮！

    这种气势乃凡人气血之力而生！

    但宛若神灵！

    他淡淡开口。

    “今日，拿你练拳！”

    白莲童子心中震惊，脸色一变！

    “这是什么力量？”

    “这种力量精妙无比，巫族不会有这种力量！”

    轰！！！

    下一刻！

    这一道无形的金轮和琉璃钵盂撞击到一起，子受整个人被砸进了地面，大地龟裂，一道道不可见的法则也被砸的粉碎，一瞬间崇州城前塌陷百里！

    琉璃钵盂一击粉碎了大地！

    白莲童子全力一击，整个人只是倒退数丈，安然无恙。

    “就算你摸索出古怪的战斗技巧又如何，也不是我的对手。”

    “本童子自缚天仙数万年，天仙境无人能敌。”

    “大王！！”

    数十里外，崇州城前的几十万大军目瞪口呆的看着两人之战。

    见到子受被击飞，顿时惊呼。

    同时，又被战斗的余波所震惊。

    一击让崇州城无路可出。

    这还是人的战斗吗？

    “主公……大王真的只是力气大吗？”

    崇侯虎认真点了点头：“废话，大王除了出拳，还做过什么？”

    众人深不以为然。

    “别废话了，给大王敲鼓呐喊！”

    “本侯可是堂堂西伯，岂能坐视大王一人作战！”

    “本侯亲自擂鼓！”

    咚咚咚！！！

    咚咚咚！！

    崇州城外，顿时响起战鼓雷雷，十万大军高呼大王无敌！

    声音震天，让白莲童子脸色微变，他冷笑道：

    “哼，一群凡人。今日，本童子便斩了你们的王，让神战开启！”

    “圣人诸般算计，没想到人王竟自寻死路。”

    “真是愚蠢至极！”

    “这是对圣人大智慧的亵渎！”

    “本童子这便通知圣人，好叫圣人得知！”

    他一挥手一道白色法莲升空片片落下，最后冲天而起，飞入三十三外天。

    ……

    三十三外天。

    雷音古刹。

    两道身影正在相对而坐，各自禅定而坐。

    突然，几片白色莲花飞来，接引轻咦一声，道：

    “姬昌大军还在路上，此时童子为何要传讯？”

    接引接过白色法莲，脸色古怪。

    “里面没有任何音讯。”

    ……

    崇州城外。

    白莲童子声音还未落下，巨坑之中子受身影冲天而起。

    白莲童子脸色一变。

    “不可能！”

    “他又变强了！”

    “巫族修炼，只有依靠炼化大巫精血才能肉身变强，他分明什么都没做！”

    子受身上的气息不断地膨胀，须臾之间迸发出远比先前强大的力量，他体内隐约有一处窍穴，忽明忽暗似乎要破体而出！

    武圣巅峰会明窍，凝结拳意之后，可以丈量体内窍穴。

    “牢头，要凝练拳意，修炼窍穴了吗？”

    “不错。”

    “或许我可以借此机会，踏入人仙。”

    洪易笑道：

    “不愧是牢头。”

    “我已可以自保，让凤九助你，”

    洪易的声音传入子受脑海。

    “好。”

    “凤九！”

    子受没有迟疑，心念一动，凤九凤鸣一声，翱啸而来！

    没有飞天之力，打起来很不爽。

    这不由让他想起夸父……

    堂堂大巫，因为不会飞行，竟然被金乌太子生生耗死。

    子受踏在凤九身上，喃喃自语：

    “推演后的阳神功法，虽然能在实力上和天道并列，但是部分境界的神通却各不相同。”

    “洪荒地仙就可以照游沧海暮苍梧，武圣却不能飞行。”

    子受收定思绪，看向白莲童子，道：

    “传讯圣人？”

    “可惜，没有任何因果能逃离这片天地。”

    “今日，我便拿你练拳，凝练拳意，打开第一个窍穴！”

    子受说的话，白莲童子完全不懂，只当是风言风语，他只是看了眼空中的凤九，道：

    “区区鬼车，竟然能修炼到天仙。”

    “可惜，本童子可以渡尽天仙。”

    “我这就送你们二人上西天极乐世界！”

    他托着的钵盂之中，生出一道雷霆，这道雷霆带着寂灭气息，让所有人感到了死亡的气息。

    “别怂！”

    “继续喊！”

    崇侯虎打了个寒颤，继续擂鼓，崇州城外呼声不断。

    子受闭上双眼，感受着十万大军浩荡的呼声，感受着崇州城的沧桑，一道道万民之声传来！

    子受体内澎湃的拳意冲体而出，周身形成一个巨大的气场，宛若一道天地巨轮，将一切感悟融入卷入其中！

    白莲童子脸色大变，他发现自身的法力竟然被子受的气息排斥着，难以靠近他！

    “这绝对不是巫族的以力证道！”

    “巫族也做不到仅仅依靠血气排斥仙道的法力！”

    子受没有理会白莲童子的震惊，他站在凤九背上，翱翔九天，开口说道：

    “帝辛六年。”

    “崇州城外，外敌入侵。”

    “本王今日，镇守崇州城，为崇州守城门，为大商守国门，为人族守天门！”

    “这一拳，寓意天门中断！”

    子受话音落下，一拳打出，身后好像浮现出一座古老的城池！

    城池上浮现出一道道身影！

    他声音滚滚如雷传入大军之中，万军心潮澎湃，恨不得拔剑上天！

    他声音滚滚如雷传入崇州城中，百姓热血沸腾，拿起手边的东西就要爬上城墙！

    他们从没有过这种身体不受控制的冲动。

    人王为他们守城门！

    他们岂能不出一份力。

    于是，这千军万民跟子受一样，纷纷对着白莲童子挥出了一拳。

    顿时天崩地裂。

