    第571章父女俩无计可施

    好一会儿后，陆湛禹收回了打量的目光。

    他好像被她说服了，楚妍汐不由地松了一口气。

    紧接着陆湛禹对楚妍汐说：“你爸爸在楼上，马上就会有人带他下来，你有委屈可以找他。不许再找苏酥的麻烦，我说过了，今天的事情是我的意思，跟苏酥没有关系，她只是来陪我的。”

    楚妍汐印象中，陆湛禹第一次一口气跟自己说那么多的话。

    而他说这么多话的原因居然是为秦苏酥开脱。

    说完后，陆湛禹便叫上苏酥离开了。

    贺北牧放开了楚妍汐，跟在苏酥的身后。

    楚妍汐呆呆地站在原地，看着几人离开的背影，她的拳头越攥越紧……

    楚妍汐内心泛起极大的不甘。

    现在的发展都和她预期的已经是南辕北辙了。

    她重生后找上陆湛禹，是为了能够和他从小培养感情。

    结果她想要的感情没有培养上不说，全给了一个本来不应该存在的秦苏酥了！

    现在连原本的林雨珊的这条线也断了！

    楚恒狼狈地从楼上下来，此时的一楼只有他的女儿和保姆。

    “小汐，林雨珊呢？林雨珊在哪里？”

    楚恒按着楚妍汐的肩膀着急地追问，他现在只想要哄住林雨珊。

    “爸爸，发生什么事情了？为什么林阿姨不理我跑掉了？”楚妍汐询问，她只知道结果，还不知道事情的经过。

    “该死的！”楚恒咒骂道，“被陆湛禹给算计了！华盛女总裁是他们找来的人！”

    楚妍汐咬牙，她的担心是真的！要是她刚才你能阻止就好了！

    “爸爸那你快想办法去跟林阿姨道歉！”楚妍汐说。

    “我知道！但是也得让我见到她人才可以啊！”楚恒咬牙切齿地说道。

    陆湛禹那个臭小子，故意不让他跟林雨珊好好说话！

    听楚恒这么说，楚妍汐也知道现在见不到林雨珊，楚恒纵使有浑身解数都试不出来。

    父女俩的表情很一致，都是充满了愤怒和懊恼。

    但两人都一样没有办法。

    ###

    回去路上，陆湛禹、苏酥和贺北牧坐在劳斯莱斯的后座上。

    虎子不安分地冲着贺北牧喵喵喵。

    贺北牧眉头紧皱，脸色冰冷，对虎子的喵喵叫恍若未闻。

    他连这家伙都不想带，但是自从给苏酥做了保镖，这小东西就黏上了他，怎么甩都甩不掉。

    要是不让它在他的身上待着，它会更吵，一直吵到他连觉都不能睡。

    “虎子嫌弃你没有把那个人丢出去。”苏酥抽空给虎子当了一下翻译。

    “我没有必要跟一个小女孩斤斤计较。”贺北牧冷声回答。

    “喵呜！喵呜~”虎子被说服了，趴下来，用小脑袋拱贺北牧的胸口。

    贺北牧依旧冷着一张脸。

    明明才十六岁，却总是摆着一副四五十岁的人的表情。

    他的冷漠可以吓退大多数的人，却吓不到虎子。

    苏酥看着虎子，对贺北牧说：“虎子好喜欢你哦。”

    虎子喜欢的人不少，但这么黏着的，除了她贺北牧还是第一个。

    “你能把它拿走吗？我并不想要这样的黏人。”贺北牧回答。

    “为什么？你不喜欢虎子吗？”苏酥问。

    (本章完)

