
　　“就知道瞒不过你。”

　　酒剑仙讪讪一笑道。

　　然后走到李逍遥旁边，抓住他的手就说道：“但是他这个人吧，你虽然看他表面疯疯癫癫的，可是却骨骼惊奇，悟性奇高，修道的好材料。”

　　剑圣点了点头：“难怪呀，你只在他面前示范一次御剑术，他就学会了。”

　　“好吧，既然是本门弟子，舅那就留在山上，潜心修炼吧。”

　　剑圣虽然知道李逍遥来的目的，可是他却没有丝毫提出来的打算。

　　酒剑仙一急：“师兄～”

　　谁知李逍遥比酒剑仙还要不耐，他直接走到剑圣前面道：“鬼才要留在这里，我这次上山，是为了救灵儿的，你快放了灵儿，不然就算你再厉害，我也会跟你拼命的。”

　　“这臭小子。”酒剑仙却没有拦他，拿出酒壶喝了一口。

　　“和我以前何其相似啊。”

　　他感叹了一句，然后就看到了闭着眼睛好似在感悟着什么的江林。

　　嘴角抽了抽：“这小子倒是跟师兄颇为相似，视道如痴。”

　　“天下有情道者众，何独无情屹立巅峰矣！”

　　“咕咚咕咚～～”

　　。。。

　　“灵儿我自会放的。”剑圣毫不在意李逍遥的威胁，然而说出的话却让李逍遥惊喜万分，实在是这老头的威势太过恐怖，他刚才进门的时候，清晰地看到大哥那凝重的表情，想来大哥再厉害，恐怕也是奈何不了这个老头了。

　　可是剑圣的下一句话，又让他眉头深深皱了起来。

　　“可是，要等到七十年后的七月初九。”

　　剑圣甚至精确到了七十年后的某月某日，想来是他精心计算过的日子，正是李逍遥在这个世界上寿终正寝之时。

　　“你耍什么花样？”李逍遥傻眼了，不明白剑圣到底在说什么，七十年后才把灵儿放出来，那他不得都老死了。

　　“一切随道而行罢了。”剑圣淡然地对他说道，然后转过头不想再理会他。

　　“剑圣前辈，恐怕道不同了吧。”

　　这时候江林开口了，说完，他手中运起了皇极经世书的掐算手诀，天机不断地动荡，显然不再和之前一样了。

　　剑圣突然脸色大变：“怎么会，怎么会的？”

　　他仔细地盯着江林，然后抬头看了看天，感受着那早已偏离的天机，大笑三声：“哈哈哈！！！”

　　“实属异道也。”他对江林说了一句，然后从容地盘坐而下。

　　“罢了，你且进入锁妖塔去救灵儿吧，我不会拦你了。”

　　剑圣说完，酒剑仙意外地看了他一眼，再想起师兄的话，他明白，剑圣这是发现了什么契机，出现了一个改变原本天机的人，那就是江林。

　　“好徒儿，看来你有一个好大哥。”

　　江林停下手中的动作，对着剑圣淡淡一笑，然后对酒剑仙说道：“这不过是剑圣前辈的好意罢了，其实也算不得什么坏事，可是有我在，这一切都不会成为剑圣前辈所想的那样的。”

　　他自然知道剑圣是因为测算出来灵儿的命运，所以特意把她锁进了锁妖塔中，以为这样一来就可以改变灵儿的命运，不再像林青儿那样，舍己为人，却失去了自己的生命。

　　然而，剑圣的这一作为又何尝不是灵儿的命运一环呢？甚至还搭进去了林月如的生命。

　　如今天机已经被江林搅乱，剑圣也发现了天机的改变，所以才大笑三声。

　　“傻小子，还不赶紧谢过师兄？”酒剑仙害怕剑圣反悔，赶紧拉着李逍遥行礼。

　　李逍遥莫名其妙地被酒剑仙拉着给剑圣行礼，不过他也没有迟疑：“多谢师伯成全。”

　　“小兄弟，不知我可否劳烦你一件事情？”突然，剑圣叫住了江林道。

　　酒剑仙看了眼师兄，突然明白了他的想法，于是拉着李逍遥先出去了。

　　他还要给李逍遥传授一些保命的招数呢，不然这唯一被他认可的徒弟要是一去不回，那他确实要伤心死。

　　一叶筑。

　　“师父，要不我先进去找灵儿吧，反正我大哥和师伯看似有许多话要说一样，我可等不及要救灵儿出来了。”

　　“急什么？要急也不差这一时三刻。”

　　“可是……”

　　“可是你要是在塔里面遇到了什么硬茬，可别怪我没提醒你。”酒剑仙一副你敢去，却没有把握救出灵儿的样子，确实让李逍遥停了停脚步。

　　“等等，臭蛋，咱们还是听一听剑仙前辈的话吧。”

　　林月如自然很快就知道了无量观中发生的事情，当听到灵儿被困在锁妖塔中的时候，也是发自内心的愤怒。

　　不过她的心思一向细腻许多，不然李逍遥也不会和她若即若离的样子，让灵儿频频吃醋。

　　“看看，还是这丫头比你懂事。”酒剑仙斜了李逍遥一眼。

　　“剑仙前辈，你到底还有什么话说，就别再逗弄我们了。”

　　姥姥也是期待地看着酒剑仙，她当然知道锁妖塔，可是正是因为知道，才越发担心起灵儿来。

　　“臭小子，你跟我来。”

　　说着，酒剑仙把李逍遥给拉到了一边。

　　“看好了，这是醉仙望月步还有仙风云体术。”

　　他脚步变幻间，已然施展出了一门高深的步法，然后身影变幻出了三个，三个都好似他本人一般。

　　“看清楚了吗？”酒剑仙好奇问道，他刚才可是把两门秘术的口诀心法也都传音给了他，他可是颇为期待的。

　　李逍遥的天赋果然没有辜负酒剑仙的期望。

　　他略微思索了一下，然后点了点头：“看清楚了。”

　　说完后，他脚步一动，居然按照酒剑仙刚才的步伐给原模原样地走了一遍，然后身影同样幻化出了三个。

　　“果然天赋奇高，和我当年不相上下。”

　　。。。

　　却说江林停下脚步后，大概也猜到了剑圣的意思，不过他并没有打扰他。M.23sk.com

　　剑圣略带回忆道：“我有一个师兄，已经困在锁妖塔中百年的时间，我希望你能进入塔中，代我超度了他。”

　　江林心中暗道：“剑圣口中的师兄，想必就是姜明了吧。”

　　姜明乃是蜀山自从徐长卿以来，出现过的最有天赋的人，甚至有成仙的希望，可就是这样一个好苗子，居然最后和妖混在了一起，甚至还要娶一个妖为妻，让姜明的师父，当时的蜀山仙剑派掌门姜绝之差点气死。

　　姜绝之当时就要灭杀了那个妖孽女苑，就此断绝姜明的邪念，可是姜明这是第一次爱上一个女人，哪怕她是一个妖孽。

　　最后的结果就是，姜绝之本想要杀女苑的一剑刺在了姜明的身上，然后女苑带着姜明退入了锁妖塔中，想要以此为退路，想好退却的路。

　　可惜这些都是痴心妄想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百八十六章 蜀山奇才姜明免费阅读。https://xs.23sk.com 