    云暮挽眸色微微闪烁了一下，彼时，对面的墨南烨冷笑了一下，旋即，缓缓开口道：

    “只要本王想，没有什么是不可以的。”

    “哼，那就请摄政王先拉我下台再说吧。”云暮挽无所谓，反正自己现在已经联系到了渊，待她空间开启实力恢复，将南国皇帝救回来。

    自己在慢慢收拾他们。

    “你找死。”墨南烨牙缝中挤出几个字，身上的威压赫然之间朝着她涌过去，然而，云暮挽却是不为所动。

    她十分淡定地站在原地，眸色幽深之下，就是墨南烨，此刻都看不透眼前之人真正的想法。

    她到底是不是一个奴隶？

    自己原先调查过了，她就是一个没身份没背景的奴隶而已，所以他才会放心她封她为公主。

    让她去和亲，最好掌控。

    但是没想到……

    她竟然，能悄无声息地溜出去，跑去了皇后那里探听消息，如此看来，她就是墨南司的人了？

    “给你一个机会，说出你都知道了什么，否则，本王不介意，杀了你，然后换一个公主。”

    他眼中的阴冷之色十分明显，暗藏的杀意亦是逐渐显露，此刻距离她，也就一米之遥，若要击杀她，在他看来更是易如反掌。

    云暮挽闻言，微微颔首，正准备开口说什么的时候，赫然之间，一个小士兵则是一把就从外面冲了进来，开口道：

    “摄政王殿下，您府中来人传话说，您家那位忽感不适，需要救治……”

    墨南烨眉头一皱，随后，便是瞪了云暮挽一眼，道：“本王回头再收拾你！”

    说完，身形一闪，直接消失在了原地。

    云暮挽挑眉。

    没过多理会，直接回了殿内，而此刻，北冥渊在她进来之后，便是将她搂在了怀中，缓缓道：

    “其实，我可以帮你杀了他。”

    “杀了他很简单，但是若是要解决鬼门宗，还得靠他呢。”

    “那…等事情解决之后我再杀。”北冥渊开口，其实刚刚，在他进来的那一瞬间，他就想动手了。

    若不是自家丫头不让，呵呵，他现在，就是一具尸体！

    云暮挽知道他的意思，安抚似的摁住了他的手，道：“你可不许乱来。”

    “好。”

    云暮挽笑了笑。

    ……

    一天已然过去，黑夜已然来临，此刻，府中——

    周围气氛冷凝之下，他们的眼眸微微闪烁着，墨寒灵看着他，手中攥紧着她那半枚玉佩，彼时，她缓缓开口道：

    “你从来都不知道，生命有多贵重。”

    “那些卑微如草芥的奴婢，你为什么要因为这个，而和我争吵？灵儿，你难道不知道，我对你，是真心的么？你想要什么我都可以给你。”

    “倘若，我要你死呢？”墨寒灵开口，赫然之间，她不知道是怎么回事，一把匕首已然出现在了她的手上，末了，便是直接就刺向了他！

    墨南烨有那么一瞬间的呆滞，但是旋即，他便是猛地打掉她身上的匕首，然后死死地嵌着她的手腕，弄得她手腕生疼。

    他死死地盯着她，手捏着她的手腕，好像要将她的手捏碎一般。

    墨寒灵更是死死地盯着他，眼里的倔强与冰冷，看得他心烦意乱，最后，他猛地甩开了她，大步离开。

    墨寒灵跌倒在地，痛苦地闭上眼睛，半晌，她缓缓地松了一口气。

    好在。

    自己还没有被发现。

