    第8章 1.开端

    邹客北和他的学生正风风火火地前往实验楼下，海洋与气象学院的新大楼坐落在整个校园第二高的山坡上，这是学校所占据的丘陵顶部的凸起，因此在大楼门前有一个带角度的陡坡。

    中大型车辆要开上坡是一件颇为费劲的事情，而这所有几个强势专业的一般大学显然不会为了一个看起来不怎么靠谱的项目就去租地效船或者重型直升机，所以这帮师生才会跑出来，迎接他们接下来将为之奋斗的核心——一头虎鲸。

    这头虎鲸被学校以极低的价格从艾尔兰铎海洋公园买到手用作实验材料，这对邹客北和他的团队而言无疑是一件十分幸运的事情。

    这是一条杀人虎鲸。

    这世界上根本不存在野外虎鲸伤人的记录，因此这条虎鲸在海洋公园中究竟遭遇了什么其实非常值得探究。

    曾经可以为公园带来以亿计利润的明星虎鲸提里库姆，在一次突然事故杀死与自己配合表演的驯兽师并被游客恰好录下来后，就被公园彻底雪藏了。

    原本艾尔兰铎的处理方式很简单，就像数年前它上次杀人时的处理方法一样，扔到偏僻的池子饿上个一年半载，等风波平息了再出来营业就是。

    但这次杀人事件有录像被留存了下来，不久后就有基于此的影视作品出现，并获得了广泛的影响，海洋乐园的股价应声暴跌，迫不得已才彻底雪藏了提里库姆。因此公园正急于将虎鲸出手以拜托抚养责任，才造就乐学校这次低价拿到它用作科研材料的机会。

    邹客北和他的团队的重点并不在这些过去冤屈和曲折上，他们拿到这个样本有且仅有一个原因，那就是虎鲸本身的特殊。

    虎鲸是世界上极为稀有的、被认为具有自我意识的动物之一，而且还属哺乳动物，因此由虎鲸来进行灵魂嫁接实验的成功率理论上是远高于现在实验室中闹腾的鸡飞狗跳的各种莫名其妙的小型甚至昆虫的。

    事实上除了人之外，能够通过一些基本的自我意识测试——比如对镜子中自己的虚像的反应，的动物本就屈指可数，而除了一些类人猿、大象、极少的鸟类和特定的海豚之外，就属虎鲸作为转移测试对象最为靠谱了。

    师生和一些校工一起推着被放在一些滚筒上的水箱，不远处工地上的机械臂也在帮忙。

    邹客北心里很清楚，这将是人类历史的一个分水岭，至少也是灵魂学研究的分水岭，他刻意压低了实验的成功率以说服学校出手购买了这条虎鲸。但毕竟是如果成功了就能上历史教科书的项目，他对自己能否完成这个项目其实心里也没底，这次的行为也更偏向于突发奇想。

    尽管他给自己有些莽撞的行为寻找了很多理由，比如上面提到的虎鲸的特殊性，比如他在灵魂学方面无数次的成功案例，但这一切却只能让他越发心虚起来——他的内心深处并不认为自己能够成功，此前无数次的尝试正提醒着他这点。正因为他曾主导过许多次成功的灵魂学研究，他才最清楚自己和全世界范围内的同行为什么总是失败。

    灵魂转移，或者说灵魂的提取与注入是一个全新的领域，和他曾经着手研究和开发的灵魂的波动特性与场特性对比测试、基于波动学说的灵魂安定剂和灵魂诱导材料这些项目不同，这次他所做的不再是寻找物质世界中可以影响灵魂的东西然后使其产业化，而是通过以前无数的相关发现去进行一次突破，他们的实验对象不再是自然产物，而将尝试去真正地“操作”作为客观实在的灵魂。

    等到水柜被放在学院楼的中庭躺了无数天而被学生们当成休息景点的气垫上时，众人已经满身大汗了。旷冬省的名字的来历就在于这里处于帝国最南端，靠近赤道而几乎没有冬日，即使现在只是春季，气温还是颇有些高。

    “好了，把棚子搭在这里吧，把空调和压缩机之类的都拿过来。”

    安排完学生，邹客北转过身，开始仔细端详正一动不动的虎鲸，它被注射了灵魂层面的安定剂。

    此时水箱中所剩余的空间极为狭小，它一定觉得这里很窄吧，他这么想着。

    进行了一系列观测与检查后，这条虎鲸的各项生理指标似乎都没什么问题，他转身向工人们安排了感谢和补偿事宜，又把墨迹未干的验收报告复写件交给了运输工。

    随后他凝神看着那紧闭双眼的黑鱼许久，还是决定动身前往学院楼后面的仓库，他得和学生们一起去构建实验环境。虽然他对自己带的几个研究生的动手能力颇为新任，但还是忍不住想这么做，好像如果自己号令他们去工作而自己在一边看着就会感觉到对不起他们似的。

    等到准备工作全部完成，已经是两天后了，不断有人从学院大楼一层和中庭之间的仅有二级的台阶上跨步跳上跳下。尽管电子化，甚至全息化的技术早已普及了，但在学院中，纸质总是永不缺席的，学院总会最先普及最新的技术，但最老旧的技术也是保存得最好的。

    等到静滞和基本检查流程完成后的第四天，用作转移容器的克隆人到达，灵魂转移的前置实验正式开始了。由此也可见在这世界上，克隆人由于缺乏成为人的必要条件而地位十分低下。

    根据以前无数次在中小型动物身上实验的结果，运用具有灵魂扰动性的一些材料可以一定程度上约束灵魂的位置或是改变其形状，这只能通过灵魂层面的观察手段被观察到。

    所谓灵魂层面的观察手段指的是一些特殊材料在不同频率下的灵魂影响范围中体现出一些不同特性而判断灵魂位置和状态的方法，这是由一种天然化合矿物放射出的天然射线，这发现还要更久远些。

    当时的克隆人刚刚出现，人们发现克隆人的异常后开始寻找一切能够区别人和克隆人的材料——既然他们没有成为万物灵长，那么自然是与人有所区别的。在尝试了数十万中不同配比的材料后，这种矿石被发现了，基于此矿石的放射性而诞生的观察设备在学院中也迅速普及开来，这是一种类似滤镜的设计，在这种矿物的放射性回波滤镜视野下，盘旋在大脑附近涌动着的人类灵魂清晰可见，而克隆人从胚胎阶段就完全没有一点迹象。

    基于此特性，这种石头被称为示魂石，有时简称为魂石。

    而现在邹客北所用的，就是他自制的由天然魂石加工而来的观察镜，这可是稀罕玩意儿，现在大多数高校用的可都是工业魂石。

    看着涌动的类似光芒的东西在眼前不断变化着形态，邹客北深吸口气，随后发出了坚定的声音：“准备外部压迫灵魂转移实验，第一次，实验设备预热。”

    (本章完)

