    “骨头，啥意思，你到底还知道什么，快说？”

    我正逼问六眼老鼠之际，那边厉钢突然施法，手心擒着两张雷符猛地打出，雷符打出之后化作一片雷光缠绕厉钢周围，便听见一连串如同鞭炮一般的响声在厉钢周围炸响，下一秒无数木屑如同尘埃一般落在地上，他用两张雷符就解决了围绕自己周围的微小傀儡，只不过刚刚还是消耗了不少体力，使用雷符之后不断地喘息，此时一旁观战的大牛发出了不屑地冷笑，它毕竟是用雷的行家。

    “厉钢，没事吧，真的不需要我出手吗？”我高声问道。

    厉钢冲我点点头说：“这是我和他之间的恩怨，以前没机会了结，现在终于等到了。”

    “他是谁？”我奇怪地问。

    “我曾先后拜过三位真人为师，那时候的我很年轻，在门派中曾经被不少人欺负过，其中有一些人是当时的我没办法对抗的高手，他便是其中之一，此人名叫郑虎，出生木匠世家，自小擅长制作和操控木头傀儡，他被我第二任师父收为弟子，我在第二任师父门下修习之时，此人常常将我当做奴仆使唤，若是不从轻则打骂重则下毒折磨，后来我第二次被逐出师门也有这厮的一份‘功劳’，后来我实力道行超过了他，也听说此人犯下大错离开师门之后，曾想过要找他报仇，结果他却音讯全无，之前我看见箱子里的干尸，面目全非一时没认出他，但和他交手之后，他有一个独特的习惯让我一下子知道了他的身份，那就是郑虎每次施法的时候都习惯性摩擦自己的指甲。”

    听到厉钢这么一说，我仔细看了看，果然发现这具干尸在放出微小傀儡的时候会习惯性摩擦指甲，而且这个习惯确实很少见。

    “那他怎么会变成干尸，又怎么会和赵老太搅合在一起成了赵老太的丈夫，另外他既然已经变成了干尸，又为什么还能施法甚至还记得自己生前的小动作呢？”

    “这我管不着，今天我得让他付出代价，如果不是他，或许我就不会拜第三个师父，也不会进入那个宗门，也许我的人生就会大不一样。”

    我还是第一次看见厉钢这么上头，完全不像是之前那种懒散悠闲的模样，如同被激怒的老虎已经露出了獠牙。

    而此时发现自己的微小傀儡被全部摧毁之后，干尸做了一件非常诡异又恶心的事，它慢慢张开嘴巴，居然从口中吐出了一条黑色的蜈蚣，这条蜈蚣也是木头制成的傀儡但制造的非常逼近，第一眼看去我还以为就是一条活生生的蜈蚣。

    蜈蚣足有一米长，缓慢地在地上爬行游走，在活动了几下之后突然发难朝厉钢袭来，厉钢早有准备眼看蜈蚣杀到面前，下一秒他一拳砸下，正好打在了蜈蚣头部的位置，厉钢这一拳的威力足以将巨石打碎，将钢板打出凹坑，面对区区木头按理说一拳下去应该直接把这条蜈蚣的脑袋给砸烂了，然而事实却并非如此，蜈蚣的头部非但没有任何损伤，甚至连攻击的动作都并未停止，直接蹿了起来缠住了厉钢的上半身，然后身上数百条足化作了一把把锋利的刀刃刺向厉钢的身体。

    厉钢反应极快身体向后猛地倒了下去，将缠绕在自己身上的蜈蚣撞向地面，与此同时体内气息运转提升力量，接着蜈蚣被这一撞有所松懈的功夫，一下子从蜈蚣的缠绕中挣脱出来，避免了被利刃刺穿身体的命运。

    “这家伙怎么这么硬？难道这条蜈蚣并不是用普通的木头制成的吗？”我看着在地上翻转身体，重新准备攻击的蜈蚣问道。

    “应该是，恐怕制作的材料是某种天材地宝，硬度远超钢铁石块，光靠我的拳头恐怕是打不碎的。”

    “需要灵物吗，我这里有把刚刚弄来的黑色镰刀，或许你能用的上。”我准备将黑色镰刀丢给厉钢，厉钢却对我摆了摆手，然后从自己的口袋里拿出了一对指虎，戴上指虎之后一股淡黄色的气缠绕住了厉钢的整个拳头。

    “土行灵物，厉钢是木命，这倒是相辅相成的好选择，不过这对指虎能打碎天材地宝制成的蜈蚣吗？”

    通过灵物释放出的气，我能看出这件灵物的特性，只不过这件灵物给我的感觉并不是特别上品，即便是厉钢来使用也不一定能打碎蜈蚣坚硬的身体。

    正在我担心的时候，蜈蚣再度发难，这一次蜈蚣袭击的速度比之前更快，且更迅猛，杀气也更强，厉钢之前已经被消耗了大量体力，这时候露出了破绽躲避不及再一次被蜈蚣缠住，蜈蚣喷射出大量毒烟，同时百足化作利刃毫不留情地刺了下去。

    毒烟遮蔽了我的视线，正在我担心的时候，忽然听见“咔嚓”一声，紧接着是一声巨大的爆炸响声，下一秒所有毒烟被爆炸释放出的气吹散，一个破碎的木头脑袋被丢到了我的面前，我低头一看蜈蚣的脑袋已经被整个砸烂，厉钢捂着口鼻缓缓走到了我的面前。

