    他的动态视觉和身体反应都能跟得上速度，就是往往只能挡第一下，掌法的变招就完全没辙了。

    连续被拍了十多掌后，加隆稍微后退几步，一直被压着打，让他自己也心里憋了一肚子郁闷。好不容易稳定下来身体，他连忙正面一掌堆过去。

    没什么招式，就是普普通通的直拳被他改成了直掌，呼的一下正面迎上了加西亚接着打来的一掌。

    砰！

    两人手心相对，狠狠撞在一起。

    加隆脚步一歪，往后噔噔噔连退十多步，脸色发白，一时间居然没能缓过气来。

    他只觉得胸腔里一股热气不断打转，憋闷着就是出不来。对掌的右手手心一片滚烫，红得像龙虾似的。

    抬眼往对面看去，只见三师兄加西亚一脸担心的走过来。

    “没事吧小师弟，刚才打得顺手，都忘了你还没成年了。稍微用大了点力...”

    “没事...”加隆感觉得到，刚才那一巴掌三师兄是一发现不对就马上收力，丝毫没有伤到他什么地方。他扬起右臂，“只是有点充血而已。”

    他估计了下三师兄刚才那掌的力量，绝对超过了180磅，而且看加西亚的样子，估计这远不是他的极限。肯定也是个200磅以上的变态。

    “加西亚的力量差不多是300磅左右，算是我们之中最弱的。你大师姐我的力量是350磅左右，最强的是你二师兄，他前天测试的，有450磅以上。”大师姐洛西塔走过来，抓起加隆的手开始慢慢按摩。

    “武道又不是力气大就能赢。”二师兄铁塔法兰克摸摸下巴道。“大师姐你都已经过了e级段位了，我还在业余九段上卡着。”

    “你只是稍微缺了点灵活性，力量太强也不全是好事，太笨重了点。”洛西塔笑着捏捏法兰克的胳膊，“看你这身肉吧，晚上去聚会又不知道要多点几人份的肉了。”

    “这不是消耗得多么？”法兰克无奈耸肩。“下一个让我来试试小师弟的程度吧，正好可以大概评测一下小师弟现在能够最快达到的段位。”

    “也好，你好歹也是本市的业余武术段位评委之一。”洛西塔点点头。

    法兰克铁塔一样两米多高的身体往加隆面前一站，直接把加西亚挤开，后者无语的跑到一边坐下观战。

    “小师弟，狠狠揍他！”加西亚举着拳头小声喊。

    “师兄你说反了吧...”加隆苦笑。

    几人都轻声笑起来。

    “请吧。”法兰克赤着脚站在原地，随手一划，就是一阵微风吹得四米开外的加隆头发翻飞。

    加隆也知道，这些师兄师姐都是成年人，力量不只是达到了极限，而且因为爆裂拳法和技巧的配合，爆发出的力量更是远远超过极限数值，毕竟那个数值只是一般成年男子的力量极限。

    所以这几人每一个都比他强上一大截。这种时候只要不表露出不正常的地方就足够了，想要打赢那是不可能的。

    想清楚这点，他长吸一口气，胸膛鼓起，猛地一闭气。

    跨步！直拳！

    砰！

    拳头狠狠砸在加西亚身上，就像打在一块坚硬富有弹性的橡胶轮胎上，强大的反弹力反而把加隆自己往后狂推了四五步。

    感觉到这股反震力，加隆心里暗自骇然。

    “这个层次的防御，应该就是武馆里面另外一项武学秘术，巨象秘术。只是凭借身体皮肤肌肉，就能立于不败之地的功夫！”

    “你猜得没错，我练的就是巨象密武。”法拉克微笑道，“爆裂拳法只是我们武馆的基本武术，有着标志性的增强爆发力量的作用，当然也有一定的让皮肤变得坚韧的效果。而真正我们武馆的不传之秘就只是这项巨象密武。”

    “密武？”

    “嗯，就是所有武馆中都属于独有的不传之秘的武学，统称为密武。我白云武馆的爆裂拳法不算很强，很多武馆都有类似的。但是巨象密武就不同了，这是我们独有的，其他武馆都没有的东西。在防御的同时还能增强肌肉力量。”

    法拉克耐心解释。

    “现在我用一成力攻你，你注意格挡试试。”

    “好。”

    加隆弯下腰，凝神应对，全身力量微微鼓起，他知道就算自己爆发全部力量，估计在这个二师兄面前也属于豆芽菜级别，挥手就能砸飞。但是越是这种时候，就越要注意不能暴露自己的秘密。

    天赋再强的人，也不可能在一个月之内练成中级白云秘法和初级爆裂拳法。这已经超出天才的范畴了。属于怪胎怪物。

    一旦有人深究，说不定真有可能发现他的异能秘密。

    法拉克右臂一伸，大手张开笔直抓向加隆右肩。如同一把蒲扇带着强烈风声压下来。

    两人站在一起，一个提醒巨大，一个身材娇小，对比起来如同大人抓小孩。

    巴掌速度不快，但反而有种没法躲避的感觉，大手不断微微颤动着，似乎随时可以往左右上下各个方向晃动。这种不确定感让加隆根本没办法判断往哪边躲闪更好。

    无奈之下，他鼓起140磅的力量狠狠迎上去。

    拳头打出去，就像是撞在一块铁板上，震得加隆拳头生疼。一股怪异的力道从拳头上压下来，不算沉，但是刚一接触，手臂就传来一阵强烈的震动酥麻感。

    不自觉的，为了抵抗这股酥麻，加隆自然而然的用上全部力气，两百磅的气力狠狠顶上去。

    结果一样。

    扑通一下，他直接一屁股坐倒在地，全身麻麻痒痒的根本使不上劲。

    法拉克这才收回手，满意的点点头。

    “不错的身体素质，学上一些基本格斗术，不隐藏力气的话，考业余六段没问题。”

    “真的？？”加隆微微一喜，“业余五段出去应聘每月也有五六千啊...”随即他又苦笑起来，本来还以为自己隐藏气力能够和这些师兄师姐比，没想到这点实力隐藏不隐藏都是一样。

    “才五六千就高兴成这样？你很缺钱么？”费白云走过来一巴掌拍在加隆头顶。

    “是有点想买的东西。”加隆忽然想起勋章已经不见了，顿时心里的喜意也淡了下来。

    “在师兄师姐面前还想隐藏实力，你知不知道你二师兄当年入门前就是天生神力，15岁就有200磅的力气，身高一米九，块头当你大师姐两个。不就是天生有点力气么？藏个什么？”大师姐洛西塔笑骂道。

    加隆无言以对，只要几人没发觉他的爆裂拳法和秘法层次就行。

    起身后跟着几人扯过椅子坐下，三个师兄师姐就开始讨论刚才对练的一些细节。

    大师姐崇尚击打要害，利用速度和爆发力，打中要害一下就能以最简约的方式解决对手。所以教导加隆要一击必杀，注意闪避和对点的爆发力。把锻炼整体的精力花在强化局部的地方更能有效果。

    而二师兄则是崇尚整体实力碾压。教育加隆要锻炼全身，综合实力提升后，无论面对任何情况都能轻松面对。

    而三师兄则是崇尚先保命，打不过就跑。认为现在练武本来就是强身健体，没必要非要和人家非死即伤。大家伤了和气就不对了。这样一来就是仇人越来越多，钥匙像他说的那样以和为贵，大家一团和气朋友越来越多不是很好？

    三师兄的理念被一致鄙视，倒是大师姐二师兄，越讨论越来火气，两人最后谁也说服不了谁，干脆下场对练。噼里啪啦的准备开打。

    一阵对殴后，两人对拆十多分钟，二师兄才一招输下来，但还是一阵不服，明显他力量爆发过大，深怕一下伤到大师姐。而他自己皮糙肉厚倒是被随便打。

    加隆在一边倒是看得冷汗直冒，这几个师兄师姐对殴时才真正显露出真正底细。

    他自忖换成自己上去对上任何一个人都是被秒杀的份。

    而这其中最强的大师姐也只是e级段位，要是再高的段位不知道是什么级别了。

    “好了好了，都停下。”费白云拍拍手大声道，看了加隆一眼，“别想多了，其实越到后边实力提升越难越有限。e段位以上的段位大多是在功法理念上比我们强。那些大武馆也是类似。像你二师兄这样的力量，放在哪儿都是中上的。”

    “更高的段位，强的地方更多在一些特殊的密武上，像我就知道有种密武，是能够瞬间爆发速度，达到极快的地步的。配合锋利武器，简直就是杀人的顶级密武。不同的密武会因为意境不同，有的效果气势也不同。像我们白云武馆的巨象密武其实就是由巨象的气势领悟得来的。”

    加隆知道自己这点实力在师傅和师兄师姐面前完全不算什么，这里的人已经算是武术圈子里真正的内部人士了。虽然实际搏杀不知道如何，但是光是这个身体素质，不对准要害，就算是一般人拿着手枪也没用。

    不过好在师傅和师兄师姐们做梦也想不到，他已经把白云秘法提升到了第二层。只要再得到第三层就能更一步提升力量。

    而这些其实都不是关键，加隆也从师兄师姐的谈话中知道，白云秘法是用来增长气力的，每一层达到都能硬性的提升一截数据的气力，而这节数据几乎是固定的。

    而一个人本身的天赋越强，那么加上提升的力量，最终的气力也就越大。

    二师兄法拉克就是这样的例子，天生力气大，白云秘法也练到了很高的层次。加上巨象密武，自然就力量恐怖。

    而加隆发现的关键是，自己的力量属性是可以不断增加的，只要不断提升力量属性，也能达到二师兄那样的程度。

    相比大师姐的要害打法，他更倾向于二师兄的堂皇正大的碾压式风格。这种打法几乎没什么弱点。无论哪种恶劣情况都可以有效的面对。

    其实直到现在为止，加隆心里都还残留着对这个世界的忌惮和不安全感。加上对武术的热爱和狂热，这让他越发的击中精力投入在了武术锻炼上。

    手机用户请到m.阅读。