    至尊星耀二星而已，林北甚至懒得让明世隐连住自己。

    湮灭之锁将十米人形态的血晶族至尊勾到自己面前，二技能幻翼仆从贴脸连接在对方身上。

    血晶族至尊清醒过来，仰天发出金石相击的恐怖机械音。

    但其实并非声音，而是一种来自神魂层面的嘶吼与怒号。

    血晶族至尊那如同血钻般的身躯猛然间冒出惊人的红光，巨大的右手臂在顷刻间液化，随后重新固化。

    转眼间，那手臂已经变成了一柄充满了锋利锯齿的手刀。

    随着嗡鸣声响起，这锯齿手刀轰然转动起来，以惊人的速度朝林北横斩过去。

    “月亮版电锯惊魂是吗…”

    林北不闪不避，就站在原地硬撼血钻手刀。

    被命中的左臂衣袖瞬间被碾为飞灰，随后破开血肉，镶嵌在骨头上。

    如电锯般的手刀并没有停下来，依旧在疯狂转动，那恐怖的割裂感直接传递到林北大脑。

    很痛，但完全能够忍受。

    毕竟这一个月里，别说受伤了，死都死过几回了。

    虽然有复活甲在，但那种死亡的感觉是实实在在的。

    在电锯手刀的转动之下，林北的左手臂并没有被割断。

    那不断修复的手臂骨与血肉反而将手刀逼了出去，最后甚至连衣袖都修复完好了。

    面对这种情况，血晶族至尊很明显地呆了一下。

    旋即它便被铺天盖地的42只凤凰仆从笼罩住身躯。

    这些凤凰仆从继承了一部分本体的伤害与装备被动，伤害达到了至尊一星级别。

    也就是说，血晶族至尊要面对的是42个至尊级强者的围攻。

    而且这42个至尊级强者还是它无法伤害到的。

    林北不清楚凤凰仆从是否完全继承了游戏里的特性，属于无法攻击之物。

    至少目前碰到的敌人是无法攻击到凤凰仆从的。

    晶族不愧是生来便具有至尊特性的种族，被凤凰仆从层层包裹住的它，身上的血钻不断碎裂掉落，但马上就会重新回到身躯。

    不仅如此，四周的各色晶体，乃至那些晶族尸体统统化为粉末，形成一股七彩风暴，不断地给血晶族至尊提供身躯养料。

    血晶族至尊的身上不断凝聚出各种各样的武器，甚至还凝聚出类似机关枪炮弹般的武器，在那疯狂扫射。

    见这些攻击对凤凰仆从无效，它身上的红光猛然间冲天而起。

    先是释放出一种类似磁场的震荡波，随后又用出了领域力场。

    那特殊的能量波动一圈一圈朝四面八方激荡而去。

    在发现所有攻击统统无效之后，血晶族至尊的身躯已经濒临破碎。

    最终它选择进入防御形态。

    十米之高的身躯刹那间变幻为球体形态。

    这个血钻圆球已经无限接近完美圆形，任何物体能量都无法附着在上面。

    简单来说就是太滑了，攻击它的时候会滑走大量的伤害。

    而且在这个基础上，血钻圆球还在高速旋转着，想要逃走。

    “陈凡那老头说的没错，晶族确实难杀，无怪乎能拥有碾压同境敌人的恐怖战力，伤害手段就已经非常厉害了，防御能力更是夸张…”

    没能直接秒杀掉这个血晶族的二星至尊，林北感到非常惊讶。

    难不成这个血晶族的防御能力比星耀五六星的中位至尊还要强？

    其实没有林北想得那么夸张。

    血晶族的防御能力确实很强，但更强的是修复能力。

    而且凤凰仆从只是拥有至尊一星级的伤害而已，又不是真实伤害，是受防御影响的。

    如果敌人进入防守状态，凤凰仆从的伤害肯定要下降的。

    另外林北现在没有装备上梦魇之牙，否则不至于如此之难。

    “想跑？乖乖成为我的养分吧！”

    见血晶族至尊变成一个球想要逃跑。

    林北直接动用了天元技能，在牢笼还未成形之前，一道湖蓝色弯刀冲天而降，当场将疯狂旋转的血球定在原地。

    紧接着林北快速将自己身上的复活甲换成了梦魇之牙。

    之前为了预防不测，他是直接装备了名刀之后又穿上了复活甲。

    所以才将梦魇之牙换下来的。

    此时重新装备上梦魇之牙之后，对血晶族至尊造成重伤效果。

    效果是“生命”恢复减少50%。

    这个生命并非指血肉，而是所有灵气、妖气…甚至是神魂的能量。

    包括吸血效果也一样，吸的不是简单的血，吸的是足以修补肉身的一切能量。

    所以重伤和吸血效果才能够作用于晶族这种不同于碳基生命的存在。

    在棋盘牢笼的控制之下，变成血钻圆球的血晶族至尊根本无路可逃。

    凤凰仆从对他的伤害依旧有限，但此时林北已经主动出手了。

    二技能连住血钻圆球之后，普通攻击的金色凤凰不断地朝它激射过去。

    在重伤效果的加持之下，血晶族至尊的状态越来越差。

    但还是无法一口气将其击杀。

    此时脚下的结晶大地都在快速下陷，方圆万米内所有结晶物质化为粉末与液体。

    天在下雨，下的是七彩雨。

    狂风呼啸，吹的是七彩风。

    这些结晶所化的风雨不断地为血晶族至尊续命。

    甚至于四面八方有许多晶族生物蜂拥而来，主动相继出自己的身躯给它们的至尊续命。

    “我明明是在刷boss，怎么有种做坏事的感觉呢…”

    林北被这些普通晶族的奉献精神所感动，叹气道：“我想做个好人，但至尊怪真的太香了…”

    血晶族至尊的伤势越来越重，可就是吊着一口气不死。

    而棋盘牢笼的时间马上就要到了。

    林北丝毫不慌，朝远处的大乔吩咐道：“大乔，用大招。”

    大乔大招的冷却时间是固定的120秒，不过冷却堆满，再加上孙膑不断给她二技能的情况下，大招只需要60秒左右就能冷却完毕。

    听到林北吩咐后，大乔立马使用大招。

    此时的圣武至尊远在一百多公里之外，马上就要将这个秘境探查完了。

    老夫子与铠忽然间停了下来，这让他也跟着停住，疑惑问道：“怎么了？”

    “那边出了点状况，我们先过去…”

    铠快速说了声，随后在圣武至尊错愕的注视下，他与老夫子齐齐消失在原地。

    “是遇到晶族至尊了？芈月至尊一个人对付不了？”

    圣武至尊紧皱眉头，神色十分凝重。

    他可是知道晶族至尊有多么的可怕。

    就在几年前，人族至尊有一次全体集合行动，目的是围剿一名晶族的四星至尊。

    当时一共十七位至尊，而且第一至尊也已经是七星级别了，结果就是对那名晶族至尊无可奈何。

    磨了三天三夜都磨不死那名晶族至尊，最后被异族发现了他们的行动，这才灰溜溜地撤离。

    “不行，我得过去看看！”

    圣武至尊觉得第一至尊多半是不在这个秘境里了，否则不会没有丝毫战斗痕迹。

    所以他直接放弃了继续探查，而是原路返回，火急火燎地前去支援。

    当圣武至尊赶到的时候已经是几分钟后，只看到散落满地的血钻。

    以及那枚深深吸引着他的至尊二星凭证…

    结束了？

    晶族至尊被杀了？

    我没蹭到助攻…

    圣武至尊十分懊悔，应该早点过来才对。

    不管有没有帮上忙，只要蹭到助攻就行了。

    他当然不奢望林北会直接送给他至尊凭证，只是想刷刷好感度，能获得优先购买权就已经心满意足了。

    他卡在至尊一星真的太久太久了…

