    肯尼-史密斯秒回：“怎么赌？”

    今天中午，巴克利只是第一次遇到刘秀，就从刘秀身上感受到了他常在肯尼-史密斯身上感受到的感觉——这菜鸟想要坑他。

    对手的对手就是队友，今晚，巴克利的内心不知不觉与安东尼站在同一阵线。

    安东尼这次反击扣篮非常漂亮，从反击起步、到接球后的跨两步飞身劈扣……轻松写意、流畅肆意，让巴克利想到了曾经的自己。

    于是他脱口而出便是今天听了两次的‘打赌’。

    可肯尼-史密斯这反应, 巴克利心里一突……但是，男人不能怂！

    “我赌……典狱长今晚拿不到50分？”巴克利说到最后都快没声了。

    感受着肯尼-史密斯鄙视的眼神，巴克利吼道：“你说要怎么赌？”

    肯尼-史密斯应道：“50分肯定不可能，你常规赛都没拿过，但像姚那样打赌拿20分对你又不公平……这样吧，赌典狱长和安东尼谁得分更高？”

    安东尼是掘金队第一得分点，场均20+，得分手段全面, 且今晚开局状态好开局先拿4分……

    巴克利立马应道：“好！如果典狱长得分比安东尼高, 我就亲你的屁股！”

    “NO！你还想亲我家驴的屁股？你上次亲了它的屁股后，它便秘了好久。”肯尼-史密斯果断解决。

    “你的驴便秘也能怪上我？”

    巴克利气得想要动打人！

    “那你说赌什么？”

    “我想想……典狱长得分如果比安东尼高，你就承认你是典狱长的囚徒，在公开场合露面的时候穿‘玫瑰湾七人众’的同款服装！敢不敢赌？”

    “赌就赌！”

    巴克利血液已然上头。

    但立下赌约后，他觉得哪里不对劲。

    只是这一刻，和安东尼站在同一阵线的他，仿佛就连赌商都看齐了，愣是想不明白哪里不对劲。

    ……

    巴克利和肯尼-史密斯闹腾着赌约的时候，比赛持续进行中。

    开局2比6，开拓者队球员们知道他们大意了！

    掘金队16胜11负的战绩是还不错，但仅仅只是西部第八名，他们开拓者队可是18胜8负排在西部第四名。

    真正交手后……西部季后赛行列球队无弱旅！

    这时候兰多夫站出来要球单打，强吃坎比抛投打进，帮助开拓者队稳住了局势。

    防守端，天尊和鲁本-帕特森全力压阵地, 减少对方的快攻次数；进攻端，依旧是杰夫-麦金尼斯主攻，但打得更谨慎, 必要时刻兰多夫站出来单打。

    球员们及时的做出自主调整，展现出了开拓者队赛季至今技战术配合、默契度等方面的提升。

    局势稳住了，场边观战的刘秀松了口气，投入到观察状态……系统提示突然来了！

    “临时任务：飞猪的赌约触发。

    目标：在本场比赛中，宿主得分需高于卡梅洛-安东尼。

    奖励：宿主向查尔斯-巴克利学习技术时，可开启快速学习模式一次。”

    就很突然！

    很肯定的一点——巴克利又和谁打赌了，大概率又被肯尼-史密斯给坑了。

    不管巴克利究竟是咋被坑的、答应了啥，刘秀的第一反应——他想要完成这任务！

    让巴克利输赌局，想想就爽。

    还有，和一个拿过MVP的超级巨星学技术开启快速学习模式……他立马切换到分析模式……

    刘秀来到正在商量应变的莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查旁边：“教练，我有一个不成熟的建议……”

    知道不成熟你还来说？凯文-普利特查正要先怼一句，莫里斯-奇克斯先应话了。

    “哦？说来听听。”

    凯文-普利特查郁闷的捂住额头。

    他忘了他们球队除了有不成熟的典狱长，还有大胆的主教练！

    不过，刘秀作为梳理球队进攻的战术指挥官，凯文-普利特查一直希望刘秀能多在比赛中和教练组交流。

    看人家加内特、布拉德-米勒、第二次总决赛失利前的基德……

    但傲娇的他，就是要等到刘秀自己主动来！

    他倒要看看，刘秀的建议到底能有多不成熟！

    ……

    首节过半，6分44秒，安东尼被天尊封盖后自己抢到进攻篮板球，二次进攻再投力道太大，弹出界外，死球。

    比分13比16，开拓者队落后掘金队3分，进入官方暂停阶段。

    安东尼开局7分1板1助攻，兴奋得不要不要的。

    今晚的比赛感觉，是要30+啊！

    努努力，冲一冲40+也不是没可能！

    更让他兴奋的是，那个男人，扒掉训练服精准的扔到球童手里……他来了！

    他终于来了！

    两队做了阵容和战术的调整。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯、天尊的组合。

    掘金队派出了厄尔-博伊金斯、琼-巴里、安东尼、克里斯-安德森、内内的组合。

    上场了，刘秀果断的选择复制那个男人……

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫，特长技术转化天赋：低位背身单打，加成效果：当宿主使用背身单打技术时，力量+3；在背身单打中选择转身，速度+3；当宿主利用低位背身单打获得出手空间时，上篮+3，近距离投篮+3。

    对手：安德烈-米勒，特长技术转化天赋：背身单打，加成效果：当宿主使用背身单打技术时，若在高位，转身速度得到较大提升，转身后两秒内投篮，中投+4；若在低位，力量+2，转身或翻身后两秒内，近距离投篮+2。”

    叠加加成！

    对手也有背打高手，还是匹配度高达75%的背打高手，这样的情况太少见了。

    暂停结束，开拓者队中线发球。

    安东尼朝着接发球的刘秀喷到：“你终于上场了，打替补真不容易。”

    “我知道你羡慕我队友厉害。”

    “……”

    看到眼前飘过的系统提示，刘秀满意的将接到的球传给小飞鼠。

    轻松秒杀，88治愈值到手。

    小飞鼠单打博伊金斯……没能摆脱防守，长两分出手不中！

    鸟人护板不利，内内双拳难敌四手，天尊抢到进攻篮板球。

    防守篮板球不行，但鸟人的防守真心不错，及时顶到位。

    天尊没有强上，重新将球传给小飞鼠。

    打篮球这种事，总是一物降一物，小飞鼠打博伊金斯真心难打，刘秀很默契的来到三秒区左侧低位，天尊高位拉开，戴尔-戴维斯右侧底线冲抢……刘秀接球低位背打！

    运动能力、防守能力、技术……琼-巴里除了柔和的手感，他名人堂父亲的优良篮球基因他啥都没遗传到。

    刘秀背打底线转身，抓球强挤一步，避开补防回来的安东尼，再跨第二步，起跳，反手上篮命中！

    安东尼拍了一下手，这球，漂亮！

    让他来，在同样的防守条件下，他都很难做到这么好。

    在选秀的时候，刘秀还不会这些。

    就是这进步速度，就是这让人抓狂的天赋！

