    “所谓的人情世故，这里面的人情指的是人性，知道了人性才知道怎么做好人，世故不是什么人情往来，而是游戏规则，看不懂游戏规则胡来就会被淘汰出局，除非你拥有可以改变游戏规则的超凡力量，可以无视游戏规则。”王勤最后总结道。

    “有点明白。”罗兰点了点头，想到一个关键的核心问题，马上问道：“什么是人性？”

    罗兰多少也知道一些，但是她现在就想听王勤说，感觉可以了解他，也能学道一些新的观点。

    “我理解的也不是很深，就说说我的见解。”王勤整理里一下思路，道：“人性是刻在骨子里或者留在潜意识里的本能，是习惯和欲望结合体。”

    “升米恩斗米仇，差不多是这个道理，比如、你第一次诚心诚意帮助了一个人，他会很感动，你又第二次帮助他，这次他变成了感谢，第三次就没什么感觉，帮十次，百次，千次，那么你对他的好可能变成了理所当然，无论你再怎么帮助他、他已经感觉不到你的好。”

    “要是你有一次对他不好，有可能就变成仇人，因为他已经习惯了你对他的好，所以要记住，事不过三的原则。”

    “欲望那就好理解了，一个人在饿肚子的时候只想吃饱，吃饱之后想吃好，吃好之后追求名和利，欲望可以无限大，这就是人性。”

    “你仔细想想是不是这个理？你现在可以说已经实现梦想了吧？现在你满足了吗？欲望并不可怕，可怕的是被欲望支配，能力跟不上还不知道。”

    罗兰沉思了一下，觉得道理很浅显，倒也明白，就是经常给忘了，转而笑道：“你懂的还蛮多的，你是怎么想到这些的？”

    “你要是坐八年牢，你也会对这些简单的道理刻骨铭心的。”王勤道。

    “做八年牢的人多的是，我看他们还是一样笨的可以，这是因人而异。”罗兰说着，突然想到另一个问题，

    马上又问道：“这么说如果我违反了游戏规则，你就会把我抛弃？”

    “我们在一起游戏规则由你定，不存在违反。”王勤觉得话题已经偏题了，说了一句，咸猪手已经不老实了。

    瞬间氛围就变了，什么乱七八糟的东西全部丢到脑后了，只有温柔乡。

    翌日，王勤依旧醒来的很早，练了两个小时的武功。

    等罗兰醒来之后，两人吃了早餐，一起去见唐左尚。

    还是那个茶馆，还是那个房间见到唐左尚。

    罗兰像个犯错的小朋友，有点紧张的坐在一边，小手无处安放。

    唐左尚面容严肃，看了王勤好一会儿，冷冷的道：“你凭什么敢追我女儿？你能给她什么？”

    这话有点诛心，明显是在说王勤一无是处，攻击的是王勤的自尊，差不多把王勤整个人完全否定，准备让他无地自容。

    想要得到罗兰，似乎除了用无下限的哀求，没有别的路可以走。

    这是用上位者的姿态来俯视王勤。

    这种潜意识的暗示攻击，王勤早就懂了，不就是互相陷害吗？那就来吧！

    王勤笑了笑，道：“只要我活着一天，就能给她幸福，相反，你又能给罗兰什么？从小到大你即没有尽到父亲的责任，也没能给她应该有的名分，以后估计也没法给她真正的父爱，事业上的那点帮助你能做到，我更能做到。”

    砰！

    唐左尚气的瑕疵欲裂，一掌重重的拍在桌子上，怒道：“你好大的胆子？”

    罗兰呆了，她怎么也没想到王勤会这样说自己的父亲，昨天不是聊的好好，知道人情世故，怎么就犯浑了？

    不过这话听着怪舒服的，她和唐左尚虽然相认了，但是对父亲确实还有几分怨念，这是童年没有得到父爱的缺憾，而且无法弥补。

    当然，也有几分怪罪王勤，作为晚辈，这样和自己的父亲说话，有点没大没小的。

    所以，此时罗兰的心里很矛盾，也有点慌乱。

    “为了罗兰，我就大胆了，你知道她小时候过着什么生活吗？别人都说她是一个没有父亲的野孩子，你应该知道这在农村生活意味着什么吗？”

    “她被同龄人欺负的时候，父亲在哪里？”

    “她学习成绩很好，却交不上学费，要到女子学校去接受资助的时候，父亲又在哪里？”

    “当我听到罗兰说到过去，我恨不得穿越回去保护她，呵护她。”

    “可是这不现实，所以这一切都是靠自己走过的，当准备在这座城市立足，被小混混欺负的时候，父亲又在哪里？”

    “你现在问我能给她什么，我能让她以后不在受别人欺负，我能给她温暖，我为什么就不能大胆了？”

    王勤振振有词，一说就是一大堆。

    罗兰眼眶已经湿润，脑海里不断播放着从小到大的种种心酸，突然觉得原谅父亲太草率了。

    唐左尚的气势有些萎了，眼睛闪过各种复杂的神色，只是不过三秒马上镇定了下来，朗声的道：

    “之前我根本不知道我还有个女儿，不然这一切不会发生，所以为了她下半生的幸福，我把好最后一关，而你不够格。”

    王勤没想到唐左尚还挺硬的，这种时候还要互相伤害，意识到他是从骨子里看不起自己了。

    事情似乎有点难办，因为反击也要拿捏好一个度，要是过了，伤害了可就是人家父女的感情了。

    “父亲，你不要再说了，这辈子除了王勤我谁都不嫁，我自己的事情我自己做主。”罗兰突然坚定的道。

    王勤心中暗暗叫苦，这种时候罗兰这么说，表面上自己赢了，但是这是在火上加油，只会让唐左尚更愤怒。

    “小兰，你还小，不懂得社会的险恶，不能意气用事，我是你的父亲，我还会害你不成？”唐左尚安慰道。

    “王勤也不会害我，你再说他，我生气了。”罗兰道。

    话音一落，三人没在说话，似乎都不知道该说什么好，气氛变的很怪异。

    良久，唐左尚道：“小兰，你先出去一下，我和王勤单独谈谈。”

    闻言，罗兰脸色闪过矛盾和担心，想走又迈不开步伐。

