
　　赵刚原本还打算用自己的三寸不烂之舌，劝说汪有德等一众伪军，加入八路军，毕竟，从苍云岭一战之后，直到现在都还没有满编。

　　不曾想，他这什么都还没有做，伪军就主动上门，求着要加入新一团。

　　赵刚有些蒙圈，“杨副团长，这是怎么回事啊？咱们八路军有纪律，你可不能……。”

　　杨志知道赵刚话里的意思，忙说道：“没什么，可能他们是感激我们的不杀之恩，这才主动要求加入我们的吧，其实，我什么都没有对他们说，更没有逼他们。

　　你要是不相信的话，可以问小二。”

　　王小二眼力劲还是有的，他已经看出，赵刚的军衔比杨志搞，应该是杨志的上级，不等赵刚开口问，他就点头说道：“对，判官并没有逼我们，是我们自愿加入的。

　　之前，我们连长主动提出要加入八路军，判官都没有同意。”

　　王小二这么一说，赵刚更加迷糊了，他扭头看向杨志，问道：“杨副团长，这是怎么回事啊，我怎么没有听到你说这件事情？”

　　“哦，是这样的，……”

　　杨志将事情的经过，简单的跟赵刚、丁伟简单的说了一下。

　　听完杨志的话，赵刚跟丁伟总算是知道怎么回事了。

　　杨志说罢，看向有些忐忑不安的王小二，说道：“小二，你对陈庄据点里面很熟悉，带我们到据点里面转转吧。”

　　王小二忙点头说道：“行。”

　　陈庄据点远比一般的据点要大，因为其地理位置的特殊性，小鬼子在里面修筑了大量的防御工事，两层楼的炮楼都有三个，半地下的暗堡，足足修筑了十几个之多。

　　其他的工事，那更是多不胜数。

　　如果不是岗村健仁主动带着小鬼子撤出陈庄据点，新一团就算是能够拿下陈庄据点，所需要付出的代价，绝对是惨重的。

　　在王小二的带领之下，杨志等人也花了近一个小时，才将据点转了一圈。

　　杨志在据点里面转了一圈之后，应该怎么加修防御工事，心里已经有了一个大概，回到临时团部，他立刻就找出纸币，画了一张陈庄据点的地图。

　　画好地图之后，他并没有停息，而是继续再地图涂涂画画。

　　杨志大概花了半个小时，一张经过他修改之后陈庄据点布防图，就彻底成型了。

　　“老杨，我还真是没有看出来，你居然藏了这么一手，要是我们能够在小鬼子赶到之前，完成你画的这些工事，小鬼子就算出动一个联队，也休想从老子的手里，将陈庄据点夺回去。”

　　丁伟看完杨志画好的地图之后，朝着杨志竖起了一个大拇指，说道。

　　陈庄据点原有的防御工事，防守的是没有攻坚重火力的八路军，防空工事基本没有，防炮工事修筑的也不是很坚固。

　　但是，新一团坚守陈庄据点，需要防守的，那是有轰炸机、战斗机，有大口径野战炮，火炮，迫击炮的小鬼子。

　　那么，防空的防御工事就必须要修筑好，防炮工事也需要坚固。

　　如若不然的话，小鬼子要是出动战机，坚守陈庄据点的新一团指战员，恐怕就躲无可躲，藏无可藏。

　　这也就是，为什么丁伟、赵刚最开始都不敢坚守陈庄据点的主要原因。

　　看完杨志的工事图纸之后，只要小鬼子不出动旅团级的兵力，他都有信心带着新一团守住陈庄据点。

　　更何况，杨志为了保险起见，连新一团的退路，都提前想好了，

　　就算受不住陈庄据点，坚守陈庄据点的新一团指战员，也同样能够全身而退。

　　杨志一脸古井不波的说道：“老丁，我能做的也就只有这么多了，剩下的，就只能交给你跟赵政委了。”

　　对于杨志这个穿越者来说，画一张布防图，那还不是手到擒来的事情。

　　丁伟说道：“政委，老杨，我有一个想法？”

　　赵刚跟杨志对视一眼之后，开口说道：“丁团长，这里又没有外人，你有什么想法，尽管说出来嘛，何必藏着掖着，吊我们胃口。”

　　“咱们八路军要想要发展壮大，那就必须要走出大山，这一点，相比你们两个心里也很清楚，上级领导也肯定知道的。”

　　杨志跟赵刚只是点了点头，并没有开口说话。

　　见到杨志、赵刚两人点头，丁伟接着说道：“之前，我们不敢走出大山，那是因为条件还不成熟。

　　如今，我们新一团完全可以依托陈庄据点，逐渐向丘陵地带，以及平原地区逐步发展。ŴŴŴ.23sk.com

　　我想将陈庄据点作为新一团的发展中心，慢慢向周围发展，你们觉得怎么样？”

　　杨志其实很赞同丁伟的这个提议，不过，他并没有率先表态，而是等着赵刚这个政委先表态。

　　赵刚沉吟片刻之后，才一脸凝重的说道：“丁团长，我们这么会不会太过激进，风险太大，我们要是真的这么做的话，肯定会遭到小鬼子的重点打击。

　　再说了，就算我们同意，上级领导恐怕也不会同意我们这么做的。”

　　丁伟说道：“政委，你是专门负责搞思想工作的，上级同不同意，那就的看你这个政委了。”

　　晋西北铁三角，丁伟其实是最有大将之风的，李云龙这家伙，受到文化程度的影响，目前，眼界还远远不够，就眼界而言，孔捷比李云龙都要差一点，那就更加没有办法跟丁伟相提并论。

　　李云龙的优点在于，他胆大心细，凡事不墨守成规，有自己的思想主见；孔捷的优点在于，坚守不打折扣的执行上级领导的命令。

　　杨志开口说道：“政委，其实，老丁的这个想法很不错，我们八路军也迟早会迈出这一步的，只不过，就目前而言，也就只有我们新一团有这个条件而已。”

　　赵刚说道：“行吧，既然团长跟副团长都同意，那我这个政委就保留意见。反正我留在这里也帮不上什么忙，还不如这样，我立刻动身，赶往旅部，将这件事情，向旅长请示一下。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第105章分工合作免费阅读。https://xs.23sk.com 