    冥北凉看到妻儿被捉，要救已经来不及，顿时火了，祭出龙鳞汗将蔷薇宴全部罩住。

    这样鬼府的人跑不掉，否则这些门阀子弟被捉离京城，后果不堪设想。

    被困里面的人是生是死，就看他们自己的造化了！

    鬼府的人能够瞬间消失，是因为有一种特殊功法，但消失的距离不会太远。

    冥北凉赶紧在附近找着。

    轩辕雨和拓跋瑶刚刚被冥北凉扫出蔷薇宴，没被困在龙鳞汗里。见这情况，轩辕雨也跟在冥北凉身后离开。

    在龙鳞汗外面的，还有一人，便是太子。

    另一边，小肉团子被铁甲人夹在腋下，出现在荷花池边。

    “快放开我！放开我！坏蛋！”小肉团子晃着双腿大叫。

    “闭嘴，再叫把你扔进荷花池里！”铁甲人威胁道。

    小白蛇从小肉团子怀里爬出来，在铁甲人手臂上咬了一口。

    铁甲人闷叫一声，一把将小白蛇甩掉。

    小肉团子一看娘亲被甩在地上，火大，两只手拼命往铁甲人身上乱捶乱打，“坏人！坏人！”

    铁甲人以为小屁孩打不疼，没想到这一拳拳下来，他的骨头都要断了，不得不将小肉团子一把扔在地上。

    小肉团子赶紧抱起地上的小白蛇，生气地跑回铁甲人面前，抬起一脚，直接往铁甲人脚上踩了下去，“哼，大坏蛋！”

    铁甲人大叫一声，整只脚被踩烂了，疼得“哇”地一声叫了起来，一把拎起小肉团子甩在荷花池里。

    小肉团子不会游泳，在水里扑腾着。

    拓跋紫变成蛇也不会游泳，一落水，便呛了一肚子水，在水里扭了扭，往下沉去。

    铁甲人包扎好自己的脚，又不得不跳进荷花池里去捞小肉团子和小白蛇。

    手还没碰到小肉团子，小肉团子像只猴子一样，抓住他的衣袍，一下子就爬到了他的肩膀上，还捞起小白蛇挂在对方脖子上，双手抓着对方的头发。

    铁甲人觉得脖子凉凉的，恶心至极，想把小白蛇和小肉团子弄下来。

    可是小肉团子双腿死死钳住他两边脸颊，还抓着他的头发，就是不撒手。

    “臭小子，给我下来！”铁甲人喊，没想到这小子这么难缠。

    “不下！”小肉团子抓着他的头发，使劲揪，“不下就是不下！坏蛋！哼！”

    “臭小子，你再不下来，我砍断你的腿！”铁甲人威胁。

    “你砍！你砍我的腿，我拔光你的毛毛！”小肉团子抓住铁甲人一把头发，用力往上一拔，那撮头发就被拔了起来，还带起了一块头皮。

    铁甲人疼得“啊”地大叫一声。

    他就搞不明白了，这小子为什么力气这么大，甩都甩不掉他。

    铁甲人抓住他两条腿，“放手，否则将你两条腿捏碎，让你以后当瘸子！”

    “放手，否则把你的眼睛抠出来，让你以后当瞎子！”小肉团子学着对方的语气，小胖手抠住对方的眼睛。

    铁甲人自然不想当瞎子，气得浑身在发抖，“臭小子，你住手，我也住手！”

    “你先住手！”小肉团子讨价还价。

    铁甲人只得把手松开，心想先骗这臭小子松手，再捉他也不迟。

    小肉团子见铁甲人松手，也把手松开，改抓住他的头发。

    铁甲人怒道:“臭小子，你把抓着我头发的手也松开！”

    “松开我就掉水里了，我才没那么傻！”小肉团子抓得更紧了。

    铁甲人头皮发紧，却拿他无可奈何，想捏死这臭小子的心都有。

    “你快送我们到岸上，我就松手！”小肉团子萌萌哒地提出要求。

    铁甲人只得照着他的要求，将他送到岸边，“臭小子，快松手，我把你放上去！”

    “你等等，我现在有点忙……”小肉团子说道。

    坐在他肩膀上还忙？

    铁甲人刚这么想，就感觉到肩膀上一热，崩溃地叫:“臭小子，你在我肩膀上尿尿？”

    “唔，没办法，谁叫你害我喝了一肚子水的，不尿出来，会憋出病的！”小肉团子无辜地挠了挠脑门儿，其实他想憋住的，但没憋住。

    喝下去的水能这么快变成尿？

    铁甲人满肚子火，一下子举起他，将他扔在了地上。

    小肉团子抱着小白蛇爬起来，揉了揉小屁股，转身就往外跑。

    铁甲人自然不会让他这么跑掉，从水里一跃而起，伸手就重新要去拎他……

    手还没碰到小肉团子，一股强大的力量扫了过来，男子直接被扫飞，重新跌进湖里，七窍流着血，尸体飘在荷花池水面，死得特别惨。

    “父王父王，娘亲好像要死了！”小肉团子一看是冥北凉，赶紧跑过来，双手捧着小白蛇举到父王面前。

    冥北凉一看小白蛇肚子鼓鼓的，紧闭着眼睛，赶紧喊道：“紫儿！”

    喊了几声，拓跋紫都没反应。

    “父王，娘亲是不是死了？”小肉团子好担心，眼睛里水光闪烁，差点就要哭了。

    冥北凉抱起儿子，赶紧往太医院的方向快速跑去。

    太医院的人员全都在忙碌着。

    “太医！太医在何处？”冥北凉直接冲了进去，向来沉稳的他，第一次着急得差点失了分寸。

    太医院的管事一看冲进来的人是御王殿下，哪里敢怠慢，赶紧小跑着上前，“微臣参见御王殿……”

    “废话少说，快救她！她落了水！”话还没说完，冥北凉一把抓住他的领子，将他往床边推。

    太医管被这位爷的气势吓得浑身一抖，赶紧看向床，可是床上没人啊。

    刚这么想，就见尊贵的御王殿下往床边一蹲，心疼地伸出手，摸着一条小白蛇的身子。

    太医管这才看到床上躺着一条小白蛇，与被褥的颜色相近，又很小，他刚刚根本没注意到。

    太医管不敢怠慢，赶紧给蛇诊治，按压腹部，让小白蛇吃进肚子里的水吐出来，可是捣腾了好一会，小白蛇都没有反应。

    “到底行不行？”冥北凉一把抓住太医管的胸口，冷声问。

    太医管赶紧跪了下去，“回御王殿下，花池水污严重，这小蛇喝进了太多污水，怕是有淤泥堵在喉间，导致无法呼吸，恐怕得……”

    “说，该怎么办！”不等太医管说完，冥北凉怒问。

    这个时候，太子刚好赶了过来，又贱叕叕说道：“一条小蛇而已，老七你这么紧张干嘛？要是死了，为兄送你更多更有趣的玩物，包管比这条小蛇让你爽翻！”

    太医管心里也是这么想的，但不敢问，命还保不保得住都不知道。

    冥北凉没空理太子，声音沉得像是要杀人，“说，该怎么办！”

    太医管战战兢兢道：“怕是需要有人往蛇喉咙里渡气了，可是从来没有人会这么做，这只是一条小蛇，谁会往一条小蛇嘴里……”

    话还没说完，身子已经被冥北凉踢开，他抬起小白蛇的头，俯身，一把就堵住了小白蛇的嘴。

    这下，惊呆了所有人！

    小肉团子胖胖的小手捂住眼睛，大喊:“宝宝害羞，宝宝不能看，宝宝要闭上眼睛！”

    说完，眼睛也紧紧闭了起来。

    “我去，这老七太重口味了！”太子一下子瞪大了眼睛，“本太子谁都不服，就服你了！”

    冥北凉觉得吵，大掌往后一挥，太子“啊”地尖叫一声，往后飞了出去，跌在地上哇哇叫。

    众人赶紧去扶他。

    轩辕雨站在太医院外面，也看到了这一幕，捏紧了双手。

    心想这条小白蛇到底是什么，为什么御王殿下会如此紧张它？

    真的只是一条小白蛇这么简单么？

    已经昏迷并停止呼吸的拓跋紫突然感觉到有一股暖流进了心田。

    渐渐地，她的意识开始复苏，就连神识也感觉在渐渐地苏醒。

    冥北凉堵住她的蛇嘴，一口一口地往她嘴里渡着气，手抚在蛇身上，将自身力量一并渡进她身体里。

    拓跋紫试图用神识跟他说话，“冥北凉，是你吗？”

    冥北凉脑海里听到这个声音，惊喜地用神识回道：“紫儿，是你醒了？”

    “嗯，我醒了。”拓跋紫说道。

    冥北凉舍不得放开她，继续道：“你可以用神识跟我说话了？”

    “对，我的神识突然苏醒了，你快放开我，好像很多人在看着我们，你吻着一条蛇，他们会认为你很变态的。”拓跋紫说道。

    “只要是紫儿你，纵使是一头猪，本王都乐意接受。”冥北凉说道。

    “那我改天变成猪给你吻，你现在先放开我。”拓跋紫心里暖暖的，不得不承认，这一刻，她是真的动心了。

    她很矛盾，这个男人，她到底该不该接受，能不能接受？

    片刻后，冥北凉才舍得放开她。

    小白蛇缓缓地睁开了眼睛。

    太医管大大松了口气，他就怕小白蛇没救活，这位御王殿下会拆了整个太医院。

    这条小蛇到底跟御王殿下什么关系？值得御王殿下如此紧张，还牺牲自己的形象，用吻去救它！

    太不可思议了！

    小肉团子看到娘亲醒了，超开心，不顾身上的衣裳还是湿的，麻溜地就爬上了床。

    “王爷，不好了，宫里出现了很多黑铁甲人，陛下有危险！”这时，冷阳从外面急匆匆跑了进来。

