
　　我们三人回到吴侯府之后就直接去了议事厅，而孙权也将周瑜、程普、吕蒙、太史慈、黄盖、韩当、蒋钦等将来召集到这议事厅之中......

　　当那些将领们来到议事厅之后，孙权神色严谨的对众人说道：“想必陆浩天这个人你们之前也应该听说过吧？”

　　众将士们异口同声的回答道：“回主公，之前听赵天羽将军说过。”

　　孙权又继续对他们说道：“刚才天羽贤弟告诉我说他感应到陆浩天，会在三天之后带兵来攻打我京口，所以还请各位将士能够想出一个万全之策。”

　　这时大厅中的程普自告奋勇的说道：“主公放心！只要他陆浩天赶来，我定要打得他满地找牙。”

　　在场的韩当也跟着说道：“咦！末将记得天羽将军说过那陆浩天在曹操身边，而曹操此时远在许昌，并且从许昌到达我东吴京口，至少也得十天半个月或者说好几个月，陆浩天三天就带兵打过来这不大可能吧？”

　　“韩将军说的对啊！许昌距离京口这么远，三天是绝对不可能到达的。”

　　“不一定吧！之前天羽将军不是说过他会法术吗？”

　　“就算他会法术，但是其他人不会法术啊。”

　　在这议事厅中，那些将士们各自纷纷议论起来.......我听了众人的议论之后对他们说道：“就算其他人不会法术，但是陆浩天也可以带着数千兵马前来，而且还会对他们施展黑暗魔法。”

　　周瑜一听，随即向我问道：“此话何意？”

　　还没等我开口，刘月茹便对周瑜说道：“很简单！他会对手下的那种士兵施展黑暗魔法，就是要让那些士兵变得残暴，并且还要让他们都失去理智，而且最重要是，你们不论怎么杀都杀不死他们。”

　　周瑜听了刘月茹的话之后，有些半信半疑的向我问道：“天羽兄弟，月茹姑娘说的可是真的？”

　　“是啊！天羽贤弟，此话是否当真啊？”孙权也跟着向我问道。

　　我见他们二人问起，便对他们二人回答道：“当然是真的了！之前我们从油江口去南郡的路上，就遇到陆浩天带领曹军向我们发起突袭......”

　　随后我便将当时的情形告诉了在场的所有人......当议事厅的那些将士们听说陆浩天，将那些士兵们都变成了魔兵傀儡，而且还能带着成千上万的兵马进行瞬移......他们一个个心有余悸的说“真是太可怕了！真是太可怕了！”

　　在大厅之中孙权连忙向我问道：“天羽贤弟，既然如此，那你说该如何是好？”

　　我拍了拍胸脯对众人说道：“你们大家放心吧！只要有我在，保你们万无一失。”

　　孙权一听再一次激动的说道：“那好，天羽贤弟，那这次就全靠你了。”

　　随后孙权又对那些将士们说道：“从现在起——你们大家在这几天都要听赵天羽将军的指挥，诸位将士们可否明白？”

　　众将士异口同声的回答道：“是主公，末将明白。”

　　我见孙权让我全权处理作战之事，于是便和诸位将士们又进行了一番商议......

　　商议完之后我又对孙权说道：“呃，对了仲谋兄！我还要返回房间将这里的事情，告诉玄德兄和桂阳郡的赵云他们。”

　　“既然作战方法都商议好了，那干脆大家就先退下吧！”

　　这时只听得众将士们异口同声的说了句“主公，末将告退。”便看见他们陆陆续续的走出了议事厅，而我和刘月茹也返回了之前所住的地方“府邸东苑”

　　-------------------------------------------------------

　　许昌——曹操的丞相府邸......

　　陆浩天从赵云手中夺得“龙皇密令”之后便和曹操一起回到了丞相府......

　　丞相府布置得非常庄严豪华，并且周围的环境及各种布局，都是请上好的能工巧匠进行打造.......整个府邸给人一种极其奢侈的感觉。

　　此时陆浩天正在自己的房间打坐修炼，而他所住的地方就是丞相府的南苑，据说丞相府南苑的环境非常优美，而且除了曹操以外几乎没人会来这个地方......

　　陆浩天正在打坐之时，突然感应到一股特殊的气息，不知道从什么地方传了过来......于是他运用之前的两块黑水晶，并起在那上面施展法术进行观察......过了片刻之后他狞笑着说道：“想不到黑水晶原石碎片，居然会出现在东吴京口，看样子是该带着兵马，去看看曹操所说的那个孙权了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆浩天通过原有的黑水晶法力，感知到黑水晶原石碎片出现在东吴京口时，便立即去找曹操借要兵马......

　　陆浩天暗中在曹操身上下了黑水晶的法力，因此他要找到他是轻而易举，就算所有的人不知道曹操在何处，而他陆浩天就可以通过黑水晶的力量感应出来......

　　陆浩天得知曹操此时在东边方向的一处山坡之上，因此便直接用瞬移术赶了过去.......山上是一些层层叠叠大小不一的树木，地上长着各种各样的野花野草......

　　在树林里一个身穿朱红色锦袍，身后披着玄色披风的男子，正在对另外一个身穿盔甲的人说话，而那个身穿盔甲的人远远看去仿佛像是许褚，而那个身穿朱红色锦袍，身披玄色披风的人正是曹操......

　　“仲康啊！上次孙权和刘备用计火烧我连环战船，害我损失了不少钱粮和兵马，这次我们一定要想个办法好好报复他们一番。”

　　“丞相，我认为我们应该......”

　　陆浩天仔细一听他们二人之间的谈话，得知他们在那商议报复孙权的事情......因此便直接朝着他们走了过去。

　　“曹丞相，我可以帮你教训孙权这小子，只要你肯借兵马给我。”

　　曹操一听后面有人说话，他回过头去一看，顿时大惊失色，接着又结结巴巴的说道：“你......你......你怎么会知道我在这里？”

　　曹操问了陆浩天之后又瞪了一眼旁边的许褚，许褚被曹操这么一瞪，连忙跪在地上说道：“丞相，末将也不知道是怎么回事啊！”

　　原来曹操约许褚来这里商量事情是悄悄约他的，其余任何人都不知道他要和许褚来这个地方商议要事，因此当他突然间遇到陆浩天，便以外是许褚将消息透露了出去。

　　陆浩天看出了曹操的心思，便若无其事的对他说道：“曹孟德，你就别怪许褚了。而且你也知道我会法术，你认为还会有我找不到你的地方吗？”

　　曹操见陆浩天不叫自己曹丞相，而是直接叫自己“曹孟德”他的心里很不是滋味，但是他也见识过陆浩天的本事......因此也只好强压心中的怒火。

　　许褚见陆浩天对丞相没大没小，于是便想要上前去教训他，而曹操见状立即将他拦了下来。

　　虽然曹操心里对陆浩天刚才态度很是不满......但是他刚才听说陆浩天可以帮自己对付孙权，于是便面带笑容的对陆浩天说道：“陆爱卿啊！听说你可以帮我对付孙权，这是真的吗？”

　　陆浩天背对着曹操，语气干脆的对他说道：“当然是真的！只要你借一万兵马给我就行。”

　　一旁许褚有些不以为然的说道：“一万兵马就能对付得了孙权？我听说东吴京口可是有十几万兵马驻守的啊！”

　　许褚虽然知道陆浩天会法术，但是他从没见他带兵打过仗......因此当他听说陆浩天备带一万兵马去攻打东吴的京口，便有些不太相信他所说的话......

　　虽然说那次陆浩天，带着五千兵马去桂阳郡逼迫赵云交出了“龙皇密令”，但是当时许褚并不在现场，如果他要是在的话，是绝对不会怀疑陆浩天的本事的。

　　陆浩天神色淡然的说道：“怎么？莫非丞相信不过我？”

　　曹操随口回答了一句“那倒不是！”接着又向陆浩天问道：“一万兵马真的可以报复孙权？”

　　陆浩天非常干脆的回答道：“当然可以。”

　　“好！我就给你一万兵马。”

　　-----------------------------------------------------------------

　　东吴京口西街，吴侯孙权的府邸之中......

　　我正在东苑的房间里打坐，用心念传音术分别告诉赵云和刘备，东吴京口所发生的一系列事情......

　　当赵云和刘备他们得知曹操，会派大将在三天之后攻打京口，便问我是否需要派兵过来协助？我用心念传音术告诉他们说自己能够搞定，并嘱咐他们这段时间一定要守护好城池，同时也告诉他们说，这几天让张飞和关羽提高警惕......

　　我和他们结束了心念传音术的对话之后，又继续打坐恢复自己的法术及念力，然而就在我入定之时，突然发现有许多的兵马朝着这边冲了过来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百零八章：陆浩天再次向曹操借兵免费阅读。https://xs.23sk.com 