    “尚有一些信心。”百里红妆微微一笑，“我一定会竭尽所能治好你的。”

    瞧着百里红妆那认真的神色，刘克宇的唇角也扯出了一丝弧度，“多谢。”

    百里红妆取了一些毒血，又仔细地了解了刘克宇的症状之后，这才开始研究起来。

    她以前就对蛊毒有所涉猎，跟随花婆婆的时候也有一定的了解，不过花婆婆将更多的精力都放在指点她其他的方面，这蛊毒虽有提及，但比不得其他方面精通。

    好在，她的混沌之戒里还放置着一些花婆婆留给她的书籍，或许她能从其中找到一些线索。

    “帝公子，百里姑娘真的有信心吗？”刘靳瞧着百里红妆离开的方向，出声询问道。

    帝北宸微微点头，“若是真的没救，她也不会浪费时间。”

    刘靳这才安心了几分，百里红妆没有放弃，至少意味着他们还有一线希望。

    “你好好想想，究竟是谁可能做出这样的事情来。”

    帝北宸看向了刘靳，下蛊也是需要一些手段的，擅长蛊毒的人本就不多，若是朋友里有这样的人物，那几乎就可以锁定目标了。

    “我会仔细确认，不过这个消息绝对不能告诉别人，以免打草惊蛇。”刘靳提醒道。

    “放心吧，我们还得想办法帮你找出下毒之人。”

    ……

    自从回到了仙宝阁之后，百里红妆便从花婆婆给她的医术之中找出了有关蛊毒的书籍，迅速将其中的内容查看了一番。

    她平日里不喜欢养蛊，只觉得十分麻烦，可仔细想想小镇上的人，又实在是联想不到谁竟然会擅长这些。

    “此人应该是从来没有告诉过别人自己擅长蛊毒，一直隐藏得非常隐蔽，为的就是用作杀手锏。”

    小黑暗暗咋舌，“没想到这里的人倒是挺恐怖的，心眼这么多，真是让人心惊胆战。”

    “的确。”百里红妆点头，“我觉得目标只有那么几个，只要能将这毒解了，引蛇出洞也并不困难。”

    “主人，你确定为哪一种蛊毒了吗？”

    “应该就是噬心蛊，这里的蛊虫可比当初我们遇到的更厉害。

    乱仙域的修炼者元力精纯，用这种灵力所喂养出的蛊虫极为强大，想要将其逼出体内……我还需要想一想办法。”

    书籍上虽然是相关的记载，但是这种东西本身就不是看了就能明白的。

    她必须得从基础开始了解，每一种蛊虫的特性都有所不同，而在人的体内呆久了之后也会有一些变化。

    她必须得将这一切都给了解清楚了之后才能动手，否则出现万一，那可就早了。

    “我看那刘克宇最近的状态还行，应该暂时出不了什么问题，还有时间。”小黑安慰道。

    百里红妆全神贯注的研读着医书，时不时地提笔写下一些东西。

    通过这样的排查，从而来确定蛊虫的真正情况。

    在这些日子里，来请求帮忙炼制丹药的修炼者们也遭到了拒绝，众人只知道百里红妆正在闭关修炼，便当做她想要趁机突破初仙境。

