
宁连臻一愣，当即拍腿应了他，并且将这件事大肆宣传。

叶歆应付差事一样随便设计了一款珠宝。

算不上自己的真实水平，但是碾压其他的人也是足够了。

可她在路过吕云的位置的时候，却看见吕云的设计图，和自己七八分相似。

叶歆挑眉，低身凑过去，轻附在她耳边，说：“上次舒真打你，恐怕也是因为你抄袭吧。”

这不是问句。

吕云被突然传出来的声音吓得直接跳起来。

她惊恐的看着叶歆，慌张的避开和她对视。

“我……我不知道你在说什么。”

“真不知道？”叶歆勾勾唇，低下头去拿着笔稍微改了几处，拿起来摆在她面前，说，“这下应该知道了吧。”

叶歆只是稍微动了动笔。

现在自己的设计图和吕云的除了颜色不一样，基本没变化。

吕云恶狠狠的将笔拽过来，瞪着她，在周围同事八卦凑过来之前护住，委屈巴巴的撇嘴。

“虽然我不知道怎么得罪叶歆妹妹了，但是我还是得向你道歉，对不起！但是设计图我真的不能给你，这是我辛辛苦苦设计的！”

叶歆挑眉。

哦吼，原来吕云这家伙不是胆小，是绿茶啊。

吕云一说完，周围三四个谴责的眼神朝着叶歆射过来。

叶歆还没有做什么，没想到舒真从她后面上前来，将叶歆护在身后，指着吕云说：“就你这种每次拉低我们小组业绩的菜鸡，说RCA出来的人抢你设计，说出去有人信？”

“就是啊吕云，你是不是听错了，叶歆不是那种人啊。”

魏然也站出来。

她不太相信叶歆会做出这种事情。

她看在眼里，叶歆做出来的设计个个都是组长夸奖的，反观吕云，除了上一次小组设计比拼赢得了头筹之外，一直都并没有太出色的作品。

“你们……”

吕云不可思议的看着帮叶歆的人。

愤怒的扭头离开。

叶歆勾唇，安抚魏然，又转身看向舒真。

却见舒真高傲的冷哼一声，说：“你可别误会，我只是看不惯她而已。”

叶歆轻笑。

她信舒真的话。

就是没想到这件事情还有反转。

安抚好魏然，叶歆便借着感谢她的名字，笑嘻嘻的将人带到了休息区。

“叶歆你搞哪样？！我们好像没有熟到这种程度吧？”

舒真真的烦死了这个女人。

叶歆依旧笑嘻嘻的揽着她，可舒真却明显感觉，她身上有一股阴沉的气息笼罩着自己。

“你带我来这儿干什么？有话就说，我忙着呢！”

舒真先发制人，可是她话语分明是有一些虚。

“所以你欺负吕云，就是因为她抄袭了你的作品，对么？”

叶歆刚刚回想了下一切，突然开口对舒真说。

舒真一愣，冷哼一声，说：“是又怎样，不是又怎样，那个女人表面一套背后一套，就算没这事儿，我也看不惯她！”

一个拉低业绩的菜鸡，只会装白莲来讨好公司男同事，不思进取的同事，一个靠抄袭得到认可的业界败类，舒真不屑为伍。

舒真本来不想说这件事情，可是架不住叶歆追问。

她言简意赅，几分钟就将前因后果说了个清楚。

原来，在之前的小组设计比拼中，吕云就跟这次偷看叶歆设计，然后画出来一样做了这种事情。

动了色彩搭配，动了点基础设计，在舒真发现这事儿之前交了上去。

等舒真发现这事儿的时候，已经太迟了。

到最后，舒真并没有参加那次比拼。

而吕云却用着舒真的劳动成果，拔得头筹。

这件事情舒真从来都没有告诉过人和人，上一次终于忍不住，看着吕云违心受着别人的追捧，心里难受，在她进去休息区的时候拦住。

当时也没有想要动手。

只是想泄愤而已。

这些憋在心里好久的话终于说了出来，舒真长长的输了一口气。

“事情就是这样。”

舒真耸耸肩，说道。

叶歆带着歉意的目光看了眼舒真，说：“我的错，没搞清楚情况。”

“没你事，我本来就不会对她动手。”

舒真就是吓唬吓唬吕云。

她虽然见不得那个女人，但是也不至于去打别人。

叶歆看得出来，舒真就是嘴硬，实际上没有人触碰到她的底线，她是不可能真的动手的。

“可抄袭不就是所有设计师的底线吗？”叶歆看着舒真说，“你不应该将底线移后，这种人，就应该好好惩治才对。”

舒真听她的话，觉得格外瘆人。

她微微皱眉，双手紧握，因为太过于紧张，手心中竟然渗汗。

“你……你想干什么？”

叶歆眯眼轻笑，特别友好的说道：“出去不就知道了？”

两个人勾肩搭背的出了休息区，好一副姐妹情深的模样。

这让舒真十分恶寒，眼珠子都要蹦出来了，却被强制压迫着，不敢推开和自己贴着的女人。

她两也没有想到，刚到办公区就看见吕云带着满满的笑意从组长的办公室里走出来。

叶歆看着她，问身边的舒真：“这一次的任务也需要给组长交？”

“不需要交上去，但是组长会检查，总不能给设计界的天花板们一群垃圾让他们点评吧。”

叶歆赞同的点点头，说的也是。

“那她为什么还给我笑呢？”

叶歆看着面前的吕云颇嘲讽的朝着她笑了下，甚是不明白。

而舒真在片刻之后反应过来，顿时大惊。

“遭了！她刚刚趁着我们不注意，肯定先给组长交上去了！”

舒真大惊失色。

她千算万算，还真的就忘了这茬。

再看一旁叶歆，睁着那双大眼睛，一脸的无所畏惧。

“那可是你的设计，你就不着急吗？”

“不着急啊，因为我已经提前交了。”

叶歆挑眉。

道高一尺魔高一丈。

看到吕云的设计完全照搬自己的那一刻，叶歆就已经通过邮件将设计部传给了组长。

她才不会让自己处于被动之中。

舒真听了叶歆所说，不可思议中又带着一些自己都察觉不到的崇拜，道：“你……预判到了她的预判？”

叶歆灿烂纯真的笑了笑。

这种事情嘛，用得着预判？

“放心好了，我会让你亲自撕破她伪善的脸。”

叶歆揉了把舒真的脸，软软的，一时之间都不想松开手。

舒真不习惯这样的触碰，伸手去推叶歆。

叶歆很快反应过来，直接收手。

“很烦哎你，下次别动手动脚的。”

叶歆撇嘴。

自己想动手的时候，说的好像她能拦得住一样。

一下班，叶歆就接到了Elva的电话。

“师傅，你要去宁氏当评委？”

电话那边的Elva话语里充满了不可思议。

叶歆否认：“没有。”

“奇了怪了，那他们给我发过来的名单上面，怎么会有你的名字。”

叶歆说：“宁氏年会我会去，可是当评委的那个十音却不是我，你明白吗？”

Elva不是傻子。

这么一听就知道，有人冒充师傅去宁氏年会。

师傅虽然会去，但不会以十音的身份出现。

“没想到宁氏居然这么蠢，”Elva嫌弃的说，“你放心师傅，我绝对会十分配合你的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926900"  chaptername="第9章  你叶姐预判了她的预判">加入书签</a>
</div>
