    “敢问三位前辈，我们的张神，正在画八卦，用来干什么呀？”

    呆小冰看到张萧正神情专注，一笔一划，小心翼翼的画着八卦，心中生疑。

    难不成。

    他在沙漠中想用八卦来寻找方向？寻找国门？

    小撒老师知识储备是有的，毕竟是一路保送上了大北。

    但，这八卦乃是九州古文化，足足有万年的历史。

    很多关于八卦的知识，学说，更是早在千年前就失传了不少。

    因此。

    饶是他，根本不敢托大，在直播间内胡说八道。

    至于贝爷，早就看蒙了。

    这已经远超出他的知识体系和能力范畴。

    眼中充斥着无奈和敬畏。

    九州不愧是拥有人类历史上最浓厚的底蕴！

    传承万年的古文化。

    竟是能够在沙漠中显化，应用。

    当真是厉害啊！

    “如果我没猜错的话，张萧选手画的应该是我九州早已失传千年的先天八卦！”

    古武学协会会长，张海波身体前倾，似乎想要看的更仔细。

    “我们可以将张神画的图局部放大！”

    小撒老师立刻旋转按钮，选取了张萧画的图部分，放大了数十倍！

    清晰无比！

    完全显影出来！

    “这，这，这真的是早已失传的先天八卦！！”

    在看到这张高清大图后。

    张继波，张三风两人，顿时瞪大了双眼，齐齐惊呼出声！

    张三风身为古武武当的掌门。

    自然懂得太极两仪，阴阳八卦！

    武当掌法，拳法，脚法，都是按照太极阴阳，八卦阵图来演练出来的！

    因此。

    武当对太极八卦图的了解。

    非常精通！

    可谓是当世第一！

    因此。

    张三风在看到张萧画出来的这张古图后。

    捋着白须的手，狠狠一拽。

    险些将胡须连根拔起！

    “命宫，星宫，天门，九星，九元，六甲，六壬，六丁，所用的古语，以及符号，完全不同于现在的八卦！”

    “还有，你们看卦形的长短，以及卦象所对应的命理长线，与我们现在所看到的八卦，有着云泥之别！”

    张三风神色无比的激动，站起来，走到光屏前，伸出手在张萧画的八卦图中比划起来。

    小撒老师很有眼力劲。

    立刻调动出来现在九州人们所看到的八卦图。

    仔细对比一番。

    果然！

    不一样的地方太多了！

    怎么看，都远远没有张萧画的八卦图有韵味！

    “我们现在的八卦，已是失传之后，后世人根据周易等古学之中的图形，重组起来的！”

    “根本做不到很精确的推衍！几乎失去了真正的古韵和命理！”

    “但先天八卦，却是蕴藏星落万象，包含天地宇宙！”

    “测算古今未来，通达九天黄泉，占卜众生命理，无所不能！精准无比！”

    张三风眼瞳中绽放出缕缕精光，越说越兴奋，越说越激动。

    恨不得。

    现在就进入异世战场，拜张萧为师，让他传授这先天八卦！

    “可以这么说，现在那些所谓的风水大师，哪怕他们很厉害，但在张萧这先天八卦面前，都得是孙子！”

    张继波猛地站起来，大声喊道。

    他本来还想给观众们讲解。

    结果。

    张三风却抢先一步。

    他要是再不说话，只怕风头都给张三风给抢了！

    逼都让你一个人装了怎么行？

    至少分我一点啊！

    张继波这句话，顿时让屏幕前的九州观众们，掩嘴惊呼起来。

    要知道。

    现在的九州风水大师，有几个很出名！

    甚至都被册封成了大国手！

    国字级！

    足以见得这几位风水大师有多牛逼了吧！

    但。

    张继波这句话。

    无疑是狠狠地打了那几个风水大师的脸啊！

    小撒老师，呆小冰，局座听到这句话后，都是神色一惊，心神为之一震！

    天啊！

    国字号的风水大师。

    可以说是九州的国粹！

    然而。

    在张萧面前，竟然只是个孙子？

    那张萧得有多牛逼？

    牛逼的突破大气层了？

    较之于他们三人。

    张海波，张三风则是十分淡定，眼中满是狂热和崇仰！

    先天八卦衍生出九州无数的古学古法！

    后天八卦，六十四卦等等，一大堆风水相术，都是从先太难八卦中衍生出来！

    可以说。

    先天八卦就是所有术法的祖宗！

    可惜早已失传。

    如今见到张萧能够画出来这先天八卦。

    他们怎能不激动？

    哪里还有什么大师风范？

    在张萧面前，他们就是个屁！

    没错！

    就是个屁！

    “哈哈哈！据我所知，有一个李明居的风水大师，特别牛逼，都是找到了数千年前的成吉思汗古墓！”

    “还有一位风轻扬的风水大师，当初天都建造最高建筑，就是他选址勘位定穴的！”

    “卧槽！张继波岂不是一下子把九州风水大师们全都得罪了？”

    “可能他太激动了吧，说话忘了过脑子！”

    “呵呵，人家说的明明是真话，结果你们全都在嘲讽人家说话不过脑子？”

    “就是！只是没想到张神竟然如此厉害，连九州失传千年的先天八卦都会！”

    “这些宇宙国的小偷们都不说话了，估计是在偷偷做笔记吧？”

    “阿西吧！你们九州的天先八卦就是垃圾，跟我们宇宙国的这个，这个，这个什么卦一对比，就是渣渣！”

    “没错！你们的先天八卦，就是从我们宇宙国的国旗上偷过去的！”

    “那你们倒是说，你们国旗上的卦象，叫什么啊？”

    “叫，叫，叫……阿西吧！我们国旗上的卦象，为什么也叫八卦？？？”

    此时。

    张萧已经画完了先天八卦。

    心念一动。

    手指在八卦上的‘离’位，‘坎’位上，点动了几下，抬头看向东方，又看了眼西方。

    嘴里念念有词。

    卦象上的命格，竟是发生了变化？

    生门大开！

    狂风乍起！

    巽位调换！

    “呵呵~”

    “看来，很快就要变天了。”

    张萧抬头看向了西北方，拍了下二哈的狗头。

    “赶紧吃，十分钟后上路！”

    “再过半个小时，风信子就要来了！”

    二狗子歪着脑袋，迟疑了下。

    似懂非懂。

    反正吃的速度更快了。

    “风信子？”

    “这是什么？”

    坐在直播间里的呆小冰，好奇的问道。

    局座伸手，看向贝爷，请他皆解释。

    “风信子，是一种俗语，是沙漠中的黑沙暴！”

    “这种沙暴，不同于沙尘暴，速度奇快，每小时两百千米，范围在百米以上，一旦卷入其中，将会瞬间被撕成碎片！”

    “哪怕是在黑沙暴的边缘，强大的风力，也让你寸步难行，沙子打在身上，就像子弹打在身上一样！”

    “能见度范围不到一米！伸手不见五指！”

    “遇到黑沙暴唯一的办法……逃！！”

    贝爷正襟危坐，一字一句的解释道。

