    第120章 随手败金仙 燃灯的敌意【求订阅】

    赤精子，灵宝大法师，慈航道人双目之中的怒火，滚滚而出，几乎要将整片星空都给燃烧起来了。

    脸色更是无比痛恨的盯着秦九歌，恨意弥漫！

    他们的臂膀被太平剑斩断，已经留下了道伤，难以恢复，战力至少下降了三成，这样的后果，太严重了！

    “秦九歌，你未免太狂妄了，如此大逆不道，今日，说不得吾等就要为通天师叔清理门户。”

    广成子脸色阴翳，无比的冰冷，赤精子三人当着他的面被秦九歌斩断一臂，此举，不亚于啪啪在他脸上扇巴掌。

    奇耻大辱！

    秦九歌这样的行为，对他阐教来说，是奇耻大辱！

    “清理门户，你们也配？”

    “更何况，赤精子，慈航，灵宝不过只是断掉了一臂罢了，比起我公明师弟的伤势，算得了什么？”

    秦九歌脸色冷漠到了极致，周身，一股股灿烂无边，宛若狼烟的气血之力供卫他的周身。

    吞吐间，似乎化作了三千头荒古神龙，嘶吼之间，震动了这一片天地。

    他的肉身，晶莹明亮，散发出灿烂无边的神光，犹如一尊小太阳一般，冉冉升起，散发出磅礴的压力，狠狠镇压向十二金仙。

    “阐教自诩天道正宗，向来看不起我截教之人，那今日，吾，便亲自领教领教阐教的高招，此战，不光是为了我公明师弟，还为了我截教门下万千弟子而战！”

    声音热血激昂，话音落下，秦九歌便收起太平剑，龙行虎步向十二金仙亚踏去。

    他倒是要看看，在原始师伯门下修行了这么多年的十二金仙，到底有着多少实力，敢如此无视，轻蔑他截教！

    “好大的胆子，秦九歌，看来你在通天师叔的护佑下，已经认不清自己了。”

    十二金仙之中，性格火爆的道行天尊再也受不了。

    手持一杆鸡蛋粗细的降魔杵，便是向秦九歌轰杀而来。

    道行天尊修为已经达到太乙金仙中期，一手降魔杵，威力无尽。

    此时施展出来，顿时间，降魔杵上，雷音滚荡，雷电交轰，无尽的雷霆之力，向秦九歌袭来，有着横扫千钧的磅礴巨力。

    看着道行天尊如此威猛的一击，多宝，金灵等人，皆是心中一惊。

    正要提醒大师兄小心的时候，已经听到了秦九歌那冷酷的声音！

    “雕虫小技，也敢在吾面前班门弄斧？”

    秦九歌冷哼一声，看着漫天的雷光，丝毫没有在意，如白玉打造的五指微微一捏，便是向降魔杵抓去。

    “轰！”

    无尽雷霆交织蔓延，落到秦九歌那如晶莹如白玉的手指上，连一丝火花也没有荡漾出来。

    接着，五指穿过层层雷霆狠狠将降魔杵握在了手中。

    接着，一拽，一堆！

    只听得轰然一声，无比的巨力，直接将降魔杵与道行天尊一起推到了一座山岳上，深深凹在里面！

    随手击败道行天尊，似不费吹灰之力，接着，又是冷冷的瞥了一眼其他十一尊金仙，淡漠说道。

    “一起上吧，否则，今日之后，阐教昆仑十二金仙的名声，恐怕要丢的一干二净了！”

    十二金仙看着秦九歌如此嚣张的态度，心中不禁又惊又怒起来！

    惊到是秦九歌实力如此强大，外出游历没有多久，竟然已经可以轻易击败太乙金仙中期的强者。

    怒的是秦九歌对他阐教，对他十二金仙，如此蔑视。

    一时间，十二金仙各个脸色冰冷，双拳紧紧握在手中，咔咔作响。

    “欺人太甚，兄弟们，吾等一拥而上，只要不将这秦九歌打死，一切随你们出手！”

    广成子说话之时，已经将浑身法力催动到了极致，手中番天印，爆发出了前所未有的强烈的光芒！

    一击之下，星河破灭，太乙圆满强者见了，都要为之变色。

    看到自家大师兄出手如此凌厉，其他人也是脸色一寒！

    出手不留情，各自祭出了强横的法宝，一起向秦九歌冲杀而来。

    “哼！”

    秦九歌冷哼一声，龙行虎步踏了过来，周身的气血之力，几乎要将一方苍穹都是给彻底淹没，无边气血冲向天穹，搅碎了万里层云。

    “轰轰轰！”

    秦九歌调动可搬山倒海，摧山断岳的肉身之力，运用祖龙搏杀术之中的奥妙法门，瞬息之间，轰出数拳

    哗哗！

    磅礴灿烂浩瀚的拳力，顿时洒落了星空大地！

    “轰！”

    无匹的拳力与广成子的成名法宝番天印轰在了一起。

    顷刻间，番天印上，光芒黯淡，法力溃散，极速倒退回广成子的手中。

    接着，另一道无匹的拳力，与玉鼎真人的斩仙剑接触到了一起。

    顷刻间，雷音阵阵，不绝于耳，玉鼎真人的修为虽然与道行天尊一样，不过是太乙金仙中期的修为，但是战力却是不可同日而语。

    一柄斩仙剑，释放出炽烈的光芒，与无尽的拳力，僵持在了虚空之中！

    此时，其他的几道拳力，纷至沓来，不过几息之间便是将则剩下的修为低下的金仙轰飞。

    顿时间，原地只剩下了广成子，云中子，太乙真人，玉鼎真人在坚持着。

    他们只感觉，对面那波涛汹涌，无孔不入，霸道无边的拳力，滚滚袭来，恍如没有界限一样，源源不断！

    “就这些实力，也敢蔑视我截教，欺辱我截教弟子？”

    秦九歌脸色发寒，鸿蒙万道体震动，精纯浩瀚无边的力量弥漫而下，犹如狼烟的气血之力，滚滚倾斜而出，袭向四人！

    “轰！”

    一道惊天的轰鸣声响起，广成子，云中子，太乙真人，玉鼎真人顿时再也尖刺不住，惨叫一声，狼狈的倒飞，狠狠的摔在了截教众弟子的面前！

    这是碾压，彻彻底底的碾压！

    没有动用混沌剑道，以及手中的诸多法宝，秦九歌光是用肉身之力，便是彻彻底底的将十二金仙碾压。

    强如已经成就太乙金仙大圆满，正准备向大罗道果金发的广成子，也不是他的敌手！

    秦九歌背后，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母四人不禁倒吸一口凉气！

    脸上，早已经是震惊到无以复加的神情。

    这可不是十二只阿猫阿狗，而是昆仑十二金仙啊，至少也都是金仙后期的实力！

    可是却在弹指间被大师兄打败，而且大师兄，只用了肉身之力，连最擅长的剑道都没有用。

    而这，只不过是出去游历了几百年的成果。

    想到这里，多宝四人眼中，闪过浓浓的惊骇，自家大师兄这资质，未免也太过妖孽绝世了吧。

    看着落败的十二金仙，秦九歌淡淡走到他们面前，居高临下，脸色冷漠！

    “昆仑十二金仙，也不过如此，广成子师兄，你说到底是截教不如你阐教，还是你阐教，比不得我截教？”

    秦九歌句句犹如雷音，轰在了十二金仙的心头。

    迎着秦九歌的目光，十二金仙皆是感到了无比的羞愧。

    尤其是赤精子，灵宝大法师，慈航道人，脸更是骚的通红起来。

    他们怎么也没有想到，这截教首徒，不过外出游历了几百年的时间，怎么就会有这么大的进步。

    这一次，他们十二金仙加在一起，都不是人家对手，这一次，阐教的脸面都要让他们丢尽了。

    尤其是广成子，脸色更是难看至极，作为十二金仙大师兄，这一次本想好好借着机会，打压一下阐教，也打压一下秦九歌的威风。

    却没想到，偷鸡不成反蚀把米，不仅被秦九歌轻松击败，而且将截教颜面丢的一干二净。

    这一次之后，自己好不容易在师弟们前面建立的威信，恐怕都要付之东流了。

    可是看着高高在上的秦九歌，他们却又无力反驳！

    洪荒大地，实力为尊！

    纵然是同门是兄弟，也要按照实力高低来排序，如今，秦九歌以压倒性的优势战胜了他们，他们又能有什么话说呢？

    一边，看着十二金仙吃瘪，一副无可奈何的样子，多宝四人心中，简直比修为突破还要爽快！

    一直以来，他截教不与阐教争斗，可是阐教却一直咄咄逼人，气强势无比，截教一让再让，忍气吞声。

    如今，看到十二金仙如此颓败，多宝道人只感觉心中积攒依旧的一口郁气都是吐出来了，整个人无比的爽快。

    “秦九歌，吾等乃是原始师尊的亲传弟子，你若是肝胆羞辱吾等，等师尊回来一定饶不了你！。”

    广成子重重哼了一声，直接看向秦九歌，冷冷的说道。

    “同为三清门下，吾自然不能对你们做出什么师门不容的事情，向吾公明师弟道歉，这次，吾就宽宏大量，饶你们一次！。”

    秦九歌脸色淡淡，一丝丝屑出现在眼中，深邃的眸子，宛若浩瀚无边的星辰，根本看不到边际。

    就这样的十二金仙，也配与他截教为敌？

    闻言，十二金仙皆是狠狠摇摇头，拒绝道。

    “吾等为师兄，又怎能向刚拜入截教的小小散修道歉，此事，绝无可能！”

    十二金仙傲气的说道，原始高傲，看不起跟脚低下的生灵。

    他们常年在原始坐下，受到原始熏陶，心中对于那些资质差劲，跟脚薄弱的修士生灵，自然也是不看在眼中。

    “不道歉？”

    秦九歌脸色一冷，周身上下，混沌剑气弥漫，一缕杀气，缓缓浮现！

    “若是诸位不道歉，那就与赤精子等人一样，自断一臂！”

    你......！”

    就在十二金仙大怒，准备不顾一切，与秦九歌拼个你死我活的时候！

    忽然，天地间，一股浩瀚的准圣气息，从天边弥漫而来，几乎眨眼间，便是落到了众人面前。

    气息显化，乃是阐教的副教主燃灯道人！

    此时，燃灯道人看着被斩断一臂的赤精子三人，不禁脸色无比的难看，质问道。

    “秦师弟，同门师兄弟之间切磋何以出手如此狠辣？”

    “还不快快向十二金仙道歉，否则，等原始教主回来，定要重重的处罚于你了！”

    “燃灯副教主，吾出手狠辣，你怎么不问问，十二金仙是如何出手对付我公明师弟的？”

    秦九歌脸色冰冷，语气冷酷，冷冷说道。

    纵然面对准圣燃灯，也没有一丝的泄气。

    “不错，燃灯副教主，十二金仙见宝起意，不仅夺了我公明师弟的宝物，还将我公明师弟打成重伤，这笔帐，又要怎么算。”

    “不错，十二金仙太过目中无人，燃灯前辈身为阐教副教主，怎么不好好管教管教。”

    秦九歌背后，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母看着燃灯道人有袒护十二金仙的意思，不禁连忙出言。

    “尔等出手如此狠辣，斩断同门师兄弟臂膀，还如此强词夺理，还比快快向十二金仙道歉？”

    燃灯道人说话间，一丝压力弥漫，便是压向了秦九歌，想要压迫秦九歌，强行为十二金仙道歉。

    但这一股气息还未来到秦九歌面前的时候，天边，一朵红色祥云缥缈而来，呼吸之间，落到了秦九歌面前，拦下了这一道气息！

    接着，红云摇身一变，化作红云道人，不禁皱起了眉头。

    “燃灯道友身为阐教准圣强者，却对我截教大师兄出手，未免太过无礼了吧。”

    燃灯一哼！

    “秦师弟斩断我十二金仙臂膀，残害同门，吾为阐教副教主，怎么，还教训不得了？”

    “不管如何，我截教大师兄，除了我截教之人，无人可动。”

    红云的态度依旧强硬，面对燃灯，也丝毫不惧。

    “红云，你当真要拦本座？”

    燃灯眼中的耐心，缓缓消散，化作了一抹冰冷。

    他与红云虽然修为相同，可是比起战力，他却要超了红云一大截！

    动起手来，红云，拦不住他！

    红云脸色一沉，脸色也不好看了起来。

    他与燃灯道人之间虽然有些差距，但是差距却并不是太大。

    燃灯道人如此咄咄逼人，轻蔑于他，也让他心中产生了一些怒火！

    当即，红云也是不客气的说道。

    “若是燃灯道友执迷不悟，要与我截教弟子动手，那红云，奉陪到底！”

    就在两人剑拔弩张，怒火上涌，一言不合就要开战的时候。

    忽然间，远处天边，三道气息滚滚而来，几乎顷刻间，便是充斥了整个昆仑山。

    上到昆仑山山巅，下到昆仑山山脚每一寸空间，都被这滚滚而来的气息充斥了，连虚空，都是变得沉重万钧，让人喘一口气，都变得艰难无比。

    纵然是燃灯，红云这等站在了洪荒巅峰的准圣强者，感受到这三股气息，也不禁一阵头皮发麻，心中颤栗。

    这一股威势，来的太强大了，普天之下，洪荒之中，除了混元圣人，再无其他！

    三清，降临了！

    无尽天边。

    (本章完)

