    “是他，那件宝物最终落在他的手中！”

    “好像是一件骨翼翅膀，翅膀这种神器可是非常的少见，刚才的时候他的速度非常恐怖！”

    “那件宝物的级别一定非常高，这次这个人简直赚大了！”

    当王仙来到能量潮汐边缘的时候，一些人看过来，满脸好奇的小声议论道。

    没有理会周围的议论，王仙来到潮汐边缘的位置，目光看着这浩瀚的能量潮汐。

    “龙王，难道我们真的在这里呆几百年完成军功才离开？”

    铭火阳火两人看着前方的能量潮汐，脸上露出一丝苦涩。

    “几百年？最多在这里呆一年！”

    王仙目光扫视着周围，在这里待一年，看看能够获得多少宝物。

    如若宝物多的话，他可以考虑多待几年。

    “吱吱！”

    王仙手掌一动，寻宝蚁出现在手中。

    他将之放在肩膀上，静静的看着前方浩瀚的能量潮汐！

    “主要探索前方的能量潮汐内！”

    王仙朝着寻宝蚁下达命令。

    “吱吱！”

    寻宝蚁触角全部朝向能量潮汐的方向。

    王仙静静的悬浮在天空中等待着。

    “这？龙王是在做什么？”

    铭火阳火两人满脸懵逼的看着龙王静静的站在那里。

    他们也不敢问，也不敢说，站在王仙的左右，同样静静的悬浮在虚空中。

    “探索到半神八阶级别的水灵珠！”

    没过五分钟，一个信息出现在王仙的脑海中，紧随着，他脑海中出现一幅画面。

    王仙抬起头目光看去，半神八阶的水灵珠，不算多么宝贵的宝物，但也算不错。

    而且那水灵珠距离他仅仅只有二十多公里的距离。

    王仙手臂一挥，一个能量手爪直接朝着前方的海洋潮汐抓去。

    “哗啦！”

    很快，手爪进入能量潮汐内抓出水灵珠！

    “咦？水灵珠，级别还不低，那个人竟然获得了水灵珠！”

    在海洋潮汐的周围，至少几亿人要么修炼，要么注视着潮汐内，查探是否有没有宝物。

    看到王仙直接抓出来一个水灵珠，一些人脸上露出羡慕的神色。

    “这...这么远，位于海洋潮汐内也能够看到？”

    铭火阳火两人有些懵逼。

    “半神八阶的水灵珠，连一叶军功都不值！”

    王仙握住水灵珠，随手将之放在单独的空间戒指内。

    “探索到半神五阶级别的冰浆！”

    没过五分钟，又一个消息传来，王仙挑了挑眉头，手臂再次一伸。

    “嗖嗖！”

    很快，半神五阶的冰浆出现在手中。

    “又得到一个，卧槽，他眼睛好尖！”

    “这位大人可是能够进入海洋潮汐中央的人物，实力最少七缕神火，能不厉害吗？”

    距离比较近的几个人看到王仙又抓到一个宝物，再次羡慕无比的说道。

    “探索到半神巅峰的水宝！”

    十几分钟后，寻宝蚁的信息再次传递而来。

    这水宝距离比较远，靠近永恒惊雷那边了。

    王仙微微眯起眼睛，手臂一挥，一个手爪瞬间穿过几百公里的空间，直接从水中将那半神巅峰的水宝抓去。

    “什么？该死，对面永恒神叶的那群家伙怎么可能发现我们这边的宝物！”

    此时，在能量潮汐的上空，一名中年已经发现水宝，他满脸兴奋地想要过去将之捞出来。

    然而还未等他出手，一个手爪直接将之抓住，朝着对面的位置飞去，令他脸色巨变，忍不住的骂道！

    “我去，这也行？逆天了吧？”

    “他是不是有什么瞳术的呀，对面的宝物都能够发现！”

    “半神巅峰的水宝，这可是好东西，对于点燃神火有很大的帮助！”

    周围的位置，一众人瞪大眼睛，脸上露出不可思议的神色。

    这才半个小时不到，你便抓到了三件宝物，这尼玛要不要这么快？

    更过分的是，最后那水宝是从靠近永恒惊雷的位置得到的。

    他是怎么发现的？

    要知道如此距离强者虽然也能够看清，但宝物在海洋潮汐内就不可能看到里面的宝物了！

    “这...发了，发了啊！”

    铭火阳火看到这一幕，瞪大眼睛，露出炽热无比的神色。

    “嗯？”

    就在这时，王仙微微眯起眼睛，闪过一丝惊喜之色！

    “探索到一缕神火的水蛇剑！”

    “这里的宝物还真是多啊！”

    王仙脸上充满了意外，一柄犹如水蛇一般的神剑位于能量潮汐中央的位置。

    水蛇剑只有一米多长，位于海洋潮汐内很难被发现。

    他身形一动，直接朝着能量潮汐中央的位置飞去。

    一柄神器，他需要亲自动手了！

    “我感应到了，我感应到了神器的气息！”

    就在这时，周围的位置，两个水属性神明脸上露出激动无比的神色。

    他们身形一动，直接飞到能量潮汐的上空，瞪大眼睛仔细的感应着。

    在这能量潮汐内寻找宝物，很多人都有着自己的技巧。

    一缕神火神器的微弱波动，一些对应属性的神明还是能够感应到的。

    不过，他们并不能够立刻找到具体的位置，毕竟在这茫茫的能量潮汐内找一件一两米大小的东西，堪比大海捞针！

    “有神器！”

    对面永恒惊雷的位置，一些人同样朝着能量潮汐上空飞过来。

    他们一边仔细的盯着能量潮汐，一边警惕的盯着永恒神叶的一些神明。

    “哗啦！”

    就在这时，王仙已经来到水蛇剑的上方，随手朝着一缕神火的神器捞取。

    那拥有灵气的水蛇剑还想要攻击王仙，被他轻易的制伏。

    手握水蛇剑，王仙直接朝着岸边的位置飞去。

    “什么？”

    “怎么可能，好快的速度！”

    一众人还在寻找着，结果已经有人将那件神器拿走，这令他们满脸错愕。

    无论是永恒惊雷的人，还是永恒神叶的弟子，都是错愕的看向王仙！

    “我与此宝物有缘！”

    王仙看到周围所有人将目光集中在自己的身上，他淡淡的说道，传入每一个人耳中。

    我与此宝物有缘？

    这...这是在哄谁呢？

    我怎么没有与此宝物有缘？

    王仙飞到岸边的位置，看了看手中的水蛇剑，剑芒吞吐，透露着锋芒，是把好剑。

    “一炳水蛇剑就能够令自己成为两叶军功者了！”

    王仙淡淡的笑了笑！

