    双方球员都上场之后，裁判先是说了一下规则。

    比赛一共一个小时，上下两节都是二十五分钟，中间休息十分钟，很简单的规矩。

    讲明白这些之后。

    他拿起球，吹了一下口哨。

    刘磊和土木系的一个学生开始争抢跳球。

    土木系的那个学生个子比刘磊高一些，但身体远没有刘磊强壮，被卡住了位置丢了球。

    计算机系发球。

    “计算机系加油！”

    四周传来一阵加油的声音，这让场上的球员个个精神一震。

    “陆阳加油！”

    这声音来自于陈秋月，她这一嗓子，引来了许多人的目光。

    孙亮将球传给了陆阳。

    他运球比不上陆阳，怕失误掉了球，土木系那边并不把计算机系放在眼中，他们并没有干扰陆阳带球。

    到了三分线外，才有一个人迎面过来防守。

    “挡拆！”

    吕峰上前挡在土木系球员后面，陆阳轻松过人，到了三秒区内，直接上篮得分。

    开局2:0，计算机系领先了两分，陆阳进了计算机系第一个球。

    台下的学生议论纷纷。

    “没想到陆阳打球这么厉害。”

    “平时也没见他去打球，原来是深藏不漏。”

    “第一个球我们进了，这次稳了。”

    “想的真多，土木系比咱们专业厉害多了，接下来肯定会好好防守。”

    ……

    土木系那边没想到让计算机系进了第一个球，脸色有些不好看。

    “是我的错，接下来不会让他进球了。”

    防守陆阳的那个学生，一脸的惭愧。

    “没事，接下来好好打，他们比咱们差远了。”土木系的队长接过发球，安慰自己的球员。

    看到陆阳进球。

    陈秋月眼中也是溢彩连连。

    不是有句话说的好，会打球的男生最帅。

    “大姐，你男人打球好厉害。”

    许蓉蓉在一边笑着说。

    “别乱说。”

    陈秋月悄悄看了一眼徐诗然。

    看到陆阳进了球，徐诗然攥紧的拳头悄悄松了松，并没有注意到二人的对话。

    土木系那边很快就准备了反击。

    凭借着个人实力，一个球员强行突破，将球投到了篮筐里，还了他们一个，土木系那边也传来欢呼声。

    “别着急，他们这样打体力消耗很大，咱们好好配合。”

    陆阳也充当指挥的角色。

    他再次带球过去。

    这次防守很严，陆阳找准机会，一个精确的传球，将篮球传给了篮下的刘磊。

    刘磊一个勾手，篮球稳稳进筐。

    “好传球。”

    刘磊惊喜的叫了一声。

    看到他们再次进了一个球，吕峰他们一个个也都充满了信心，土木系也不过如此嘛。

    只要他们好好配合传球，不一定会输。

    土木系显然有些着急了。

    再次想要强行上篮，这次却没有进球。

    计算机系的反攻也没有成功，孙亮投了一个三分球，没有进球。

    就连教练也没有想到，本来应该实力差距很大的双方，竟然打的有来有回。

    不过稍稍懂篮球的人都知道，土木系那边配合明显不足，个人实力虽然强一些，但很多都发挥不出来，特别是打全场，对体力消耗很大。

    反倒是计算机系这边，虽然实力弱一些，但配合默契，挡拆协防，跑空位，个个在场上都有自己的事情做。

    半场结束。

    到了十分钟的休息时间。

    双方的比分是43:45，计算机系虽然落后，差距仅仅只有两分而已，一个两分球就可以填平这个差距。

    这个结果，是双方都没有想到的。

    刘磊本以为全场下来，双方至少也要差了三十分以上，可现在一看，完全不是那么一回事。

    “老三，谢了，今天太爽了！”

    刘磊知道是这是谁的功劳。

    陆阳上场，让他们计算机系多了一个主力出来，陆阳运球基本上很少会丢球，减少了许多的失误。

    另外就是陆阳安排的团队训练，让他们配合比土木系好了不少，这才是最关键的。

    土木系球员那边。

    几个球员都累的气喘吁吁。

    才二十五分钟，他们都累得大喘气。

    本想着狂虐计算机系，拉开个几十分，可没想到，双方之间竟然咬的这么死，要不是他们拼命突破，现在还不知道谁在领先。

    “怎么这么棘手。”

    一个土木系的球员问道。

    土木系的队长脸色不好：“他们配合比咱们要好，大家不要掉以轻心，下半场一定用全力。”

    计算机系这边。

    陆阳也来到场下。

    “陆阳你喝什么水，我去买。”

    刘磊问陆阳。

    “不用了，有人买水来了……”

    陆阳摇了摇头，看了看拿着脉动过来的陈秋月。

    “喝水吧。”

    陈秋月贴心的拧开瓶盖，递到陆阳手上。

    计算机系其他几个单身狗受到了成吨了伤害，都是打篮球的，为什么差距这么大。

    许蓉蓉也拎着一个袋子过来，递给刘磊说道：“这是我们班长买的，你们打的不错。”

    “谢谢了。”

    刘磊也不客气，将饮料都分了下去，才大口的喝了起来，刚才一场他们也消耗了很多的体力。

    虽然比不上系花亲自拧瓶盖，好歹也是美女送水，这让他们幼小的心灵受到一点安慰。

    土木系那边的男生一个个眼睛都直了。

    四处看了看。

    他们四周，一个女生都没有。

    球场上受伤害也就罢了，没想到场下休息的时候还要受伤害。

    喝了几口脉动，虽然没有脉动回来，但也解了口渴，走到躲在人后面的徐诗然旁边，陆阳抖了抖身上的秋衣，说道：“好多汗啊。”

    “啊，我……我给你纸。”

    徐诗然慌忙在口袋找到几张餐巾纸。

    “手太脏了。”

    陆阳摊开手，上面都是灰，场上基本上都是他在控球，手上黑乎乎的。

    “那怎么办？”

    徐诗然手足无措，不知道该这么办。

    “你帮我擦吧。”

    徐诗然犹豫了一下，又看了看陆阳真的很脏的手，这才餐巾纸打开，小心帮陆阳擦了擦汗，感受到四周的目光，她好想找个地缝钻进去。

    陆阳是在欺负她。

    “大姐，陆阳有点过分吧，你还在这呢。”

    许蓉蓉目瞪口呆的看着这一切，又小心的观察了陈秋月的变化。

    沈燕呆呆的看着。

    脑海中浮现的却是，两女一男.avi。

    陈秋月面色不改，平静的说道：“别乱想，陆阳当徐诗然是妹妹。”

