
　　整个过程中，苏墨仅仅只出手了一次，之后就再也没有动过手。

　　其余的一切，都由镇压级死徒完成，包括围殴、暴打和控制。

　　这就是底下有打手的好处，一些小事根本不用自己出手，小弟自然会解决，既省时又省力。

　　说实话，这只暗黑流浪者吸收了部分四型原核，在速度的范畴上已经超越了双翼级，低于三翼级。

　　苏墨如果和它一对一作战，就算战斗技巧和战斗经验占据上风。也会被轻易压制，乃至于战败。

　　现在损失了四名镇压级，就能获得如此战果，已经相当值得了。

　　死徒可以再抓，但是苏墨自己绝不能重伤，这是原则性问题。

　　伸出手，大量丝线扩散开来。将暗黑流浪者的尸体完全包裹。

　　丝线微微颤抖，仿佛在吸吮什么东西，一枚魔印渐渐移动。

　　停顿片刻，魔印上面析出紫黑色的晶体，然后掉在地板表面。

　　发出“叮”得一声脆响。

　　苏墨收回手，查看体内的暗黑流浪者魔印，发现没有什么区别。

　　和正常的暗黑流浪者一样。

　　能够加强自身十字架魔印，属于加强类的、消耗类的魔印。

　　没有犹豫，直截了当的。快速使用暗黑流浪者的魔印，胸膛正中位置，黑白十字架不断闪烁。

　　距离晋升为双翼级，还差两头暗黑流浪者，目标不远了。

　　苏墨蹲下身体，手掌探出。拿起地上的紫色晶体，仔细观察。

　　这是一枚不规则的晶块，约莫硬币大小。晶体具有明显的断裂横截面，是从某个整体上掉下来的。

　　苏墨手掌微微用力，转念之间又放弃了。他本来想试一试原核的坚硬程度，但是如果不小心把原核给捏坏，那就真的扯淡了。

　　一切还是以谨慎为妙。

　　沉吟片刻，他缓步向前。抬起脚，跨过地上暗黑流浪者的尸体。

　　走向角落里的装置，里面放着一条手臂，类似于某种祭坛。

　　随着苏墨的靠近，周围红纹钢墙壁又开始闪烁光芒，但是很快便暗淡下来，彻底没有了声响。

　　房间魔能已经耗尽，再也无法提供类似于刚才那般强力的攻击。甚至连最简单的保护都做不到。

　　多亏了这头暗黑流浪者，以身试法，帮助苏墨淌开浑水。

　　他在心中暗暗“感谢”，然后走到装置里面，伸出手探向液体。

　　没有火焰出现，苏墨轻而易举的拿出手臂，单手举了起来。

　　这条属于异想体的手臂，粗壮如同树根，表面青筋虬结。看起来比苏墨的躯干还要大上不少。

　　通过对比，足以得出。异想体的体型必定无比巨大，魁梧异常。

　　但是苏墨没有巨物恐惧症，而且已经在黑海中见到了不少怪物。

　　百米长的恐怖巨鲸，还有一只手就能够遮天蔽日的黑海邪神。

　　绝对不超过十米的异想体，还不能够让他震惊、瑟瑟发抖。

　　无数丝线从手部蔓延，如同灵蛇一般攀爬，最后附在手臂表面。

　　生灵切割者试探了一会儿。

　　然后狠狠扎进去，沿着皮肤表面游走，最后向肌肉深处推进。

　　异想体的整条黑色手臂，皮肤下有东西蠕动，犹如寄生虫一般。

　　看上去非常的恶心。

　　就这样持续了大概十分钟。

　　苏墨轻轻呼出一口气，掌中的手臂突然化为灰烬，一瞬间崩溃。

　　灰尘“簌簌”的落下，从苏墨的指缝之间滑落，飘荡着消散。

　　他睁开双眼，神采奕奕。天籁小说网

　　伸出手，按按胸膛。那里的十字架魔纹比刚才大上了一圈。

　　六分之一的异想体原核，带来了超乎寻常的时间加速能力。

　　这种能力类似于每个镇压级都拥有的超频时间，只是效果要弱上一点，大概只能达到1/2的程度。

　　也就是说，苏墨在常态下的超频时间强于单翼级，弱于双翼级。

　　使用子弹时间，叠加之后。强于双翼级，弱于三翼级。

　　而这仅仅只是暗黑原核六分之一的功效，受过大大的削减。

　　现在自己还差两头暗黑流浪者就能够进阶双翼级，到时候自己的全力战斗状态，可不只是双翼级。

　　甚至连三翼级都会被超过！

　　那么到时就是真真正正的镇压级天花板，四型之下无敌手！

　　脑海中回荡着美好愿景，苏墨轻轻握住拳头，全部丝线收起。

　　他转回头走到深坑下面，然后一跃而上，下方的众死徒紧跟。

　　片刻之后，回到幽灵船上。

　　腥臭的海风吹打，苏墨手中拿着一份地图，低头仔细研究。

　　黄色地图表面，清晰记载着周围岛屿的信息，以及具体航线。

　　这是外围区域的岛屿地图，当然只是其中的一部分。苏墨在圣殿之中翻箱倒柜，无意间寻找到的。

　　在这种迷雾的环境下，地图尤其珍贵，能够大幅度提高效率。

　　苏墨对比了一下地图，很快找到现在所处的岛屿。然后又翻找地图，找到上一个月牙型的岛屿。

　　这种形状的岛屿很少，所以找起来并不困难，反而很轻松。

　　比较一下两者的路线，苏墨很快确定离他们最近的一个岛屿所处方向，北偏东，45度角，15海里。

　　确定了方向，坐下的幽灵船开始启动，风驰电掣的行驶而去。

　　两侧的海水被船头斩开，粘稠的水声非常低沉，“啪嗒、啪嗒”。

　　很快，又一座岛屿映入眼帘。

　　这座小岛大体呈现正方形，上面没有树林，而是一片红色花海。

　　三三两两的树木，加上连绵起伏的山脉，环境优美又舒适。

　　苏墨正要指挥众死徒下船。

　　一阵柔和的风吹过，带来浓郁花香，那是如同糖般甜腻的味道。

　　苏墨心头登时起了疑心，这花粉味道是不是太浓郁了点？

　　没有犹豫直接撤退。在这个危机四伏的黑海中，他一向很谨慎！

　　船队沿着岛屿绕了个弯，身后海浪翻滚，朝着另一个小岛开去。

　　船队离去不久，花海之中突起变化。一道道红色人影显现，密密麻麻遍布了整个岛屿。它们漫无目的的行走，扭曲的爪子滴着血。

　　这些怪物，全部都是镇压级……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，144 谨慎为上免费阅读。https://xs.23sk.com 