    话音刚落，他觉得不妥，又缓缓道：“对不起。”

    不管是故意的还是不是故意的，他都要负全责。

    叶佳期没有开口，她已经痛得说不出一句话来，额头是渗出的密密汗珠，就连身后都是汗。

    她闭着眼睛，就这样窝在乔斯年的怀里，一动不动。

    车子飞驰在夜色中。

    乔斯年抬起手，替她撩开额前沾湿的碎发，微弱的光线下，他看到了一张苍白如纸的脸。

    哪里还有平日开开心心、蹦蹦跳跳的模样。

    他怎么就把那个乐观、开朗、活泼的叶佳期给掐灭了呢……

    脑海里还有她笑起来的模样，尤其是他陪她去做产检的时候，她全程都那样高兴，会冲他笑，还会故意在医生面前叫他“老公”。

    他不敢想，要是她的孩子没有了，会怎么样。

    叶佳期抿紧双唇，有汗珠不停地从头上滴落下来。

    “坚持下，快到了，没事，会没事的。”乔斯年搂紧她。

    马路边的路灯亮起，一直延伸到很长很长的远方。

    不远处的教堂，钟声响起，“当”“当”……

    十二点了。

    她的生日过了。

    这样的夏夜，安宁而静谧。

    叶佳期的耳边渐渐沉寂下来，只有乔斯年急促的呼吸声。

    乔斯年的额头也渗出的汗珠。

    “老杨，开快点！”乔斯年吼了一声。

    “是，总裁。”

    没有用太长时间，车子拐进医院。

    一下车，乔斯年就抱着叶佳期飞奔进去。

    夜里头值班的医生和护士从乔斯年的手中接过叶佳期，将她推进手术室。

    手术室的门关上。

    里外，仿佛两个世界。

    乔斯年看着紧闭的门，目光恍惚，瞳孔紧缩。

    老杨跟着乔斯年，寸步不离，可他只是个司机，没法给乔斯年拿主意。

    他甚至不知道为什么总裁会在半夜去找叶佳期，他们……

    “老杨……她的孩子不会有事的，是不是？”乔斯年无助地转过头，看着身后的老杨，无力和疲惫感遍布全身。

    在商业场上，他游刃有余，什么都能做得到，可这会儿，他就像个局促不安、做错事的孩子，无能为力，只能眼睁睁看着叶佳期进手术室。

    老杨没有经历过这种事，只好宽慰他：“总裁，会没事的，只是见红。”

    “真得吗？”乔斯年抓住老杨的肩膀，眼底有了光泽，“你没骗我，是吧？”

    “我……”老杨艰难地咽了咽唾沫，“我没有骗您。”

    这种时刻，老杨想，他只能安慰乔斯年。

    医院走廊处的人不多，尤其是这样的深夜，处处一片寂静。

    乔斯年不安地走动着，从来没有这样彷徨、无措、犹豫过。

    他沉重的脚步声敲响在走廊上，一声一声，在这寂静中格外寂寥……

    他的身影被灯光拉长，高大中满是落寞，这落寞比长夜还要长……

    心脏在跳，在痛，触感强烈又深重。

    失去记忆后，他的心已经很少会有感觉，总是空荡荡的，而此时此刻，这颗空荡荡的心却在跳，几乎要跳出心房。

