    格斗，是最能体现一个军人的实力的，要想成为一个优秀的军人，那他的格斗能力就绝对不能差。

    陈煜的格斗能力怎么样，众人还不是很清楚，只是在平时的格斗训练上，陈煜的成绩都还表现的不错，但是那种训练毕竟不是真正的与人搏斗，所以对于陈煜在格斗上的真正实力，他们都还缺少一个直观的认识。

    但伍六一的格斗能力怎么样，作为伍六一多年的战友，他们自然都是十分清楚的。

    作为一个曾经在全军大比武里得到过名次的人，伍六一的格斗能力绝对不差，甚至可以说是很强的！！

    此时两人正面对面的对峙着，找着对方的弱点。

    陈煜的身体略微弓着，双手紧握成拳，呈现出一个散打的基本准备姿势。

    狮子博兔，亦用全力，面对在大比武里得到过名次的伍六一，他更是不敢有丝毫的懈怠，必须拿出十二分的精力来应对。

    伍六一也是如此，他没有因为陈煜是新兵的原因而轻视陈煜，曾经就有不少的老兵，在与新兵的比试当中，因为轻视而栽在了新兵的手里。

    既然有过先例，那他自然是不会再犯这种低级错误的，尤其是他的对手还是陈煜。

    两人的对峙没有持续太久，在伍六一的一声大喝之中，他们终于是缠[八一中文网 www.zwdu8.me]打在了一起。

    伍六一率先出手，一个助步，便是向着陈煜飞扑了过去，既然找不到陈煜的弱点，那他就只有先下手为强了。

    若说此时的伍六一是出笼的猛虎，那陈煜就可以说是缩壳的乌龟。这并不是贬低，而是对两人交手情况的一种真实比喻。

    伍六一的进攻是刚猛如虎，一拳接着一拳，丝毫不给敌人喘息之机。每每在陈煜挡下了他的第一拳之后，他的第二拳就会紧跟着而来，不会给陈煜反击的机会。

    可陈煜也不赖，无论伍六一的拳头多么的势大力沉，多么的迅猛如虎，他都能在最稳准的时机里挡下，让伍六一没有丝毫的可乘之机。

    在两人的拳来手挡之中，场外的气氛却是比场内的正主两人还要激动。

    尤其是白铁军和甘小宁两人，表现的最为明显。

    他们两人都在为陈煜加油打气，这并不是说伍六一的人缘不好，而是因为伍六一在钢七连一直都是最强的，没有人可以挑战他，虽然甘小宁自诩不必伍六一差，但是他自己也清楚，他与伍六一还是存在差距的。

    不止他们两人，其实场内的大多数人都在为陈煜呐喊，毕竟伍六一在钢七连当第一当的太久了，他们都希望有人能打破伍六一老是当第一的时代，这无所谓恩怨，也无所谓情仇，只是他们都看热闹不嫌事大而已！

    在原剧中许三多做腹部饶杠之时，不也是这种情形么，虽然当时他们为许三多加油也有因为许三多实在太弱的缘故，他们都希望许三多能够变强一点，不要太过拉低班级的成绩，毕竟因为许三多的加入，在他们班呆了许久的流动红旗都被五班给拿走了。但是他们为许三多加油，其中也未尝不含有一点希望有人能打败伍六一的期待，虽然当时以许三多的情况来说，这种希望有点渺茫。

    伍六一对着陈煜狂攻了一阵，总算是有点力竭了，此时进攻的速度终于也是减缓了下来。

    不过他这一减缓，陈煜的机会却是来了，只见陈煜在挡下了伍六一的一记扫堂腿后，立马便是抓住机会一拳逼退了伍六一。

    伍六一的攻势因此一滞，陈煜没有放过这个进攻的好机会。伍六一一退，他立马便是快步跟进，出拳如疾风，以秋风扫落叶之势，朝着伍六一拳脚并出，立即便是改换了两人之前的攻守之势。

    此时伍六一已经力竭，正是进攻的最好机会，陈煜自是不会放过这个机会的。此时的他，以比伍六一之前还要猛烈的攻击，朝着伍六一尽数倾泻而去，使得伍六一一时之间，只能节节败退。

    不过伍六一不愧是钢七连里格斗最强的人，即使此时陈煜的进攻之势猛如虎，他也没有丝毫的惊慌失措，他的招架，依旧是进退有距。

    不过陈煜怎么可能一直放任这个机会白白流逝呢，在猛的一脚将伍六一给踢退了几步后，陈煜立马便是猛踏地面，身体借力一跃而起，在半空一个翻转，右退便是狠狠的抽打而出，向着伍六一猛劈而去，腿上竟是带出了一丝丝的破风之声。

    伍六一此时就在陈煜的身下，见陈煜的这一腿还没到，便是已经给他的皮肤带来了几分刺痛之感，立马便是知晓这一腿是陈煜的必杀技，不能硬接，身体立即便是向后一趟，也顾不得后面有没有石头了，若是被这一腿劈中，那后果绝对是比磕着石头还要更加严重的。

    后背一接触底面，伍六一立马便是向后一滚，以期躲开陈煜这必杀的一击，不过都说了这是必杀一击，那又怎么会这么容易就躲开呢！！

    陈煜一腿劈空，脚掌狠狠的落在了草坪之上，直接将草坪都踢出了一个小坑，泥土四溅。

    场外的人见此，都是忍不住吸了一口凉气，若是此时将场上的伍六一换成他们，那他们能躲开么？若是这一腿劈在了他们身上，那结果，光是想想他们都感到不寒而栗，脖子发冷。

    陈煜可不知道他们这些想法，在见到伍六一躲开了他这一脚之后，他的嘴角反倒是露出了一丝笑容，他这一招哪是那么容易就可以化解的！

    在右腿刚落地后，他立马便又是借落地之力反弹而起，右臂曲弓成肘，向着伍六一怒砸而下。

    此时的伍六一哪还躲避的急，见这势大力猛的落肘向他砸来，也就只能将双手横在身前，希望能够减轻一下陈煜这记落肘的威力，不过他也知道，挨上这一击后，他的双手在短时间内是别想在用力了。

    甚至他都是忍不住闭上了眼睛，等待着那剧痛的到来，不过过了几秒钟，那种感觉似乎都还没有到来，伍六一疑惑的睁开了双眼，赫然见到陈煜的肘臂此时正悬在他的双手上空，并没有落下来，这是陈煜及时收力了！

    这让他心里在松了一口气的同时，也是产生了一种淡淡的失落感，他输了，输给了陈煜，输给了一个才刚入伍四个多月的新兵。

    不过他却是不知，其实这还是陈煜手下留情的结果，要是陈煜这最后一击落下来的不是肘，而是腿的话，那就算是陈煜，也是收不回来的，那时候，这一击伍六一就只能硬接而下。

    而陈煜曾经试验过，他这一脚，是足以踢断一根直径十厘米的木头的。

