    何东国仔细的看着王小帅，跟印象中一点都不像。

    要不是王小帅自己承认，他是真看不出来，跟当初差别太大了！

    这次他回来想干嘛？

    找张明伟报仇？

    可当前种种迹象表明，王小帅没这么干啊？

    甚至还跟张明伟的侄女刘菲菲好上了，连曾莉莉都没放过。

    突然，他想起来，当初赵小莹被何强搞大了肚子，然后玩人间消失，现在曾莉莉的肚子也怀上了，这是要报复劳资？

    王小帅看到何东国脸色变来变去，就知道这老小子在瞎几把乱想。

    “何东国，你别乱想了。”

    王小帅说道：“到了今天这一步，我也不瞒你。”

    “刘德贵早就知道我是王小帅了，只是他有没有跟张明伟说我就不知道了，就算是说了我也不在乎。”

    “过去的恩恩怨怨过去了，就过去了，小爷不想纠缠太多。”

    王小帅顿了顿，看向曾莉莉，说道：“我只想过好现在，活在当下，好好疼我的女人们，然后争取为老百姓做点好事。”

    “当初我拜师的时候，我师父就说了，医者父母心，那种害人的事小爷做不出来。”

    “我必须要对得起传授我一身本事的师父！”

    何东国又问道：“那你跟莉莉又是怎么回事？”

    “跟别人的老婆搞上了，这就不是害人？”

    本来曾莉莉想解释的，被王小帅给拦住了。

    他冲着何东国说道：“何东国，早在七年前我就跟莉莉姐好上了，跳崖之前，她就是我的人。”

    “那时候我恨死你们一家了，何强那王八蛋搞大了小莹的肚子就算了，还撒手不管。”

    “后来，我就把气撒在了莉莉姐的身上，带小莹找莉莉姐的时候，我趁机强了她，可之后我觉得莉莉姐是个好女人，感觉对不起她，就产生了感情。”

    “我跳崖没死，回来了，能不联系莉莉姐吗？”

    何东国听到这里，怒视着曾莉莉。

    “你为了他，就把环给拿掉怀上他的孩子，之后再说是我的，是不是？”

    何东国炸了，是个男人都忍不住，近乎咆哮道：“你这样做，太狠了吧？”

    一旁的王小帅劝慰道：“老哥，这也没办法！”

    “莉莉姐是为你考虑，你这辈子混到这一步不容易，要是跟你离婚，肯定会影响你的前途。”

    “你真想离婚，明天就可以去。”

    紧接着，王小帅劝慰道：“反正你和莉莉姐之间早就没感情了，还不如就这样分居得了，各玩各的不耽误，也不会影响彼此前途。”

    “更不会对你们的孩子造成影响。”

    “再说了，你跟李梅之间的事情，就差满大街的人知道了。”

    何东国还是不肯承认，死要抵赖。

    “王医生，你别乱说，我跟李梅是清白的！”

    “何东国，我们之间的差别就在这里了。”

    王小帅笑道：“是个男人的，做了的事情就要承认，小爷就从不抵赖，跟谁搞上了就直说。”

    “七年前，你跟李梅在山里干好事，我跟佩兰到县城领证的时候就看到了。”

    “我要是真想害你，你早就被我敲诈了。”

    何东国老脸一红，被人抓了把柄，哪里还敢嚣张？

    “额……莉莉，我……”

    何东国不好意思的说道：“莉莉，你也知道，当初咱们因为工作的调动，没法住一起，而且李梅又是刚分过来的美少妇，我就……”

    “莉莉，我对不起你。”

    “你终于承认了，让你承认太不容易了！”

    曾莉莉一脸嘲讽，不屑的说道：“你跟小帅一样，都喜欢女人，不同的是，小帅更加男人，做的事情就敢认。”

    “而你呢，就是死不承认，一直抵赖，我看不起你！”

    紧接着，她想起了玉莲母女，嘲讽道：“强子真是你亲生的种，玉莲多好的姑娘，就这样被那浑小子给祸害了！”

    “情况就摆在这里，你想怎么样都行，我无所谓了。”

    “我肚子里的孩子是小帅的，还有，我也没有为了怀上这个孩子刻意去拿掉环。”

    “这孩子是今天才发现怀上的，下午我试了下，确实是这样。”

    王小帅心里一软，靠近曾莉莉，轻轻搂着她。

    曾莉莉继续说道：“我本来想拿掉孩子，可又舍不得。”

    “我曾莉莉快五十的人了，怀上这孩子，是老天赐给我的礼物，就算是死都要生下来。”

    “要是你承认这个孩子，咱们保持原状，这就是何家的儿子，你要是不认，咱们明天就去离婚，这是小帅的儿子。”

    “小帅那么多女人有了孩子，也不差这个。”

    王小帅摇了摇头，也不管何东国在一边，直接亲了她一下，柔声说道：“莉莉姐，这是我王小帅的孩子，怎么就不差了？”

    “反正，何东国不想要，生下来咱们自己养孩子。”

    “看你们这样，干脆直接离婚得了，只要你是我的女人，那你这辈子都是我的女人，就算是你老掉牙了，我都要跟你好！”

    何东国见状，沉默了。

    他在认真的思索，该怎么处理跟曾莉莉之间的关系。

    他很清楚，事情走到了离婚这种极端的程度，王小帅一个普通老百姓是没什么，他可是何东国说一不二的人，肯定有天大的影响。

    离婚后，曾莉莉生孩子，那他何东国被人绿的事情，就实锤了。

    何东国想到这个结果，怎么都下不了决心。

    孩子不是自己的，还得忍，何东国也觉得很不爽，付出这样的尊严，怎么的也要有点收获，心里才能平衡吧？

    特么的，不是自己的种，还得忍，太憋闷了！

    曾莉莉看到何东国这么纠结，直接说道：“何东国，我们离婚吧！”

    “我不连累你，也不想跟你争太多，我净身出户，现在强子也长大了，有稳定的工作，有孩子，还有语涵那么好的老婆，我们能放心了。”

    “以后我们各过各的吧！”

    “等一下！”

    何东国皱了皱眉，突然说道：“莉莉，咱们好好谈下条件吧！”

    “我是个男人，你也要为我考虑一下，我是对不起你，可我做不到立刻接受一个不是我自己的孩子吧？”

    “心里憋得慌！”

    随后他看向王小帅，说道：“王医生，我帮你养孩子没问题，这孩子是无辜的，再怎么说我也是快五十的人了，还不至于把我们的恩怨，强加到孩子的身上。”

    “莉莉跟我这么多年，她了解我，我在男女这一块是不地道，可我是个好人，肯定不会亏待这个孩子。”

    “我只要你补偿我！”

    王小帅点了点头，爽快的说道：“是应该补偿你，怎么来，你痛快的说吧！”

