

    陈珂重新戴好的墨镜，还有口罩，便再也不肯多看萧季冰一眼了，直接转身便走出了咖啡厅。

    他才刚刚走出咖啡厅，身上的手机便响了起来。

    陈珂只是扫了一眼来电号码，便将手机接了起来。

    手机刚刚接通，那边便响起了十分不解的声音。

    “陈珂你怎么没有将那个家伙带出来？”

    陈珂微微一笑。

    “因为我突然间想到了一个非常好玩的游戏，而且难道你们就不觉得如果真的让萧季冰就这么死了，岂不是太便宜他了吗，所以我突然间想到了一些很好玩的游戏，咱们不如就让萧季冰来闯关，过了一关，他便能多活几天，咱们就看看他到底能坚持几关，然后才真正的game over。”

    ……

    而萧季冰则是在陈珂离开之后，便又呆坐了许久。

    手机的微信不知道什么时候被他点开了，而且也点开了苏青的页面，他垂着眸，看着苏青灿烂笑脸的头像，眼底里却是一片复杂交织成网。

    苏青，苏青……

    所以他和她在一起的欢乐时光竟然是注定如此的短暂吗？

    将脸埋在掌心里。

    这十天里，苏青为他本来已经有些灰败的世界里，涂满了颜色。

    这十天里，自己的心里还有心里处处都有着她的身影，每每看到她的笑脸，他便也会忍不住的微笑。

    苏青……

    他是真的喜欢上她了。

    指腹轻轻地抚摸着那人的头像。

    萧季冰的眼瞳猛地一缩。

    可是刚才陈珂的话，却还言犹在耳，萧季冰听得很清楚，听得十分明白。

    陈珂要对付的人，不只是自己，还有苏青。

    而且非常明显，陈珂之所以要对苏青，其实也是因为自己和苏青的关系。

    那么如果自己不再和苏青在一起，苏青应该就不会再是他的目标了？

    虽然直觉告诉萧季冰这样的可能性很小，可是萧季冰却还是想要试试。

    万一自己这么做了，他们真的不会再注意到苏青，那岂不是正如了自己所愿。

    他欠了于倩一条命，所以要取的话，便让他们取走自己的这条命就好了，他不想连累苏青。

    可是，可是……

    指腹停在了苏青的名字上。

    只是如果自己现在就发微信告诉苏青，自己要和她分手，只怕以苏青的脾气，下了飞机，看到了这条消息，她人会连机场大厅都不会出，就直接买上机票，坐飞机返航的。

    所以，还是要等一等。

    想来想去，萧季冰终于带着满肚子的纠结离开了咖啡厅。

    而接下来的日子里，在苏青和萧季冰联系的时候，萧季冰从来都不曾表现出来丝毫的异样。

    还好，苏青从来都不是那种，一定要男朋友陪自己聊天聊到天明的那种人，她很清楚两地的时差，所以一看时间，龙城市这边应该是晚上十一点半左右的时候，苏青便会让萧季冰赶紧去睡觉。

    用苏青的话来说，她舍不得萧季冰因为陪自己聊天而熬夜。

    于是日子就这么一天一天的过去着。

    眼看着距离回程的日子越来越近了，萧季冰每每看着苏青的头像目光也就越发的复杂了。

    终于眼看着再有两天正月就彻底地过去了，苏青发过来了一条微信消息。

    “小冰冰，我明天就飞回去了，怎么样，这段时间有没有想我啊，我可是灰常地想你呢，想得不行。”

    萧季冰看着这条消息，却是闭了闭眼睛，不过既然早就已经决定了，而且这也是为了苏青好，所以萧季冰也没有什么犹豫，飞快地输入了一条消息。

    “苏青，不好意思，我见到了我的初恋，然后我发现，我还一直爱着她，而且现在正好她也是单着的，她问我，我们要不要在一起的时候，我答应了。”

    输入完了，萧季冰又盯着这条消息看了好一会儿，这才手指颤抖地按下了发送键。

    萧季冰简直都能想得到，当苏青看到这条消息时的反应。

    很快的，萧季冰便看到了苏青的回复：“什么意思？”

    然后还配了一个很懵逼的表情包。

    萧季冰叹了一口气，不过还是又回复了一条过去：“意思就是我们两个分手了，我另有喜欢的人了！”

    然后微信传来的就是苏青的视频通话。

    不过却被萧季冰很压断了。

    “苏青，我是认真的，所以为了不让我女朋友误会，所以还请和我保持距离，谢谢了！”

    远在M国的苏青，现在则正眯着一双俏眼，那双漂亮的眼底里，闪动着的是危险。

    她的指尖动得飞快，很快的又是一条消息发了出去。

    “我不管你做出什么样的决定，等我回去！”

    而这条消息发出去之后，却如同泥牛沉海了一般，萧季冰再也没有只言片语发过来。

    苏青手里的手机，几乎要被她给捏碎了，她直接改签了今天最先飞华夏的那班飞机。

    萧季冰，你到底在抽什么风！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我哭，这是为23号码的啊，我估计，我明天起不来了，所以提前码了点儿，上传的时候把日子传错了，天啊……发烧的人，脑子果然不够用

    ！