
　　蒲松龄笑着走进裁缝铺：“是我们来的不巧了，花裁缝似乎有些东西不便与我们看？”

　　花裁缝有些尴尬，遮遮掩掩避开蒲松龄和叶华的眼神，回应道：“额，嘻嘻，说笑了，只是一些废弃的布料子，正准备拿去扔了。”

　　叶华指了指身边的小织娘，趁机询问：“花裁缝可有见过这位小姑娘的娘亲？她找不到亲人了。”

　　“娘亲吗……”

　　花裁缝看了看小女孩，“哦，花姨还真没见过。”

　　顿了顿，她又看向叶华：“不过，花姨可以给这位小姑娘做件新衣裳，用最好的料子。”

　　接着，她走到小织娘的面前，眼睛滴溜一转：“哟，这位小姑娘……身上的衣服，细细看来，竟不是凡品！”

　　“如何不凡？”叶华深深地看了眼花裁缝，他倒是没看到花裁缝的备注。

　　花裁缝神秘兮兮回答道：“各位有所不知，你们猜，现在城里的达官贵人们最时兴的料子是什么吗？绝对想不到，是蛛丝织的布！”

　　“什么？蜘蛛丝也能织布？”叶华和蒲松龄对视一眼，彼此都非常惊讶。

　　花裁缝神秘一笑：“这你就不懂了吧！蛛丝耐火，韧度又好，这织出的布呀，刀枪不入……花姨见多识广，这位小姑娘的衣服，正是用了最珍贵的蛛丝！”

　　蜘蛛丝？

　　蜘蛛精？

　　三藏法师？

　　还有防火防刀枪的蛛丝？

　　叶华更加疑惑了。

　　难道这个世界其实是西游记？

　　小织娘吓得后退一步，紧张地说道：“这件衣服，是娘亲亲手给我做的……”

　　叶华再次盯着小织娘看了看，却依旧只能看到她的名字。

　　尽管小织娘还是一副人畜无害的样子，但是，叶华担心小织娘突然就变身了，不由得变得更加谨慎起来。

　　就在这时。

　　小黑悄悄冲上前，刨开了花城刚刚藏的东西，竟然是一块烧得焦黑的木块。

　　叶华看到之后，一个箭步走过去，捡起了地上的木块，又看向花城：“方才，冯木匠托我们来问，你借的木人，有好些时日了，还没还给他。”

　　“唔……”花城支支吾吾，一时语塞。

　　叶华摊开手，看向蒲松龄：“小黑刨开的东西，隐约瞧着像烧焦的木块……”

　　“啊，行行好，千万别告诉冯木匠我弄坏了他的宝贝……赶明儿，我送几匹好布，登门去给他赔罪！”

　　花城惊叫一声，又谄媚地看向叶华：“我今日做了件漂亮衣服，来，送给你——你可要帮我保守秘密！”

　　说完，她便把衣服硬塞给叶华，且拿走了叶华手里烧焦的木块。

　　+80

　　叶华没有去看衣服属性，但是，他看到自己面前跳动的数字，他知道这肯定是完全了跑腿任务得到的经验。

　　「代冯木匠询问，获得了80点经验。」

　　果不其然，他看到了面板上的记录，且看到经验条变成了280/1000，而且，他看得出跑腿任务没有打怪任务获得的经验多。

　　“好好好，保密保密。”

　　吃人嘴短，拿人手软。

　　而且，花城也说要亲自去和冯木匠赔罪，叶华也懒得当个圣母教训她一顿。

　　花城讪讪一笑：“嘿嘿嘿，关于这位小姑娘的事么……要不，你去前边儿问问阿纤姑娘？阿纤姑娘性子活跃，爱交际，说不准会注意到我花城没有注意到的人呢……”

　　紧接着，她四处看了看，压低嗓音，道：“不过，大家私下传言，阿纤姑娘不是寻常人……或者说，阿纤她压根不是个人！你们可要小心点！”

　　叶华诧异地看了看花城，又看了看蒲松龄，便一起离开了。

　　听到阿纤的名字，叶华怀疑花城说的就是《聊斋志异》里面的老鼠精。

　　等离开裁缝铺，叶华就看了看刚刚从花城那里得到的衣服。

　　「流云披」（蓝色：虽然我不紫，但我也能保护你！）

　　物理防御：50（石头没伤害！）

　　法术防御：60（寒气不入体！）

　　气血+160（给你更多爱！）

　　精力+10

　　根骨+10

　　耐久度：100/100

　　需要等级：1级

　　装备说明：虽然我不是最好的衣服，但我也不是最差的衣服。

　　叶华穿上衣服之后，他的属性面板瞬间就有了很大的变化。

　　人物：叶华

　　等级：3级（后天境初级三阶280/1000）

　　气血：190/450（140+50+160+100）

　　法力：330/430（180+50+100+100）

　　力量：19（14+5）

　　敏捷：20（15+5）

　　根骨：29（14+5+10）

　　智力：34（19+5+10）

　　精力：43（18+5+10+10）

　　幸运：10

　　物理攻击：230（45+190）-289（99+190）

　　法术攻击：585（75+360+150）-710（200+360+150）

　　法术命中：110（100+10）

　　法术致命一击：10

　　物理防御：240（50+190）

　　法术防御：570（60+360+150）

　　躲避：100

　　蒲松龄带着叶华一边向前走去，一边笑道：“恭喜公子又得到一件防身之物，而且，我能感觉公子的气血更加浑厚旺盛了。”

　　确实，一件衣服加的气血竟然比他之前的总气血还要多。

　　虽然他现在的气血条空出了一大截，但是，他的根骨达到了29点，每5秒可以回复290点气血，所以，他并没有吃薄荷丹。M.23sk.com

　　叶华笑着点了点头，想了想，蹙着眉头，道：“先生，刚刚花城所说的阿纤姑娘，是否就是《聊斋志异》中的老鼠精？”

　　“阿纤姑娘……我也有所耳闻，她和她的母亲搬到这个村子已经10多年了，不过，我发现她和《聊斋志异》里面的阿纤并不一样，也许，是因为她现在还没有遇到奚山……”

　　当蒲松龄带着小织娘和叶华走到溪边的时候，恰好看到了拿着一束鲜花的阿纤。

　　听到脚步声，拿着鲜花的阿纤吓得丢掉了手里的鲜花。

　　阿纤转过身，见到是蒲松龄和小黑猫，以及一个不认识的俊俏小生和一个小女孩，不高兴地嘟了嘟嘴：“哎呀！我道是谁，原来是蒲先生！蒲先生走路跟小黑一样，无声无息，吓得我花儿都丢了。”

　　叶华看到阿纤的面容，果然如《聊斋志异》中所言，十六七岁，身材苗条，容颜秀丽，却并未看到举止风度优美动人的一幕，反而像一个娇娇女似的。

　　阿纤又看了看叶华，笑道：“蒲先生，这位帅气的小哥哥是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0008、蒲先生，这位帅气的小哥哥是？免费阅读。https://xs.23sk.com 