    舞台上。

    萧央冷哼一声：“哼!我要和大爷一起走。”

    张永林和萧央搂着肩膀便走。

    众人哈哈大笑。

    胡飞花急忙叫道：“儿子你回来!”

    张永林扭头看着胡飞花：“你管谁叫儿子呢，你占便宜呢!”

    胡飞花慌道：“大哥大哥，我叫他呢！”

    叹了一声，胡飞花说：“大哥，你听我说。大哥啊，我小前儿吧是个孤儿。多亏了董婉，她对我很大的帮助，在她的影响下吧，我寻思我应该回报社会，就这么的，我收养了一个孩子。我一直骗他说，他的父母健在，只是因为一些特殊原因，所以没办法见他，你们前千万不要告诉他真相。”

    董婉看着他：“是真的吗?”

    胡飞花被逗乐了：“当然是真的，他要是我亲儿子，我能让他一直叫我干爹？”

    张永林看着萧央：“你爹说你是孤儿，他也是孤儿，报告!我也是孤儿，谁信呢？”

    萧央愣住了：“干爹，你不是说我有父母，不是孤儿啊。你还说等我十八岁之后，会告诉我，我的父母在哪里。”

    胡飞花说道：“孩子，爹没骗你，你确实是孤儿，是我从孤儿院抱回来的。儿子，这个领养证，在我身上缝了十八年了，你看看是不是。”

    萧央愣住了：“我是……我真是孤儿?”

    胡飞花点头。

    萧央茫然道：“我是多余的，我是多余的，哎……”

    张永林脸色微变：“这是真的。”

    胡飞花没有理会张永林，安慰萧央道：“你干啥呢你，别哭了，大过年你给你人家哭啥呀你?我跟你说，你十八天的时候，我把你抱回来的。我养了你十八年，这十八年我不敢说对得起你，但是我对得起我的良心。”

    张永林对胡飞花说：“诶!对不起啊。”

    转头对萧央说：“孩子，你憋屈啥呀，咱大伙儿误会你爹了，你爹养你十八年，屎一把尿一把的，这十八年又当爹又当妈，为了你连老伴都没找啊，不就怕你受委屈吗，是不是啊，孩子，你要报答他。”

    “你不是要找妈吗?董婉阿姨就是你亲妈。今后这个家呢，就是你的家，是不。你得好好学习，长大成人，报答你爹，回报社会才对。好好念书，是不？”

    说到这里，他突然问胡飞花：“念多少年了?”

    胡飞花摇：“书早就不念了。”

    张永林叹气：“我一看就是，情窦初开的窦，哪是斗地主的斗啊，多让人笑话呢。”

    众人哈哈一笑。

    胡飞花哭笑不得：“可不是吗?”

    张永林说到：“那分明是土豆的豆。”

    众人哈哈大笑，搞半天你他妈也是文盲。

    董婉气乐了：“哎呀，拉倒吧，别瞎教人家，你更不会。”

    张永林说道：“你看这，没文化多可怕呀。念书报答社会，报答你爹。听到没，赶紧给你爹说。”

    萧央说道：“爹，对不起。”

    胡飞花拍了拍萧央：“儿子别哭啊，不哭、不哭啊。”

    萧央说道：“谢谢你，爹，以后你就是我亲爹。”

    转头对董婉说：“你就是我亲妈。我缓过来了，我也长大了，今天可是梦工厂的周年晚会，不提那些不开心的事。再怎么说，我也跟大明星萧央同名同姓。”

    “哈哈——”

    众人大笑。

    胡飞花和董婉点头：“嗯，以后我们就是你父母。”

    萧央扶着他们两个：“爸妈，你们都坐。”

    董婉朝着张永林招手：“来，坐。张永林，快来，孩子要认亲了。”

    张永林只得走过去。

    萧央叫了一声：“爸!妈！”

    张永林扭头过对观众说：“他叫我啥？”

    “哈哈——”

    众人狂笑不止。

    董婉看着张永林：“找啥东西呢？”

    张永林看着董婉：“我寻思着，这里好像没有我什么事。”

    董婉说道：“谁说没有，现在你是他的干爹。”

    张永林：“……”

    众人哈哈大笑。

    张永林干咳一声：“行啦，孩子认亲，有红包没?”

    胡飞花愣住了：“没准备啊。”

    张永林说道：“我给准备啦，俺三个，一人一万给你。”

    胡飞花急忙摆手：“不是大哥，这是给董婉的。”

    张永林轻哼一声：“给她干啥啊，我们都一家人啦。孩子，我们俩也没孩子。给孩子，拿着。”

    董婉点头：“给孩子。”

    张永林说道：“孩子，好好读书去啊，不能不上学，不上学没文化。”

    萧央接过钱来，大声道：“谢谢大爸。”

    “哈哈，大爸，这尼玛谁发明的称呼？”

    “牛比，干爹变成大爸了。”

    “一万块钱呢，能不改口吗？”

    观众笑喷。

    台上。

    张永林乐了：“还大坝呢，你谢谢三峡吧你啊，净说没用的。”

    萧央嘿嘿一笑：“我突然想起一首歌来，我唱给你们听啊。”

    张永林鼓掌：“行啊，太好了。”

    胡飞花点头：“这孩子歌唱得好。”

    萧央起身看着观众。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。”

    “明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你。”

    “从前的日子都远去，我也将有我的妻。”

    “我也曾给她看相片，给她讲同桌的你。”

    “谁娶了多愁善感的你，谁安慰爱哭的你。”

    “谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣。”

    “啦啦啦啦啦……”

    “啪啪啪——”

    观众纷纷鼓掌。

    这才是原唱啊。

    台上。

    董婉:诧异：“老头子，你拿纸和笔干啥啊?”

    张永林说道：“我也给我那同桌女同学写封信。”

    众人狂笑。

    董婉呵呵一笑：“你拉倒吧你啊，你不怕写出啥事啊你啊?”

    张永林说道：“我就写个名儿，此处略去一万字，让她想吧!”

    众人哈哈大笑。

    萧央四人相视一笑，齐齐行礼。

    小品结束了。

    “萧央不愧是小品行业的天花板，无法超越的存在。”

    “让我没想到的是，张永林的表演居然也这么好。”

    “确实，张永林演的不错。”

    “你以为张永林这些年的反派是白演的吗？”

    众人狂笑。

    合着这次张永林演的又是反派。

