
“孩子吓坏了，在我怀里眼泪汪汪的，我哄了大半天，天可怜见的。”老太太担心地说。

老爷子：“你没问问她是不是做恶梦了？”

“我问过了，孩子说了很多，可能是吓坏了，有些语无伦次，我没听明白。”老太太说。

“白天给她叫叫魂。”老爷子拍板道。

东北有种说法，小孩子魂魄不太稳，孩子容易被吓到。吓到了之后，就要给孩子叫魂。方法就是一个人抱着孩子坐在炕上，另一个人拿着个东西在门上敲打，呼唤孩子的名字...

这是一种迷信的方法，老一辈的人深信不疑，算是一种心理安慰。

知道江梨被吓到了，双胞胎哥哥轮流逗江梨开心。

江梨刚刚哭过，眼睛肿成了核桃，无精打采地坐在炕上。

“妹妹看我。”'

高凯挤眉弄眼，把自己的脸挤得糊成一团。

江梨直接破防，一下子就笑出声来。

“我的鬼脸做得比他好，妹妹看我的。”

高珂把哥哥撞到一边。

“妹妹！”高振从门后探出头来，笑眯眯地看着江梨。

发现江梨情绪不高，他也加入了逗江梨开心的大军。

老太太站在外面，透过玻璃窗欣慰地看着他们。

“孩子们很和谐啊。”

“有小狗在，他们当然和谐。要是小狗不在，一句话说得不对，他们就能当场掐起来。”老爷子表示，他这双眼睛已经看透了太多。

三舅妈依然要上班，她特意起了个大早过来看江梨。

吴莉莉喜欢女孩，可惜生下来两只小皮猴儿，闹腾得她每天犯头痛病。

吴莉莉一进门就直奔江梨而来，捧着她的脸颊狠狠亲了几口，眉飞色舞地说：“舅妈想死你啦，你最好能多住几天，舅妈请假陪你玩。”

“舅妈。”江梨怏怏不乐。

“怎么了？谁惹我们小梨不高兴了？”吴莉莉以为江梨生病了，摸完江梨的脑袋又去摸江梨的胳膊。

老太太说：“做恶梦，小狗吓到了。”

三舅高梁担心地看着江梨：“啥梦啊，把小梨吓成这样？”

“肯定是不好的梦。”老爷子说。

“没事，等到中午叫叫魂就好了。”老太太很有信心地说。

吴莉莉跟老太太商量，让江梨去她家里住几天。

老太太盘着腿坐在炕上，斜了她一眼说：“我跟你爸还没搂热乎，你就想把人给抱走了？”

老爷子没说话，他的态度已经说明了一切。

“一天就好，多的我也不要。我都想好了，那天专门请一天假在家里，陪着小梨和两个皮猴玩，把他们带到我娘家，让我娘家人好好看看。”王莉莉得意地说。

“一天都没有。”老太太说。

“妈！”王莉莉拖长声音，撒娇般地说。

高梁帮着媳妇说话：“妈，你看莉莉这么喜欢小梨，她的要求并不过分，你就...”

“不行就是不行，你们不用多说了。还不知道秀兰和爱民什么时候来接，说不准小狗啥时候就走了。再分出一天时间给你们，那我们跟小狗的相处时间就更少了。反正你们还年轻，你们再等等，等到夏天，那时候天长。我让秀兰把小狗放到咱家...”老太太一脸纠结地说。

王莉莉满脸失望，喃喃低语：“一天也不行啊。”

高梁轻轻拍打着她，安慰道：“等夏天，这次是不可能了。”

老爷子一直没有说话，像是在思索着什么。

“要不，咱们把小狗要过来养？”

这个提议得到了老太太的大力支持。

她一拍大腿，恍然大悟道：“对呀，我怎么没想到？这个主意好，咱们把小狗要过来。秀兰工作太忙，爱民一个人要照顾三个孩子，肯定忙不过来。站在江家的立场上，他们巴不得小梨过来。”

高梁持怀疑态度：“妈，你确定江家老太太会同意？”

“她有什么不同意的？她高兴坏了啊，咱们可是帮老江家养小狗。吃高家的饭，养江家的孩子，她占大便宜了。”老太太哼了一声说。

老爷子理智还在：“今天晚上把大家都叫过来，开一个家庭会议，关于把小狗要过来养的事，所有家庭成员举手表决一下。不要把小狗要过来了，有些人在背地里嘀嘀咕咕，说我们偏心小狗这样的话。”

“爸，你想多了。”王莉莉笑着说。

“希望如此吧。”老爷子背着双手，嘴角隐隐泛出一丝笑意。

如果能把江梨要过来，他们就能天天见到江梨了，不用跟盼星星盼月亮似的，一年只能见到江梨一两次。

在表哥们的努力下，江梨脸上重新有了笑容。

吃饭的时候，说到今天去哪儿玩。

高振说：“我跟着妹妹，妹妹去哪儿，我就去哪儿。”

“我也跟着妹妹。”高城说。

高凯直接问江梨：“妹妹想去哪儿？”

“不知道。”江梨摇摇头说。

“我知道哪儿好玩，你跟着我走。”高珂拍着胸脯说。

隔壁的小屁孩踩在椅子上探着头朝这边看。

看到江梨出来，他马上缩回了脑袋，导致脚底下的椅子摇晃了几下，他的身体也跟着不稳起来。

他奶奶看见了，吓得哎哟哎哟地叫了起来：“豆包，你慢点儿。”

小屁孩臭屁地说：“奶奶，我没事。”

他奶奶：“快下来，你站那么高干啥呀？”

小屁孩不说话了，猫着小腰跑到门口。

他奶奶跟过去，朝外面看了一眼就全明白了。

“人家都不愿意跟你玩，你还看啥啊？走，跟我回去。”

“我不回去！不回去！”小屁孩闹了起来，挣脱他奶奶的手，扭着小屁股跑了出去。

“这孩子...”老太太拉不下脸，站在原地犹豫了一会儿，才不情愿地抬起脚步跟了上去。没办法呀，孩子太小了，身边不能离人。

高珂说的好玩的游戏就是转铁圈，一个铁圈一根铁棍。铁棍推着铁圈在冰上面转圈圈，看着没啥技术含量，直接上手肯定玩不起来。

他们都有铁圈圈，只有江梨一个人空着手、

高振把自己的铁圈塞给江梨：“妹妹，这个给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68316109"  chaptername="第95章  玩铁环">加入书签</a>
</div>
