    灵气若是枯竭，世上所有的人都将走向毁灭，包括大帝。

    只不过，大帝可以凭借自身的实力多活数千上万年，其他的修行者可就没有这个本事了。

    没有了灵气，便好比鱼儿没有了水，修为会慢慢的下降，各种疾病灾难会降临。

    各种需要用灵气来支撑的东西，全都会成为废品。

    比如传送大阵、护宗大阵、各种依靠灵气催动的道宝。

    很难想象，要是天下真的走到了那一步，称之为世界末日也不为过。

    数十年的时间，顾恒生走过东州的许多星域，甚至亲临了每一颗星辰。

    只可惜，顾恒生依旧没有寻到那一方古老的星域。

    “那一方古老的星域，也许被某种力量给封锁住了。”

    曾经三师兄诸葛昊空告诉了顾恒生这件事，所以让顾恒生一定要仔细的去寻找，千万不能够大意。

    古老的星域，神念探查不到，只能大海捞针。

    有人曾试图想要看清楚顾恒生的真容，辨别出顾恒生的身份来历。

    可是，每当这些人想要刻画出顾恒生的容颜时，便发现自己的眼前一片模糊，完全看不清楚。

    顾恒生任由东州的修行者为之，完全不在意。

    又过了将近百年的时间，顾恒生依然没有寻到古老的星域。

    大世东州的修行者渐渐的将注意力从顾恒生的身上移开了，因为这个天下又开始发生惊变了。

    这百年时间以来，天地灵气开始逐渐涌向帝路，流逝的速度越来越大。

    直到今天，整个天下再一次回归到了惶恐不安的状况。

    云界山外面的结界禁制，破碎了。

    “黑暗的时代，真正降临了。”

    无数修行者都看不到希望了，争取在这最后的时刻进行狂欢。

    至于大世规则，见鬼去吧！横竖都是一死，为什么不让自己高高兴兴的死亡呢？

    南宫大帝定下的规矩，开始有人践踏了。

    “放肆！你们这是在找死吗？”

    诸多战将开始维持世间的秩序，但是却没有太大的作用。

    死了这一批人，又有下一批人将心中的恶魔给放了出来。

    大世生灵亿万万，哪里控制得过来呢？

    “乱世已至，仙路不远矣。”

    墨竹林的存在看到了天地变化，冷笑着。

    这一次，云界山吞噬着天地灵气的速度越来越快，很多正在闭关修行的人感受不到了灵气的存在，导致突破失败，根基受损。

    浮生墓，顾修杰一直待在这儿，跟在墨依白的身边收获颇丰。

    “师祖，这一次就连您也改变不了吗？”

    顾修杰明显感觉到浮生墓的灵气浓度都下降了，护宗大阵都阻止不了灵气的流失。

    墨依白轻轻摇头，表示束手无策。

    “前段时间东州出现了一个人，师祖你知道那个人的来历吗？”

    顾修杰猜到了那个人的身份，但是不太确定。

    能够引起大道法则异象，且不让任何修士探查到真容，这样的存在屈指可数。

    稍微推测一下，便可知道是顾恒生了。

    只是，顾修杰阅历浅，不确定这个世上是否还隐藏着实力极为可怕的老妖怪，所以才想从墨依白这里得到一个准确的答案。

    “你知道了如何，不知道又如何。”

    墨依白没有回答，而是想让顾修杰做好自己的事情，不要考虑太多。

    有些事情，以顾修杰的实力还没有资格掺和。

    “弟子受教了。”

    顾修杰明白了墨依白话中的含义，不去瞎想。

    他现在要做的事情就是让自己的根基稳固，提升心境。

    “而今灵气逐渐枯竭，都不要出门了。”

    墨依白下了命令。

    众人不会违背墨依白的话，待在师门哪里也不会去。

    以浮生墓的底蕴，即使是灵气枯竭了，也可千年无忧。

    黑暗，真的降临大世了。

    整个天下，开始动乱了。

    一些大势力暂时不着急，可以支撑得住。

    倒是那些散修和底蕴较浅的势力开始慌乱了，为了一条以前根本看不上的下品灵脉而大打出手，死了无数人。

    某些修士道心不稳，直接遁入魔道，肆虐人世间，造成了诸多杀戮。

    “与其等死，倒不如自我了结，倒还落得个体面。”

    很多人开始为自己准备墓地，自刎而亡。

    灵气枯竭，意味着一身修为都将付诸东流，最后经历凡人的痛苦。

    对此，身为修士怎么能够忍受呢？

    “末日降临，纵然是大帝也逃不过这一劫。

    灵气消散，一片枯骨。”

    很多修士原本就身有暗疾，再加上天地大变，体内积压的伤势全都爆发了出来，生不如死。

    “照这种情况，最多五十年，这个世界便再无一缕灵气。”

    有的人选择死亡，有的人选择了最后的狂欢，烧杀抢掠，无恶不作。

    还有的人，则是开始搜刮灵石，想要多活一段岁月，也许会有奇迹发生。

    总而言之，整个天下已经彻底的乱了。

    哪怕是南宫大帝派遣麾下战将，都无法镇压住躁动的生灵。

    如今的局面，最苦的莫过于普通人了。

    越来越多的修士开始杀戮普通人，借此来发泄心中的不满和无助。

    世间各大星域，血流成河。

    唯有稍微强一点儿的势力可以有自保之力，暂时没有受到侵害。

    “各种邪魔外道都趁着这个机会出世了，将天下搞得更乱了。”

    “许多修士为了谋取灵石，甚至对同伴动手。

    这个世界，真的乱了啊！”

    “各大势力纷纷封山，不让任何人进出，只为自保。

    只是，灵气之事一日不解决了，谈何自保？

    封山之举，不过是延缓死亡的时间罢了。”

    要说现在谁最难受，莫过于明悟佛子了。

    或者说，应该称其为佛祖！这么多年以来，佛子传扬大乘佛法，济世救人，整个天下一片祥和。

    因为这一场灵气之变，将无数人心中的恶魔放了出来，让佛子不知该如何是好。

    “南无阿弥陀佛。”

    佛子坐在星空之上，看到了各大星域正在发生的杀戮，心如刀割，诵念佛法。

    佛光耀眼，照亮了大世，却照不亮已经彻底绝望的世人的内心。

    

