    可沈七宝没想到的是，顾江舟没有理会她的话。

    他就站在那里一动不动的，盯着她这边看了片刻，然后扭头就走掉了。

    沈七宝刚刚还十分雀跃的心，顿时就跌落到谷底。

    完蛋了！

    江舟哥哥生气了！

    啊啊啊啊，那怎么行呢？

    她这些日子，花费了那么大的力气，那么努力的讨好顾江舟，她认为有了很好的效果，他也对她那么好，她甚至觉得他们都成为了好朋友……

    现在，难道一切都要回到原点了吗？

    沈七宝担心的要了命，生怕自己前功尽弃。

    “朱大海，你放开我！”

    沈七宝眼看着顾江舟走远了，朱大海还不肯放开她，急的跟热锅上的蚂蚁。

    也不管三七二十一，小爪爪冲着朱大海就挠了过去。

    兔子被逼急了都咬人呢，更何况是沈七宝这个小机灵鬼？

    朱大海被她折腾的受不了，不得已这才放开了手。

    沈七宝双脚一落地，就马不停蹄的去追顾江舟啦。

    膝盖受伤的地方可疼了，可沈七宝管不了那些。

    她更怕顾江舟生她的气，从此以后不理她了！

    “江舟哥哥，你不要走，等等我……呜呜呜……”

    朱大海站在原地，看着如同风一般去追逐顾江舟的沈七宝，心里的滋味真是不好受。

    他觉得自己真是热脸贴在了冷屁股上了，他心里有点生气。

    可气的不是沈七宝，是把沈七宝从他这里抢走了的小狗子。

    朱大海很苦恼，他要如何把沈七宝给抢回来呢？

    他正沉思着，就听到一个女孩子的声音在他耳畔响起：“大海哥……”

    朱大海这才回过神来，看到了沈巧巧。

    他对沈巧巧的印象不深，毕竟跟漂亮可爱的沈七宝比起来，沈巧巧的身上没有什么能让人印象深刻的地方。

    不过，朱大海却是知道她的存在，因为沈巧巧之前一直跟沈七宝一起玩。

    朱大海很喜欢沈七宝，也不会对她身边的人视而不见。

    “你找我有事儿？”

    朱大海知道沈巧巧，可不代表对她有好感，说话的语气自然也就不怎么热络了。

    沈巧巧的脸色一僵，心里觉得很难过。

    她刚刚一直躲在后面的草丛里，偷偷观察着这边的情况。

    当她看到朱大山打沈七宝没有成功的时候，她气的直跺脚！

    朱大山真是个怂草包，太没用了！

    这么简单的事儿都做不好，真是白费了她的一番设计！

    然而，没能除掉沈七宝，还不是让沈巧巧最生气的部分。

    她最气的是，朱大海对沈七宝简直太好啦！

    她能看的出来，朱大海是很喜欢沈七宝的。

    沈巧巧暗恋许久的男神喜欢的是沈七宝，着对她来说，当然是特别致命的打击。

    等沈七宝离开之后，她就从草丛里走了出来，来到了朱大海的跟前。

    她想要跟朱大海亲近亲近，可没想到他对她的口气那么的冷淡。

    不过，沈巧巧难过归难过，她是不会对朱大海态度不好的。

    朱大海是她看好的对象，她不能给男神留下坏印象。

    “大海哥，七宝妹妹还是太小了，分不清好坏。你对她那么好，她却喜欢小狗子，哎……”

    朱大海本来对沈巧巧是没有什么感觉的。

    可是刚刚沈巧巧的这番话说到了朱大海的心坎的里去了。

    没错，他明明对沈七宝那么好，沈七宝为什么对他那么的冷淡，反而跟小狗子亲近？

    沈巧巧见自己的话起了效果了，又趁热打铁的说：“我觉得小狗子根本就没有资格跟大海哥你比呢！大海哥，等七宝长大了，自然就会明白好坏了，你没有必要难过的。”

    她心眼多，说话也懂得技巧。

    她知道朱大海喜欢沈七宝，所以不会在他跟明着说沈七宝的坏话。

    沈巧巧只管赞美朱大海，拉踩顾江舟，先在朱大海这里留下好印象就可以。

    她要慢慢来，用滴水石穿的耐心，把朱大海的心给夺过来！

    朱大海不知道眼前这个小姑娘这么的有心计，还觉得是遇到了知音。

    他现在看沈巧巧也顺眼了很多，态度也不再冷淡了，还冲她微笑了起来。

    沈巧巧高兴的差点没晕过去……

    朱大海跟沈巧巧这边发生了什么，沈七宝不知道也不会在意。

    此时此刻，她唯一在乎的人就是顾江舟。

    “江舟哥哥你不要走啊啊，呜呜呜，我还想跟你一起玩呢！我也很想你呢，想你一天啦……呜呜，江舟哥哥你等等我好不好？”

    沈七宝一边跑一边哭，她哭一半是因为害怕，一半是因为腿上的伤太疼。

    废了九牛二虎之力，沈七宝才好不容易追上了顾江舟。

    这么说其实不太正确，不是她追上的，是顾江舟停下了脚步。

    这会儿沈七宝站在他的面前，一张小脸胆怯的看着他。

    因为顾江舟的脸色不大好。

    虽然现在已经天黑了，但是沈七宝能看出他脸上的表情，还有浑身上下散发出来的那种冷冷的气势。

    没错了，这就是大反派的暗黑气质，真是好怕怕！

    沈七宝在心里给自己打了好一会儿的气，才有胆量上前去跟他说话。

    “江舟哥哥，你怎么找到这里来的呢？是直接从大黑山那边过来的吗？是来找我的吗？”

    顾江川当然是来找沈七宝的。

    他下山之后先去的沈家，见沈家没有人，全村的人都不见了。

    他就猜到了大家应该是来开大会了。

    因为很想早点见到沈七宝，所以他就来生产队这边来。

    却没想到，刚来这里，就看到沈七宝被朱大海抱着。

    他不知道前因后果，在他的视角里，沈七宝是自愿乖乖的被别人抱着的。

    平时在沈家，沈七宝跟沈家的哥哥们亲近，顾江舟都会觉得很不舒服。

    眼下，看到沈七宝被朱大海抱着，他心里的醋缸一下子就打翻了。

    顾江舟一时冲动，就转身离开了。

    要不是听到了沈七宝的哭声，他也不会停下脚步来。

    回头一看，小丫头梨花带雨的样子，顾江川的心里心疼的不得了。

    只是，他到底是有点孤傲的脾气，心里是不怪沈七宝的，可是脸色却并没有马上缓和。

    沈七宝立刻抓住她的手：“江舟哥哥……”

