    

    这个时候，童童也终于吸收了‘气之果’，兴奋的睁开眼睛！不过姜毅估计他现在还用不太明白自已新得的力量，所以没让童童直接展示，而是让他好好和晴斗学习一下经验！

    至此，姜毅的这场与其说是会议，还不如说是队内福利大派送就算是圆满成功了！

    虽然大多数并没有得到独特的宝物，但是众人也只是为其它人高兴，他们也相信，以后他们也会得到这些宝贵的装备和果实的！

    随着姜毅让大家离开，李回雨就跟着姜毅，舔着脸傻笑：“老大，你那个‘气之果’是在哪弄的啊，是什么植物上长的？你还记得它的样子吗？”

    姜毅头有点疼，他总不能说气之果是自已斩杀四阶怪物得到的吧，只能说自已也记得不太清楚，以后再碰到会给大家留意的！

    一边向树林外走，姜毅一边指着身后的万毅：“对了，这个人叫万毅，是我从外面带回来的，文君，以后就让他跟在你身边吧，多教导他一些经验！”

    听到这话的众人都是一愣，有些不可置信的看向万毅！肖文君也疑惑的看了一眼万毅！

    他知道这个人，对于他家人救了姜毅的事情也略有耳闻，任谁都以为，姜毅会把他带着身边，特别是刚才，姜毅的很多秘密都完全没有避及他啊！

    “好的！放心，我知道了！”不过不明白不要紧，肖文君还不至于这点事都要去问，点头答应！万毅却都愣神中反应过来，急忙冲上来，挡住姜毅，眼中带着急切和受到伤害的委屈：“姜哥，你这是什么意思？”

    姜毅愣了一下，看向万毅：“我只是感觉你跟在我的身边太危险了，你也看了出来了，我和大家平时尽是执行一些危险的事情，你才刚刚学习这些，跟在我们身边，只会对你的成长不利！”

    万毅听到姜毅的解释，不仅没有开心，反而眼中闪过被欺骗的愤怒：“不要骗我，你队伍里连孕妇和孩子都有，为什么偏偏我就不行？你答应我爹会教导我，难道才几天，你就嫌弃我笨了吗？”

    姜毅皱眉：“万毅，你在说什么？我怎么会嫌弃你？”

    众人也敛眉，只感觉姜毅和万毅之间有些不对头。

    万毅却痛苦的捂着脑袋大吼：“我不听！都是借口，借口！你和村里的人一样，都嫌我笨，嫌我是个废物！我不用你找理由把我推出去，我自已走！”说完，万毅居然转身就向林子外冲去！

    姜毅愣神，他没想到万毅对这件事的反应会这么大，就这么一愣神的功夫，万毅已经冲出了林子跑没影了！

    “这个家伙怎么这样，狗咬吕洞宾，不识好人心！”李回雨气的大骂，姜毅可是自已的老大，就这么被一个新来的人指着鼻子骂，他怎么能受的了！

    肖文君扯着他的衣领，让他没追上去教育万毅，而是看向姜毅，沉默了一刻：“姜毅，虽然我不知道你的用意，但是大家都能听说，你刚才的话只是一个借口，我不介意把他放在队伍里，但是我觉得，这并不是最好的解决办法，虽然只是昨天才见过，但是我能感觉到他对你的拥戴是真实的。我觉得你还是好好和他谈谈！”

    郭寒雪皱眉，也点头：“是啊，你这样对他只有伤害。”郭寒雪和肖文君的话受到了众人的一致同意！

    虽然万毅刚才那种态度让他们都有些一不开心，但是就事论事，姜毅绝对不是一个会因为别人实力弱就把对方推出去的人！

    如果真是这样，张心静、童童、李思雨等人又该怎么说？更何况，姜毅在他们的心中，拥有着可以将任何‘废物’都让他们找到价值的神奇能力！

    姜毅扫向众人，心中有苦难言，酸涩的咽了下口水，苦笑道：“我知道了，你们忙自已的去吧！”众人也看出姜毅内心里有事，也不打扰他。

    姜毅想了想，确实如肖文君所说，自已这个借口太过牵强，万毅又不是傻子，怎么可能听不出来！自已明明是好意，却反而伤害了万毅！

    “不行……”姜毅脚步加快，不管怎么样，自已不能让万毅这么误会自已。姜毅快步走出林子，就要寻找姜毅！

    却在林子外面看到几个人正等在出口，看到打头的女人，姜毅微微皱了下眉。

    看到姜毅迎面走来，一直等在外面的唐冰等人不由有些激动，唐冰激动的握紧拳头，昨天匆匆一见，她还没来得及和姜毅说话。

    一直熬到天亮，终于可以去见姜毅，却被告辞姜毅和他的手下们全都离开了！多方打听，才知道他们在林子中，虽然不知道里面在做些什么。

    但是唐冰却没敢再像以前那样毫不见外的直接进去，只能带着在外面苦等！

    终于，见到姜毅走出来的那一刻，唐冰忐忑的心总算是落了下来，急忙迎上去：“姜毅！”

    姜毅看着唐冰带着谢悦以及另外两个人走过来，不由皱眉，抬头四望，却没看到万毅的踪影，不由暗骂，这小子平时也没跑这么快啊！

    担心万毅会做什么傻事，姜毅顾不上唐冰，直接在她错愕的表情下和她擦身而过，却猛然转身，看向一边同样傻眼的谢悦：“刚才看没看到有一个小子跑出去？”

    谢悦昨天并没有见到姜毅，所以此时完全被姜毅对自家队长的冷淡吓到了，听到姜毅的询问，下意识的指向一边：“往那边去了！”

    姜毅冲她点了点头，就要追出去！

    唐冰急忙伸手喊道：“姜毅，你能不能听我说几句话……”

    姜毅没有转身，只是偏了偏头，打断了她的话：“唐中校，我现在有急事，有什么事等之后会议上我们再说吧！”说完，不顾饱受打击的唐冰，飞快的向谢悦指的方向跑去……

    “他怎么敢这么和队长说话，太放肆了！”原本站在唐冰身后的两个人此时满目怒火。

    在大洼村被收编的两个能力者完全不认识姜毅，看到姜毅居然一点不给唐冰的面子，顿时火冒三丈！

    谢悦猛然转头，眼中闪过两道锐利的光芒：“闭嘴，姜队长也是你们可以乱讲的？”

    二人一惊，完全不明白，平时笑的特别甜的谢悦此时居然会为了一个人质问他们……

    不过二人也不傻，知道自已拍马屁可能拍到了马蹄子上了，虽然心有怒火，但还是憋屈的闭上了嘴！

    谢悦懒的理会他们，不过就是一群以为有了能力就天下无敌的愣头青，还没见识到真正的末世，光凭借着一腔热血只会死的更快……

    唐冰死死咬着嘴唇，她真的有些受伤了。姜毅接二连三的冷漠对待让她同样心起怨气。

    是，她是忽视了郭寒雪他们，但是他们那么强，自已又能对他们照顾什么？姜毅难道还以为他们都是什么都不懂的大学生吗？都是成年人，姜毅却像是他们的长辈一样，处处将他们照顾的面面俱到。

    却唯独对自已冷漠以待，凭什么？

    她唐冰也是京城堂堂唐家大小姐，凭什么要在这里受他的气！

    “哼，我们走！”郁气冲冲的唐冰不甘的瞪着姜毅消失的方向一跺脚转身就往收费站走去……谢悦苦笑，身为闺蜜，一看唐唐这付表情，谢悦还有什么不知道的。

    只能跟着往回走！走到一边，唐冰的步伐变了下来，纠结的看向谢悦：“你说，他就这么不待见我？”

    谢悦抚额，她的大队长啊，平时是那么酷的一个女人，怎么一碰到姜队长就变成了这样：“队长，我觉得姜队长对你并不是真的有气，而更像是和当初刚认识的时候一样，完全认同你的策略而不想和我们谈！你别急，他应该是真的有事，等回头，我找郭寒雪他们谈一下，将误会解开就好了！”

    唐冰一脸的纠结，看向姜毅的方向，总感觉这一次，姜毅恐怕不是那么容易哄好的了……

    姜毅还不知道自已的冷淡会让唐冰难受的想哭，他一心想把万毅的事情说清楚，结果顺着谢悦指的方向，发现这家伙居然离队了？

    姜毅额头闪过三条黑线！这家伙要去找死吗？要知道，这里可是野外，出了车队保护圈，散落在外的变异兽多不胜数，就凭万毅那点本事，不用一天就被啃的连渣都不剩！

    一想到这里，姜毅又加快了速度向前方跑去！路上碰到负责警戒的人一问，姜毅真的暴躁如雷，这家伙居然真的离开了！

    急忙追去，‘鹰眸’之下，瞬间就捕捉到了千米之内万毅的的踪影……

    三分钟之后，正低头在杂草丛中横冲直撞的万毅，眼前一黑，重重撞在姜毅的身上！

    万毅先是一惊，抬头发现居然是姜毅，立即愤怒的盯着他，姜毅直接将手里那只刚才要偷袭万毅的一只变异狗甩在万毅的面前，万毅吓了一跳，接着，仿佛感觉是被姜毅羞辱一样怒红着脸：“你这是什么意思？羞辱我吗？”……

