第三八一章清雅代师回家族，清影身世将揭晓

林清雅接下来，把关于器灵的事情，都告诉了林清尘，林清尘听完以后心里不知道是什么滋味。

“原来这个秘境，就是一把兵器的内部空间，她就是这把武器的器灵，不过也真的难为她了。”

“为了帮主人找到传人，竟然等了这么久，对于她来说，或许这才是她最好的结局吧。”

“她自从有意识起，就一直跟你师尊不离不弃，两者之前的感情太深，主人不在了，她也孤独。”

林清尘心里，其实很能理解器灵的想法和感受，其实每一个器灵和自己的主人之间，都差不多是这个样子。

越是在一起的时间久，就越是会这个样子，因为最熟悉最亲密的人伙伴不在了，没有人会懂她。

只有自己的主人才是最知道自己想法的，这一点林清尘深有体会，就像是之前他施展那一招一样。

林清尘就知道自己尘念剑之中，器灵的想法和情绪，同样的，尘念剑的器灵，也知道自己的想法。

两者之间本就是一体的，相互感知对方的一切念头，虽然现在尘念剑的器灵还不太成熟，可是这一点不会变的。

随着自己的修为越高，器灵也会成长的越快，以后甚至可以自己控制尘念剑，还能出现在外面。

等到以后达到一定程度的时候，也可以幻化成人形，除了有些地方跟人类不一样，其他的都没区别。

所以对于林清雅器灵师姑的选择，林清尘其实心里并不感觉到难过，甚至为她感觉到高兴，因为她可以按照自己的心意去做。

“嗯，知道了，雅儿你去吧，该去一趟的，做徒弟的应该替师尊回去看看，这是理所应当的。”

“雅儿你记住，你也有自己的生活，按照自己心里的想法去做，有些事情该是你承担的，那你就必须要承担起来。”

“我会在这里等着你回来，等你处理好了该做的事情，到时候就可以回来了，我们还是一直往前走。”

林清尘听到林清雅的话以后，觉得林清雅应该回去一次的，毕竟是她师尊的家族，这也是她师尊的遗愿。

不光如此，以后林清雅师尊该做的事情，都要由她去做，没完成的事情，也要由她这个做弟子的完成。

一日为师终身为师，虽然没有见过本尊，但是继承了人家的衣钵，那就是跟自己的父母一样，没有任何的区别。

林清尘希望，林清雅处理完自己的事情以后，到时候再回来，这样才能心里没有牵绊，也能安心的待在他身边。

“嗯，公子，他们都出去了，我们也出去吧，出去之后就不一样了，也不知道外面现在是什么样子了。”

林清雅说完之后，就率先走进了传送门，直接就消失不见了，做事情都感觉比以前洒脱了一些。

就在林清雅出去的时候，林清雅此时有些欲言又止，她想跟林清尘说，关于自己听到的那个传音。

但是现在她又有一些犹豫，因为林清雅刚刚说了，她会离开一段时间，应该许久都会不在。

林清雅走了，林清馨现在还在林家，还不知道具体是什么情况，要是自己在说出这件事情，公子肯定也会支持自己的。

可是这样一来，她们不是都不在林清尘身边了吗，这还是从来没有过的事情，一时之间让林清影不知道该不该说出口。

林清尘此时看着林清影的样子，还以为是因为林清雅的离开，感觉到心里有些不舍，有些话没有说出来。

“怎么了，雅儿也离开了，是不是有什么话没来得及说啊，没关系，我们出去再说也是一样的。”

林清尘拉着林清影的手腕，打算带着她离开这个待了两年的秘境，现在也该是时候出去了。

就如同林清雅所言，看看外面到底是什么状况，跟刚进来的时候，有什么不一样的地方，是不是有所变化。

同时心中也想着，要是修罗神殿的那些人都在，那就更好了，越多越好，现在就是报仇的时候了。

还有其他的七大宗门，一个个的都不能放过，当初可是没少欺负自己修为低，欺负自己身边没有强者。

现在出去让他们看看，不仅自己现在实力强横，就连小弟也收了不少，要是他们没有什么隐藏的实力，哼哼。

林清尘现在的想法跟以前不一样了，经过器灵跟他说过的一些话之后，他知道浩渺洲域不简单。

绝非是自己之前看到和想象的那个样子，每个宗门之中，都应该有不少的隐藏强者。

之前是因为没到时候，所以都没有表现出来，现在可不一样了，现在不拿出来晾晾，那可就是自找苦吃了。

就光是秘境中走出的这些强者，都可以灭了他们的宗门，假如说他们这些势力之中，没有隐藏的更强者。

不过林清尘觉得，这样的可能性不是很大，要是没有两把刷子，肯定早就被人家给灭了，哪能活在这么久。

这些宗门的人，没有一个是简单的，有可能他们自己人都不知道，自己宗门之中，还隐藏着其他的强者。

就在林清尘拉着林清影的手腕，打算出去的时候，林清影最终还是下定了决心，打算现在讲出来。

因为她觉得，自己现在的修为只能托后腿，要是自己能变得更强一些，以后就不会成为累赘。

她们三个女孩子，之前一直都是她的修为最高的，也是她一直护着其他两个女孩子。

现在就自己在最后面了吧，他们都各自有各自的传承，以后注定会不一样，要是自己还这样，恐怕很快就被甩开了。

所以林清影再想，只要是能够提升实力，并且那人对自己没有恶意，那就去问清楚。

哪怕会因此离开公子身边一段时间，那也是短暂的，况且现在自己就算跟在公子身边，也没有什么太大的帮助。

她不要成为公子的累赘，也不要以后自己只能在后方，她想要一直跟在最左右，每一次都可以尽一份自己的力量。

林清影突然停下了脚步，眼睛一眨也不眨的看着眼前的少年，不打算有什么隐瞒了，想要此刻就讲出来。

就在林清尘回头的时候，林清影决定在这里就说出来，因为一旦出去了，就不知道会是什么样子了。

万一刚出现的时候，外面就已经乱成了一团，根本就没有机会说了，现在这里最是安静。

“公子，在我打算锻灵的时候，有个声音告诉我，我还能继续提升，她还知道承影剑的事情。”

“我觉得这个人很亲切，就像是跟我有什么特殊的关系一样，我相信她的话。”

“她说出了秘境之后，我就会知道一些事情，到时候我想要知道的一切，都会全部的告诉我。”

林清影直接就说出了承影剑的事情，因为她知道，林清尘也关心这个问题，在几年前他们就说过这个事情。

只不过那个时候，知道的也不是很多，但是可以看得出来，自家公子对于承影剑很是在意。

为了让林清尘放心，以肯定的语气告诉他，这个人肯定对自己没有恶意，要不然也不会再那个时候传音告诉她。

“清影，你是说，在秘境之中，竟然会有其他人传音跟你说承影剑的事情，这个人不简单啊。”

“既然你说了不知道是谁，但是又能确定她对你没有恶意，还感觉到亲近，我觉得应该见一见。”

“不过我得陪你去，我要确定了那个人到底是谁，要是她真的对你没有恶意，我才能放心。”

“这个人肯定是在秘境外面，竟然可以透过秘境来传音给你，要是她对你有什么不好的心思，我们真的毫无还手之力。”

林清尘听到林清影的话之后，第一反应就是不可能，承影剑的事情，其他人怎么会知道，他来自地球，也只不过知道一些传说罢了。

可是后来一想想，好像也并不是完全没有可能啊，这个大陆上很多秘密自己都不知道，但是不代表别人也不知道。

就在林清影说道，对方给她的感觉很亲近的时候，其实林清尘心里就冒出个想法。

林清影是自己姑姑捡来的，这个传音的人又让林清影感觉到很亲近，说不准是林清影的亲人啊，甚至可能是林清影的母亲。

但是这种想法只是自己的猜测罢了，还没有见到人的时候，哪里知道是不是真的，要是假的岂不是让林清影难过。

她肯定也是想知道自己的父母是谁，只不过一直没有任何的线索罢了，现在有了线索，肯定是不能放过了。

要真的是林清影的父母，她的父母看来很厉害啊，能做到这种程度，怎么说也是渡神境的修为吧。

轮回境界的强者，林清尘觉得不可能做到，秘境之外就对着林清影传音的，这秘境的主人最少就是渡神境强者。

她就算是陨落了，可是还有一个器灵在镇守呢，能做到这个程度的，怎么说也得是渡神境界的强者没跑了。