
　　朝堂之上，一片寂静，鸦雀无声。

　　江千啸的一番话，无疑是一石激起千尺浪，在所有人的心中掀起了酣然**。

　　本来朝中只有一道呼声，即便是皇上不同意处置肖尘，也会照顾白光的情绪，温婉的拒绝大家。

　　而现在，有了江千啸的这种观点，若是被皇上认同，就等于说，其他人的观点都是错误的。众人不但会受到皇上的不待见，以后在东厂那里，也一定会给自己埋下祸根。

　　但偏偏江千啸的言辞不容反驳，他说的两点，都是以事实为基础，都是大家有目共睹的。

　　明成祖点了点头，看起来心情极度的逾越。

　　一改刚才严肃的姿态，将身体往后一靠，放松的靠在了那宽大的龙椅上，深邃的目光看向江千啸身后。

　　那里，站着刑部尚书李安。

　　“李爱卿，朕记得，前几日是你带头提出问责肖尘的，这短短的三四天，怎么就离开了追责肖尘的队伍，而选择了闭口不言？莫非，是那肖尘仗着紫衣，威胁了你？你记着，这天下，是大明的天下，是一个讲理的地方，有什么顾虑，尽管提出来，朕为你做主。”

　　明成祖的目光依旧的深邃，而这语气任谁都能听出来，若是肖尘用强，结局恐怕不会太好。

　　百官心中又起了波澜。

　　皇上说的没有错，大明是一个讲究律法的王朝，任何人再大，也大不过律法，大不过皇上。

　　这紫衣校尉，之前斩杀了仓成，已经违背了朝廷关于死刑的明文规定。而今，若是因为要追责自己，而对刑部尚书进行威胁，俨然已经是仗着紫衣加身，将整个朝廷不放在眼里。这样持宠放旷之人，皇上岂能放过。

　　“我看，那紫衣校尉一定是威胁了李尚书，要不然的话，作为一个追责对方的发起人，怎么会好好的中途退出。”

　　“你不知道，那紫衣校尉身手可是了得，抓捕廖向河的时候，一刀就将锦衣卫的死士劈成了残废。”

　　“廖向河也是锦衣卫中的绝顶高手，他的左臂都被那紫衣校尉给砍掉了。”

　　“唉，若是不持宠放旷，这紫衣校尉还真是一个难得的人才啊。”

　　“可不是，才才穿了几天的紫衣，就不将朝廷大员放在眼里，若是在给他一点时日，恐怕会成长为朝廷的一大祸害啊。”

　　“。。。。。。”

　　百官又开始私下窃窃私语。

　　更有甚者，将目光投向了江千啸代表的都察院方向，满脸都是同情。

　　满朝文武都要追责紫衣校尉，而你都察院非要站出来唱反调，现在好了，连皇上都要为刑部尚书李安撑腰，这紫衣校尉看来是彻底完蛋了，整个都察院也要跟着陪葬。

　　可那左都御史江千啸，似乎对明成祖的话语充耳不闻，板着个脸，一副天塌下来也巍然不动的神态。

　　李安清了清嗓子，从队列中跨出。

　　“启禀皇上，”李安双手作揖，身子微弓，恭敬的道：“微臣对紫衣校尉提出异议的第二天，他就在傍晚时分到了尚书府，也确实威胁了微臣。”

　　大殿里安静异常，落针可闻。

　　片刻时候，一道道倒吸冷气的声音在大殿中响起，此起彼伏。

　　就连一直稳如泰山的江千啸，也眉头微微一皱，开始怀疑自己的判断。

　　整个大殿，只有明成祖的表情至死至终，没有丝毫的改变。脸上挂着淡淡的微笑，在朝中百官的脸上逐一扫过，最终又停留在了李安的脸上。

　　“将事情的经过说出来，让大家听听，那紫衣校尉是怎么威胁与你。”明成祖道。

　　明成祖明白，按照肖尘以往的行事作风，即便是到了尚书府，也绝对不会对他进行威胁。要么不出手，要是出手也绝对不会留下后患。

　　他还真想看看，这李安能编出个什么故事来。

　　“启禀皇上，当时微臣正在写第二天的奏折，那肖尘来到了门口。微臣想着，自己与他并无交集，况且当时正在追责于他，本不打算见。家丁禀报，那肖尘自称在易州处理了易州知州和当地制假贩假的一个家族，想要在刑部备案。微臣不得已，才答应见他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里，李安脸上现出一抹尴尬的微笑：“说来惭愧，微臣的家人连同府上的开支，每个月的俸禄，基本上刚刚够花。家中的茶叶，也只购买的一包，而且只有在来客人的时候，给客人泡上，平时，我自己都喝的白开水。”

　　“可能是主观上的原因，我对那紫衣校尉并无好感。所以，在他进门商讨易州之事的时候，也没有上茶，只是倒了一碗白开水。那紫衣校尉倒也没嫌弃，喝着白开水，和微臣说起了易州之事。期间，微臣因为对那紫衣校尉有所偏见，但对方彬彬有礼，又找不出毛病，微臣只能对着白开水指桑骂槐，顺便抱怨了一下府上人口众多，入不敷出。”

　　李安咽了一口唾沫，叹息了一声。

　　“谁知道，那紫衣校尉却勃然大怒，指着客厅里微臣无意中收集的一把古剑，开始大声的呵斥微臣。他说，有收集古董的银子，不知道将府上的生活安排的井井有条。身为朝廷二品大员，不懂得恪尽职守以身作则，却学着别人收集古董，反而对朝廷的俸禄随意抱怨。”

　　“似乎训斥的还不过瘾，那紫衣校尉仗着自己过人的身手，生生将我那异常坚硬的古剑，从中间劈成两半。并且威胁微臣，以后若是继续沉迷于外物而荒废本职，他对我绝不客气。”

　　说到这，李安抬起胳膊，用那宽大的朝服袖子，在并无虚汗的额头上，轻抹了一下。

　　朝堂上，再次的安静了下来。

　　百官一个个低着头，心中却将李安的祖宗十八代，问候了个遍。

　　这李安脑子是不是下雨天进水太多，里面已经变成鱼池了，真不知道他是告状，还是替紫衣校尉开脱。

　　就连一旁的江千啸，也是半张着嘴巴，似乎不敢相信，这话能从李安的嘴里说出来。

　　这李安，一向胆小怕事不善言谈，今天怎么变得口若悬河？

　　最主要的是，他的话怎么听，也听不出来有状告紫衣校尉的味道，更多的像是在褒扬对方。

　　这货，一定是疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第193章 这货是疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 