    前世聂言来刷食尸鬼监工，至少要三个十级以上的人联手才能将它干掉，而且这些人当中最少要有一个战士、一个牧师才行。

    不过这一世，聂言对付起食尸鬼监工，就像是刷普通怪一样，一方面因为技术的纯熟，他早已不是前世十多级时那个生涩的菜鸟了，另外一方面，聂言一身的装备将他的属姓加到了很高，加上有闪光尘、蛛网术卷轴之类的东西，跟食尸鬼监工交手的时候，显得绰绰有余。

    聂言来这里刷食尸鬼监工，除了升级，还想爆出一两件十级的好装备来，一件十级的白银装备属姓通常会比五级的黄金装备稍高，要是黄金的，那就更好了。除此之外，爆出来的其他职业的十级装备拿到市场上卖，每一件都很值钱。

    在这片空旷的区域晃荡，三小时左右的时间，干掉了十六只食尸鬼监工，倒也爆了几件不错的东西，一些能卖上不错价钱的宝石，还有一张较为稀有的狂热药剂配方。碰到两队前来刷怪的玩家，聂言远远地绕开，不跟他们起任何的冲突。

    聂言坐下来休息，恢复一下体力，打开药店信息那一栏，扫了一眼，药店在鸟不剩蛋的管理下，已经渐渐步入了正轨，一天时间聘用到的药剂师玩家大约有三十多个，6续有一些货品上架销售，药店里的东西渐渐齐备了起来，甚至包括初级魔法共鸣药剂。

    作为一家药店，并不是说价格越低，生意就越火爆。普通类型的药剂，比如解麻痹药剂、解毒药剂等等，都是赚不到什么钱的，因为大家都在卖，价格已经被压得很低了，要是价钱开得高了，玩家们肯定不乐意。而一些比较稀有的药剂，比如低级魔法共鸣药剂、狂热药剂等等，本身配方就比较稀有，制作出来的药剂效果也很好，别的地方买不到或者数量很少，那么你就能赚到钱了。即便价格开得高一些，只要能买得起，他们还是会来你店里买。

    用低价吸引客户跟别的药店竞价，那是愚蠢的做法，会压低利润，药店要做出自己的特色产品，货品再齐备一点，那么人气想不火爆都不行。

    看了一下药店的盈利，黑酚药剂、配方还在热卖，药店里的资金总量又有了将近二十五金币。不过这种势头快降下来了，因为黑酚药剂、配方快售罄了。不过随着新的药品上架，吸引大量玩家过来，未来几天还是有钱可赚的。

    药店的事情应该不用担心，聂言站了起来，继续刷头领怪。

    令聂言有点纳闷的是，一直都没遭遇到亚精英甚至精英级的食尸鬼，如果遇到亚精英甚至精英级的食尸鬼，聂言还是有一定的把握将它干掉的。

    到下线的时候，聂言的经验值升到了57%左右，收获到的东西装满了一个背包。

    在家里窝了一天，锻锻炼，看看书，聂言充分把宅男本色挥到了极致，不过他现在的蛰伏，是为了以后的爆，游戏里的架构经营正慢慢地完善。

    看了一下曰历，这个时间爸妈差不多都该回来了，一想到能够再见到他们二老，聂言内心一阵激动。

    想起前世种种，聂言不禁有些心痛，许久才平复下来，先专心做好手头的事再说。

    时间如白驹过隙，聂言在黑金矿区刷食尸鬼监工刷了两天左右，在第三天的清晨，终于升到了11级。

    “差不多该回去了。”聂言看了一下背包，他的背包里已经被装备放满了，不过绝大部分都是十级的白银装备，只有一件黄金装备，还是战士的，另外还有一大堆矿石、宝石之类的东西，现在这些矿石、宝石现在都能卖得上不错的价钱，要是等玩家们等级高了，那就不怎么值钱了。同时还有三张配方，两张狂热，一张中级瞬间回复药剂。

    中级瞬间回复药剂比较稀罕，目前市场上还没有中级回复药剂出售，要是中级瞬间回复药剂一出现，玩家们估计该疯狂了。

    这两天随着美杜莎巢穴副本开启，抗石化药剂的价格慢慢提升了上来，涨了5倍左右，然后基本维持在一个稳定的状态，在聂言的指导下，鸟不剩蛋把抗石化药剂全都给上架销售了，虽然不像黑酚药剂那么暴利，但收益也相当不错。

    据鸟不剩蛋说，现在生意非常火爆，每天过来买药剂的人络绎不绝，生意好到不行，药店里连人都站不下，经过聂言的同意，鸟不剩蛋又雇佣了两个店员。

    由于生意火爆，在二楼制作药剂的药剂师们一个个都卯足了劲，卖力地制作药剂，每制作出一份药剂，他们很快就能拿到金钱分成，这样的激励是十分有效的，他们几乎一刻不停地制作药剂，源源不断的药剂生产出来，由于出售的绝大部分是高端药剂，因而收益分成相当可观，比在其他公会制作药剂时2o%的分成更有赚头。

    而且在聂言的指示下，鸟不剩蛋花了整整两个金币购买了一些高级的配方和原料，专门给几个初级药剂师冲药剂师技能等级，低调的难难和殇心依旧的药剂师技能熟练度已经逼近中级的关口了，而鸟不剩蛋也终于如愿以偿地晋升了初级药剂师。

    有这么几个有潜力的家伙在，前景一片大好，而且未来还会有更多的药剂师加入进来。

    如果守住了卡罗尔的市场，未来聂言还准备把药店开到其他城市去，不过在其他城市开药店，要和那个城市的公会大佬打好关系才行，否则要是有人做点手脚，会影响生意的，或者在那个城市的尊敬值达到3o点以上，那就很少有人动得了你了。

    “你朋友那个星空药店生意不错的样子。”半醒的狐狸给聂言消息道。

    “嗯，星空药店运营刚刚步入正轨。”聂言应道，半醒的狐狸终于先找他了，星空药店这么火爆，半醒的狐狸若是能按捺得住就怪了。半醒的狐狸肯定会询问聂言一些关于星空药店的内幕的，聂言再适时地提出合作，那就差不多了。

    “听说他的药店雇佣了很多初级药剂师，我想让他们帮忙弄一批炎灼药剂，你帮我问问。”半醒的狐狸道。

    “炎灼药剂？你们那边没有药剂师吗？”聂言问道，有点意外的是，半醒的狐狸竟是想来购买药剂的。

    “别提了，我们公会有二十多个药剂师，升级到初级药剂师的才两个，之前跟几个初级药剂师在谈，让他们加公会，他们一直在观望，想再谈谈报酬之类的问题，结果星空药店一开，他们全跑你们那去了。公会里几个药剂师制作出来的药剂，根本不够我们用的。”半醒的狐狸苦笑道。

    聂言没想到竟然会产生这样的情况，微微一笑，这也侧面地说明了星空药店的实力。在公会做专属药剂师，福利确实没话说，可是也有一个问题，那就是没有自由，赚钱也极为有限。作为公会药剂师，他们先得满足公会玩家们的需求，公会玩家们要用什么药剂，他们就得制作该种药剂，升级到初级药剂师了，却经常还要制作一些低级的药剂，自由的时间太少了。而星空药店这边，完全是市场化运作，走的是高端路线，可以拼命地冲技能熟练度，这里虽然没什么福利，但每天制作药剂、卖药剂获得的收益，比公会福利要可观多了。而且像聂言这样拿出两个金币买极品药材给手下的玩家们冲技能熟练度，几乎是绝无仅有的，一下子把所有药剂师们的心全给留住了。

    “我朋友说，想跟你谈一项合作。”

    “什么合作？”半醒的狐狸愣了一下。

    “星空药店按照市场价，向你们收购全部原料，你们不能把原料卖给别人。你们在星空药店可以获得优先购买权，还有1%-1o%的折率优惠。”

    “原来是这样。”半醒的狐狸恍然，星空药店这是在寻找原料来源，以达到规避风险的目的，而这项合作，对他来说也是有利无害，于是点头道，“我同意合作。”

    “你去星空药店找鸟不剩蛋就可以了，他会跟你详谈有关事项的。关于炎灼药剂，你带着原料去找他就可以了。”聂言道。

    “好的。”

    聂言挂断了语音，心里又少了一桩心事。

    “你那边怎么样？”聂言给唐尧去消息问道。

    “奥术精灵前天已经被我带升三级了，我差不多要再过一个小时才能回去。”唐尧给聂言回了消息，一边在那里兴奋地说着，“在这里升级实在太爽了，我只要不停地放魔法，就可以看到经验在那里狂飙，真想升到11级、12级再回去。”

    “升到1o级以后赶紧回来，我们还有事情要做。”聂言心中莫名地兴奋，如果这次任务能够成功，那他的等级和装备，估计又能提升不少。

    “什么事。”唐尧一愣。

    “一个任务。”

    “好啊。”能跟聂言一起做任务，唐尧正求之不得。

    ~~更第四章的时候流鼻血了，悲剧啊。很快会有一个小**。

    （未完待续）

