    【以下内容少儿不宜，外挂自动取消，关灯，啪！】

    就像屏幕黑掉了似的，让洛青辞蠢蠢欲动的美好画面一下就没了。

    “啊！”她气的喊出声来。

    ——该死的统子！我要杀了你！

    什么内容少儿不宜？我看我自己的男人怎么就不宜了？

    而且，我是少儿吗？是吗？！

    ——小四统子直接装死，一声不坑。

    他倒不是怕洛青辞看了墨九钦，而是不能让墨九钦从自己这里看了墨九钦。

    否则，等到主神大人归位的时候知道了这件事，洛青辞肯定是不会受罚的，可他说不定会被主神大人打到灰飞烟灭！！

    其实，关于这个小世界的碎片为什么会这么快就喜欢上洛青辞，他大概是知道原因的。

    曾经，主神大人每日醒来的第一件事，就是打开三千世华镜，定位到蓝星，查看洛青辞的最新动态。

    主神大人说，这已经成为了他的习惯。

    他爱慕洛青辞，想要获知洛青辞的一切，甚至愿意为了救回洛青辞用尽自己万万年的法力，沾惹黑渊的浊气，灵魂碎裂，跌落三千尘世，也在所不辞。

    那么，主神大人的喜欢，是已经刻在了灵魂里的吧？

    不管这灵魂碎成多少片，每一片，都还遗留着对洛青辞的感觉的吧？

    只要她来，与主神大人见了面，主神大人就能确知自己真正想要的，是哪个人吧？

    想到这里，小四统子来了一句【宿主，你想正大光明的看主神大人，要不然就尽快嫁给他？】

    洛青辞愣了下，觉得这也是个不错的主意：好啊！

    【你愿意嫁？我说的是嫁给他，做他的妻子！】

    洛青辞：当然，难道我还能忘了我是来做什么的？难道我还能嫁给别的男人？

    【可是你之前还说，你是拿主神大人当敌人对付的……】

    洛青辞：你不觉得战胜敌人的身子，战胜敌人的心，将敌人彻底的变成自己的男人，比仅仅战胜敌人的武力，收割敌人的性命更有征服感？

    好吧，我承认，我好想有点看上墨九钦了！

    觉得他不错，想和他谈一场以婚姻为最终目的的，彼此身心都很快活的恋爱了！

    ——嗯！就这么愉快的决定了。

    接下来的计划，从想睡他，变成勾搭他向我求婚，而我为了拯救他，勉勉强强的答应他……

    小四统子：【……】

    【宿主你不要脸的程度越来越深了……】

    就这样，洛青辞难得清闲愉快的在墨九钦的别墅住了三天。

    每天都享受着墨九钦亲手换药、亲手下厨投喂，亲自抱着去洗澡，亲身陪着睡觉。

    虽然这过程中免不了捏捏蹭蹭的，但她只要一声伤口疼，他就会停下来，并没有真的动她。

    于是，她更加确定这男人对她的心意，也时常在他的撩拨上心跳加速……

    第四天的早上，洛青辞觉得墨九钦已经憋的差不多了，是时候提醒他只要求婚领证，就可以合法“睡觉”的事了！

    可就在这时，手机却“叮咚”一声，收到一张照片。

    ——洛温柔与江修远十指紧握，两个人的手指上，都戴着无比夸张的大钻戒！

    紧接着，电话就打了过来。

    “姐姐，我发给你的照片你都看到了吗？”

    “我真是太高兴了，昨天，修远哥向我求婚了呢？”

    “我激动的一个晚上都没有睡着，早上一起来，就迫不及待的将这个好消息分享给你了。”

    “姐姐，你会祝福我和修远哥的，是不是？”

    洛青辞：“所以你打电话来，是想让我对你说恭喜？”

    没等对面回话，洛青辞毫无温度和感情的说：“恭喜。”

    “姐姐这话说的可一点都不诚心呢，我都听出来了。”洛温柔继续娇滴滴的说。

    “哦，那你想怎么样呢？”洛青辞的嘴角勾起一抹冰冷的笑意。

    渣渣又活的不耐烦了？嗯？

    “除非……”那边顿了一下，声音却明显上扬，显然得意极了：“姐姐答应在我和修远哥结婚的时候，给我来当伴娘！”

    “姐姐放心，我到时候一定会把捧花扔给你的！”

    “虽然……”

    “虽然你不太可能嫁给像修远哥这么优质的男人了，但差不多的男人，只要愿意娶你，你也会嫁的，是不是？”

