    鱼玄玄离开之后，林邪没有懈怠，依然自律地继续修炼着。

    修炼灵力，淬炼肉体，练习灵技。

    不知不觉，他的万道睚眦之怒也从八道掌握到了九道，一次性就能够施展出九道凌厉的剑气攻击！

    剑气越多，一次性可以锁定对方的闪避方向就越多，那么对方就越是无法闪避躲开！

    而且剑类灵技，一直都是攻击力最强的灵技之一！

    普通的三品灵海初期的灵师，一旦遇到林邪的九道剑气攻击，想要抵挡或者躲避可没那么容易！

    除非拥有不俗的防御类灵技，或者速度极快的速度灵技，否则一旦中招，那就是鲜血淋漓的下场！

    林邪光是凭借这一道九重睚眦之怒灵技，就可以轻轻松松地把一些三品初、中期的灵师给斩落马下！

    这就是睚眦龙之力的强大之处！

    也是九龙为什么给林邪选择的第一道龙之力要选择这一道的原因，把林邪的攻击力强化到极致！

    万道睚眦之怒之后是龙步、睚眦变身、霸体、霸拳，以及林邪如今正在刻苦修炼的霸下变身！

    霸下龙之力的终极灵技：霸下变身，林邪对于这一道灵技还是赋予厚望的！

    “五个月后就要爆发宗门大战，所以你最好尽快把这一道终极灵技学会，并且熟练！”九龙的声音在林邪的脑海当中响起。

    “我明白的！”林邪认真地应道。

    根据九龙的说法，霸下变身这一道灵技一旦施展，林邪将会变身成为力大无穷的力龙形态！

    睚眦龙之力，给林邪提供强大的剑法和剑技攻击！

    而霸下龙之力，将会给林邪提供强大的力量以及防御，两者互相弥补，互相配合！

    霸下龙之力和《祖龙霸体诀》相得益彰的，所以霸下变身一旦施展，林邪力量和防御将会达到一个恐怖的阶段！

    届时宗门大战，少不了一番混战，在瞬息万变，情况复杂的战场上，拥有强大的防御，是灵师存活下来的重要助力！

    甚至可以说，在宗门大战的时候，防御比攻击还要更重要！

    毕竟林邪的实力就摆在那里，三品灵师，而实力比林邪高的一大把！

    所以在夺得了灵水之争的胜利之后，九龙一直反复强调，林邪一定要尽快把霸下变身修炼完成，这是一道保命灵技！

    林邪自然也明白，所以这阵子也是一直在拼命修炼，没有丝毫的松懈。

    林邪一直修炼到了晚上九点、十点，苏暮雪又来教导林邪明天要用到的高级聚灵阵。

    月黑风高，两人孤身寡女呆在竹林当中，气氛又是一阵尴尬暧昧。

    林邪一张脸羞得通红，苏暮雪在尴尬了一会儿之后却是感觉十分有趣。

    因为林邪完全不敢看她，那一张英俊脸庞低垂着，目光除了地面上的阵法外其他地方完全不敢瞄，不敢看，整个人小心翼翼，就好像害怕犯错似的！

    林邪虽然战斗经验十分丰富，但情场经验却是为零！

    幸好这一次苏暮雪教导林邪的只是高级聚灵阵的外阵，两人没有肌肤之亲，所以林邪成功克制住了内心的心猿意马，也记住了高级聚灵阵的外阵。

    苏暮雪一共教导了林邪三次，林邪全部记住后，便连忙向苏暮雪告辞，头也不回，飞快朝自己的竹屋跑去。

    “你跑得这么急做什么？”九龙在脑海里打趣道。

    “我能不急么？继续待下去被阉了怎么办？”林邪一张脸憋得通红！

    “哈哈！”九龙忍不住的哈哈大笑！

    事实上，白天林邪虽然中魅惑了，但九龙可没有。

    所以九龙十分清楚，苏暮雪是绝对不可能阉了林邪的，相反可能会十分疼惜！

    苏暮雪这样的大美人竟然看上了林邪，九龙也同样感觉意外，不过它也没有点醒林邪。

    像它这种寿命存活了几千，几万年的武魂来说，最喜欢的就是在漫长无聊的时间当中给自己找点乐子了。

    而看苏暮雪和林邪这两人的感情进程，就是一个不错的消遣方式。

    九龙也有点期待，两个人接下来到底会怎么发展。

    第二天一早，林邪刚从床上起来洗漱完毕，竹屋外便传来了一阵敲门声。

    林邪打开房门便一愣，因为一道身影婀娜，凹凸有致的身影映入了他的眼帘！

    林邪脸色瞬间就红了，内心砰砰乱跳，因为他知道，苏暮雪是来干嘛的了！

    果然，苏暮雪一进门就眼睛微亮的说道：“来，脱掉衣服。”

    “是……”林邪硬着头皮回道。

    林邪紧紧地闭上眼睛，但光嫩滑腻的触感还是透过他全身的肌肤一点点地传到他的心间。

    这种感觉实在是让人感觉到奇妙而羞耻。

    时间仿佛过了一瞬，又仿佛过了很久，当林邪反应过来的时候，苏暮雪在他身体上刻画的高级聚灵阵内阵终于全部绘画完毕。

    看着苏暮雪一点点地收起地面上阵法材料和各种灵株珍宝，林邪忽然就有些怅然若失，被苏暮雪在身上刻画阵法的时候，还挺舒服的……

    见林邪小心翼翼地睁开眼睛，苏暮雪嘴角微微勾起。

    她捋一捋自己鬓间的青丝，露出一抹妩媚的风情，浅笑道：“外阵还记得怎么刻画吧？”

    “记得。”

    “那就可以，等一下我带你去内山的时候，你进去第一时间的就先刻画外阵，然后坐在阵眼处，外阵和内阵互相勾连，高级聚灵阵就会立即启动！”

    苏暮雪稍微认真起来的说道：“那时候你可以在正式修炼了，我在你身上刻画的内阵阵纹，应该可以持续一整天，够你修炼了。”

    “是，师父！”

    苏暮雪微微点头：“你这一次进入灵晶池修炼的机会不容易，要好好珍惜！”

    “如果是在以往，就算纪京耗费了大量的代价和人情，也不一定能够得到这个灵晶池的修炼名额。”

    “因为灵晶池每年就只开放一个月，同样因为池内面积有限，所以一次就只能进去两、三位。”

    “咱们苍剑宗的两位传承弟子，他们的名额是固定的，所以剩下的这一个名额各大大长老和其他长老的后人都争抢得很凶，竞争十分激烈！”

    林邪愣了愣，疑惑道：“师父，为什么那么多人都争抢着要进这个灵晶池？”

    苏暮雪解释道：“你也知道，咱们苍剑宗和青龙宗的灵石是怎么来的吧？”

    “那就是咱们两个宗门收集大量的灵水，然后把这些灵水进行淬炼、焚煮、冶炼出来的。”

    “而在这个焚煮、冶炼的过程中，不可避免地就会有一些灵力溢散。”

    “咱们为了不让这些灵力浪费，便又设置了一道阵法，把这些溢散的灵力全部汇聚到了一个洞穴池内当中，这个池，就是灵晶池。”

    “宗门又在这个灵晶池当中设置了大量萃取、提纯的阵法。”

    “在往日里，这个灵晶池都是封闭的，而经过将近一年时间的沉淀、和法阵萃取，这些灵气逐渐的化作十分纯粹的灵水！”

    “性质十分温和，十分适合你们这些小辈吸收！”

    “你们实力较弱，只有三、四品，所以只能吸收灵晶池里的灵力，而我们长老们实力比较强大，没有这个顾忌，所以不需要灵晶池。”

    “灵晶池是给你们这些小辈吸收的。”

    林邪顿时恍然大悟，原来灵晶池是这样诞生的。

    天地之间有灵力，不过其实这些灵力并不是很纯粹，纯度一般。

    而灵晶池当中的灵气、灵水，经过法阵一年时间的提纯，那纯度想必十分惊人！

    对于灵师来说，这样醇厚干净的灵气、灵水简直就是所有人梦寐以求的，吸收进身体里不用怎么处理就可以直接吸收！

    要知道，一般灵师在修炼的时候是需要把天地灵力先吸收进经脉里，进行大周天旋转提纯，然后再注入到丹田灵海当中。

    如今灵晶池当中的灵力如此纯粹，那么便可以省下中间的这个步骤，直接吸进灵海里。

    可以说吸收多少，实力就增强多少。

    林邪顿时明白了今天这一趟修炼的分量了，怪不得那么多长老后人争抢！

    “纪大长老这一份礼有点厚重啊！”林邪感叹道。

    “想太多，”苏暮雪媚眼白了林邪一下：“这里面主要也是和你有关！”

    “这一次灵水之争你可是立了大功，狠狠地把青龙宗扇了一巴掌，否则就算有我和纪京两人力保，你也不可能进入灵晶池当中修炼！”

    “这倒也是。”林邪摸鼻子笑了笑。

    这个世界说到底还是强者为尊，灵晶池的效用摆在那里，谁都想进去。

    不仅要拼关系，拼资源，同样也要拼实力！

    假如林邪的天赋极其一般，只是一名普通弟子，就算有纪京和苏暮雪两人力保，其他长老，大长老也同样是不服气的！

    “好了，吃完早餐咱们就出发！”

    苏暮雪说着，眼睛绽放出了一道精光，忍不住拍了拍林邪宽厚的肩膀：“好好修炼！”

    “灵晶池当中修炼一天，抵得上外面的十天！”

    “你这个一个月，相当于别人的十个月了，这对于你而言十分重要！”

    “本来以你的资质，宗门已经堆大量的资源让你修炼，让你慢慢成长的，可惜现在时间急迫，青龙宗也步步紧逼，所以你没有办法那么温和的慢慢修炼了！”

    “所以灵晶池对你十分重要，为师十分期待你一个月后的成长！”

    林邪郑重地说道：“绝对不辜负师父的期望。”

    “恩恩。”

    吃完林小荷煮的早餐后，苏暮雪被带着林邪朝苍剑宗主峰的后山走去。

    “拜见苏大长老，拜见林师兄！”

    迈出紫竹林，走在山道阶梯上，林邪和苏暮雪两人一出现，远处几名原本正在闲走的苍剑宗弟子却是忽然一声惊呼，就跑过来给林邪和苏暮雪两人拜安了！

    苏暮脸色平淡，似乎早就有所预料，林邪则是被这突然一幕吓了一跳！

    而且随着两人越是走到主峰，周围出现的弟子越多，林邪和苏暮雪两人遇到的问候拜安就越多了！

    林邪一脸迷糊了，有些诧异。

    因为他发现这些人一个个脸上的喜悦不像是装的，而是真情实意。

    没多久，林邪很快就明白了这些人：“谢谢林师兄你在灵水之争上取得的胜利，谢谢你！”

    “多亏了林师兄，我现在每三天都可以得到一颗中品灵石，修为速度快了许多！”

    “林师兄，你那一天在沁阳灵河上真帅！”

    “是啊是啊，林师兄你真的人又帅实力又强！”

    “林师兄，我是杂役峰上的弟子，你有什么需要我跑腿的你尽管说……”

    是啊，自从林邪带领小队夺得了灵水之争的胜利，得到大量灵水的苍剑宗，纪京也同样兑现了自己的承诺，所有内门弟子福利翻倍，所有的外门弟子也同样得到了灵石！

    所以现在林邪在宗门内威望很高，所有人都感激林邪在灵水之争上做出的付出和努力！

    这一点尤其是在外门弟子当中，林邪的威望更是达到了巅峰！

    苏暮雪嘴角笑了笑：“感觉怎么样？”

    “还挺不错的。”林邪轻咳一声说道。

    “这是你应得的。”苏暮雪道。

    林邪挠了挠头，有点不好意思。

    “不过，”苏暮雪说到这里却是忽然又一声轻叹：“五个月的宗门大战，这些普通弟子的伤亡，应该就是最大的了！”

    苏暮雪的这一句话，顿时让林邪身体一颤！

    战争永远都是残酷的！

    实力强大的内门弟子和传承弟子，活下来的几率绝对是要比实力地位的外门弟子大许多的！

    “这也是我们同意下发灵石补贴的原因，”苏暮雪微微轻叹：“这个时候他们提升的实力越多，他们存活的几率也就越高。”

    “而假如五个月后我们抵挡不住青龙宗攻击的话，那么在这里的每一名弟子，更是全部都要死！”

    林邪沉默了许久，双手拳头也再度紧紧的攥住！

    接下来在灵晶池当中修炼的一个月，他一定要更加的加倍努力，以此迎接五个月后的宗门大战！

    两人又说了几句，主峰苍剑峰终于出现在两人面前。

    苏暮雪直接带着林邪朝主峰后面的后山走去，刚一靠近后山，林邪就发现后山山体上的一道道瑰丽仿佛的法阵阵纹已经全部点亮，同时后山当中传来一声声的嗡隆轰鸣声！

    仿佛此时整个苍剑峰的山体，犹如一头远古巨兽苏醒起来了一般。

