    “雨化田，替朕拟旨！”

    “敕封杨素为兵部尚书，即日赴任！”

    杨素文武兼备，更是灵台九重的修士，出任兵部尚书，统掌大商上下兵务一事，自然没有任何的问题。

    至于原本的兵部尚书, 杨广相信石之轩会安排好的。

    “是，陛下！”

    “臣杨素，谢陛下！”在雨化田应声道的时候，杨素也躬身谢道。

    第二日，早朝。

    金銮殿中。

    杨广便宣布杨素出任兵部尚书一职之事，而原本的兵部尚书则是调为兵部侍郎。

    朝堂之上的文武百官，则是忍不住地将目光落在了杨素的身上。

    对于杨素，朝堂上的百官可不会陌生，毕竟杨素和杨林一般，都是先皇之子。

    只是在杨素之前，大商皇室除非踏破天人，并无出仕的先例，可是如今杨素不但出仕，更是直接出任兵部尚书，负责大商军务一事。

    这也让在场的百官不由得多想。

    原本朝中政事，皆是由石之轩负责，而如今杨广却直接将杨素提到兵部尚书的位置上。

    看来，石之轩的权柄太重，所以杨广才将杨素安排到兵部尚书的位置上，想要分散石之轩的权柄。

    想到这里之后，不少百官的眼中，都闪烁出一道精光，心中升起了别样的思绪。

    虽然石之轩乃是陛下心腹，圣恩正隆，可终究不是皇族。

    而杨素可是皇室中人, 更是陛下叔父，如今调任兵部尚书一职，手中可用之人不多，正是自己投效的大好机会。

    龙椅之上。

    杨广一眼，就将下方百官的神情尽数收入了眼底。

    只是杨广也不在意，抬眼从百官的身上扫过之后，对着一旁的雨化田使了一个眼色。

    收到雨化田的眼色之后，雨化田高声的喊道。

    “有事起奏，无事退朝！”

    “臣等告退！”

    满朝的文武对着杨林行了一礼之后，便躬身退了下去。

    ……

    下朝之后。

    朱明立、齐少岩、房伟铭等出身京鳞道的世家官员，齐聚在了朱明立的府上。

    原本朱明立这些出身京鳞道的官员，没有如同河东两道的官员一般，选择亲近石之轩，而是自成一系。

    可是如今杨广调任杨素为兵部尚书一事，由不得朱明立等人不由的多想。

    “齐兄、房兄，如今陛下敕令先皇之子杨素出任兵部尚书，我等该商议出一个章程，才是。”朱明立率先开口道。

    “依我之见，陛下敕令杨素出任兵部尚书之职, 多半是因那石之轩权柄过重。”

    “朝中出身山海、河东两道官员尽数归附石之轩, 如今三道官员, 多是石之轩提拔而升, 陛下应该感受了危机。”齐少岩眼中闪过一道精光，缓缓的说道。

    兵部尚书一职，原本被山海一系的官员执掌，如今这个要职却被杨广直接拿下。

    这也让齐少岩等人有着一种朝中风向变了的征兆。

    “虽然杨素出任兵部尚书，可是终究手中并不多少可用之人，这正是我等的机会！”

    虽然石之轩不曾打压自己京鳞道一系的官员，可是得益于石之轩，河东、山海一系的官员，在朝中大有压过自己等人之势。

    就好像今日朝堂之上。

    石之轩呈给杨广的玉林道官员名单，八成都是出自山海、河东一系的官员，常宁、会吴两州州牧一职，更是尽数落在了山海一系的身上。

    这又怎么能够让齐少岩等人乐意呢？

    “不妥！”

    “或许陛下此举有着打压石之轩之意，可是陛下终究还是应了石之轩所呈奏折。”房伟铭一脸谨慎的说道。

    “依为弟愚见，我等还是以不变应万变。”

    “如今杨素出任兵部尚书，急的该是孙严之他们才是。”

    有时候一动不如一静，更何况朝中之事，牵一发而动全身。

    听到房伟铭的话，即便是激进的齐少岩也不由得冷静了下来，能够成为京鳞一系官员的领头之人，齐少岩自然也不是什么无能之辈，瞬间就明白了房伟铭话中的含义。

    “各位，有什么看法，也不妨说是上一番……”朱明立扭头望向了其他人。

    “陛下之意，我等既然琢磨不定，不如如同房兄所言……”

    “我等按照陛下之意，协助杨素掌管好兵部一事。”有人开头提议道。

    剩下的人也纷纷提出了各自的建议。

    “就依房兄所言，我等只要尽好臣之责……”朱明立拍板说道。“就算杨素和石之轩相争，也和我等无关！”

    在场的众人听闻之后，纷纷点头。

    只要自己等人，按照杨广的旨意行事，即便朝中如何风云变化，自己等人自然巍然不动。

    而在孙严之府上。

    孙严之等山海一系的官员，也同样因为此事，而齐聚一堂。

    只是他们可不像朱明立等人一般巍然不动，在一阵商议过后，决意自己这一系的官员，属于兵部的官员转投到杨素的麾下。

    ……

    皇宫当中。

    “雨化田，下朝之后，朝中有着多少官员前去拜访皇叔。”杨广随意对着一旁的雨化田问道。

    朝歌城中大小官员，尽数在黑冰台的监察之下。

    “回皇爷。”

    “朝中兵部侍郎孙大人……”雨化田的口中一连说出数十个名字。

    “都是兵部之人么？”

    听到这些人的名字之后，杨广顿时也没有了兴趣了，原本杨广就没有将这种小事放在心上，只是随口一问。

    在杨广的眼中，只要朝中的百官尽忠职守，就算有着某些小心思也完全不必在意。

    水至清则无鱼，这个道理，杨广还是清楚的。

    “玉林道宣旨一事，你做得如何了？”杨广继续对着问道。

    “回皇爷，奴婢已经派人快马前往玉林道，不日就可抵达玉林道。”

    “嗯！”杨广轻轻地点了点头，便低头重新批阅起石之轩送上来的奏折起来。

    ……

    另一边。

    玉林道中。

    随着杨林带兵“覆灭”了柳沧盟之后，玉林道各方的势力目光尽数落在了听风细雨楼的身上，甚至都顾不得常宁两州落在了大商的手中。

    如今柳沧盟已灭，那万载续断花究竟是真是假，终于也能够见个分晓了。

    甚至不少的势力的心中，都期盼那万载续断花只是一个假消息。

    这样一来，杨林必当和那听风细雨楼大战，两虎相争，无论最后胜出的是听风细雨楼，还是大商，对于他们来说都是一件好事。

