    “都结束了啊。”安林长舒了一口气。

    这一次为了凤凰蛋，他算是差点把命都豁出去了。

    “不，还没有结束呢。”

    白凌摇了摇头，随后将目光转向空中的一众返虚。

    苏文君和龙葵还好一些，绯樱仙子和断魂子可真的是被吓到了。

    绯樱仙子宛如小女子一般，轻盈地落在安林身旁，带起一阵清香的风。

    她腰肢若柳条一般微微弯曲，双手别在腰际，姿态优雅地福身行了一礼，歉然道：“安林道友，小女子之前有眼无珠，冒犯了您，还请您见谅。红楼谷愿与四九仙宗永结同好，日后若是有用得着红楼谷的地方，红楼谷也定当倾力而为！”

    绯樱仙子的姿态放的很低，宛如娇柔无助的女子。

    安林本来不想饶了绯樱仙子的，但是看在她之前也曾协力共同退敌，沉吟片刻，还是点头应允道：“嗯，我可以原谅你！”

    绯樱闻言一喜。

    “不过，你本来是想杀我，这是需要付出代价的。”安林道。

    绯樱仙子白皙的脸蛋微红，扭捏着柔弱却丰满的娇躯：“什，什么代价……太过分的要求，人家宁死不屈噢……”

    安林呵呵一笑：“把你的纳戒交出来！”

    绯樱仙子一愣：“啊？！”

    “我，安林，打劫！”安林没好气道。

    绯樱仙子：“……”

    安林的实力她是见识过的，如今成为世界之主的白凌和青木皇室势力苏文君龙葵等人，好像也在站在和安林同一个阵营。

    绯樱仙子银牙紧咬，最终还是将自己的纳戒取出，丢给了安林。

    她娇嗔一句：“坏人！哼！”

    形势逼人，先保住小命再说！

    断魂子见状立即御着滑稽而来，非常自觉地上交纳戒，并且称绝命宗和四九仙宗友谊长存！

    安林表示不和邪门歪道交朋友，以后会找机会将断魂子的老巢剿了。

    这句话差点把断魂子吓尿，还好安林收了他纳戒后，还是打算饶了他一命。

    安林喜滋滋地将两枚纳戒炼化，收好，突然回过神：“咦，好像还少一个人？”

    白凌美眸微闭，动用世界权限感知了一遍：“在这里。”

    她牵住安林的手，进行空间穿越，瞬间来到了一处丛林之中。

    一个没了双臂，一直在暗中观察的男子，看到白凌和安林突然而至，吓了一大跳：“别杀我，你不是要纳戒吗？给你！我都给你！！”

    他现在就像是折翼的天使，可怜极了，直接干净利落地将纳戒抛给安林。

    安林：“……”

    安林心里就纳闷了，我有那么可怕吗？

    不管怎么说，这场战斗到这里算是真正落下了帷幕。

    苏文君和龙葵很庆幸，在爆发这场战斗前和安林结成了同盟，否则他们的纳戒也要玩完。

    安林获得了三名返虚大能的家当，心里也是美滋滋的。

    果然，要想来钱快，还是直接抢比较好！

    他突然又醒悟过来，自己以前的财产好像大部分也是抢来的吧？

    嗯……这应该是巧合！

    对！这一定是巧合！

    “安林巨人！”

    “师父！”

    这时，又有两个声音从远处传来。

    安林一看，顿时面露喜色：“小娜，小萧！你们没事真的是太好了！”

    萧泽恢复了少年模样，身上有着不少的血痕，气息也很萎靡，缇娜正坐在萧泽的肩膀上，同样气息微弱，宛如两个重症病号一般。

    安林觉得自己的上一句话可以收回了，一脸震惊道：“卧槽，你们被谁干了？”

    “说来话长了……我们之后慢慢说……”萧泽似乎想起了什么可怕的事情，小身板不禁又抖了抖。

    “安林巨人，之前我们被金色屏障隔绝在外，没办法来帮忙，还好你没事！”缇娜双眸盈盈，神色很是疲惫，却依旧在强撑着。

    她慢悠悠地飞向安林，白皙纤长的双臂抱住了安林的脖子，脑袋“噗通”一声，又撞在了男子的喉结上。

    “嘶……”安林喉结疼！

    缇娜双眼冒星星，娇小的身子终于是倒在安林的双掌中，呼呼大睡起来。

    她的金色双翼泛着盈盈光泽，似乎在吸收四周的元气，在自动恢复着体内的力量。这一幕看得安林挺羡慕的，躺着吸收元气的能力，他也好想要！

    “这下全员总算到齐了！”安林舒了一口气。

    “嗯，接下来就到清场的时候了。”白凌说道。

    安林眨了眨眼睛：“清场？”

    “对的，让外来人员全部滚出去！”白凌毫不迟疑地说道。

    说罢，她便对整个世界发布了一个广播，将离开这个世界的通道方位告知了所有的人，限他们在两个时辰内，离开这个世界，否则时间一过，一旦被发现，杀无赦。

    那个离开的通道，竟然就在那由无数峡谷裂谷构成的巨大朱雀图腾的中心。

    安林灯下黑，竟然没发现那个通道。

    龙葵是知道那个通道的方位的，她和苏文君在召集了青木皇族的其余成员后，便开始动身离开。

    “云乐，你真的不走？”

    苏文君望着面前这个清丽出尘的女子，脸上有着一抹诧异。

    “不走啦，我还要和安林同学一起去创立宗门呢！”苏浅云脸上带着迷人的微笑，梨涡浅浅，甚是好看。

    “太棒了！皇妹你玩得开心！”苏信一脸激励地望着面前的女子。

    随后，他又传音给安林道：“妹夫加油！”

    安林没好气地传音道：“我和她只是同学，你别想多了！”

    “好的，妹夫！”苏信应的很爽快。

    安林：“……”

    苏文君有些无奈地揉了揉眉心，自家的公主胳膊往外拐，他有什么办法，他也很绝望啊！他将目光转向东郭：“那你呢？”

    东郭将目光转向安林，似有询问之意。

    苏文君觉得自己的心口又被扎了一剑，这表情怎么回事？东郭是青木皇族的神将还是四九仙宗的神将？！这么快就死心塌地了吗？

    “你走！我用不上你！”安林一脸嫌弃地摆了摆手。

    东郭：“……”

    “那……那个，你借我的五十万枚用于修补银色傀儡的灵石……”东郭有些迟疑道。

    “噢，那个日后再说，我现在没钱。”安林嘿嘿一笑。

    东郭很郁闷，颇为幽怨地望了一眼安林的纳戒。

    明明已经抢了三个返虚大能的家当，还说没钱，谁信啊？！

    就这样，苏文君，龙葵，东郭三人带领着青木皇族势力，离开了这个世界。

    至于绯樱仙子，断魂子，白鹏子，那更是跑得飞快，生怕白凌和安林改变主意。

    其余分布在世界各处的大大小小的势力，也纷纷撤离这个地方。

    白凌拿出了一个黑球和一个白球，对整个世界扫视了一遍，这才笑道：“很好，世界清理完毕，现在都是自己人了，我来给你们一点福利！”