
转校生一路目不斜视的出了教室。

蒋晴晴就像是被磁石吸引的铁情不自禁的就跟了上去。

她一个人有点怂，便是强拉硬拽的把陈爱萌也给带了出去。

陈爱萌哭笑不得道：“你这是干什么？你不会打算——”

蒋晴晴掩嘴示意她不要说话，“小声一点，别被同学听到了。”

陈爱萌戏谑道：“你这是尾随啊，你这种行为可是要上黑板报被批评的。”

蒋晴晴捂住她的嘴，“路这么宽这么大，我走我自己的，怎么能算是尾随呢？”

陈爱萌看破不说破的笑了笑。

蒋晴晴瞧着男同学拐了弯下了楼，她便加快脚步的跟了上去，只是刚一到楼梯间，就看见这位转校生背靠着墙壁面无表情的看着她们。

男同学道：“你们跟着我干什么？”

蒋晴晴打着哈哈笑着，“我们没有跟着你，我们只是去楼下转转而已。”

男同学听着这话，也不再过问，礼貌的让开了身子。

蒋晴晴只得硬着头皮拉着陈爱萌的手往楼下走去。

然而这位转校生却是转身重新上了楼。

蒋晴晴原地跺了跺脚，不甘心道：“这小子很聪明啊。”

陈爱萌道：“不是人家聪明，是你太蠢了，你这是明显尾随啊，是个人都能发现你动机不纯。”

蒋晴晴咬了咬牙，“我也不会对他做什么，就是好奇这位同学叫什么名字，家住何处，父母可在，有没有兄弟姐妹什么的。”

“你这是查户口啊，要不要让他在他的户口本上在添上你的名字？”陈爱萌揶揄道。

蒋晴晴有些难为情的摆了摆手，“这不好吧，虽然我确实是有这种的想法，但初次见面，还是应该含蓄一点。”

陈爱萌也懒得和她玩这种幼稚的游戏，准备回教室。

但她前脚刚踏上楼梯，就见原本离开的男同学又返了回来。

蒋晴晴立刻就像是见了花朵的蜜蜂笑靥如花的朝着他招了招手。

男同学直接忽视了笑的跟花儿一样灿烂的蒋晴晴，将视线投掷到陈爱萌身上。

蒋晴晴毫不在意对方的无视，她向来是那种越挫越勇的小强，在哪里跌倒就会勇敢的在哪里爬起来，她主动介绍着：“同学你好，我叫蒋晴晴，我们坐在你后面，不知道你怎么称呼啊。”

“许林。”男同学回答道。

蒋晴晴听着他应答了，越发激动起来，“很高兴认识你，既然相识就是缘分，我们中午一起去食堂吧，我请你吃饭。”

许林看了一眼聒噪个不停的女同学，直言不讳道：“我能和她单独聊聊吗？”

他指着陈爱萌。

这一下，不光蒋晴晴懵了，连陈爱萌都有些不知所措。

蒋晴晴看了看清秀可爱的陈爱萌，又看了看直言不讳没有半点拐弯抹角的男同学，不得不提醒道：“我家爱萌名花有主了。”

“我想和她单独聊聊。”许林还是那句话。

蒋晴晴鼓着腮帮子，有些心不甘情不愿往楼上走去，临走前还可怜兮兮的看了看一声不吭的陈爱萌，她的爱情鸟，就这么飞走了。

陈爱萌有些不明情况道：“这位同学为什么要和我单独说话？”

“我们认识。”许林走下台阶，“我刚开始还有些怀疑，现在确定了，我们认识。”

陈爱萌眉头一蹙，在她的印象里，他们好像是初次见面，更何况如果她真的见过这人，凭着他这惊人的长相，她是怎么都不可能忘记的。

许林笑了笑，梨涡浅浅，“我上次和我父亲回国，去过你家，那时候你才十岁，还是个小丫头。”

陈爱萌记不住几年前的事了，认认真真的打量了一番这个男孩子，忽然神色一凛，“你是许叔叔的孩子？不对啊，那个时候你不是这个样子，虽然长得也挺好看的，但和现在相比，天壤之别啊。”

许林点头，“都说女大十八变，我没想到男孩子也有十八变。”

“你怎么回来读书了？”陈爱萌疑惑，“你和你父亲不是一直在M国吗？什么时候回来的？以后都会在国内吗？”

“我爸最近要回国处理一些事情，就让我过来陪他，我应该会在国内待个一两年。”许林站在她身侧，“你也长变了不少，以前挺黑的，现在很白了。”

陈爱萌有些难为情的摸了摸自己的脸，想起了那个时候这小子跟在沈慕清屁股后面，也一声一声的叫她煤球，幸好她从小到大已经习以为常了，否则真的要恨他一辈子。

许林询问道，“刚刚那个是你同学？”

“她就是这样直接，她很单纯的，你千万不要误会了，她没有什么坏心思的。”

“看的出来确实是很单纯，能够这么直接，也不可能会有什么坏心眼。”许林还真是第一次遇到这种女孩子，直爽的性子让他也有些意外了。

“喂，臭小子，你是谁？”突如其来的声音从楼下传来。

许林闻声看了过去，他对沈慕清很有印象，阳光帅气，仿佛世界因他的出现都明亮了，这个人，就像是太阳一样，会照亮黑暗，会温暖身边的所有人。

不像他，不爱笑也不爱说话，甚至因为父亲的原因，他从不与陌生人接触，甚至抵触别人的靠近。

“你是哪里冒出来的小白脸？”沈慕清瞧着这小子细皮嫩肉的，越发阻止他和自家甜甜有过多交涉。

许林忽然抓住了沈慕清的胳膊，喜不自胜的说着：“慕清哥哥，是我啊，许林，你以前还经常带我玩的。”

沈慕清记起了这小子，有些不敢相信，“你怎么长变了？我还以为你是从哪里冒出来敢觊觎我家甜甜的混账小子，你什么时候回来的？”

许林笑，眉眼弯弯，“我爸回国处理生意，我就跟着来了，我本来还想等放学后去沈叔叔家里，没想到在这里碰到了你。”

“你转来这里读书了？”

许林点头，“是啊，以后我就和慕清哥哥就是一所学校了，中午我们一起吃饭吧，我还不知道食堂在哪里。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847636"  chaptername="这是个小白脸">加入书签</a>
</div>
