    皇子们和一众少女都去寻灯谜，唯有六公主和谢明曦留在凉亭里。

    建文帝不时和俞皇后说话，诸嫔妃也有了插言的机会。表面看来，倒也和睦热闹。仔细一听，可就不是那么回事了。

    嫔妃们不敢和俞皇后争锋，彼此之间打打嘴仗却是免不了的。

    一会儿是淑妃明里暗里地讥讽丽妃几句，一会儿是丽妃皮笑肉不笑地明捧暗贬三皇子。静妃说话时，要捎带上梅妃。梅妃复宠后，愈发小心谨慎，轻易不肯接任何人的话茬，一味微笑以对。

    年轻得宠的端妃，最是讨嫌。一张口就是九皇子如何。

    淑妃丽妃静妃几个年长的嫔妃，立刻“一致对外”，三言两语便收拾了端妃。

    六公主听得不耐，又不能堵住耳朵，只能默默隐忍。

    谢明曦神色淡淡，毫无异样。

    前世她曾为宫妃多年，对宫妃们之间的勾心斗角明争暗斗再熟悉不过。她曾凭借着过人的细心敏锐狠辣无情，力压众宫妃，笑到了最后……

    也正因如此，她比任何人都厌憎后宫。

    此生，她绝不会再入宫为妃！

    ……

    半个时辰似一晃而过。

    很快，少女们便一一回来了。

    在御花园里转悠了半个时辰，原本的拘谨悄然散去，一个个眉眼含笑，一张张俏脸如鲜花般鲜活水灵。

    俞皇后看在眼中，心情也随之好转，笑着说道：“你们各自上前，说一说猜中了几个灯谜。让谢明曦一一记下。”

    少女们笑着应下，也无人怯懦退缩，落落大方地走上前回禀。

    谢明曦心分二用，一边听一边执笔记下。

    她本就擅长书法，拜在顾山长门下之后，书法更有进益。

    俞皇后扫了一眼，笑着夸赞：“好字！”

    建文帝饶有兴味地一同看了过来：“不愧是娴之爱徒，果然写得一笔好字。”目光顺便在谢明曦的身上打了个转。

    谢明曦只做不知，继续低头记录。

    建文帝一张口，俞皇后眼中笑意褪去，淡淡说道：“娴之一生未嫁，无子无女，直至去年才收下弟子。对唯一的弟子，比对阿清还要上心。自要将一身才学倾囊相授。”

    提起顾娴之，建文帝也有些头痛。

    顾娴之的脾气，堪比茅坑里的石头，又臭又硬。便是对着他这个大齐天子，也未见她折眉弯腰。

    以后召谢明曦进宫，还不知顾娴之会是何等反应……

    当然，不管她是什么反应，都无法左右更改天子的心意。

    建文帝定定神，正要张口说话，身畔的六公主忽地说道：“父皇坐了这么久，一定乏了。不如由女儿陪父皇闲步片刻，以尽孝心。”

    建文帝对女儿颇为宠爱，闻言欣然点头，然后起身。

    谢明曦顿觉耳根眼前清净多了，迅速抬头看了六公主一眼。

    六公主冲谢明曦眨眨眼。

    谢明曦心中一暖，唇角微弯。

    ……

    建文帝一走，凉亭里的气氛顿时热闹多了。

    之前藏着掖着的嫔妃们，开始唇枪舌剑互相嘲讽。

    少女们三三两两地凑到一起闲话。

    俞皇后竟也暗暗松了口气，旋即自嘲地笑了一笑。

    曾经恩爱无双如胶似漆，恨不得时时刻刻都在一起。如今，建文帝来来去去，她已心无波澜。

    就在此时，四皇子率先回来了。

    少女们立刻让了开来。

    四皇子将手中一摞灯谜送至谢明曦面前。

    谢明曦没有抬头：“请殿下告知有多少灯谜。”

    四皇子冷然道：“自己数。”

    谢明曦淡淡道：“没有闲空。”

    四皇子：“……”

    众少女：“……”

    四皇子目中怒气汇聚，狠狠地瞪了谢明曦一眼。可惜，谢明曦不为所动，依旧低头“忙碌”……

    确实很忙，没有闲空！

    俞皇后淡淡扫了面色不愉的四皇子一眼：“你若不愿数，便递给本宫。本宫替你数一数如何？”

    四皇子：“……”

    四皇子脾气再硬，对着嫡母俞皇后也不敢不恭敬，咬咬牙道：“儿臣岂敢劳烦母后，自己数便是。”

    一旁的丽妃也坐不住了，忙起身陪笑：“这等琐事，如何敢劳烦皇后娘娘。”

    俞皇后目光淡淡一扫，扯了扯嘴角：“不必惊惶，本宫随口说笑罢了。”

    呵！本宫不张口，你们还以为莲池书院的学生好欺负！

    ……

    当着众嫔妃的面，四皇子和丽妃落了个灰头土脸。

    淑妃静妃各自心中一凛，不敢再随意张口。

    又过片刻，三皇子一行人回来了。

    众少女定睛一看。三皇子五皇子身侧站着的，竟是海棠学舍的尹潇潇和萧语晗！

    这等“偶遇”实在令人艳羡。

    三皇子今日如春风拂面，眼中俱是笑意，记下灯谜数字之后，便回了淑妃身边。淑妃目光一扫，隐约猜出几分，轻声笑道：“走了半天，一定累了。好生歇息片刻。”

    三皇子笑着应了，忍不住瞥了尹潇潇一眼。

    可惜，尹潇潇粗枝大叶，浑然不察，正转头和身侧的好友说笑。

    倒是萧语晗恰好抬头，和三皇子含笑的目光碰了个正着，顿时羞红了面颊。心中怦怦乱跳，如小鹿乱撞。

    淑妃也随之看了过去，正好瞄到脸庞泛红的萧语晗，顿生误会。

    之后闹出无数风波，皆因这一眼而起，此时暂且不提。

    ……

    建文帝今晚心情极佳，一边漫步，一边转头笑道：“安平，今晚你一直待在朕身边，未猜灯谜，不免遗憾。朕现在陪你寻几盏花灯，找几个灯谜，猜上一猜如何？”

    这是一个渣男！

    但是，也是一个好父亲！

    对嫡女千娇百宠，对庶出的儿女也格外疼爱。

    对皇子们还算严苛，对女儿便只剩纵容宠溺了。

    六公主看着建文帝慈爱的笑容，心里却毫无波动。只凭觊觎谢明曦这一点，建文帝便已是自己的敌人！

    侍卫们散在四处，紧随在建文帝身侧的有五个，还有几个随行的内侍。

    出其不意动手，有六成的把握能取建文帝性命……

    不过，这是不得已之下最后的办法。

    杀了建文帝，自己也难逃一死。

    ……