    画廊阴间里。

    影书和西禾小娘子早已经离开，回到了画城地界。

    此时封青岩独自在黑磨盘前，仔细观察着“地狱”，想要弄清楚“地狱”与鬼门的关系。

    可惜数天过去，还是一无所获。

    “地狱”实在太过神秘了，让他无法窥视一二。

    不过，在鬼门法则链锁的融合下，画廊阴间的界壁变得越来越坚固。

    在封青岩看来，画廊阴间还真有可能，演化为一界的潜质。

    不久后。

    他亦从画廊阴间出来。

    这时，他来到西禾小娘子的木屋，而东宫澜、青莽早在两天前便找到了。木屋有些简陋，位于画城十数里外的一个山谷里，环境十分清静……

    西禾小娘子难得有一个朋友，便极力邀请影书住下。

    于是东宫澜、封青岩亦住下了。

    此刻青莽和青牛老海，正在谷前的小溪边啃青草。

    封青岩从谷外走来，见到青莽、老海便打声招呼，就站在小溪前凝视着溪水，不知道在想些什么。

    鬼门之前连着的幽冥去哪了？

    这是他一直在思考的问题，他几乎寻遍了画廊阴间，都没有寻到那个幽冥，让他心中好奇不已。

    虽然他没有进入过，但只是从鬼门处，便感受到那个幽冥的庞大。

    或许庞大到超出他的想象。

    他总感觉，那个未知的幽冥，或许才是真正的幽冥。

    这方天地的幽冥，只是一块碎片而已。

    而白衣君走进那个幽冥如此久了，为何还没有回来？最主要的是，白衣君与他之间的感应，竟然在进入鬼门后隔断了。

    在这方世界。

    白衣君的一想一念，他皆可知，乃至可以控制。

    白衣君就是他。

    但是。

    自从白衣君走进那个幽冥后，似乎就化为两个人般。

    这让他心里有种不安。

    在他思索中，便一个时辰过去。

    他回神过来，幽冥还是要寻找的，但是他来画城的目的，亦不能拉下。

    他来画城，自然是为了学画。

    此刻他朝木屋走去。

    虽然木屋不小，有数间，且是两层，但是真的十分简陋。在他来时，屋前屋后，都生满了杂草，似乎很久没人住般。

    其实主要是西禾小娘子，大部分时间都在画廊里。

    这时影书、东宫澜和西禾三人，正在打扫、清理木屋，还在木屋前后都围出一个院子。

    影书有些想不明白。

    西禾小娘子明明是一个女子，为何自己居住的家，就如此不整洁……

    而且，很多生活用品都没有。

    “君子回来了？”

    影书正在清理层前杂草。

    封青岩点点头，回层收拾一下，亦出来帮忙。

    眨眼间就三天过去，木屋焕然一新，不论是前院还是后院，都种上了花草。

    而在第五天。

    封青岩终于来到画城。

    画城的奇异，让封青岩大开眼界，画城中每浮现的一幅画，都是一处小天地……

    而天地中，几乎都有画者。

    此刻封青岩一边走一边看，但是浮现的画卷都看不懂，这起码是画君级别。

    而他画还没有入品。

    他只能从最基础的学起。

    于是，他便来到一处画殿，画殿授予最基础的画功画法……

    眨眼间。

    一个月过去。

    他对于终于有所了解，便开始学习起来。

    不过在此时，他身上却发生一件怪事，只要他拿起画笔要画画时，脑海里就会浮现一座模糊的桥。

    那桥十分模糊，但看起来像是石拱桥。

    第一眼时看似十数丈，第二眼里却是数十丈，乃至是数百丈。

    这让他诧异不已。

    这是什么桥？

    封青岩闭上眼睛仔细观想，但是脑海里浮现的桥，还是十分模糊。

    他无法看清，亦无法画出来。

    随着他对画道越来越了解，似乎脑海中的桥便清晰几分。

    当他画道终于入品时，脑海中浮现的桥更加清晰了，但是依然让人无法看透，似乎笼罩着几分神秘的气息。

    “日有所思，夜有所梦，难道这便是接引之桥？”

    封青岩轻道。

    或许是因为，这段时间一直围绕着接引之桥，所以导致他脑海里生出一座接引之桥？

    不管是不是接引之桥，他还是无法下笔。

    似乎有什么东西卡住了。

    不过，他的画道之境却是一日千里，进境神速。

    每天都有不小的进步。

    一是，他是封圣；二是，他的天赋罕见；三是，他是书君。

    对于不少文人来说，其实书画是相通的。

    在书城和画城中，不少书者或画者，都是书画双绝……

    所以他学起画并不困难。

    在他学画的第二个月，就已经是八品画士了。

    在他学画时，影书亦没有荒废时间，竟然亦在学画，在不久前就入品了。

    东宫澜亦破境，成为五品琴师。

    山谷里。

    木屋前后院子里，早先种下的花草，此刻已经开花了。

    东宫澜便在花丛中扶琴，影书则跟着西禾小娘子学画，风格则有些偏黑暗……

    不是画阴间，就是画鬼魂。

    影书小娘子此刻，亦有一个梦，就是能够像西禾小娘子般，画出鬼王级别的鬼魂。

    西禾小娘子除了指点两下，便无所事事。

    她的心思都在画廊阴间。

    现在画廊阴间不在她手上，便没有半点兴趣画画了。

    此刻封青岩正从谷外回来，影书见到便道：“君子，要入画廊阴间画画。”

    封青岩看了一眼西禾便点头，道：“稍等。”

    虽然她们已经知道鬼门的存在，但是暂时只认为是神秘的石门而已，亦不知道鬼门是在封青岩的身后。此刻封青岩回到房中休息一阵，便来到层外，呼出鬼门便道：“影书、西禾，门开了。”

    “走。”

    影书有些兴奋道，拉着西禾就往后院走去。

    “等等我。”

    东宫澜连忙收琴，亦想进入画廊阴间看看。

    封青岩亦进去，毕竟有段时间没有来看了，发现在鬼门法则的加持下，画廊阴间的界壁更加坚固了。

    不久后。

    “西禾小娘子，画廊阴间是不是变大些了？”

    影书有些诧异道。

    “嗯，的确是变大些了。”

    西禾小娘子十分肯定道，毕竟是她亲手画出来的阴间，哪里发生变化，还是一眼能够看出来的。

    四人一路深入，来到黑磨盘前。

    “啧啧，这地狱散发出来的气息，比之前更加恐怖了。”

    影书有些惊叹道，虽然“地狱”散发出来的压抑、痛苦、悔恨等，对她并没有什么影响，但是她可感受到它们的存在。

    在画廊阴间里。

    依然有鬼魂在疯狂逃窜，似乎那些无形的恐怖存在，一直都捉不完般。

    “西禾小娘子，到底是什么在捉鬼魂啊？”

    此刻影书终于忍不住问出来了。

    “阴兵啊。”

    西禾小娘子道。

    “阴兵？”

    此刻影书和东宫澜都愣了一下，想不到是如此简单的答案。

    “阴兵？这怎么可能，那些鬼魂中，可是有不少是鬼伯、鬼王级别，阴兵又怎么能够捉到它们？”

    影书不解道。

    “因为他们是阴兵啊。”

    西禾小娘子道。

    “啊？”

    影书满脸茫然。

    “西禾，你说是，这阴兵不简单？”

    东宫澜想了想问。

    “嗯。”

    西禾小娘子点头。

    “对了，西禾，你为何不把阴兵画出来？之前可是吓死我了，一直在乱猜是什么东西，想不到还真是阴兵……”

    影书道。

    “不是西禾不想画出来，而是西禾无法把他们画出来。”

    西禾小娘子迟疑一下道，看到影书和东宫澜眼中浮现疑惑之色又言，“他们给西禾的感觉十分恐怖，似乎是肩负着什么使命般，所以能够追捕鬼王级别的鬼魂。但是，他们似乎又不存在，所以无法画出来……”

    影书：“……”

    东宫澜：“……”

    此刻便连封青岩都有些诧异起来，道：“西禾小娘子，这是什么意思？”

    “澜姐姐，你听明白了吗？”

    影书问。

    东宫澜迟疑一下便摇摇头。

    西禾小娘子看到众人都不明白，便有些急了，道：“就是，就是，阴兵原本不是很恐怖，但是因为肩负着某种使命，所以他们就能够抓捕鬼魂。但是，又因为他们现在并不存在，所以我无法画出他们……”

    “呃，还是有些听不懂……”

    影书道。

    而在此时，封青岩猛然明白过来。

    此刻他终于明白了鬼门与地狱的关系，正如他之前的猜想那般。

    至于为何西禾无法画出阴兵？

    那是因为他还没有建地府，地府都没有建，自然没有真正的阴兵……

    没有真正的阴兵，西禾又如何画出来？

    此刻，他亦想到了青山城隍府，青山城隍府的阴兵，算是真正的阴兵吗？

    还不算。

    因为没有地府，没有轮回……

    “有些明白了。”

    此时东宫澜却道。

    “澜姐姐听明白了？快说说，这到底是怎么回事？”

    影书十分好奇，但西禾小娘子有些说不清。

    “这阴兵和以往的阴兵不一样，他们可以克制鬼魂，但是现在他们还没有出现，乃是未来某个时候……”

    东宫澜解释道。

    “未来？”

    影书皱了一下眉头，便道：“也就是说，西禾小娘子所画，乃是未来之世？”

    “差不多吧。”

    东宫澜道。

    “澜姐姐，也不能如此说。”

    西禾摇摇头，见自己解释不清，便没有再解释了。

    封青岩虽然明白，却没有去解释，不过他却十分惊讶，想不到西禾小娘子，居然能够知道“阴兵”。

    不久后。

    封青岩便和东宫澜从鬼门里出来。

    至于影书真的跟着西禾去学画，还是学画阴间……

    封青岩在木屋休息两日，再次回到画城中，继续去学画。

    他一边学画，一边探索脑海听桥，很想知道脑海中的桥，到底是不是接引之桥。

    它出现的时间，实在有些古怪。

    这一年多来，他所做的三件事都是有目的，都是围绕接引桥去做。

    眨眼间就入冬了。

    没过多久，便进入人王历二千三百四十九年春，也即封青岩醒来足足四年了。

    在他不在的这两年里，周昌离开了书院，往晋国而去。

    赫连山、牧雨等亦游历天下。

    葬山书院的第一届学子，其实毕业了……

    其实这“毕业”并没有那么严格，不少学子还是可以留在书院继续学习的。

    而在这时，封青岩亦成为四品画相，很快便能够证得画君之位。

    在夜色中。

    封青岩不时浮现鬼门，让五大禁忌打开门，看看在不同时间段，鬼门后是否是同一个幽冥。

    但结果，永远是画廊阴间。

    这让封青岩十分失望，看来真要把画廊阴间彻底分离出来，原先的未知幽冥方有可能再现。

    “血后，汝等可是感受到，鬼门有何不同？”

    封青岩询问在五大禁忌。

    五大禁忌仔细想了想，便摇头，并没有感受到有何不同。

    其实封青岩亦没有感受到，它们又如何感受到？

    而随着时间的过去。

    他脑海中的桥越来越清晰了，便连桥身上的纹路亦能够看清了。此刻他没有再去学画，而是仔细观想脑中之桥，便连桥身上的每一条纹路都观想清晰……

    他感觉，他只要把桥完全观想下来，便能够踏入画君之境。

    不过这桥的纹路有些复杂，想得完整观想下来，并不是一件容易的事，需要他花费大量的时间。

    在观想中，时间便过去了。

    但是他越观想，心中便越惊讶，观想脑海之桥，还能够提升画境？

    虽然这两三个月来，他没有再学画，只是静静观想脑海之桥，但是他发现自己对画道了解更加深刻了。

    难道脑海之桥，乃是相当于书道极道杀字碑？

    他惊叹不已。

    而且，他更加好奇，脑海之桥从何而来？

    不应该无缘无故出现啊？

    难道与画城有关？

    可是他并没有觉察到脑海之桥与画城有关。

    这脑海之桥越看便越不简单，似乎隐藏着无穷无尽的力量，让人惊叹不已。当他把脑海之桥完整观想下来后，便发现自己似乎踏入画君之位了。

    一切都悄无声息。

    他都不知道自己都已经证得画君之位了。

    而在此刻，他脑海中的桥，则是无比清晰，犹如真实的一样，散发着神秘的气息。

    或许它便是接引之桥。

    ……

    ……

