
秦阳挂掉电话，眼光略微有些兴奋。

原本只是想恳请师公过来帮自己镇下场子，有两个至尊强者，而且师公还可以代表隐门，马库斯输掉的话总不敢耍赖吧，可是却没想到师公这么耿直，竟然要搞把大的！

也不知道苗剑宫到底最后会找来多少人！

不过不管怎样，秦阳心里是踏实了。

嘿，有人撑腰就是爽！

这世界从古至今天才绝对不少，但是有多少天才在成长的过程中被毁灭？人成长的过程总会遇到对手，遇到敌人，而敌人会不择手段的摧毁你，纵然再天才再厉害，天才又用如何去对抗别人随随便便便是上百年甚至上千年积累的雄浑实力？

秦阳紧接着给莫羽也打了个电话，虽然这事秦阳没向他求助，但是总得通报一声。

莫羽知晓苗剑宫呼朋唤友的去帮秦阳镇场子甚至准备打架，也忍不住笑了起来：“你师公可是很宠你啊，我都差点忍不住要吃醋了。”

秦阳自然知道莫羽是开玩笑的，笑嘻嘻的说道：“我这也是没办法了啊，这是在人家地盘上，还打不过人家，只有求助了，师傅你要不要来玩？”

“我就不去了，反正你师公都去了，有他在，你怎么都不会吃亏的，我就不去凑热闹了，你这小子现在玩的局面越玩越大，我这当师傅的就算是想帮手也都帮不上啊！”

秦阳笑嘻嘻的安慰道：“那师傅你就赶紧修行，早日跨入至尊境界，这样我落难了，师傅你就可以帮我暴打那些欺负你徒弟的人了。”

“至尊境哪那么容易，我看你小子这进境倒是挺快的，说不定哪天你实力就超过我了，这样也好，我这个当师傅的就可以偷懒了。”

秦阳打趣道：“师傅，你可不能这么偷懒啊，徒弟还指望着你罩呢！”

“自己一遍玩去，不说了，自己小心点，挂了！”

知道苗剑宫拉人过去帮秦阳，莫羽很是轻松的挂断了电话，显然是不打断管这事了，其实就莫羽的关系，要找两个至尊强者出手也没问题，只是既然苗剑宫都出手了，那自然用不着他再去折腾了。

苗剑宫这个当师公的，可比莫羽这个当师傅的喜欢折腾多了。

秦阳紧接着给司徒香打了个电话，让她安排师公以及他招呼来的朋友的行程，那可一个个都是大佬啊，人家给师公面子，专程跑来鹰国费城给秦阳撑场子，秦阳这个小辈还不得好好伺候着？

不说本事，光是说他们的辈分，年纪，和师公的关系，秦阳也得在生活行程上好好照应着啊。

秦阳这边忙着和国内联系时，马库斯那边也没闲着。

他并没有小看秦阳，知道秦阳背景深厚，既然已经说明了要搬救兵，那肯定就有救兵来，而且肯定是至尊强者，毕竟像这个局面，你就算拉一车通神强者来没用啊，对于至尊强者来说，不过一拳一个……

马库斯不知道秦阳能搬多少救兵来，但是他预估也就一到两个至尊强者吧，所以马库斯也打了三个电话，邀请了三个至尊实力的老朋友过来帮着镇场子。

杜勒斯家族也是拥有悠久历史的豪门家族，马库斯自己也是一百多岁，要说不认识几个至尊强者朋友，那是不可能的，更何况这件事情还牵扯到鹰国修行者的面子，华夏修行者都跑到鹰国来耀武扬威了，那作为鹰国人是否该出面呢？

四个至尊强者，怎么也够了吧！

马库斯相信秦阳一定会输，但是如果对方的人多，实力强，那强行带走秦阳，那之后还不是一番糊涂账，所以这个事情必须现场了结！

当着所有人说清楚赌约，然后五分钟内干掉秦阳，如果别人想插手，自己等人自然也不会袖手旁观，肯定要拦下他们，保证比赛的进行，保证五分钟内这场战斗不被干扰，保证秦阳被打死或者打残！

杜勒斯家族的面子不能丢！

你们杀了朱尔斯，我们就要你的宗门传人来陪葬！

马库斯所约的三位至尊强者都很给面子，第二天便直接入住了杜勒斯家族的古堡。

秦阳站在房间的窗口，看着下方不时驶入的汽车，心中暗自有些咋舌，原本自己以为马库斯或许不会邀人，毕竟这是他的地盘，但是看来自己倒是小看了他，他对自己可是非常的重视呢。

好在自己这边人也不少啊，只是不知道到底哪边人更多一些。

秦阳忽然觉得，如此多的至尊强者碰头，恐怕这次的事情一不小心就会搞大了啊，说不得要发生点啥大事啊。

司徒香自己提前飞到了费城，还带着助手，亲自为各位来自华夏各地飞过来的大佬们服务，接机，并且将他们送到酒店，毕竟这些人不是一个地方出发，也不是一个时间抵达，他们并不会直接前往古堡，而会住在费城，等第二天早上再一起过去。

秦阳原本询问是否需要自己前去碰头，却被苗剑宫爽快的拒绝了，让他安心的呆着，好好的休养生息，准备第二天那一战，时间到了他们会过去。

赌约肯定是要执行的，虽然他们组团过来，但是这种事情牵涉东西方修行者冲突的事情，还是要讲究一个道理的，毕竟谁也不是好欺负的软柿子。

在谁也无法压倒谁的情况下，自然也得讲一些道理。

秦阳在古堡里安静的住了两天，早上，秦阳精神抖擞的醒来和洛伊丝、安迪、卢西恩一起吃早餐时，洛伊丝和安迪两个人脸上都充满了担忧。

他们并不清楚秦阳的具体战斗力，他们也不清楚秦阳到底请来了多少救兵，他们可是看到昨日来了好几波人，显然都是马库斯找来的帮手。

光是一个马库斯和杜勒斯家族的高手，他们都没办法抗衡，这再来一群高手，甚至几个至尊强者，那还抗衡个屁啊，先不说秦阳打输了怎么办，就算打赢了，人家这么多人，就算赖账，你又能怎样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49970999"  chaptername="第一千九百四十九章  比一比谁搬的救兵多">加入书签</a>
</div>
