
　　而看到宁荣荣和朱竹清两人眼中露出悲伤之色，显然是误以为小舞已经被杀之取环！云川心想看来这只十万年的老兔子的人缘不错啊。

　　不是说女生之间都是塑料姐妹情吗？

　　“好了，不逗你们了。”

　　云川拍了拍手，将两女从悲伤中惊醒，看着她们惊喜的眼神。笑着说道：“那只小兔子还活得好好的，你们想要见她，我就带你们过去吧。”

　　“这…真的可以吗？会不会对你造成什么麻烦？”宁荣荣和朱竹清两人先是一喜，紧接着又有些为难的道。毕竟十万年魂兽何其珍贵，想也知道武魂殿肯定是严防死守。不可能随随便便就让人见的。哪怕就是云川身为圣子，想要让她们见一见小舞，恐怕也不是那么容易的事情吧。

　　如果因为她们两人见一面小舞，就会让云川受到惩罚，或者遭受什么损失的话，两女肯定是万万不愿意这样的。

　　而看着她们担心的眼神，云川心中一暖。行，总算没白疼这两个丫头。都知道心疼我了，看来之前好感度刷的都差不多了。

　　不过两女担心他被责罚，这就纯属是想多，毕竟他在武魂殿的身份可不是那么简单的，几乎可以用横行无忌来形容。武魂殿的教皇可是他的养母，有她罩着。再加上满级的魅力，云川在武魂殿的地位远超外人想象。更不用说这只小兔子还是他亲自抓回来的，比比东基本上就交由他一个人全权处理了。

　　所以云川带她们去见小舞，根本就是小case。甚至如果他想放了她，也就是一句话的事情。不过他肯定不会放了她就是了。

　　“放心吧，如果你们要我放了她，或许有点难度。但只是让你们见一面的话，还是没有任何问题的。”

　　云川满脸不以为意的道，说着站起身来。

　　“走吧，我带你们去见一见她。”

　　于是，宁荣荣和朱竹清两人就这样跟随在云川身后，前往了关押小舞的地方。

　　一路上，处处可见守卫。

　　这里的每一个守卫，实力最低都是大魂师。

　　这让两女心中暗暗惊心！震惊与武魂殿的底蕴。

　　不过这很正常。

　　毕竟是教皇殿，武魂殿的大本营。那么自然是其他小分殿所万万不能比拟的，仅仅只从散布的守卫就可以知道了。

　　而每一个守卫在见到云川的时候，通通都发自内心的鞠身行礼，云川也笑着一一点头回应。表现的非常平易近人。

　　这幅丝毫没有架子，没有表现的高高在上盛气凌人的模样，看的跟随在他身后的两女眸光中异彩连连，毕竟这个世界但凡有点身份地位的人。无不都是鼻孔朝天的欠揍模样，根本不把其他身份低的人当人。

　　很少有像云川这样平易近人的。

　　这种与众不同的表现，在这个世界显得特立独行，却又给予人一种难言的吸引力。

　　至少，宁荣荣和朱竹清两人就被吸引住了。

　　她们发现，原来自己一直都不了解这个男人。或者说了解的只是片面，浅薄的地方。并没有真正的明白他这个人，究竟是怎样的一个人。

　　教皇殿很大。

　　结构更是复杂。

　　云川带着两女一路七弯八绕，渐渐的来到了偏僻地带。这里的守卫更加森严，实力也更强！

　　面前是一面高墙。

　　在厚实的高墙上，有着一面高大的黑色门扉，密布着玄奥的花纹。

　　在大门左右两侧，各自有两名魂圣级别的强者守大门。大门顶端上挂着一块牌匾：天牢！

　　云川领人宁荣荣和朱竹清两女来到这里后，那守大门的两名魂圣，顿时鞠身行礼道：“参见圣子。”天籁小说网

　　“嗯，我需要见一见那只魂兽，劳烦两位开一下门吧。”他点了点头，语气平和的道。

　　“是。”

　　两名魂圣没有犹豫，就开始打开天牢大门。

　　如果是其他人，除非是教皇亲临，否则哪怕是封号斗罗，想要进入这天牢，也需要一种特殊的信物。不然两名魂圣根本鸟都不鸟你。

　　但云川却不同，女教皇曾经宣布，圣子在武魂城内，不需要任何信物手令，无论什么地方都畅通无阻！

　　其中当然也包括天牢。

　　两名魂圣手一伸，手上就各自多出了一把钥匙一样的东西。周身也浮现了七道魂环。显然这把钥匙一样的东西，就是他们的武魂了。正因为他们武魂的独特性，他们才会被派来守天牢大门。

　　“启！”

　　两名魂圣周身魂环大放光芒！

　　随后手中的钥匙，猛然间化作一道光融入漆黑大门内。

　　伴随着一阵咔咔咔的声音。

　　厚实的大门猛然颤抖了一下。

　　终于缓缓打开……

　　只开了一条小缝，阴冷血腥的气息就从门缝内传了出来！

　　这让宁荣荣和朱竹清两女不由得皱起眉头，身子下意识的往云川身边靠了靠，就仿佛寻求庇护的弱女子。

　　终于，牢门大开。

　　“圣子，请进！”

　　两名魂圣各自摆出一副请的姿势。

　　“麻烦两位了。”云川冲他们点了点头。

　　“圣子客气了，职责所在。”两名魂圣连呼不敢。

　　“走吧。”

　　云川冲着依靠在自己身边的两女道：“你们跟紧我，不要走丢了。”

　　说完率先一马当先，往大门走了进去。

　　宁荣荣和朱竹清两女对视一眼后，纷纷一起上前，各自抱住云川的一条手臂。让他感受到了两份截然不同的软柔触感。

　　“嗯，竹清的更大了，真不知道以后她会长多大。现在就连荣荣的也是颇具规模……看来以后大有可为啊。”被两个女孩夹在中间的云川一脸正经，内心中却是不着调的想道。

　　大门内是一条长长的通道。

　　漆黑一片。

　　三人走进去后，身后的大门猛然关闭。

　　最后的光源也消失了。

　　两女先是一惊！

　　但很快左右两边的墙壁上，自动燃烧起一道道烛火。驱散了黑暗，带来了光明。

　　“不用怕，有我在。”

　　感受着两女略微有些颤抖的身体，云川安慰道。同时散发出生命女神的安抚气息！

　　“嗯，我不怕。”

　　两女的情绪在生命女神气息的安抚下平静了下来。只是俏脸上还残留着些许红晕，毕竟她们都是实力不弱的魂师。现在只是进个牢房而已，竟然就被吓成这样。实在是太丢人了。

　　“走吧。”

　　云川说着，继续向前方走去。

　　两女则是依然抱着他的手臂，不肯撒手。在这黑暗阴森的环境中，也就只有眼前人的手臂能够给予她们温暖了。

　　前进了一段路后。

　　左右两边渐渐出现了牢房。

　　里面关押的都是一些形形色色的人。

　　有老人，有中年，有男有女。

　　这些人无一例外都被铁链束缚住了手脚，只能在狭隘的牢房里活动，一个个眼里都泛着红光，没有说话，只是直勾勾的盯着路过的三人。

　　在周围阴暗的烛火衬托下，这幅场景格外的阴森恐怖！

　　“这些人，都是被武魂殿囚禁的人？”

　　宁荣荣和朱竹清忍不住问道：“他们犯了什么罪吗？”

　　“嗯，这些人都是作恶多端的邪魂师！”

　　云川点了点头道：“所犯的罪行简直罄竹难书，死上十次都不够！”

　　“那为什么不干脆杀了他们？”

　　一听是邪魂师，两女的情绪稳定下来。好奇的问道。

　　“这些邪魂师，可以用来充当小辈们的磨刀石！”云川解释了这么一句。两女顿时秒懂，简单来说就是训练实战能力，又或者练胆的对象。毕竟有些魂师连人都没杀过，谈什么战斗？所以有一些对手就很有必要了。

　　而又有什么样的对手，什么样的磨刀石，能够比这些凶狠残暴的邪魂师更好呢。

　　这也算是废物利用了吧。

　　走了有一段路。

　　三人终于来到了关押小舞的牢房。

　　而当宁荣荣和朱竹清终于看到小舞的时候，顿时倒抽了一口冷气。

　　天哪！她们看到了什么？

　　原本一路走来，见识了牢房里其他人的凄惨模样，两女心中就已经有所准备。在她们想来现在的小舞应该是铁链锁身，浑身散发恶臭。住着只有稻草的牢房，双眼无神的瘫坐在牢房角落处，仿佛失去了灵魂的凄惨模样。

　　结果当她们来到小舞牢房的时候。

　　却发现现实，根本和自己两人想象的完全不一样啊。

　　这是一个精致的小套间。

　　不仅有单独的厕所和洗浴间，还有卧室。

　　墙面粉刷的异常好看，周围还有各种精致的家具。甚至还有一个大书架，上面放着一堆书，显然是给她没事儿看着解闷的。还是那种带图画的故事书。

　　并且除了书架以外，还有精美的衣柜。里面甚至还贴心的放了一大堆漂亮好看的衣服。

　　这地方哪里是牢房，说是哪个富家大小姐的闺房都有人信吧。

　　更让两女眼角直抽搐的是，她们之前还担心正遭受什么虐待的小舞，如今正好好的坐在大大的餐桌前，双手拿着一只香喷喷的猪蹄啃得正香。那满嘴流油的模样，简直不知道有多幸福！

　　餐桌上更是摆放着各种山珍海味。

　　这种待遇，哪里还是囚犯的待遇，完全就是一个待字闺中的富家大小姐好吧。

　　宁荣荣和朱竹清两女，满脸无语的站在围栏牢房外，看着因为吃得太投入。结果都没有注意到她们到来的小舞。只觉得原先担心这货受了委屈的自己等人，简直就是傻的可以。完全是一腔真心喂了狗。

　　这只兔子哪像囚犯，看起来坐牢坐得很开心，根本有点乐不思蜀了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第264章 天牢中的小舞。免费阅读。https://www.23sk.com 