    “大管家，你、你刚才想干啥？”

    关山就觉得大管家的行为有些怪异，你跑少爷的府上来，正大光明的敲门也没啥呀，为啥偏偏要翻墙？

    翻墙也没啥呀，却差点被狗咬了！

    一品下的高手被狗咬了……这若是传到山里，恐怕会让刀锋所有战士大吃一惊。

    “……在凉州城，我们站在远处看过了小少爷，毕竟太远了一些，我这老眼昏花看得不是太清楚，所以……所以，就想偷偷进去靠近一点看看小少爷，没料到他居然养了一头恶犬！”

    “那要不要属下去将那恶犬给弄死？属下记得大管家您喜欢吃狗肉。”

    关山的眼睛在黑色的夜里贼亮。

    狗肉好啊，尤其是在大冷的冬天，炖上一锅再来两斤酒，他顿时就咽了一口唾沫。

    “这是小少爷养的狗！把山里的那一套收起来，出来以后万万不可去打小少爷那狗的主意！”

    “哦。”

    关山不无遗憾的架着马车走了。

    大管家想要回头再瞧瞧那院子，刚才踢了那狗一脚，没看清那狗是什么毛色，感觉挺肥的，可惜了。

    今儿是大年夜，凉浥城里很是热闹。

    街巷里有许多的小孩儿拿着一炷香在点着爆竹，砰砰啪啪的声音不绝于耳。

    朱重举也喜欢放爆竹。

    今年表现良好，得到了父亲的许多夸奖。

    再加上许小闲真的给了他那极为珍贵的染料配方和浸染工艺，这更让父亲如获至宝，于是大手一挥就丢给了他两千两银子过年，主要是让朱重举多多招待许小闲。

    父亲说有了这东西，明年将染坊给开起来，就能给凉州甚至江南或者蜀地的那些大纺织商们染布了。

    这玩意儿的利润可比自己家卖布强了许多，因为印染这技术可是被大辰六大家之一的潘氏所垄断！

    如果许小闲的这法子在明年试做成功，这就意味着大辰有了第二家掌握印染工艺的染坊！

    偌大凉州，仅仅只有一家依附于潘氏的柳氏染坊，父亲说哪怕拿下凉州一半的印染生意，也能让朱家赚个盆满钵满。

    所以这方子事实上万金难求！

    这大哥太够意思了！

    今儿年三十可没办法请大哥出来喝酒，那就再等两天大哥忙完再说吧。

    他带着几个狗腿子，牵着一条大黑狗出了府们，来到了街上。

    “把爆竹给本少爷一溜儿铺开，一直铺到街尾巴上去！”

    “咱老朱家过年，就图个响亮！”

    朱大少爷似乎没有因为订了婚变得成熟一点，他只是在许小闲的面前才能够有所收敛，倒不是装，而是他总觉得许小闲的那双眼睛能洞悉人心，他真有点怕这个大哥。

    对了，三弟苏平安来了两封信，一封是给大哥的，改天得给大哥送去。

    “喂喂喂，你特么小心一点，别打湿了，湿了不响老子把你揍响！”

    朱大少爷牵着大黑狗，俩家丁给他掌着灯笼，他巡视在这条热闹的街巷上。

    “大家伙都注意着一点，小心脚下，别踩着了本少爷的鞭炮！”

    “那位大婶，把你孩子牵着一点，本少爷要放炮了！”

    过了一盏茶的功夫，那些狗腿子们真的将许多爆竹给连成了一串，从朱家门前一直铺到了巷子的尾巴处。

    “少爷，请您点炮！”

    朱大少接过燃着的香，小心翼翼的凑了上去，他刚刚将爆竹的引信点燃，爆竹刚刚发出了第一声响——

    他牵着狗绳子的手陡然一空，大黑狗发出了啊呜一声悲鸣，一辆马车疾驰而过，他顿时瞪大了眼睛！

    那大黑狗飞了起来！

    是倒飞的！

    它飞到了那马车上！

    “砰砰砰砰砰砰……”

    剧烈的爆竹声响起，伴随着的是升腾的烟雾。

    朱家大少爷一身大吼：“我的狗！”

    “旺财……！”

    “给老子追！”

    爆竹的声音很大，除了他身边的两三个家丁听见，前面原本可以拦住马车的家丁们根本不知道发生了什么。

    马车疾驰而去，消失在了爆竹的烟雾里。

    朱重举气喘吁吁的跑到了巷尾，看见的是漆黑的夜。

    “卧槽！”

    这年头，有抢粮食的，有抢银子的，可特么谁吃饱了架着马车来抢狗啊！

    朱家大少爷生无可恋，觉得自己恐怕是狗的克星。

    “少爷，要不要追？”

    “追个屁！人家架着马车，显然是有备而来，这一家伙跑出了城，去哪追去？”

    莫非我家这条狗有龙虎之姿？

    不然为啥架着马车抢本少爷好不容易才养大的狗呢？

    “……隔壁老王家的狗又生了一窝崽子，要不少爷再弄一只来养？”

    “养个屁！老子没那闲工夫养狗了，走走走，回去喝酒！”

    ……

    ……

    “关山，狗是人的朋友，你这样做是不对的！”

    “……大管家，属下知道了，我保证以后再也不杀狗了！”

    “嗯，记得就好，这样做会被许多人骂！丢的可是刀锋的脸，也是小少爷的脸……它已经死了，下不为例！”

    “属下这就去把它埋了！”

    “……稍等，它既然死了，还是不如吃了的好。”

    大管家看着这壮硕的黑狗一声叹息，“去吧，炖了，叫望月和啸风一起过来，正好得说说接下来的事。”

    天色已经大亮，大管家和关山回到了寨子里。

    四人围着一锅香喷喷的狗肉，一个个眼睛都绿了。

    山里的生活苦啊！

    平日里要想改善一下生活就得去打猎，这么多年下来，村子附近方圆百里莫要说打到山羊，就连山鸡都被吃绝种了。

    大管家显然意识到了这样下去不行，到时候一个个黄皮寡瘦的莫要说骑马打仗，就连提刀恐怕也没了力气。

    “所以得出去！”

    “你们三人是三千刀锋的三大统领，但在未来的日子里，简当家的才是你们的大统领！”

    “简当家的做的是正当生意，马帮跑完一单生意之后，她会付给所有人酬劳，我很担心咱们的人穷疯了，见不得银子。”

    “你们这些日子千万要再三的提醒他们，简当家的银子一文也不能去动！连心思都不能有！”

    “否则……我会像杀狗一样的宰了他！”

    大管家这话杀气极重，三名统领顿时从狗肉的香味儿中警醒了过来，“大管家放心，出了山，谁特么的忘记了规矩，我三人首先就饶不了他！”

    “这就对了，小少爷而今走的是正途，你们可不能给小少爷丢脸！”

    “狗肉炖的差不多了，来吧，吃了它。”

    “关山，以后若是在凉浥县遇见了狗的主人，记得赔人家的银子！”

    关山给大管家夹了一块狗肉，心想那么黑的天那么黑的狗，我只看狗去了，哪里有看狗的主人长得什么模样？?

