
朱利安第一时间就看到了许志刚的动作，猛地从桌子边上站了起来，想要踢飞他的手。

但是，起身的一瞬间，却感觉到，自己的身体，似乎是有些无力。

还不等她反应过来，坐在旁边的人突然起身，猛地将朱利安按倒在桌子上。

朱利安身上没劲儿，但是还是靠自己的意识，躲避掉了对方的攻击，并且，借力逃脱了对方的控制，只是身上的无力感越来越重，她的眼前也有些晕，似乎看不清楚对手的举动了。

她的身体有些摇晃，头重的要命。

两个人趁机将她的手脚控制住，拿出手铐将人铐紧。

朱利安尝试挣扎了一下，但是力度很小——她已经完全陷入了昏迷中！

四周围着的人应声而起，双方掏出枪来对峙，子弹的火药味儿弥漫在整个店铺中。

还是还不等爆发冲突，霍廷宸安排在这里的人，却突然觉得身上没有了力气，手里的枪都已经端不稳了。

他们的情况跟朱利安很像，虽然战斗力很强，但是显然药物的作用很快，他们很快便失去了反抗能力。

对方的人一鼓作气卸掉了对手的枪，将人砍晕，因为约定见面的地点是在市区，因此，他们最终还是没有开枪，在场的人只是被他们弄晕之后拖走了。

这边的动静这么大，但是，沈清燃却没有一丝一毫的反应。

许志刚方才，从自己的衣服里，掏出来一个怀表。

看到那个怀表的时候，沈清燃的意识便开始模糊起来。

“好啦，你看看你，为了你费了多少功夫，现在跟我走吧，去主人面前认罪！”许志刚看向沈清燃的眼神里，带这些凉薄和呆滞。

而沈清燃，一动不动的盯着那个怀表，随着许志刚的动作，像是被诱惑了一般的，朝着他走的方向走了过去。

许志刚的怀表一关，沈清燃立马就清醒了过来。

“看起来，你恢复的不错。”谑看着沈清燃，脸上带着诡谲的笑意。

沈清燃的眼睛，有些不适应这边的黑暗，半天，才看清楚周围的环境。

这是一个地下室，窗户很小，因此，里面开着灯。就是那种，看起来有些昏黄的，让人觉得摇摇欲睡的颜色的灯。

沈清燃适应了一会儿，才看清楚了出现在自己面前的这个男人的脸。

那是一张经常在梦里隐约出现，每次出现都会让沈清燃出一身汗的脸。

那个男人银白色的左眼，让人看起来十分的胆寒。

不知道是不是出于骨子里的抵触，沈清燃看到他的脸，心跳变得很快，胃也开始搅动，竟然有种想吐的冲动。

“你......你是谁？”沈清燃强行按捺住心中的不安，看向面前的男人，她现在还是装成没有恢复记忆的样子，因此，不能暴露自己对这个男人的认识。

“沈清燃，你是真的记不起来我了吗？”谑逼视沈清燃，眼睛里带着冰冷的光，在昏黄的灯光下面，更加的渗人。

“到了这里，如果你是装的，我会有一百种办法，来验证你的话！”他的语气愈发的严肃。

沈清燃避开他的眼神，趁机打量着身边的人。

朱利安被扔在了一边，似乎还在沉睡中。

而许志刚，此时就跟在谑的身后，看样子，竟然像是失去了精神一样。眼神飘忽，只有谑一说话的时候，他才会下意识的一个激灵。

“你......经常出现在我梦里，我们......认识吗？”沈清燃决定装傻到底。

而谑这段时间，显然是在调查沈清燃，看沈清燃回避自己的眼神，心中的怀疑更多。

他需要确认。

如果沈清燃真的恢复了记忆，那么，他们就只有弄死沈清燃，才能达成曼雅路要求的，让霍廷宸痛苦一生的目标。

但是，如果沈清燃没有完全恢复记忆，或者只是恢复了一部分，他们完全可以利用沈清燃记忆的空缺，做点别的事情。

曼雅路留下了验证程序，需要他们将发生的所有事情都写成报告，通过验证程序，判定事情完成度，然后，他们才能确定拿到多少钱。

这样的判定标准实在是严苛，但是奈何，曼雅路留下的钱财，也确实是吸引人。

更别说，对于谑来说，只有好好完成任务，才能够好好的活下去。

“哈哈哈，我们当然认识，我们是多年的好友。”谑大笑一声，看向沈清燃的眼神里面，燃起了火焰，就像是想到了什么极有意思的事情。

“好友？怪不得我觉得你很熟悉。”沈清燃点了点头。

像是十分相信他说的话一样。

谑听了沈清燃的话，脸上的表情更温和了些，当然，如果不看他那银色的瞳孔的话，看起来还能更加正常一点。

“你是我们走失很久的伙伴，今天能找到你，我们真的很高兴。”谑笑的十分开心，沈清燃随着他的眼神，看向身边跟从的人，身边的人脸上严肃，不只是看沈清燃，有时候还会观察谑的举动。

沈清燃在心里盲猜，那人便是三角制衡中的另一角，应该是来看着谑的。

“我不是爸的女儿吗？为什么，你又说了这么多我听不懂的话？爸？”沈清燃看向一边的许志刚，脸上全是疑惑。

而另一边。

霍廷宸、霍廷晟和温子煜各自带着一队人，全部出动。

将这些天有跟谑联络的蛛丝马迹的人，都控制了起来。

因为不放心霍廷晟，因此，温子煜带着手下人急攻山上，将曼雅路留下的最后一只武装势力，一举击破。

而后，急急地带着人，便往霍廷晟那里跑去。

霍廷晟这边，确实是经历了一番苦战。

那些人原本剩下的能打的人不多，为了将沈清燃控制住，因此大多数人，都去了水煮鱼店，跟着谑一起执行任务。

而这边，人少，因此，霍廷晟带人进去的时候，十分顺利。

却没想到，进门之后，被对方来了个关门打狗。

留守这边的人，显然在机关上很有建树，将整个房子做的跟迷宫一样，因为害怕被当地的警官和其他人注意到，因此，采用的都不是电子产品，反而选用了最传统的机关。

而霍廷晟，原本对这些就没有什么了解，此时，陷在里面，虽然一时之间没有生命危险，但是，却处处危机，身边的人将他护在中间，一群人十分戒备，四周不时射出冷箭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570197"  chaptername="第784章  见到谑">加入书签</a>
</div>
