    夜阑呆呆的望着那道陌生的背影。
    从握刀的那一刻，龙文牧就再不是她认识的那个少爷。
    那个在白霜城里整日浑浑噩噩，总爱占小便宜的人，和眼前这个无边煞气的人，很难想象是同一个人。
    他提刀前行，每一步踏出，啸狮刀就在地面留下一段灼烧的焦痕。
    妖兽对危险的感触更类似于野兽的直觉，当龙文牧不再逃窜，而是一步步踏来的时候。云隐兽的嘴里，传出一声声富有敌意的吼叫。
    龙文牧的发束松了，一头黑发被疾风卷乱，眼瞳里血红一片。低吼一声猛然奔袭而出。
    三年前，狼山毁于一旦，他认识的人，他熟悉的事物，一夜间灰飞烟灭。
    他拼死逃出狼山，一直在逃，逃离那段不愿回想的过去，逃了三年……
    当三年前的内心被重新唤醒，当那段记忆重新浮现脑海，潜埋在心底的枷锁也随之崩碎了。袒露出来的，是杀伐之心。
    龙文牧朝着云隐兽冲去，速度之快留下一连串的虚影。
    有传闻说，狼山上生活了某一族的人，而这一族的人，以凡人之躯，拥有对战妖兽之力。
    云隐兽的巨尾横扫，龙文牧高高跃起，啸狮刀在身下一带。借助妖兽摆尾之力，刀锋深深斩开尾部鳞片。
    妖血立马就染红了地面，鳞片碎裂纷飞，连空气都透着红晕。
    云隐兽仰天长吟，分明是痛苦不堪。
    和方奇的那一番交战，虽说最后是云隐兽吞了方奇，但云隐兽本身也伤得不轻。
    方奇的那番搏命，分明已经让云隐兽受了重创。
    如果是面对一头完好的大妖，龙文牧绝不会选择交战，因为他知道，自己的力量还不及斩杀大妖的程度。不过面对的是一头受伤的大妖，那就另当别论了。
    龙文牧落地，然后便跃到云隐兽的身上。顺着它修长的身躯奔跑，啸狮刀刺进脚下一路拖拽。他所过之处，身后必然有鲜血喷涌。
    对于啸狮刀的驾驭，龙文牧并不能说比方奇强出多少，但龙文牧的一举一动，却好像是熟悉妖兽的每一个举动，了解妖兽的每一个弱点。
    论本身实力，龙文牧并不见得比方奇强，但有一点，那就是在对付妖兽的经验上，龙文牧显然比方奇那个大妖师高出不知多少。
    夜阑半跪在地，呆呆的看着那个在妖兽身上穿梭来回的人。
    看着龙文牧每一次挥刃，听着妖兽每一声惨叫。
    她以前以为自己对龙文牧了解不少，但此时此刻她才知道，自己对龙文牧一无所知。
    原来……这才是自己认识的那个少爷……
    龙文牧顺着云隐兽的身躯一直奔跑到云隐兽的额头，长刀直刺。刀锋带着火焰钻进云隐兽的眼眶，带出一片血红。 
    云隐兽的惨叫声响彻雾山。
    龙文牧并不像方奇那般舍命一击，且大开大合。他的挥刀弧度一向不大，但却打得极为冷静，大多数的攻击都是朝着云隐兽的要害而去。
    龙文牧并不急着让云隐兽毙命，而是一击一击的累积着伤害。
    云隐兽的庞大身躯伤痕累累，即便是和方奇交战的时候也没能伤成这样。
    头颅猛烈甩动，把龙文牧硬生生甩了下去。
    庞大的身躯腾空而起，在天空盘旋一圈，然后俯冲而下。
    龙文牧从地面起身，冷冷的看着从天而降的阴影。
    手掌徐徐松开，啸狮刀从掌中滑落。
    见此一幕，夜阑大惊失色。龙文牧竟然在面对云隐兽的时候松开了武器，那他岂不是……
    龙文牧松开啸狮刀，手臂随身旋转，长弓入手。脚下前后迈开，箭已入弦，弓已拉满。所有动作一鼓作气，一瞬成型。
    动作如此熟练，必然是经过千万次的磨炼。
    曾经在狼山上听过的那一声声教诲仿佛又重新回荡在耳边。
    “恐惧不足以让你退缩……当敌人远比你强大的时候，你要比狼更凶狠，比狐狸更狡猾，像蛇般的悄无声息……不要急促，等待时机……当敌人松懈的时候，就给予致命一击……”
    弦音铮铮，那把看似普通的弓身上，突然有了变化。
    本来只是一把平平无奇的猎弓，但这一刻，弓身上泛起点点荧光，忽然扭曲膨胀。弓身几乎变大了一倍，从那种细弱的弓身变成了极为粗狂的模样。
    整把弓都像是活了过来，前方赫然浮现一个狼头的虚影，弓身上响起阵阵狼吟。
    寻常兵刃变得宛如活物，夜阑在看见的第一眼就反应过来了。那哪里是寻常的弓箭，那分明也是一把妖兵。
    那把弓箭她基本天天都能看见，这几日来还随时携带在身，可却是第一次知道那居然是妖兵。
    妖兽几乎得手的瞬间也是失去警惕的瞬间。
    云隐兽从空扑落，这是势在必得的一扑。
    它要吞下眼前的敌人，这也是它绝不可能雾化的瞬间。
    当云隐兽已经几乎咬下的时候，龙文牧的手无声松开。
    弓弦在尖锐声中崩断，龙文牧脚下溅开层层气浪的涟漪，箭矢伴随流光破空飞射。
    流光从云隐兽嘴中穿入，再从背鳍处射出，留下偌大的血洞。
    巨影天降，轰然巨响！
    云隐兽重重的撞在地面，在龙文牧松手的那个瞬间，也整个将龙文牧咬进了嘴里。
    “少爷！”夜阑声嘶力竭的悲鸣，再不顾及那么许多，拔腿便跑了过去。
    云隐兽在撞向龙文牧之后，身躯就失去了所有的活力，软软的跌落在地。尘埃落下，那身躯已经再不动弹分毫。
    夜阑扑倒了云隐兽跟前，伴随着龙文牧最后的那一箭，云隐兽此刻已经没有气息了。
    这头让柳家队伍差点全灭的妖兽，此刻总算是死了。
    但是夜阑却泣不成声，在那尘埃里，她根本没看见龙文牧的身影。
    想着刚刚看见的那一幕，云隐兽分明是在龙文牧出箭的那一刻，把龙文牧给吞了。
    “少爷！你在哪儿？”丫头捂着胸口，眼眶里泪光闪闪，“少爷你要是死了，我该怎么办啊……”
    当初无家可归的她还是被龙文牧搭救的，要是龙文牧都不在了，那她又该怎么办。
    夜阑眼泪抹了又抹，在妖兽嘴边寻寻觅觅。
    “少爷……你在哪儿啊。你要是死了，我连墓碑该怎么立都不知道……”丫头悲痛的呢喃道。
    就在夜阑自怨自艾的时候，妖兽的嘴突然蠕动了一下，吓得丫头兔子般蹦了一下。
    “死什么死，本少还没死，谁在外面咒我？”
    只见云隐兽半开半闭的齿缝里，龙文牧狼狈的爬了出来。
    龙文牧手里的弓断了弦，他自己也满头满身的血污，也不知道是自己的还是云隐兽的。
    当那身影再次出现，夜阑觉得浑身都脱力了。
    心头的千言万语，最终只化作一道淡淡的微笑。
    “刚刚谁在咒我？我刚刚听见有人说我死掉了还是怎么的，谁说的，站出来给本少瞅瞅。”龙文牧手头杵着弓，一步一挪的走上来。
    之前的威严已经淡去，重新换回了以前玩世不恭的嘴脸，鼻孔里喷着热气。
    夜阑撇过头，吐吐舌头装作没听见。
    “少爷，你好像变回来了。”夜阑脸颊有些微红的低声说。
    “什么变回来了？”龙文牧问。
    “就是……少爷你刚刚战妖兽的时候好像变了个人，现在又变回以前那个少爷了。”夜阑不敢直视龙文牧的眼睛。
    龙文牧和云隐兽激战的时候，虽然神武，但给夜阑的感觉却很陌生。现在嘛……好像又变回来了。
    “胡说八道，我就是我，从来没变过。”龙文牧哼哼说。长弓做拐杖，一步一摇走了几步，然后一屁股坐下，急促的喘了几口。
    妖兽死了，心弦松弛下来，战时的疲惫和伤势立马就涌了上来，差点没让龙文牧直接晕过去。
    云隐兽虽然收拾掉了，但是刚刚那一战的消耗委实太大。要是云隐兽现在没死的话，龙文牧估计着自己也无力再战了。
    夜阑小碎步挪到龙文牧旁边，脸庞微微泛红，拢了拢裤脚挨着坐下。
    两人无声的坐了许久，谁也不说话。
    过了很久之后，夜阑才缓缓开口。
    “少爷，原来你是妖师呀，以前你怎么没告诉过我？”她看见了龙文牧的英姿，知道了自家的少爷也是个不得了的人，有一种与有荣焉的感觉。
    “什么妖师？我不是妖师。”龙文牧一口否决。
    “少爷你怎么还在说这种话，你要不是妖师，怎么能做到刚才那些事？”夜阑哪会信他。
    龙文牧有那种实力，若还说不是妖师，除非是傻子，否则谁也不可能相信。
    “说了不是就不是，我骗你作甚？”龙文牧不屑的说，“妖师是借助了妖兽力量的修行之人，我从来就没炼化过妖兽的源石，所以我不是妖师。我之所以能做到这种事，是有些别的原因。”
    他说着的时候，也低头看看自己手上的鲜血。
    自己体内的血，也注定了自己和普通人有些区别。
    墓之一族的血脉……
    “少爷，你现在是不是和大妖师一样厉害？”夜阑好奇的问。
    连方奇都赢不了云隐兽，龙文牧却能杀死云隐兽，那岂不就是说龙文牧比大妖师还厉害。
    小丫头现在正是羡慕英雄的年龄，对这种事自然是又心动又好奇。
    龙文牧脸颊抽了抽，有些苦涩。
    反正自己也展现了秘密了，在实力方面也没什么好隐瞒的了。
    “应该……还比不上大妖师。”他说。
    “可是少爷你连大妖都打赢了……”
    “云隐兽本来就被方奇打伤了，我只是占了便宜而已。若真和一头完好的大妖斗一场，我没有胜算。今天也是我第一次赢过大妖。”
    听龙文牧说得这么认真，夜阑也知道他没必要说谎。
    今日能逃过一劫，实际上也是有很大的运气成分。
    “那少爷，你再回答我一个问题……”夜阑满脸的认真，“在路上的时候就听柳长风他们说过，只有‘狼山上的牧羊人’才能不借助妖师之力和妖兽战斗。狼山是三年前遭遇了变故，我也是三年前遇到少爷你的……少爷你说自己不是妖师，那该不会就是他们说的那些人吧？”
    龙文牧看着她的双眼，夜阑眼眶此刻还有哭肿的痕迹。
    幽幽一叹，点点头：“狼山上的牧羊人，这是外人的称呼，这一族真正的名字，是墓之一族。三年前狼山一夜覆灭，而我是墓之一族唯一活下来的那人。”
