
　　武宗境界的会场，明月清和她的对手正在交战……

　　她的对手是来自云罗宗的弟子。

　　和雷瀚海不同，明月清的处境就比雷瀚海好得多，因为她的对手并不是特别强大，加上白老的教导，她的万道归一法也是有了很明显的，不出时日便能突破到武魂境。

　　项升此时也是跟着肖罗的目光看向明月清……

　　“这个丫头的天赋也是可以啊。修炼的万道归一法，应该有一个道门的人教导她吧。”

　　肖罗此时看向白老，白老也只是微微一笑。

　　“您是道门的？”项升看向白老，有些惊讶，“不知是圣道门还是净道门出来的？”

　　既然白老会有道门的功法，那必然是师出道门，但是项升看这张脸觉得面生，他觉得白老大概率是师净道门的学生。

　　“老朽师从道门王鸣天。”

　　白老自然是不会拒绝回答这个问题，毕恭毕敬的说道。

　　“王鸣天？”

　　项升一愣，“您，真的师从王鸣天？”

　　白老点了点头，“我是师父离开净道门之后才收的弟子。”

　　“原来如此。”项升点了点头，“没想到在这里遇到了王鸣天老前辈的弟子，真的是三生有幸啊。”

　　肖罗也是第一次听到这样的事情，他只知道白老出自道门，但是究竟是圣道门还是净道门，肖罗并不在乎，所以一直也没问。

　　但是王鸣天这个人，肖罗还是知道的。

　　虽然王鸣天在现在这一辈人中，知名度并不高，毕竟他老人家早就西去了，但是他在上一辈人中还是非常有知名度的。

　　王鸣天在当年可是要将圣道门和净道门整合的家伙，他想重振道门辉煌，在担任净道门宗主的时候，一直奔走在圣道门和净道门之中，这也让圣道门和净道门之间达到了互相独立以来关系最好的时刻。

　　但就在双方谈的差不多的时候，因为一些利益问题导致圣道门反悔，而净道门内部也有反对的声音，这就让王鸣天感觉十分的心累，最后决定离开净道门。

　　而离开净道门之后，他遇到了一个天赋不错的穷苦孩子，就是白元庆，也就是今天的白老。

　　但是很可以，王鸣天还没有将自己的别生所学全部传授给白老之前，他就大限已到，与世长辞了。

　　白老将自己拜师的大致过程说了一下，这让项升很是遗憾。

　　“当年的王鸣天老前辈在圣道门和净道门的威望都很高，就是最后啊，一步错满盘皆输。”

　　肖罗也是了解王鸣天的故事，这样的人，有如此的结局，真的相当可悲。

　　如果圣道门和净道门当年真的重新合为道门，那么现在什么天魔教，什么罗刹宗，都是浮云，这就是大炎第一宗。

　　因为王鸣天的伟大志向，所以他的功法都是集合了圣道门和净道门的，所以作为他弟子的白老，也是如此。

　　“看来，真正的道家正统，在这里啊。”

　　项升看着白老，微微一拱手，“我等现在只是分支，还望您能真正的将道门正统发扬出去。”

　　白老也是拱手回礼，“这也是我师父的遗愿，我自然会努力做到的。”

　　而这个时候，明月清和雷瀚海的对决结果也都出来了，雷瀚海惜败，明月清则胜出了。

　　胜负对现在的肖罗来讲，并不是十分的重要，毕竟一共就七个弟子，能拿得出手的也就是三个人，就算都赢了也没有什么积分可得。

　　更别说其他的四个人了，都是武师境和武者境，其他的宗门都不会过多关注这边的。

　　肖罗要的，是成长，让他们真正的体验竞争，体验对决。

　　项升看着此时一脸笑意的明月清……

　　“这孩子的万道归一法，也是您教的？”

　　项升问的是白老。

　　但是白老摇了摇头……

　　“她的万道归一法并不是我教的，据说她年幼的时候有过老师，这万道归一法就是从那里习得的。”

　　想到这里，项升眉头微微一皱。

　　“万道归一法，这种心法其实已经很少见了，至上圣道门和净道门现在都不学这种心法，我现在有点好奇，授予她万道归一法的人谁了。”

　　白老听了项升的哈有些惊讶，“难道现在圣净两门都不学万道归一了？”

　　项升点了点头，“这个心法虽然在打基础这方面很出色，但是在提升方面就比不上其他心法了，自然会被淘汰掉。”

　　听到项升的话，白老陷入了沉默，因为自己的师父，和自己说过完全不一样的话。

　　不过就在这个时候，江灵儿上场了……

　　白老和肖罗的目光全部都集中在了江灵儿的身上。

　　要说现在空云谷谁的前途更加光明，那必须是江灵儿无疑了。

　　作为肖罗唯一的亲传弟子，虽然学的不是枪道，但是她的天赋肉眼可见。

　　“又是你们的弟子？”项升问道。

　　肖罗点了点头，“我徒弟。”

　　项升听到这话，也是微微一愣，要知道，之前肖罗对空云谷弟子的称呼也仅仅只是弟子，但是现在他却用徒弟一词……

　　“你的亲传弟子？”

　　“没错。”

　　项升听了这话，瞬间来了兴致，这可是肖罗的亲传弟子啊，肯定有什么过人之处。

　　“我劝你不要抱太大的希望。”肖罗此时开口了。

　　“她学的是弓道，不适合这种赛场制度。”

　　“弓道？”

　　项升又是一愣，“你不是枪道吗？怎么教自己的弟子弓道？”

　　“我教导的方式因人而异，她适合弓道，我自然会让她学习弓道啊。”

　　肖罗的话让项升有些无奈，但是他也听说了肖罗弓道上也造诣很高，看来，这些传言应该是真的。

　　枪道巅峰，通晓弓道，这个人真的是十九岁吗？他不会是被哪个上古大能的意识给附身了吧？

　　尽管在修炼界，都是拿实力说话，年龄很多人也只惊叹一声，但是像肖罗在这样的，真的也很让人嫉妒啊。

　　而这时，江灵儿这边已经开打了。

　　江灵儿也是知道自己在近战方面实力不行，所以绝对不能让对方拉进差距。

　　几道由灵气形成的箭矢直奔对方而去，想要凭借自己的射速让阻拦对方的脚步。

　　江灵儿手中的弓也是已经地阶兵器，虽然和天阶相比差距巨大，但是在这种没有必要豁出性命的比赛，也是非常足够的。

　　“怎么好苗子都让你拿去了？”

　　此时的看台上，项升再一次心生嫉妒，无论是雷瀚海，还是明月清，甚至是现在的江灵儿，他们的天赋都是相当出色的。

　　但是这些全在空云谷。

　　“只能说运气好吧。”

　　肖罗就是典型性的得了便宜还卖乖，一脸微笑的看着项升。

　　而在他们交谈之间，有不少人的，目光都在他们身上。

　　最近名声大噪的肖罗和圣道门的门主项升，两个相差了不只两个辈分的人再一次谈笑风生。

　　“这就是大佬的交谈吗？”

　　但突然，天地色变，原本还十分晴朗的天空，突然间乌云密布，在场的好多人都是一头雾水，不知道发生了什么。

　　而那些顶级强者心中又有一种不好的预感，有人怕不是要来闹事。

　　就看此时此时乌云中金光大作，一架天车从乌云中驶出，所有人的知道，这是佛门的天车。

　　肖罗和白老此时脸色一沉，看这个架势，佛门是来算账了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第31章：大佬的交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 