    强大的纠错功能，给出的提示，在苏摩眼里，比起浸淫此道多年的老师傅都要专业。

    图文并茂，并且可以反复的观看，要是这种情况下，还学不到什么，真该找块豆腐撞死！

    “原来这个精良品质的15%描述，并不是说有15%的几率可以发现错误并指正，而是指的是能在原有的水平上提升15%！！”

    “可能15%对于普通人来说，并不能起到立竿见影的效果，但对于那些在领域内已经是巅峰的人，或者是...八级钳工！这可就是超级神器啊！”

    “如果老爹在，能有这件宝贝，嘶.....”

    想到液晶电视后续升级到更恐怖的级别，拥有更加强大的纠错能力后，苏摩顿时不淡定了！

    转换镜头，将镜头对准工作台后，苏摩灌下一大口幽能水恢复精力，带上机械臂开始操作。

    从最简单的制作铁斧开始。

    拿出铁块，放在工作桌上，按照之前的顺序，十分钟左右，铁斧崭新出炉！

    很可惜，这把铁斧还是处于没有入门的级别，只是因为靠着工作台的属性品质加成，才到了优秀级别。

    附带的两项特殊能力，也是稀松平常的锋利值加成，没有任何出奇之处。

    卸下机械臂，将工作台处于待机状态，苏摩迈步回到客厅，坐在石凳上开始回放刚才的制作过程。

    足足12分钟的视频，在略微卡顿一下后，开始缓缓播放起来。

    画面中，对准着工作台前方，苏摩坐下，开始穿戴工作臂。

    “咦，从一开始我就错了吗！”

    苏摩好奇的打量着画面中自己的身影，随着画面中的人影坐下，在一旁又有一道同样的虚化人影一起坐下，屏幕开始分屏播放。

    一道道红色的丝线从地而起，一直贯通到头顶，又从头顶分散下来，遍布四肢。

    比起苏摩的姿势，一旁的虚幻人影从精气神上就能感受到完全的不同。

    一道道文字开始出现在两个画面之中，苏摩定睛看去，嘴中念叨：

    “锻造...虚领顶劲，头正身法正，顶劲提精神。”

    “颈项直竖轻而松，顾盼瞻视不失中，僵硬软塌是弊病，松竖轻灵练颈功!”

    简简单单几句话，道出了松硬之实，画面中此时两个人影也都开始打量眼前的铁块，寻找分割路线。

    因为头颈不正的原因，在视线上，苏摩愕然发现，在第三视角下，自己一开始的切割就出了大问题。

    右边的人影切的是端端正正极为水平，自己却是有一个约莫10度左右的弧线，并不是竖着切下去的。

    “肘节松活忌僵滞，屈伸旋转均适宜，挺肘直臂似钢棒，灵活运肘技多变。”

    “背脊直竖不曲弓，上身正直立背胸，胸挺背立相辅成，力由脊发督脉通。”

    煅烧敲打时，左边的身影因为肘背原因，每一次锤击下落的点都飘摇不定，一下左边去了，一下右边去了。

    右边的人影就很均匀，虽然他的力道看起来不大，但却每次都能敲在一个点附近。

    随着制作的过程缓缓向后，呈现在桌面上的两件石斧之间的差距也越来越大。

    苏摩自己制作的斧面肉眼可见的能看到高低不平，哪怕有煅烧捶打，还是粗糙。

    右边的虽然也算不上精良，但在整体造型上，好的不是一点两点！

    “原来我和入门级别的匠师差距这么大的吗？一旦制造这种大件，我连入门都算不上！”

    摸了一把头上的汗水，坐在客厅中，苏摩又回放了一次制作过程。

    这一次，苏摩专注的将视线全部放在教学人影上，定定的看着人影的动作变化。

    时而锤影飞舞，时而连切带磨。

    对于这种手艺活，得益于地球时代的义务教育，以及苏爸小时候的谆谆教导，苏摩的态度非常认真。

    12分钟的视频播放完了，苏摩的眼睛仍然死死盯着屏幕。

    又是一遍播放，苏摩浑然不知，整个人从内到外，所有的心思都投入到了简简单单的制作当中。

    画面中人影在动，脑海中苏摩幻想出来的人影也在同步动作。

    每一锤，每一次落下，每一次切割，每一个动作，苏摩都确保自己完全记下。

    两遍，三遍...一直来来回回播放了六遍之多，苏摩才不得不揉了揉酸痛的眼睛，停下播放。

    过了一会后，这一次等到画面再度播放时，苏摩的视线转动。

    不再是盯着右边，反而回到了左边！

    之前一点毛病也看不出来的左边，这一次在苏摩的眼里是漏洞百出。

    一遍看完，顾不上休息，苏摩直接坐在了工作台前。

    右手一招，工作臂自然附着在右手之上，随着铁块放在桌面，苏摩开始沉浸入制作当中。

    这一次，如果有外来人能看到苏摩两次的制造，定然能惊呼出声。

    一个人的背影，就能很好的反应其精神状态。

    坐下后，这一次苏摩的腰脊松沉、直竖，一点也没有之前的弯曲、歪斜、强硬、僵滞之势。

    颈项松竖、肌肉舒柔，头预自然向上轻轻提顶，似头顶一满碗水，浑然自如。

    右手的机械臂切割齿轮落下，在和铁块接触后，缓慢落下，带起阵阵火星，向前奔涌在石墙面上。

    这一刀，苏摩切的是称心如意，自在异常。

    完全也没有之前的停滞之感！

    哐当！

    被切下来的斧头样铁块=掉落在工作台前，伸手将剩余的部分推到一旁。

    苏摩开始进行第二步的加热锻打。

    高温之下，铁块颜色开始变红，逐渐到了可以锻打的地步。

    咚！

    一锤落下！还没等到声音散去，接二连三的锤影从空中洒落，疯狂的落在铁块表面。

    每一次用力，苏摩的背脊松竖、挺拔，似有一股向上挺拉之力，肘节沉坠松垂，不僵直、不滞板、不扬吊，屈伸自如。

    一下又一下的锤影溅起火花，虽做不到和视频中人影一样锤锤精准，但在苏摩的刻意控制下，比起之前，简直如云泥之别。

    越发的锻打，苏摩越发的心中自信高涨，将锻打好的锤头放在一旁降温。

    心念一动，对着空中虚招，一瓶幽能水出现在苏摩手中。

    灌入嘴中，苏摩用力对着发红的斧头喷吐，高温遇到水后，一阵阵白色散射而出。

    拿出之前制作的斧头柄，将斧头往上一按，等到连接处粘合完毕，苏摩运起注意力，看向斧头属性。

    【铁斧（优秀）】

    【描述】：一把由入门级手工匠人“苏摩”打造出来的铁斧，用料扎实，做工虽然粗糙，但也有可取之处，达到了优秀品质。

    【特殊能力】:1.锋利度+2

    2.在砍伐硬度不高于5的树木时，有概率产生暴击（即断）

    评价：放肆起来吧！我知道你想拿着它大喊一声“还有谁”！

