    小皇叔声音凄厉，含着一丝哽咽，如此稚嫩，亦让人心痛，苏落落抬起长腿正中一位将士心口，狠狠将他踢出去，手握长剑，划出道道剑光，身形旋转潇洒落地。

    转头。

    她温柔地看着台子上的小家伙，飞身上去一把将小皇叔抱在怀里，将剑交到了他的手里。

    “小皇叔不必担心，这个阵法虽然厉害，但困不住我，我教你破，来……”

    小皇叔起先眼里惊惧溢出，但是他被苏落落从身后紧紧扣着，手被苏落落扶着，抓着长剑时，小皇叔的眼眸倏地亮了起来。

    苏二哥哥说过的，等他身子好了，就当他的师父，让他学武练剑！

    楚靳抓着剑柄，看着苏落落竟嚣张到带着一个孩子破阵，而且有说有笑，怒得喉咙里一阵腥甜。

    这阵。

    可是他们花了大半年的时间才练出来的，他们自己扑阵，都一直没破开过。

    他眼里的戾意落进了小皇叔的眼里，小皇叔心间顿时一片冰凉，转头看向笑得十分温柔的苏落落，颤抖间，他知道……他靠近苏落落，是对的。

    “小皇叔，人要有慈悲之心没有错，但亦要狠，不要给坏人可乘之机，要么让对方心甘情愿效忠，要么逼得他不得不效忠，要么便是一场平等的交易……这三者都不行，那便只有杀了。”

    “恩。”

    小皇叔重重的点头，小手随着苏落落的剑尖划动，刺进一位将士的肩膀上时，小皇叔看着鲜血溢出，眼睛都没有眨一下。

    “破阵了，小皇叔。”

    两人一剑腾空而起，小皇叔仰头看着苏落落，苏落落亦垂眸看了他一眼，两人相视一笑。

    随即。

    狂风卷起，风起云涌。

    苏落落带着小皇叔身影如鬼魅般一旋，顿时消失。

    将士们顿时怔住，他们看不到苏落落了，楚靳眼眸骤然紧缩，就连他都没有看到苏落落的身形涌动。

    她的武功，竟如此之高。

    轰……

    当地面被炸出一道大坑，四十八名将士齐齐飞向天空，随后一个个砰的一声砸倒在地。

    痛叫声一片。

    苏落落抱着小皇叔半浮在空中，冷眼看着楚靳。

    楚靳被苏落落强大的气场逼得无法往前一步，仰头冷视进她的眼神里时，楚靳眼中杀意闪过。

    身影缓缓落回高台，苏落落身上竟一滴血都没沾到。

    场中的将士一个个都惊呆了，苏落落刚才一剑横扫千军，杀气卷到他们身上的时候，靠得近的士兵身上的肌肤都被划开了一道口子。

    这……这还是人吗？

    苏落落眼神冰冷，直视他们。

    “我想问你们，你们是谁的军，听命于谁？”

    “当然是楚将军！”

    人群里这个话音刚落，苏落落手里的暗器就直射他的喉咙，人轰然倒塌的时候，将士们眼底的怒火几乎要燃烧。

    “四小姐，这人不是你说杀就杀的，你这也太不讲道理了。”

    有人冲上前指着苏落落怒吼，苏落落飞身落到他的面前，怒火掀飞。

    “不忠不义，主仆不分，视为叛者，这样的人不杀留着做什么？”

    叛徒？

    军中将士齐齐脸色大变，这两个字是军中的大忌，只要是叛徒，不论是谁都无法容忍。

    “我再问你们一次，谁是你们的主？”

    “是小王爷！”

    这下倒是答对了，苏落落脸色微微缓和，楚靳和元一象……这些将领的脸色陡地阴沉起来，楚靳身后的拳头几乎握得出水。

    “你们不想忠于小王爷也可以，我马上禀了皇上，将你们归于皇营，从此以后，小王爷与你们再无任何干系。”

    归于皇营！

    他们一直以来低调又团结为的就是不归于皇营，皇上和诸位王爷根本不喜欢他们，一旦归进皇营，皇上必定会打散他们，而他们这些将领也一定会被处死。

    总之就是不死，也一定生不如死！

    只要小王爷在，他们把小王爷护为傀儡，就能让他们享受一切。

    校场外的将士们一个个的全都奔了进来，整整齐齐地站满一大坪，一二千人的场面不浩瀚，但也足以震慑人心。

    但是。

    他们并没有吓到苏落落的小皇叔，反而苏落落那霸气冲天的戾意，惊得他们双腿发软。

    “还不给小王爷见礼！”

    苏落落一声令下，将士们齐齐跪地，高呼小王爷千岁。

    楚靳、元一象、庞天成、江青山、陈青扬……这些将领们亦只能齐齐躬身施礼。

    小皇叔紧紧攥着苏落落的手，仰头看向苏落落。

    风拂起。

    战场上的血汗味袭来。

    苏落落一一扫过全场，众人只觉一抹冰凉的刀锋拂过自己的脖颈，全身透凉。

    若说。

    初来之时，他们看苏落落的眼神都是鄙夷与轻视。

    那么这一刻。

    就只剩下忌惮与惊恐。

    陈青扬是军中的总兵，平日寡言少语，与大家的关系一般，但也过得去，但自从苏落落和小王爷来了之后，他那双平静的眼眸终于溢出一丝光芒。

    上前，他施了一礼。

    “小王爷，长宁公主，二位前来，可是有事？”

    长宁公主！

    楚靳眼眸一眯，是了，她是皇上亲封的公主，而且还是两位皇嗣母亲，皇上对她一直都是极好的。

    难道。

    这是皇上故意的，为的就是让她接手兵力？

    “陈总兵，本宫问你，你是愿意一直呆在这校场里，天天做些枯燥的训练，还是愿意随本宫与小王爷前往战场，英勇杀敌，争战功，光宗耀宗，世代光荣。”

    “自是愿意上战场，我们都是热血男儿，都愿意建功立业。”

    陈青扬扬起脸庞，眼里光芒闪烁。

    莫不是。

    小王爷此番来，是要带他们出去争军功，让他们不再隐藏？

    场中的将士们不由得低头议论起来，也有人嚷嚷道。

    “不去战场也可以，我们每天过得平平安安，拿着军饷，也不错的。”

    陈青扬眼底的阴沉瞬间翻涌上来，苏落落抬眸看向那位将士，那将士一脸笑嘻嘻的，扔了手中的兵器，捏着胳膊蹙眉道。

    “战场上那么危险，不去也罢。”

    苏落落手中的剑突然间出鞘，狠狠一剑打在楚靳的身上，楚靳闷哼一声，单膝跪在了小王爷的面前。

    “这便是你教出来的东西？一个个玩物丧志，毫无我神月将士的风采。”

    “小王爷在宫中是何境地你知道，随时有生命危险，你也知道，可你依然把人训出这副模样，楚靳，你该不该死？”

    陈青扬猛地抬眸看向苏落落，激动得握着长剑的手隐隐颤抖起来。

    终于。

    终于来了一位有血气的年轻人，虽然她如少女一般娇嫩，但却嗜血得让人很是欢喜。

