    第338章 信不信我抽你

    看到何雨柱气冲冲地走了，秦京茹慌慌张张地跑回了屋子。

    她看着许大茂，问道：“怎么了？你改主意了？不愿意跟他合伙儿对付刘海中了？”

    秦京茹对此，的确是感到有些不理解的。

    毕竟，她也是看得出来的。

    只要是对付了何雨柱，刘海中肯定是会回过头来，对付许大茂的。

    到那时候, 许大茂就会倒霉了。

    而且，还是会成为何雨柱第二那般倒霉。

    而许大茂一旦倒霉了，她也是会跟着倒霉啊！

    这就是秦京茹绝对不愿意的事情了。

    所以，在秦京茹看来，何雨柱说的不错啊！

    何雨柱也好，许大茂也罢，他俩的出路, 都是在于斗败刘海中啊！

    只有斗败了刘海中, 何雨柱才会安全。

    许大茂才会安全。

    她也是才会安全啊！

    可是, 怎么许大茂就不愿意跟何雨柱合伙儿对付刘海中了呢？

    秦京茹对此，实在是难以理解。

    “怎么了？”

    “我不愿意跟何雨柱合作了，你就着急了？你着急的什么啊？！”

    “你是不是喜欢上那傻柱儿了？”

    “你要喜欢他，你跟他过去！”

    许大茂听出秦京茹的话里，有着偏向何雨柱的意思，这就让占有欲比较强的他，马上便是不悦了起来，他也是毫不掩饰着这种不悦，直接就是怒骂秦京茹道。

    “你说什么屁话呢？”

    “你简直就是满嘴喷粪，没人搭理你！”

    秦京茹也是感到很委屈，她这是为许大茂好啊，好意提醒许大茂，应该跟何雨柱联手，先把最大敌人刘海中给解决了再说。

    然而，她却是被许大茂给误会了。

    许大茂竟然是误会她喜欢何雨柱！

    她这是一番好心，为的是提醒许大茂别犯错误啊！

    然而, 她的这一番好心，却是被当作了驴肝肺！

    这简直太气人了啊！

    所以, 她也是毫不客气，直接就把许大茂给骂了一顿。

    然后，她气恨恨地走到厨房里继续去做饭了。

    “嘿，我说你这是怎么跟我说话呢？”

    “你信不信我抽你！”

    许大茂瞪起眼睛发泄着怒火，只不过，他却是不得不逼迫自己冷静下来了。

    他必须要考虑一个问题。

    如何对付刘海中！

    的确，就现在而言，跟何雨柱合伙儿，对付刘海中，这是最好的办法了。

    可是，许大茂不愿意拿出小黄鱼啊！

    那可是一下子拿出五根儿小黄鱼！

    这叫他如何能不心疼？

    他跟何雨柱合伙儿对付刘海中，然而，对付刘海中所需要付出的代价，却是需要他自己来承受。

    这种事情，千真万确是他接受不了的啊！

    “再等等吧！”

    “再等等看……”

    许大茂喃喃地说道。

    就现在而言，让他一下子拿出五根儿小黄鱼来对付刘海中，这种事情，绝对是他不愿意做的。

    一下子拿出那么多根儿小黄鱼，这太让他感到心疼了啊！

    “不过话又说回来，用这办法对付刘海中, 的确是最好的办法！”

    “想不到傻柱儿被逼急了，这种办法都能想的出来，脑子也不笨嘛！”

    许大茂心头暗自地感叹道。

    只是，他再也想不到，这办法压根儿就不是何雨柱想出来的。

    这是林阳想出来的办法。

    他也是更加不会想到，林阳想出这办法，是通过了何雨水，这才传给何雨柱，而何雨柱负责来找他商量实施的。

    何雨柱家。

    何雨水、聋老太太、易中海都在等着何雨柱回来。

    好不容易看到何雨柱走回来，何雨水赶紧问道：“咋样儿？许大茂同意合伙儿了没？”

    聋老太太和易中海，也是看向何雨柱，一脸期待的神色。

    当然是期待何雨柱带回好消息来。

    何雨柱气得跟吹猪似的。

    脸色阴沉，呼吸粗重，尤其是眼神，恨不得能杀人一般。

    一看何雨柱这般神色，包括何雨水在内，三个人皆是心直往下沉。

    “许大茂不同意合伙儿！”

    何雨柱坐在凳子上，两个臂肘，枕在两个膝盖上，两手托着腮帮子，陷入沉默。

    这是在生闷气！

    “不同意合伙？”

    “这不应该啊！许大茂是疯了，还是傻了，他竟然不愿意合伙儿，一起对付刘海中？”

    何雨水对此感到不能理解，她是相信林阳的分析判断的。

    同时，她也是相信自己的分析判断。

    从林阳的分析判断来说，从她自己的分析判断来说，她都是认为，林阳的办法，是切实可行的办法。

    除非许大茂不愿意对付刘海中，不然的话，许大茂就只有跟她哥合伙儿这一条路可走啊！

    怎么许大茂就没有选择合伙儿呢？

    难道许大茂不同意跟她哥一起对付刘海中？

    可是，这也不应该啊！

    刘海中威胁到的，不只是她哥，还有许大茂啊！

    而且，这事儿是明摆着的。

    只要是刘海中对付了何雨柱，回过头来，那必然是要对付许大茂了啊！

    许大茂不会蠢到就连如此浅显的事情都看不出来吧？！

    “这究竟是怎么回事嘛！”

    何雨水莫名有些焦躁了，要是林阳的这个办法不顶用，她是真的没办法帮助何雨柱了啊！

    所以，她不死心地问道：“哥，那许大茂到底是为啥不同意合伙儿啊！你详细说说看啊！”

    “许大茂本来是想要同意合伙儿的，可是，当他听说他需要拿出五根儿小黄鱼的时候，他就不同意了！”

    何雨柱便是说出了原因。

    这样一说，何雨水也好，聋老太太也好，易中海也好，皆是恍然大悟了起来。

    怪不得许大茂不同意合伙儿，原来是不舍得一下子拿出五根儿小黄鱼来。

    其实再想想看，这倒也是在情理之中。

    毕竟，那是要拿出五根儿小黄鱼啊！

    五根儿小黄鱼，别说是许大茂了，就是换作是她们，她们也是会感到心疼的啊！

    这个时候，所有人就又是把目光投向了何雨水，易中海更是直接问道：“雨水，你的这个谋划固然是很不错，但是，你好像是没有考虑到许大茂会心疼，不愿意拿出那么多小黄鱼啊！”

    在易中海看来，这就是何雨水这个谋划中最为薄弱的一环。

    这一环是经受不住考验的，对于爱财如命的许大茂而言，就是如此。

    而这，那是可以导致整个谋划失败的这种严重后果的。

    这又该怎么办？

    何雨水也是没有解决这问题的办法，所以她只得是说道：“那我再……想想看吧！”

    她当然是想不出解决问题的办法的。

    所以，她只能是等，等着林阳回来，再向林阳说明情况，然后，再问林阳怎么办？

    看看有没有办法解决这个问题。

    (本章完)

