
　　因为巨大的不确定性，所以王艾和康丝的关系就有点非同寻常。虽然按照计划康丝去执掌W基金了、回到王艾身边兼职了、回国轮岗了……但平时没有工作关系的时候，两人都下意识的联络不多。

　　从十年前认识做他的翻译开始，到六年前在伦敦做王艾的助理，再到在米兰分别。康丝虽然去过王艾在慕尼黑的家，但其实已经远离王艾身边4年多了。眼看大事就将完成,新阶段连康丝自己都不敢保证自己将怎么做、做什么。

　　当被王艾的新助理雷奥妮拉着站在王艾家门前，商量着未来助理团队的组建工作以及她回归助理头目的可能性时，康丝一时间感慨莫名，直到王艾笑呵呵的走出门，给了她一个久违的拥抱。

　　昨晚的比赛雷奥妮是在萨苏埃拉王宫里陪着未来的国王费利佩六世看的，王储是马竞球迷，而雷奥妮是王艾经理人,又是与王室关系紧密的希腊王室后裔的工作伙伴，三个人三种关系一起看了场马竞失败的比赛。

　　“王储对你赞美的要上天了，甚至开玩笑说如果他能决定一定会把你买到西班牙永远不让你走。”雷奥妮和王艾叙说这段经历时笑着道：“马竞虽然输了，但一切照旧，大人物这点心胸还是有的。”

　　王艾板板整整的坐在沙发上不敢乱动，闻声点头：“康丝这几年的工作是关键，不是所有慈善基金都能和王室保持密切、信任、友谊的往来的，不是有钱就行的，康丝的作用无可替代。”

　　康丝在两人旁边的沙发上，牛仔裤、长大衣，斜梳的辫子，除了发端依然蓬松让昔日的活泼露出一点端倪之外，整个人显得非常淑女，直到王艾夸完了才微微一笑：“也不是所有有钱人都能信任一个与其他有钱人有紧密关系的人。”

　　王艾扭头看看她：“……换一种说话方式！”

　　“哈哈。”雷奥妮笑出声：“这是特意培训的，要封爵得学着点。”

　　康丝也放松下来：“是呀，好麻烦的。对了，听说你要写婚讯了，你还能写吗？肋骨受伤了吧？”

　　王艾苦恼的点头：“是啊，如果腿受伤还行，偏偏肋骨受伤,一动就疼，根本没法集中精力，更别提用手写信了。”

　　“那我帮你吧？反正那边已经说好了，就是干等日子。正好雷奥妮说准备让我回来当你的助理，我现在就开始吧？”康丝活动了活动身子，似乎回忆起了当年在王艾身边吃了睡、睡了玩、玩了吃的美好岁月：“你说我写？”

　　雷奥妮在一旁嘲讽：“太敬业了，连薪水都没问。话说你要当了公主，博士得用多少钱请你啊？你也不问问薪水吗？真的，公主诶，活着的，如果你到中国外交部亮明身份，就凭你在中国的知名度还有你对中国的热爱，怎么也是一个国宾待遇。如果你愿意走商业路线，随便一个代言，就得是顶级明星标准……干嘛还回来当助理呢？”

　　“我对钱没概念了。”康丝笑着望向狮子：“管了这些年，看着手里的钱慢慢膨胀到能买下几十个西班牙王室，我现在有吃有喝有住就很好了。”

　　雷奥妮目光上下打量着稳坐的康丝，不由得感慨：“果然长大了，吓不住了，行吧,这就开始吧，我整天被这些行程搞的头疼。其实我也和你一样，好吃好喝好玩就行了，但助理这些琐碎的我真干不了。”

　　王艾扭头看狮子：“你别偷懒啊，让你当助理就是因为你总是太着急，这是对你的锻炼。”

　　“行行行。”雷奥妮站起身：“走，上楼写信去，你们两个写，我当参谋，一会儿中午给你们做好吃的，康丝你想吃什么告诉我。”

　　“离开国内没几天，却忽然想吃小龙虾了……”

　　雷奥妮愣了下摇头：“小龙虾没有，大龙虾管够，我照着小龙虾的做法给你做怎么样？麻辣大龙虾！”

　　“行吗？哦，好呀好呀！”

　　王艾不理两个糟蹋东西的女人，一边上楼一边酝酿感情。倒没打算让他的信恒久流传什么的，但也尽量要让接信人印象深刻。毕竟大多数接信人是预备参加王艾的传统婚礼的，他这一不办，可就给了他们发牢骚的机会。

　　书房里，王艾倒好了一杯茶放在手边，晃了下鼠标亮了屏幕，随手建立了一个文档，面对着雪白的空空的页面陷入了回忆。雷奥妮安静的坐在王艾侧后低头看手机，偶尔抬头望向发呆的男人，偶尔扭头看向草木葱茏的窗外山野。康丝则轻手轻脚的关上门，推开窗，信手拿过王艾的红黑两部手机调了静音。

　　几分钟之后，王艾双手放在键盘上，几个汉字浮现：“尤红，好久不见！”

　　王艾沉吟了几秒钟，重新打字：“当我想用信件的方式通知我的朋友婚讯时，不知怎的，第一个便想起了你。这是我在欧冠客场击败马竞后回到曼彻斯特的第一个上午，窗外阳光明媚，春风和煦，想来BJ的天气也相差不多吧？”M.23sk.com

　　“当年我们两个辽阳的孩子一起到首都闯荡，还记得清华大学校门前的偶遇，还记得秋天晚上小吃街里的欢笑，一切都在不经意间竟然过去了这么久。数年前你的婚礼我没参加上，至今引以为憾。所以我决定不办婚礼让你心理平衡，另外赠送一点礼物收买你。”

　　雷奥妮看王艾写到这，脸上露出笑容，康丝也优哉游哉的歪着头看男人抒发他的情感。

　　“当初也许你没想到我会选择专业踢球，我想到了，但也没想到能达到今天的高度。似乎这一路走来只有用心二字而已，然而，用心的不是只有我，我们这一行汇聚了差不多全球最杰出的运动员，大家都在拼搏，而我能有今天是我的社会关系总和发挥了作用。也许来自你的帮助只让我提高了一毫米，但这一毫米就是天与地，顶尖的运动员彼此的差距还要小于一毫米。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百三十九节 好久不见（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 