    人都到齐了，接下来就是拍照的时间了。

    论单独拍照，这些艺人都是非常有经验的，要摆多少种姿势都不是问题，也能很快搞定，但在这里拍照却不是那么简单的。

    所有合影都是要安排站位的，这个站位除了按身高之外也会看到各个艺人具体的地位，也就是说需要用咖位来定位置。

    这个就很微妙了。

    拍照是没有所谓的主持人来安排个人站位的，只会有工作人员出声提示他们站的靠近一些或者是退后一些而已，于是，就有很古怪的一幕出现了。

    最中间没人敢站！

    没有人不想站c位的，但是有了“谁站中间谁就咖位最大”的认知，导致没有人敢去当这个第一。

    这是有历史根源的，去年的时尚之夜就出了这样一个新闻，有个平时做事比较张扬的女艺人拍照时站到了c位，照片出来后网友就沸腾了——

    你才二线，你有什么资格站c位！

    看那个XX大咖还没你站的靠中间呢！

    大家替大咖打抱不平，疯狂diss张扬女艺人，导致那位女艺人负面缠身，不得不在事后出来道歉，可哪怕是道歉了也还是名声受损了，从那以后的口碑直线下滑，以前被人说是真性情，这之后就被骂有心机爱显摆了。

    有了这个案例谁还敢碰这个霉头？除非自认自己是超一线，否则就乖乖站旁边吧。

    于是，最中间的位置就被所有人都会意的避了开来，倒是比中间往外一点的位置站有人。

    就连某几个很红的一线艺人也站在边上，看着非常的古怪。

    “麻烦大家往中间站一站，方便拍照。”有个工作人员很是无奈的喊道，“请大家配合一下，不要浪费时间啊。”

    江小白此时身边站着的是有两个人，一个是李碧莹，另一个则是童心。

    虽然刚才聊天的时候朋友很多，但到拍照时大家就没办法站到一起了，像是杨可儿，她是没有“资格”站在江小白身边的，已经很自觉的往最边边上站了。

    男艺人们因为身高问题也都往后站了，差不多就是女星站两排，男星站两排。

    “李碧莹你是影后呢，往中间站站呀。”

    不知道是谁出声怂恿道。

    顿时，就有人看向了李碧莹。

    李碧莹迎上众人的眼神仍然保持笑容，“哪有，我也只是侥幸拿了个奖，站在这里就好了，别的不太合适呢。”

    当她傻子呢！

    她是拿影后了不假，但也才拿了一个，论地位在所有人中也不是当之无愧的第一，这种时候当出头鸟等着被网友骂吗？

    网友的威力她可是领教过了的，记忆犹深。

    “没有关系的，你看你那边空了好多，不过去没办法拍照呢。”童心也说道，她语气温和，像是真的在忧心这事一样。

    “那不如你来？”

    李碧莹看了童心一眼，随后不由分说的就从原本的位置上离开，来到了江小白的右手边，并示意童心站过去，“童心姐你还是过去吧，你不是和苏姐关系挺好吗，你们也能站的近一些。”

    童心当时脸色就有些变化了，她想拒绝，但这会儿已经有不少人都看了过来，这样站在这里太显眼了肯定不行，于是只得跟李碧莹换了位置，站到了江小白的左手边。

    而这里的左边则是一大片空缺，空缺的左边才是跟童心关系不错的苏瑞文。

    可苏瑞文在那里也没用，童心总不好真的越过空缺站在c位啊，那不是就成为众矢之的了吗！

    李碧莹见状勾起嘴角，有些隐晦的笑了一下。

    她和童心不怎么对付，要说起来，两人之间倒是没有直接的矛盾，所谓的不对付主要是指资源上的冲突。

    她们都是演电视剧女主角的，就外形来说两人的路子相差不多，童心的优势是她累积的资源人脉比自己更多，也更有经验，自己的经验就是比她年轻，将来的机会更多。

    说来也是有趣，别看二人都是偶像剧女主专业户，但她们却从来没有合作过，都是只在自己的剧里担任女主，所以她们也经常被人比较，粉丝们也会把对方当成假想敌。

    可能就是因为这样，她们才会慢慢不对付的。

    在这个圈子里，资源的冲突注定她们只会成为敌人。

    拍照过程僵持了很久，最终还是韩昱安和刘潮带起了头，两人本来是很低调的站在角落的，见到这些“年轻人”一个个怕的跟什么似的，就只能站了出来站在了中间。

    “曦姐，还站着干什么，快点过来拍照了。”

    韩昱安笑着喊起了一个人名，“来站在我前面，就当咱们拍个小合影了。”

    被他点名的一位四十岁左右的女艺人闻言翻了个白眼，不过也没拒绝，从边缘走了出来，站到了c位处。

    走的时候还拉了另一位同龄的女艺人。

    被喊曦姐的人叫祝曦，这是一个出道很早的艺人了，她没有拿过影后，因为她是拍电视剧出身的，而且拍的偶像剧不多，多是一些现实家庭生活题材的。

    她作品很多，而且跟她合作的多是一些视后或者老戏骨，所以她的起点其实是很高的，而且她还有两次差点拿到视后奖，只可惜在最终决选的时候仍然是败给了人气偶像剧的女主演。

    但对于祝曦此人，大家都是服的。

    其实方才就有很多人想要让祝曦上去的，但是这位大姐吧很是有些脾气，大家说不动她，有人提了一嘴后她只是摆摆手表明不想参合，之后就没有人敢再劝了。

    也就是韩昱安才有这个本事叫得动她。

    祝曦一出现，大家也就不再推诿了，总算是配合着站到了一起，没有再出现哪里有空缺的情况出现。

    为了拍照准备了一大晌，可真正拍的时候就很快了，咔咔几次完事。

    拍完照之后忙完了一些琐事，这边的事情就算完成了，只要等主办方把素材整理好发布出去就行。

    从这里离开就是要去吃饭了，不过吃饭的人数还是超过了预期，同剧组工作的朋友韩昱安不能不喊，喊了他就不能不喊关系也还行的刘潮……于是一大波人浩荡的去了餐厅。

