
　　颜素以为一大束花就够多了，然后在她错愕的眼神吓，余恨又接连从外面搬进来几十束。

　　他们的家不算小，但上万朵花放在里面也显得有些拥挤。

　　这天晚上，余恨用一屋子的上万朵花，一对精心设计的戒指，一顿可口美味的晚餐俘获了颜素的心，成功地晋升为颜素正在同居的感情蜜里调油的男朋友。

　　颜素和余恨恋爱的事并没有瞒着任何人，知情者都觉得稀奇。

　　余恨就算身价无法和颜素相比，但也是大老板，竟然就甘心情愿给颜素煮饭煲汤，只要有时间就跟个保镖似的跟在她身边。

　　不少人都在讨论颜老是怎么教育孩子的，能将余恨那样的人轻松拿捏住，颜素这手段可不简单。

　　颜老：“……”

　　要是他真的会教育孩子，亲生女儿何至于会那么极端？

　　至于颜素和余恨，这两个孩子他没法评价，不过是真心换真心，缘分罢了！

　　……

　　余恨和颜素恋爱的消息先是在A大的论坛热闹起来，随后被本地媒体报道，一下子火遍了全国。

　　余恨这个名字，听起来就有故事。

　　打听的人多了，关于他的身世也就泄露出了一些。

　　远在南方小城里的一个女人听旁人说起“余恨”这个名字后愣了一下，觉得自己好像在哪儿听过这个名字，过了一天才意识到自己有个讨债鬼儿子就叫余恨！

　　再上网一看，余县，余恨，年龄全部都对的上，果然是自己儿子。

　　女儿喜不自胜，当下一脚踹开才油腻老男人，揣着证件就坐上了到安市的飞机。

　　时隔八年，再见到余芊芊，余恨根本没把她认出来。

　　但他心里早就有所准备，只要余芊芊活着，只要她还能想起他这个儿子的存在，麻烦迟早有一天会找上门。

　　现在的余芊芊虽然穿着漂亮衣服，可人却老了二十岁不止，容颜憔悴，细纹横生，只能用浓厚的妆容遮掩。

　　记忆里那个如疯子一样不知道为什么就会动手打他的女人已经很模糊了，取而代之的是眼前这个垂老沧桑连脸上的皱纹都透着谄媚讨好的陌生人。

　　“余恨，儿子，我是妈妈啊，你不记得了吗？”余芊芊卖力地挤着眼泪，可惜假的就是假的，再怎么伪装，也之朋友滑稽可笑。

　　余恨静静地看着她演戏，听到她解释当年的所作所为，什么打他是为他好，什么一走了之遗弃他是为了去赚钱谋求生路，借口粗糙的他连笑都笑不出来。

　　直到余芊芊说到重点，“儿子，你跟那个颜家的大小姐在一起，她那么强势，会不会欺负你啊？妈妈跟你说，这谈恋爱啊，不能一直迁就对方……这么多年过去，妈妈为了你，一直做苦力，人都变成了这样，你不会嫌弃妈妈吧？没想到你都这么大了，还这么优秀……”

　　余恨突然出声，冷笑道，“做苦力？难道不是你自甘下贱吗？”

　　余芊芊脸色一僵，不敢置信地看向余恨，以为自己听错了。

　　这真是一个儿子会对母亲说的话？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第753章 豢养一只大反派（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 