    她抬起眼，直视着女孩。

    会堂内一下子就安静了下来，连老师都没开口。

    整个青致中学没有人不知道嬴玥萱和嬴子衿的关系。

    这一个真千金，一个假千金，原本没得比。

    可偏偏，不管什么地方，嬴子衿都压了嬴玥萱一头。

    学习、体育、艺术和脸。

    青致学风严谨，更注重学习和学生们的身体健康，一向有评选校花校草这种无意义的活动，只是学生们偶尔放松的时候会谈论。

    以前，青致公认的三女神，就有嬴玥萱和钟知晚。

    可从嬴子衿去19班后，这个所谓的三女神直接成了个笑话。

    论颜值，那是真没人能够和她打。

    “没空，也不想。”嬴子衿把粉笔放下，朝着老师颔首之后。

    她也没理嬴玥萱，径直离开了会堂。

    修羽和江燃自然也跟着站起来，都纷纷出去。

    会堂内还是静悄悄的，越来越多的目光汇聚在嬴玥萱身上。

    只是好奇，并没有什么其他的意思，但嬴玥萱却第一次感觉到了难堪。

    她当众问，原是笃定嬴子衿一定会接下。

    可嬴子衿没有，轻描淡写一个“没空”，就将她后面的话都堵住了。

    一旁的女生觉察到她的脸色不对：“小萱？”

    “没事。”嬴玥萱起身，慢吞吞，“的确到下课时间了，我们也回去吧。”

    **

    今天晚上，钟曼华是和嬴震霆一起回来的。

    她之所以会出去，也是去接嬴震霆了。

    嬴震霆在O洲那边的事务已经全部办完，这一次是会常驻在沪城不离开了。

    钟曼华很高兴，夫妇二人专门在外面庆祝了一番，所以昨天只有嬴玥萱一个人在老宅住着。

    见到管家和几个佣人都不在，钟曼华有些奇怪：“小萱，你看见你管家叔叔了吗？”

    管家一直在嬴家住着，只有周末才会回自己的家。

    嬴玥萱的手还有些发冷，她低声：“哥哥把他辞退了。”

    “辞退？”钟曼华一愣，“你大哥回来了？”

    嬴玥萱抿了抿唇，将昨天的事情讲述了一遍。

    “什么？”嬴震霆皱眉，“竟然敢拿主人的东西？”

    他重重拍桌，冷冷：“天律做得很对，这种吃里扒外的，是该辞退。”

    他只字没提管家和那几个佣人私下里说嬴子衿坏话的事。

    “你爸说得不错。”钟曼华一直都听嬴震霆的，也点头，“小萱，学习更重要，你没必要为这种事情烦心。”

    嬴玥萱声音更低：“爸，妈，我知道了。”

    “小萱，你不是参加什么竞赛吗？”钟曼华想起了这回事，笑起来，“怎么样？有结果了吗？”

    “嗯，选拔赛我已经过了，现在是复赛。”嬴玥萱说，“这是全球比赛，我在全球排名786。”

    “这么厉害？”钟曼华很高兴，“等周末，妈妈带你去买衣服。”

    嬴玥萱捏紧了笔，道了一声谢之后，就回到了自己的房间中。

    她的内心突然就涌起了某种迷茫和惶恐。

    她也知道钟曼华和嬴震霆这么看重她，本身是因为她足够优秀，可以长脸。

    钟曼华知道她在全球总榜第786，都这么激动了，要是知道嬴子衿直通国际赛，会是什么反应？

    嬴玥萱不敢往下想，只能逼着自己开始做题。

    **

    与此同时。

    江家老宅。

    叶素荷从佛堂出来之后，看见江漠远坐在沙发上，浑身上下都透露着烦躁，眼下也是一片疲惫的青色。

    “怎么了？”她走过去，坐下，“因为嬴子衿？”

    江漠远将领带扯开，烦躁更甚。

    如果当时他没有把嬴子衿送回嬴家，让她给嬴露薇当活体血库，也不会变成现在这个样子。

    “行了，别烦了，带上这个。”叶素荷把一个小的香囊放进了江漠远衬衣的口袋里，“明天你去找她，她会同意跟你走的。”

    “不过她年纪还小，什么事情不该做，你最好明白，结了婚，几年后也不迟。”

    她帮着江漠远达成愿望，可不想让他沉溺在温柔乡里。

    江漠远皱眉：“这是什么？”

    “一种特别的香料，我从一位古医手中买的。”叶素荷将茶叶放进，淡淡，“很珍惜，就剩这么一点了。”

    “香料？”江漠远眉皱得更紧，“对身体有伤害？古医又是什么？”

    他听过中医，可没有听过古医。

    “放心，没有。”叶素荷煮着茶，“只不过会在短时间内把你当成她喜欢的人。”

    江漠远的神色变了：“妈！”

    “小姑娘，不过是喜欢一张脸而已。”叶素荷知道他在想什么，“她今天能喜欢傅昀深，明天就能喜欢你。”

    “骗一下，没什么大不了，妈很清楚，不会有事。”

    江漠远还想说什么的时候，叶素荷端起茶具上楼了。

    他眼神变了变，还是没把那个香囊取出来。

    **

    也是因为江家的动作，让江燃又关注了叶素荷。

    他将他知道的事情，都讲了出来。

    “嬴爹，那个狐狸精心机很重。”江燃皱了皱眉，“她来到江家的时候，只有18岁，我妈都10岁了。”

    “我奶奶身体一直不好，病亡之后，那个狐狸精也堂而皇之地成为了当时的江家主母，四年后，她生下了江漠远。”

    “等等等。”修羽做了个停的手势，“那个时候江老爷子都五十了吧？”

    江燃说到这里，轻嗤了一声：“所以我说我爷爷也真是体力好，让人恶心。”

    嬴子衿淡淡：“事情可能没有那么简单。”

    大家族内的斗争，永远不是流于表面的那样。

    只是太麻烦了，她看戏可以，

    “管他是什么，反正我已经给我妈说了。”江燃冷笑，“要是他们真的敢娶你，我就让我爸派人把江家搞了。”

    嬴子衿挑了挑眉。

    她可是知道古武界的规矩，这是各大古武家族约定俗成的。

    古武者，一向是不允许参加世俗界内各大家族和势力之间的斗争。

    毕竟古武者本身就是个太强的bug，古武者出手，普通家族还怎么活？

    修羽感叹了一声：“江燃，看来你真的不是亲生的。”

    江燃：“……”

    放学的铃声一打，嬴子衿将书包收拾好，出校门。

    温风眠给她立了一个规矩，八点前必须到家。

    修羽有赛车比赛，江燃去打篮球，就没跟着。

    校门外。

    于人潮之中，江漠远看见了女孩，是一个人。

    他皱着的眉数舒展开来，走上前去：“小衿。”

    不论如何，叶素荷也不会骗他。

    他是商人，不择手段惯了。

    嬴子衿停下脚步，看了他一眼，没说话，但往一个小巷子那边走去。

    江漠远怔了怔，心中有着难以言说的欣喜感涌上，大步跟上。

    这是一个死胡同，旁边还有着垃圾堆，没什么人过来。

    “江先生，我似乎也和你说过一句话。”嬴子衿转身，“别让我看见你，要不然，我见你一次——”

    她抬起脚，直接对着江漠远的腹部踢了上去。

    猝不及防之下，江漠远被踹到在地，剧烈的疼痛感一涌而上，他的容色瞬间苍白。

    女孩嗓音淡淡：“打你一次。”

    一句话，让江漠远的心被锢紧了，竟然有些喘不上气：“你就这么恨我？因为嬴露薇？我当时没护着你？”

    “江先生，别自作多情。”嬴子衿半蹲下来，语调平缓，“哥哥不喜欢我打架，所以上一次，我没打你，我不想让他看见。”

    “哥哥？”江漠远只觉得荒唐，“你把他当哥哥？”

    那天，他见到傅昀深，就发现傅昀深看嬴子衿的眼神发生了变化。

    不再是哥哥看妹妹，而是男人看女人。

    带着占有欲。

    所以他才会突然意识到，这种占有欲，他也有。

    嬴子衿确认江漠远可以进医院了后，放下手，背起了包。

    就在这时，她闻到了一股淡淡的香味。

    若有若无，缭绕在鼻尖。

    嬴子衿低下了头，目光落在了江漠远的身上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深：这么听话？

