    莫伯特身上出现了隐晦的敌意，鬼蝠在他的头顶上轻轻扇动着翅膀，气势在一点点凝聚。

    星甸安表情凝重地看着方云，低沉地说道：“假如我说，我一定要看呢？”

    方云也没有了笑容，斩钉截铁地回到：“这事儿没得商量，不该看的东西，你就不要看。”

    星甸安肩上，那只猫头鹰睁开了双眼，放射锐利无比的目光，尖锐刺耳的声音传了出来：“怎么？想打架？”

    方云身边，跳小白毫不客气地怼了回去：“怕你不成？”

    猫头鹰火大，气势上扬。

    跳小白身上的白毛也根根竖起。

    翠衫小轩飘然而至，站在双方正中，扬声说道：“别，都先别顶牛，大家有事好商量。”

    队伍需要磨合，意见不合，这也是常有的事。

    纪元之子都是眼高于顶，心高气傲之辈，一旦话被套死，为了面子，双方绝对要较量一场。

    没想到，这还没遇见对手，队伍内部竟然闹了起来。

    翠衫小轩倍感意外，赶紧站出来，试图讲和。

    然而，事态的发展让她措手不及。

    没等她把话说完，两边竟然同时动手，绕开了正中的翠衫小轩，干上了。

    猫头鹰尖叫着，虚空化为一道黑影，向跳小白冲了过去，它那影子好似虚无，直接穿过了中间的翠衫小轩，突兀出现在跳小白的身前，一对漆黑的爪子，劈头盖脸抓向方云。

    几乎同时，两只鬼蝠齐齐扇动翅膀，发射出两道音波，绕开翠衫小轩，向方云砍了过去。

    方云背后，刑天怒吼，挥舞开天斧，唰的一声，向鬼蝠劈砍下去。

    这就开打了？

    翠衫小轩站在场中，那是相当的尴尬，十分无奈地看向玄明木莲。

    玄明木莲此时竟然有些走神，好似六神无主，看着场中大战，竟然没有开口阻止。

    翠衫小轩手中大板斧紧了紧，摇摇头，纵身一跃，站在了玄明木莲身边，密切观察前方战场。

    此时，战场瞬间白热化。

    双方竟然并非试探，动手就是真正的杀招。

    星甸安手中星盘放射出道道神光，杀向方云。

    莫伯特则翻起漫天黑色掌影，向方云压过来。

    方云头顶，更有雷云凝聚，那是星甸安的雷属性法术正在酝酿。

    方云也不含糊，怒吼声中，再度化身巨人，手持落日弓，对准了鬼蝠，唰的射出了一箭。

    这是在干嘛？

    真的生死相见吗？

    前不久，小队修士并肩携手，大战九绝，交手强度，大致也就是这个层级。

    没想到，刚刚还是队友的双方瞬间开战，出手竟是如此毫不留情。

    这是什么状况？

    翠衫小轩直觉得脊背发凉，搞不清为何如此，同时也对自身的判断力产生了严重怀疑。

    星甸安丰神俊朗，大步横空，手中法盘，绽放神光，杀向方云的同时，朗声说道：“木莲，小轩，这方云来历不明，相当可疑，更加自私自利，不可信任，你我联手，将其彻底除去……”

    莫伯特身边黑风缭绕，声音低沉地附和：“正是如此，木莲，我们合作多年，知根知底，此时当除去这个方云，然后大家一起分享木雕之秘。”

    木雕之秘。

    这是星甸安和莫伯特动手的关键。

    翠衫小轩怀疑这两位知道一些什么，所以，此时开战。

    这两位竟然因此开战，那么由此可以推断，木雕里边隐藏的秘密绝对不一般。

    不然，方云为何也会因此开战？

    不过呢，翠衫小轩看向方云，回想一下这一路走来的经历，心中竟然有些把握不准，不知自己应该帮谁。

    讲道理，应该帮星甸安才是。

    讲交情，好似跟星甸安他们更熟悉一些。

    只是，不知为何，翠衫小轩就是觉得方云更顺眼一些。

    翠衫小轩心中，飞快地思考起来，帮星甸安，这边就是四个打一个，那方云就算再强，就算再有手段，恐怕也挡不住四人围攻，绝对能逼出木雕的秘密来。

    要是帮方云的话，情况就很难说了，星甸安实力极强，莫伯特无比诡异，就算这边三打二，孰胜孰负，还真难说。

    于情于理，怎么看，都应该站在星甸安那边才是。

    心中飞快闪过这些念头，翠衫小轩看向玄明木莲，飞快说道：“木莲，现在怎么办？要不，我们也袖手旁观，让他们先打个七七八八了再说？”

    玄明木莲双目神光闪闪，对翠衫小轩看了看，点点头，然后看向战场，扬声说道：“方云，给我一个开战的理由。”

    晕，木莲妹妹这是打算帮方云？

    不是这样子的吧？什么时候，木莲妹妹跟方云交情这么好了？

    方云吐气开声，昂首咆哮，张嘴大声说道：“击溃莫伯特的黑手印，理由就是，他们不怀好意，乃是十绝留下的棋子，不管你信不信，他们就是！”

    翠衫小轩猛翻白眼，心说，星甸安和莫伯特可是木莲妹妹请过来帮忙探墓的帮手，怎么可能会是十绝的棋子？

    这个方云，找个理由竟然会是如此蹩脚。

    然而，让翠衫小轩意外的是，玄明木莲竟然扬声说道：“原来如此，那好……”

    脚下一踩，朵朵木莲花冉冉升起，洁白的神光洒向虚空，落在了方云身上，方云顿时精神大振。

    正在跟猫头鹰激烈交手，发出一连串碰碰撞击声的跳小白扬声叫道：“谢谢姐姐，你这白光好神奇，我突然力量大增，小猫猫，别逃，吃我一脚……”

    翠衫小衫觉得不可思议。

    心说，木莲这是怎么了？

    吃了什么迷魂药，竟然要帮方云？！

    或者说，星甸安竟然真是十绝的棋子？

    翠衫小轩也相当有意思，虽然没大搞明白状况，脸上还是一脸懵圈的样子，但是行动却毫不含糊，吆喝声中，挥舞手中巨大的板斧，向莫伯特奔杀而去。

    原本的探险小队，立即分崩离析，化为两大阵营，激战起来。

    星甸安心中很是不爽，犹自大声喊道：“木莲，别听他胡说，他这是贼喊捉贼，我可是你请过来帮忙的帮手，怎么可能会是棋子……”

    方云也没想到，玄明木莲竟然如此果断，仅仅只凭自己一句话，就突然出手，站在了自己这边，悍然参战。

    这倒真是省了方云不少口舌，少了许多解释。

    话说，直到刚刚前不久，星甸安要借木雕，方云心中这才突然感觉到了一些不对劲，对应很多事，开始怀疑星甸安，并由此逆推，判断出星甸安可能有问题。

    恰恰，鬼蝠露出的敌意，那可是真正的杀机，就让方云心中更为警醒。

    激战一开始，对方竟然直接动杀招，这就更加佐证了方云心中的判断。

    也就是说，方云也是刚刚才判断出星甸安和莫伯特有问题。

    此时要方云给玄明木莲解释的话，那还真是三言两语说不清。

    没想到，玄明木莲竟然如此信任自己，竟然毫不犹豫就信了自己的理由，该不会，她其实已经判断出自己的真实身份，已经知道自己就是小云包子，只是在这装糊涂吧？

    玄明木莲的态度先放到一边，方云之所以马上判断出星甸安可能有问题，这其中最为关键的一点，还是九绝的态度，然后就是天师布局的核心。

    九绝很矛盾，选择了自我沉睡看机缘。

    这个选择看似正常，但实际也就隐约透露出许多特殊信息，比如说，九绝为何只选了方云？

    那么，很有可能，在九绝的认知之中，只有方云才是可以肯定跟十绝无关的纪元圣子。

    逆推之下，那就是，玄明木莲和星甸安可能都有问题，而且，仅仅只从这一点去推断的话，甚至玄明木莲的可疑度要更高。

    这是第一个判断。

    然后，方云的第二个判断，则是天师布局，其中的核心要素，必然还是因人成事。

    天师布局看似天马行空，无迹可寻，但是，任何布局都离不开一个核心要素，那就是人，任何布局，都需要人的参与，都需要人去执行。

    因人布局，那么破局的关键，也在人。

