    混沌海，不知道危险临近的众神世界，依旧按部就班的前进着。

    若有心人仔细研究众神世界运行的轨迹，就会发现沿着这条路线继续下去，最终的目的地赫然是洪荒。

    得益于盘古的牛逼表现，让洪荒世界从诞生开始，就在混沌海中声名远播。

    几乎所有的混元修士，都听说过洪荒世界的大名。与鼎鼎大名相匹配的，那就是无穷无尽的窥视。

    窥视归窥视，盘古开天辟地之后洪荒世界就自动隐匿了起来。就算是土生土长的强者出去了，想要回归洪荒世界都要费不小的功夫。。

    外界之人想要在茫茫混沌之中找到洪荒世界，其难度更甚于大海捞针。

    这一切都随着一场封神杀劫而改变，诸圣大战导致洪荒世界坐标暴露，瞬间成为了世界入侵者们的头号目标。

    只不过洪荒世界也不是软柿子，无数冒然闯入的混沌魔神，最后都化作了世界成长的养料。

    以至于后来者们都学乖了，知道洪荒天道的厉害，玩起了打不过就加入的套路，企图从内部颠覆洪荒世界。

    总得来说入侵者共分为三类：

    第一类入侵者，乃是有诸天公敌称号的世界掠夺者，想要破灭洪荒世界夺取世界本源。

    第二类入侵者，同之前昊天入侵玄黄世界的计划有些类似，走得是可持续发展路线，手段相对缓和，想要夺取洪荒世界的控制权。

    第三类入侵者，最为友好。仅仅只是想要找一个高等级世界加入，获得一个更好的修炼条件。

    只不过入侵者的立场并不恒定，随时都有可能发生变化。决定他们立场变化的主要还是——实力。

    简单的来说，就是打不赢就加入移民，打得赢就夺取世界控制权，打坏了世界就掠夺本源。

    都是按照混沌丛林法则来的，仁义道德、因果业力在这里全部都荡然无存。混沌中的一切秩序，皆源于实力。

    自从洪荒世界暴露之后，就有无数的入侵者跳了出来，想要在这次瓜分盛宴之中分上一杯羹。

    众神世界也是无数入侵者中，最不起眼的一员。一切都是为了大道。浅水养不出蛟龙，世界层次的高低往往也决定着修士的上限。

    虽然还可以入混沌之中寻求机缘，但是茫茫混沌实在是太过虚无缥缈。众神世界的两大神上神，就曾组队深入混沌探索，历经无数载岁月之后，最终还是失望而归。

    并非混沌之中没有机缘，可所谓的机缘大都是针对低阶修士的。对他们这种比肩混元修士的神上神而言, 没有任何实质上的帮助。

    本来他们都已经放弃, 做好了慢慢种田发展世界的准备。可猛然回头才发现, 众神世界的道路已经走偏了。

    在信仰之道占据主流之后，慢慢的影响到了世界法则，导致众神世界在信仰神道的道路上狂奔。

    世界意识或者说天道, 在不知不觉中同信仰神道结合在了一起，神道成为了此界唯一的主流。

    大势如此, 两位神上神也无能为力。恰好此时洪荒世界的坐标暴露, 两人坐下来一合计, 当下就决定干了。

    为了入侵洪荒，各路魔神纷纷各显神通, 不断夺取世界控制权，欲拿世界做进入洪荒的敲门砖。

    一时间奔向洪荒的世界数不胜数，倒也没人注意众神世界的小动作。一路上那是太太平平, 直到进入玄黄世界所在的这片混沌。

    原本风平浪静的混沌海, 突然挂起了旋风, 在波涛翻滚的混沌浪流之中, 哪怕是一方世界也只能算一叶轻舟。

    发现了这一切之后，轮值的大地之神一面催动神阵应对混沌乱流, 一面冲手下吩咐道：“不好，混沌潮汐快要爆发了，阿奇丁速速通知神主！”

    其实, 这一切都是多余的。就在混沌乱流出现的一瞬间，众神世界中的两位神上神就意识到了危险。

    两人可都是在混沌之中摸爬打滚过的, 非常清楚混沌的凶险，此刻驱动着世界前进, 又岂会没有准备。

    不待任何犹豫的，两人就一起出现在了世界外围, 撑起了一道防护罩。尽管不能完全阻挡混沌乱流，但削弱一下冲击力度还是没问题的。

    看着混沌潮汐渐渐趋于平静，两人暗自松了一口气。混沌潮汐可不是好玩的，万一让乱流进入到了世界内部，瞬间就是一场灭世之灾。

    就在两人放松警惕的一瞬间，远方突然出现一方世界以迅雷不及掩耳之势，冲着众神世界而来。

    躲闪是不可能的, 世界这么大的块头，在移动之中可不是那么容易调转方向。

    眼睁睁的看着两方世界就要撞上，两名神上神立即大怒，当下就要出手阻拦。

    见到这一幕, 隐于一旁的李牧急忙阻止道：“两位道友且助手，此乃两方世界融合，并无危险！”

    被吓了一跳的两人，当即对李牧怒目而视。若不是最后的理智克制住了出手的欲望，恐怕当即就要大打出手。

    “你是何人？居然胆敢吞并我众神世界，这是要欺我等刀不力么？”

    两人异口同声的冲李牧质问道。看那架势，只要一个回答不好，大战就会立即爆发。

    “两位道友误会了，贫道岂敢吞并贵方世界。刚才只是因为遭遇混沌乱流，导致世界运行方向偏移，才和贵方世界撞上了。

    迫不得已之下，贫道只能施展秘法让两方世界融合，以避免世界相撞带来的惨剧。

    可惜了，这原本是为了洪……

    罢了，事已至此不提也罢。现在两方世界融合已然开启，大家都是一家人了，没必要为了一点儿小事伤了和气。

    毕竟，以吾等的修为若是在此大打出手，恐怕瞬间就是毁天灭地的灾难。就算是世界可以勉强承受，但凭白无故的消耗世界本源，也不利于你我的道途。”

    李牧的话，直接揭开了两人心中的顾虑。混元修士大打出手，普通的大千世界根本就招架不住。

    尤其是在两方世界融合之时，两界天道的力量都被拖在了世界融合上，更是世界最脆弱的时候。

    见大局已定，两位神上神对视了一眼，收敛了周身的杀气，局势瞬间缓和了起来。

    两方大千世界融合，世界层次肯定会有所提升，对两界的修士而言自然是大有好处，矛盾只是在于世界主导权上。

    “道友，说的可是盘古开辟的洪荒世界？”

    光辉之主爱欧略带惊喜的问道。

    如果大家的共同目标都是洪荒，那么新世界的主导权问题，也不再那么重要。

    甭管现在手中的权柄有多少，一旦并入洪荒世界之中，都会被吞噬的一干二净。

    这是世界层次决定的，低层次世界并入高层次世界，纯粹就是吞噬。

    作为推动者，确实可以获得天道的反馈，但一个合法的身份就会将其消耗的七七八八。

    为注定要丢失的东西和同境界修士拼命，无疑是大亏特亏。与其互相敌对，还不如大家联手一起干。

    毕竟，洪荒世界即将成为是非之地，要是没有点儿实力，想要过去立足都难。

    “自然是盘古那家伙开辟的洪荒，难不成混沌之中还有人敢打着他的旗号，行冒名顶替之事不成？”

    李牧故作疑惑的反问道。

    “哈哈哈……”

    听道这个答案，两人当即笑出了声来。阴暗之主希洛尼斯开口解释道：“道友说笑了。

    虽然混沌中到处都在谣传盘古已经死了，但那也就糊弄一下普通人。修为到了你我这种境界，寂灭之后都能够归来，何况是作为混沌第一强者的盘古。

    现在大家都往洪荒跑，除了贪图无量世界的修行便利之外，更多的还是为了窥视盘古道果。

    想来道友也是同样的想法，大家的目的都是一致，我们两方世界又已经融合，大家正好联手行动！”

    “难得遇上两位志同道合的道友，若是再拒绝两位道友的好意，岂不是显得李某不识抬举！

    既然吾等最终目的一致，那么两位道友大可放心便是。毕竟，想要在强者如云的洪荒世界立足，以贫道一人之力可做不到。”

    李牧卖力忽悠道。

    这年头，忽悠人也越来越不容易了。能够修炼到混元之境的修士，就没有一个是傻子。

    别看现在三人相谈甚欢，李牧可以肯定这两人都有各自的算计，根本就不可能凭借这三言两语就相信他。

    提议联手那只是顺势而为，毕竟现在这种情况，打又不能打，将关系搞僵了对谁都没有好处。

    成年人的世界，从来都是难得糊涂。在尚未正式翻脸之前，笑脸相迎只是基本操作，能不得罪人那就尽量不要得罪。

    真要是利益一致，没准还真能够联手。毕竟，此去洪荒路远，谁也不知道混沌之中有多少凶险等着他们。

    反正都是在相互算计，李牧也不在乎两人在盘算些什么。待神秘凶手“祇”出笼，他们就是最好的打手。

    不愿意出手？

    那就和“祇”去商量吧！

    反正根据古老相传的典籍记载，“祇”乃是玄黄世界最公正的存在，对所有强者的态度都是一视同仁。

    一阵接一阵的商议互吹之后，三人之间的关系迅速被拉近，仿佛成为了多年相交的好朋友。

    不知道是不是一种错觉，在隐约之间，李牧还发现光辉之主和阴暗之主的关系并不是表面上这么好。

    故意演他？

    貌似，没这个必要。大家都是亿万年的老狐狸，谁忽悠的了谁啊！

    在内心深处，李牧还是更愿意相信两人之间有矛盾。毕竟，一山不容二虎，何况还是一个阴暗、一个光辉，妥妥的属性相克啊！

    没有打得你死我活，反而压制了矛盾，联手图谋洪荒世界，就足以证明这两人的厉害。

    看着世界融合渐渐完成，李牧的心情越发沉重了起来。没有法子，搞了这么大的动静，凶兽“祇”还不醒过来，那就没天理了。

    没有第一时间发起攻击，要么是“祇”忌惮三人的实力，不敢冒然发动攻击；要么就是想要将两方世界的强者一窝端，担心提前出手吓跑了鱼儿。

    无论是哪一种情况，对李牧来说都不是一件好事。这意味着“祇”并非只知道杀戮的凶兽，而是有智慧的高层次生命体。

    伴随着最后一波震荡结束，玄黄世界和众神世界彻底融合在了一起。原来的五行八卦格局，现在也发生了变化，就仿佛成了一个巨大的勺子。

    李牧的脸色没有什么变化，阴暗之主和光辉之主的脸色却是一个比一个难看，仿佛死了爹娘一般。

    没有法子，在新生世界的天道法则中，众神世界所占的比重实在是太小，连带着力量体系都更倾向于玄黄世界。

    都是路走偏了带来的后遗症，信仰神道在众神世界一家独大，不仅挤压了其他的修炼体系，还让天地法则一只脚走路。

    相比之下，玄黄世界则是五花八门的修行模式百花齐放。最关键的是玄黄世界不仅法则种类多，在最强的单项法则上居然还走得更远。

    没有任何意外，这是李牧的功劳。在洪荒世界的岁月不是白过的，尽管都是混元修士，先天根基上就是要强出普通大千世界的修士一筹。

    并非两人才情不够，纯粹是世界层次制约。同样是参悟法则，洪荒世界的先天法则全部都在混元层次之上，而大千世界的修士到了最后关头，却要靠自己推演、开发。

    看似是殊途同归，最后没有多少差别，其实过来人知道，全靠自己摸索免不了有所遗漏。

    只不过光辉之主和阴暗之主并不知道，误以为李牧乃是玄黄世界的本土修士。

    单纯的以为李牧在法则修炼道路上走得更远，完善了天地法则，才让玄黄世界在这次合并之中占据了主导地位。

    对混元层次的修士而言，每向前迈出一小步，都能够带来翻天覆地的变化。

    何况，现在现在两方世界差距这么悬殊，纯粹就是一个三七分账。

    再次看向李牧，两人的目光一下子拘谨了很多。眉宇间多了一种对强者的敬畏之心，以及若隐若现的倾佩之情。

    对此李牧也是乐见其成，不管是因为什么，现在震慑住了两人，都免去了一番波折。

    不待任何犹豫，趁两人失神之即，李牧当即立断道：“两位道友，关于新世界的天道权柄分配，我们就按照原来两方世界各自所占的法则比重如何？

    这样大家谁也不吃亏，免得为此起了波折，凭白伤了相互之间和气。”

