    兔子不吃窝边草。

    像高寒很少在寿城县境内进行作战行动一样，姜小妹的作战目标也选在了远离上庄子村的新风集。

    新风集距离上庄子村50余里，是平月县的临县禹县的一个较小的镇子，有1000余人口，没有日伪军的正规军驻防，只有一个税务所九名税警，以及一个保安队的28名镇丁。

    姜小妹之所以选择新风集作为攻击目标，不仅仅是因为这里防守力量薄弱，还因为这里处于敌战区的腹地，基本上没有抗日武装活动，日伪人员的警惕性都很淡薄。

    接连两天，姜小妹亲自带人进入新风集侦查，为了避免自己的美貌引人注意，她化妆成一个乞丐，涂黑了脸，穿的破破烂烂的，弯腰驼背，的确是没有引人注意。其他的队员也化妆成不同身份的人进入了新风集，将镇子里的情况都掌握得十分清楚。

    今天县大队就要对新风集发起作战行动了。

    这天上午，在新风集的南门口，两名税警坐在一张桌子后面，向过往的行人收取过路费，几名镇丁懒洋洋地站在一旁聊天儿。

    收取过路费，是县里最近下达的指示。原因是，禹县的伪治安军要参与对桃花山游击队的围剿行动，临时加征了治安费。不仅仅是新风集，整个禹县的镇子以上的地区，同时征收了治安费。

    收取治安费，对于税警们来说，是一项额外的工作，不过，税警们积极性却很高，因为在收取治安费的过程中，县里明确规定给税警们15%的提成。

    这可是一项油水很大的工作，而且，过路费这种东西，是很难以核查的，每天到底过了多少人？除了税警以外，就只有天知道。这么大的好处，即使是让税警们加班儿，他们也乐意。

    从今天早晨开始，税警们都十分高兴，今天也不知道是什么日子，肯定是个黄道吉日，因为今天过往的人数比以前增加了很多，大把的过路费收下来，税警们一个个美滋滋的。

    这时，一位骑着毛驴的漂亮的小媳妇走了过来。

    这位小媳妇儿穿着一件红色绸缎短衫，下面是一条黑色襦裙，乌黑油亮的辫子盘在脑后，头上包着一块红色的碎花头巾，一张白皙的小脸儿，涂着淡淡的胭脂，那叫一个漂亮。她自然就是县大队的大队长姜小妹了。

    为姜小妹牵着驴的是县大队的一名队员，跟在他身后的两个伙计模样儿的人，其中一个就是田川，另外一个是县大队的一个中队长李德功。

    姜小妹的到来一下子就吸引了税警们和镇丁们的注意。

    “哎呦！这是谁家的小媳妇儿？长得好俊啊！”一个税警嬉皮笑脸地说道。

    “啧，啧啧。看这小脸儿长得真水灵啊！一掐保准出水儿。”另一个税警流着口水说道。

    几个镇丁的注意力也定在了姜小妹的身上，一个个睁大眼睛，大饱眼福。

    一个税警站起来笑道：“这位小娘子，你打哪儿来？以前怎么没有见过你？”

    姜小妹望着眼前的税警，一脸的娇羞，低头不语。

    税警看到她这个样子，愈发地觉得有趣，腆着脸说道：“小娘子，抬起脸来，对爷笑一个，爷就免了你的过路费。”

    税警和镇丁们一阵哄笑。

    姜小妹扭捏了一下，忽然抬起头来，对眼前这些家伙们展颜一笑，笑容灿烂娇媚，一下子把这些家伙们全都看傻眼了，他们一个个直眉瞪眼，口水叭嗒叭嗒的往下流。

    突然之间，他们眼前的这张娇美的笑脸变得严肃起来，脸色冰冷，一双美目闪着寒光。姜小妹脸色的突然变化，令这些家伙们更加傻眼了，一时间目瞪口呆。

    不等他们回过神儿来，就看到眼前的一只白皙的小手，握着一支王八盒子，黑洞洞的枪口对准了他们。

    与此同时，田川等人和散落在过往行人中的游击队员们，也都掏出了武器，对准了他们。

    税警和镇丁们只好乖乖地举手投降。

    看到镇子门口动起手来，大批已经混进镇内的县大队的队员们，按照事先选定的目标一起发起了攻击。

    县大队的队员们迅速冲进了镇公所，和税务所，街头上的队员们也对零星的税警和镇丁们发起了突袭。

    整个突击行动进行得相当顺利，只是在进攻镇公所的时候，遭遇了保安队长抵抗，游击队员们开了两枪，击毙了保安队长，整个战斗就结束了。

    姜小妹等人在镇子上做了短暂的停留，简单地进行了抗日宣传，查抄了一些日伪资产，迅速离开了新风集。县大队按照预先查看的撤退路线，傍晚时分，就回到了上庄子根据地。

    这场战斗进行得干脆利索，击毙和俘虏了将近40名日伪人员，游击队无一伤亡。

    收获方面也十分丰盛，缴获了汉阳造步枪41支，20响驳壳枪一支，各种子弹7884 发，大洋2512块，两辆马车，还招收了8个报名参军的新风集的年轻人。

    通过这次战斗，增厚了县大队的家底儿，县大队的队员们，尤其是那些新兵，也接受了一次实战的考验，队员们的士气愈发的高涨。

    这是县大队成立以来，独立作战取得的第一次重大的胜利，姜小妹眉开眼笑，一张俏脸更加妩媚动人，把县大队的队员们，包括田川在内也都看傻眼了。

    美女尤其是美女的笑容，具有很大的杀伤力，县大队的队员们都是血气方刚的毛头小伙子，姜小妹的美貌、勇敢和智慧，赢得了队员们真诚的爱戴，让她在县大队里拥有极高的威望。

    通过这一仗，姜小妹尝到了甜头，第二天就带领县大队，袭击了日军的一个公路维护站，打死了两名鬼子的工头，俘虏了一个班的伪军，解救了60多名筑路工人，其中有20余人加入了县大队。

    这次战斗，又缴获了两把王八盒子、11支汉阳造、540余发子弹、1400块大洋，县大队的实力得到了进一步的提升。

