    夜行心中一紧，游动的速度不断加快。

    这魔物似乎还真的有些忌惮日月天炎。

    尤其是夜行融合了朱雀之火这等天生就克制魔物的火焰。

    双重克制，让魔物不敢再像刚才那样快速靠近。

    但很显然，这魔物还是想吃掉夜行。

    夜行是它领地中少有出现的活物，不需要它主动出去捕猎就自动送上门来。

    谁会拒绝送上门来的晚餐呢。

    夜行能感觉到，无论是日月天炎还是其中融合的朱雀火，都能有效防止魔气侵入他的周身。

    可毕竟魔物的境界摆在那里。

    在魔物看来，他不过是一个垂死挣扎的蝼蚁罢了。

    “前辈，你要是再不给我一点有用的消息。”

    “我们马上就要一起在鱼肚子里面长眠了。”

    芙蕾娜也有些懊恼，没有想到会出现如此棘手的麻烦。

    她自认为当时东西.藏得无比隐蔽，应该不会出现这种异类才对。

    可事实是，魔物就这样长期在魔气洞窟的影响下，成为了在天元界中诞生的魔物。

    “我的记忆很模糊，你要等我回忆一下。”

    芙蕾娜的回答让夜行的嘴角一抽。

    “前辈，你刚刚不是还信誓旦旦说东西就在这里吗？”

    “你还需要回忆什么？”

    芙蕾娜回答道，“我只是很熟悉这个地方，加上我在东西上覆盖了我的印记。”

    “因此我本人对印记也有所感应。”

    “只不过当初前来的记忆我已经快记不清了。”

    “我记得当时我好像为了防止出现意外，还做了一些埋伏布置。”

    夜行无奈摇头，只能默默加快速度，朝更深处游去。

    这魔气洞窟的深处，魔气感觉几乎都快凝成实质。

    夜行能感觉到，炼魔瓶还在把他当作媒介疯狂吸收魔气。

    夜行的手里既然有日月天炎，便从脚底吸收。

    后面的魔物看着洞窟中越来越稀少的魔气，似乎情绪出现了波动。

    在魔物看来，夜行的种种行径，似乎是在摧毁它的栖息之地。

    这就像是有修士突然闯到别人洞府中直接捣乱了一番，还是当着主人的面，还摧毁了一些汇聚元气的法阵。

    人家不出手将捣乱的人暴揍一顿才怪。

    夜行现在总是会小心翼翼留心观察这魔物的反应。

    只不过越靠近洞窟深处，夜行突然发现，自己手中的日月天炎竟然罕见地受到了压制。

    怎么回事？

    看着火势逐渐减弱的火苗，夜行的心中一凉。

    魔物可在后面看着的，要是发现这一点，估计会毫不犹豫直接扑过来！

    这里的魔气不对劲！

    夜行意识到，外围的魔气似乎还算正常，可当他来到了圆环组成的洞窟通道时，这些圆环就宛若一个个门框。

    每穿过一个门框，魔气就变得愈发诡异。

    他从未见过这种类型的魔气，炼魔瓶尽管还在吸收，可对于夜行来说，这些事那么的陌生。

    这也算是魔气吗？

    夜行的心中升起了这种念头。

    按照气息来看，似乎和魔气很接近，但又有所不同。

    难道说，这和芙蕾娜的来历有关？

    之前芙蕾娜就似乎很不屑和魔界中的魔族为伍。

    现在看来，其中肯定是有原因的。

    就在夜行观察着四周，看能不能赶紧找到东西离开时，芙蕾娜的声音冷不丁响起。

    “我总算想起来了。”

    “我在入口的位置布下了一个九环障壁，只需要激活，那只大鱼是没有本事过来的！”

    夜行听到芙蕾娜的描述，莫名觉得这好像在哪里见过。

    当他一转头，看着自己身后的九个环，又转头，看着不远处的小石门。

    “你说的可能有些太晚了。”

    夜行看着大鱼已经缓缓跟上，到达了第一环的位置！

    芙蕾娜也很焦急，“小子，这次你可是欠我一个人情，记得还！”

    不等夜行反应过来，周遭的魔气再一次被夜行吸收。

    只不过这一次，魔气涌动在夜行的体内，因为没有经脉调动，运转起来比较杂乱无章。

    可一股神奇的力量从炼魔瓶中传出。

    夜行在一瞬间丧失了对自己身体掌控的能力。

    这一突如其来的变化让夜行下意识以为自己要被夺体了。

    紧接着，他就看见自己的双手不受控制掐动着一些非常复杂的手诀。

    四周的魔气变得浮躁起来，紧接着，随着夜行将手指轻轻点在第一个石环之上。

    吸收到体内的魔气化作一股更加精纯的魔气能量注入进去。

    “嗡！”

    九个环都跟着一震。

    伴随着第一个石环亮起了一道深紫色的光芒。

    九个石环一次亮起！

    魔物大鱼仿佛察觉到了异常，立刻摆动尾巴，想要一口气穿过九个石环。

    可终究还是晚了！

    九个石环全部亮起的刹那，魔气全部被吸收汇聚过来！

    第一道壁障显出的刹那，即将靠近的大鱼鱼头被撞了回去。

    “咚！”

    “咚咚！”

    大鱼就这样一层层被赶出了九个石环之外的位置！

    只见大鱼暴怒无比，脑袋疯狂地冲撞着四周的岩壁。

    夜行紧接着就感觉到自己对四肢掌控的感觉又回来了。

    “你，你对我做了什么？”

    夜行怎么都没有想到，芙蕾娜竟然还能控制他的身体！

    他一下子想到当初他快死的时候，当时芙蕾娜莫非要教训曹坤，指的就是操控自己的躯体？

    话说如果芙蕾娜能做到这一点的话，自己岂不是随时都有被夺体的风险。

    芙蕾娜的声音略显疲惫道，“我只是动用了一点力量。”

    “小子，这份损失可得你来补偿。”

    “当然，如果你刚刚愿意的话，如果将意识也交给我来掌控，我可以直接杀掉那只大鱼。”

    芙蕾娜的话没有半点开玩笑的意思，语气十分认真，带着强烈的自信。

    夜行哪里真的敢将意识交给芙蕾娜，那绝对是作死。

    “行了，我要休息一会儿。”

    “我劝你快一点，这九环撑不了多久的。”

    “毕竟只是临时激活了一下。”

    “抓紧拿到我放在里面的瓶子离开。”

    “不然那只大鱼很快就会冲进来。”

    夜行神情一愣，“又是瓶子？”

