
    第一百六十六章土地管理所

    第二天清晨。

    叶秋给徐秀英做了早餐后，又开着他那辆破面包车去了市里面。

    路上好像还吃了个红灯，不过管他呢，反正这车又不是他自己的，扣分也扣不到他头上来。

    天广市的土地管理局在西仑区，距离比较远，在靠近郊区的地方，那地方比较偏僻，地皮也比较便宜，所以都是些汽车的4s店，还有各种汽车中介和维修厂。

    不过地理位置虽然偏僻，但是土地管理所的停车场每天都停满了车。

    天广市所有的土地转让，全部都要在土地管理所进行，包括各种地皮的出让转让，山区土地的承包转让等等，都要来土地管理所进行登记、转让、交税等手续。

    甚至有人戏言，要kànfáng地产行业火不火热，来土地管理所看看就知道。

    每天都停满车，肯定是热火热荼的，要是每天都清清冷冷的，肯定是处在低谷期。

    叶秋今天出来的比较早。

    开车到土地管理局的时候才8点多，工作人员都没开始上班呢，要等到9点钟的时候，土地管理局才会开门。

    等了几十分钟，土地管理所门口的人倒是越来越多了。

    现在房地产业正如火如荼的进行着，特别是前几年4万亿入市后，全国上下建筑行业前景一片良好，天广市内每天都进行着大量的土地转让。不过有的土地仅仅是转让而已，开发商并不准备开发，而是囤积来拍卖。

    叶秋进了土地管理所，向前台问清了山林承包的事情，然后拿了一张表格进行填写后，取了号码就在那边等着了。

    今天人比较多，叶秋排在很后面，前面还有二十多号人在排着队。

    “西边的那块地，听说你们公司花了1.2亿拿下来了，会不会亏本？”

    “不可能亏本，便宜的地皮有便宜的做法，贵的地皮咱们就按照精品商务房来造，楼层越高就越赚！”

    “你去年工资不得了吧？”

    “还好，工资才十几万，但是其他方面你懂得，起码比工资多好几倍。”

    来的réndà多数都是替地产公司办理事务的，都在高谈阔论着建筑业相关的话题。

    房地产的火热也带动了一批高薪职业的诞生，前几年几乎是所有人都在削尖了脑袋往里面挤。

    叶秋听到他们的谈话，若有所思。

    渔山村这块fēngshuǐbǎodì，以后要是发展起来了，肯定也会是一块房地产业必争的宝地，因为到时候那地方可能会变成寸金寸土的宝地。

    到了那时候，说不定有很多村民，见到高昂的收购价格，就把自家的土地给卖掉了，这是叶秋不愿意见到的事情。

    因为外来的资本，肯定不会顾虑到渔山村的生态环境，而肆意发展的，到时候把渔山村搞得乌烟瘴气的，要是再把九龙都搞成了死龙，那地方就成了困龙之地了，龙气泄露，非凡物可以承受，物极必反，宝地不成，必然会成为一片寸草不生的死地。

    不过这时候担忧这个问题还过早，现在渔山村还没发展起来呢。

    “兄弟，有没有火？”

    这时候旁边有个男人忽然对着叶秋搭讪道。

    叶秋摇摇头：“没有。”

    “哦。”男人点点头，不过看起来也不像是真的要借火，倒像是来聊天的，等叶秋一开口就打开了话匣子，“兄弟，我叫华安康，天广地产的经理。”

    叶秋点点头：“你好。”

    华安康笑道：“你也帮公司来办理业务吗？看你的模样，我猜是施工公司上班吧，不过好像没听到有施工公司最近自己拿地皮的。你是混哪个工地的啊？”

    这华安康问的话很有意思，一般人要是问对方干什么的，肯定问他是在那个公司，不过华安康看到叶秋土到爆的打扮，就直接问他是哪个工地的，话里面多多少少有点高傲的意思，还有贬低的意思。

    叶秋哪能听不出来对方话里面的讽刺，心头有点不爽不爽的，“不混工地，我自己承包点山林。”

    华安康点点头，脸上露出一抹淡淡的笑容，道：“哦，原来是种田啊。承包山林不错，我听说过一亩山林一年只要两三百块钱，三十年也才几千块呢，便宜的很。不像我们这种搞工程的，买块地皮都动则上亿的。”

    “是啊，我这是小打小闹。”

    “小打小闹也不错，每年赚个几千块钱，在乡下也够吃的了。”华安康点点头，心头不屑，他养个二奶每月都要扔出几万块去，“对了，这是我的名片，兄弟以后要是想去工地上干活，就打我电话，保证介绍你个活少钱多的工地，比起你在乡下种田可要好了不知道多少。”

    说完，华安康掏出自己的名片，递给了也。

    叶秋虽然心头不爽，但还是接了过来，不过没有看对方的名片，双指一夹，狠狠一捏，将上面的人像都捏得化开了，模模糊糊的。

    然后他手一翻，在华安康没有察觉到的时候，那名片又回到了华安康的口袋里面。

    华安康在递给叶秋名片后，也有没说话了，在那边双手抱胸，眼睛看着眼前的告示牌，似乎是不想再跟叶秋聊天了，或者说是不屑于跟叶秋聊天，觉得两人一个农民，一个年薪几十万的经理，根本谈不到一起去。

    叶秋也没有理他的意思，就坐在那边等着。

    不时有人被叫到号码，然后到柜台那边去办理手续，只不过都快到中午的时候了，前面还有一大票人没办完手续。

    华安康等得有点心急了，看了看手表，嘀咕道：“怎么那么慢，都不知道我手上的地皮转让是上亿的吗？真不知道，那种几千块的承包手续为什么要和地皮转让弄在一起，这不是纯粹浪费时间吗？”

    叶秋看了看华安康，没说话，他脾气很好，自从进了部队磨炼了十年后，他脾气好的很。

    当然坏脾气的时候，比起进部队之前还要恐怖了，毕竟**凡胎进去，练了一身钢筋铁骨回来，一巴掌都能够拍死大象了。
