    但是这个并不算温暖的怀抱，好舒服……

    这样吧，就这样吧……

    ***

    接下来的几天。

    清辉一直处在思考着怎么将季雨时给喂得胖一点。

    而且经过浅咖的扫描，季雨时的身体因为幼年时候服用了太多改变性征的药剂，所以身体很是柔弱。

    虽然是活下来了，但是到底能活多久这还是个未知数。

    清辉并不喜欢这样的未知数。

    不过还好。

    黑暗种族之中有一种花朵，能够慢慢的解除身体之中药剂的毒性。

    只不过很是珍贵，一般都是被一些黑暗生物保护着。

    常人想要找到一朵都不简单。

    不过作为黑暗的君王。

    清辉想要调动这些生物倒是轻而易举的。

    于是当晚。

    所有人都在各自的宫殿之中。

    国王带着三个王妃和五个孩子坐在一起用膳，就见外面一瞬间，亮如白昼。

    所有人惊讶的走到床边，就见无数的带着光亮的虫子簇拥着而来，带着一朵纯黑的花朵，慢慢的停留在了清辉所居住的宫殿外面，环绕着飞舞。

    因为都是最为豪奢的宫殿，所以清辉所居住的地方与国王所居住的地方距离并不远，从这里就能够看到清辉宫殿所延伸出来的露天台上清辉的举动。

    黑色的精灵站在露天的台子上，雪白的脚踩在地面，身后的翅膀微微扇动，在月光之下，那本来就闪光的翅膀更加的闪烁漂亮。

    一只黑色的蝴蝶在清辉的身边飞舞，那些萤虫并不敢靠近，只是围绕在宫殿之外，对他们的君王顶礼膜拜。

    是一种来自于黑暗的性感与神秘。

    冲击力太强，众人都忍不住的看着这一幕。

    “父王，我也想要萤虫。”

    季米丽看着漫天飞舞的萤虫，睁大了眼眸，任性的开口。

    季米丽的母妃连忙将季米丽给拉住。

    就见国王的脸色并不好看，皱着眉头看了一眼季米丽，“难道你想要成为黑暗精灵手中的玩物吗？”

    季米丽稍稍一顿，又是将目光落在站在清辉身后，依靠在门口看着清辉举动的季雨时身上。

    对方的气色显然比之前好看太多了。

    身上的衣服，带着的装饰，已经都不是宫殿里面提供的，而是这几天清辉从黑暗属地所带来的东西。

    让那个贱民也是带上了一丝高贵的气息。

    尤其是配上对方的那张脸。

    季米丽咬牙恨恨的想着。

    说是玩物，但是看季雨时过的这不是很好吗？

    为什么不让她去？

    她才是真正的公主，她才该拥有这个黑暗君王的宠爱。

    见季米丽不说话了，国王还以为对方是将自己的话听进去了。

    也就不再多说，看着清辉伸手，那些萤虫将那朵漆黑的花朵轻轻放在清辉的手中。

    随后清辉稍稍抬手，一点灵力激荡出去，所有的萤虫都是激动的在周围飞舞着。

    对于自己能献出这朵花而觉得无上荣耀与幸运。

    毕竟这种花除了能解体内毒素，还是能将修炼的杂质清除的一种花。

    对于黑暗种族来说，有这么一朵花，将会影响往后的修炼。

    