    龙爪之上，一股强大的法力蔓延而出，两人身前阻隔的海水，顷刻之间就化作虚无，那狰狞的龙爪携带着恐怖的威势，眼看就要落在了黄河河伯身上！

    看着来袭的青龙爪，黄河河伯不急不慌，还极为不屑的撇了撇嘴，随后沉声吐出了一个字：“定！”

    嗡！

    一道奇异的波纹陡然间自黄河河伯胸口为中心，瞬间朝着四面八方扩散而去，在那波纹碰撞到那龙爪的一瞬间，那道龙爪连同敖广本身，都是停在了那里，丝毫动弹不得。

    紧跟着，一点黄豆般大小的烛火自黄河河伯的胸口飘了出来，那烛火之内隐隐闪烁着无数画面，有穿着龙袍祭祀的天子，有耕地种田的农夫，还有秉烛夜读的士子，人间百态，士农工商，尽皆蕴含其中。

    烛火之中蕴藏着一股昂然向上的不屈斗志，也散发着一股镇压一切妖邪的磅礴威势。

    “人道至宝燧人薪火，冯夷，你竟然从火云洞借出了这等宝物！”敖广瞪大了眼珠子，一脸不可置信的道，他万万想不到黄河河伯竟然有这等面子，竟然能从火云洞的燧人氏那里把这宝贝借了出来！

    燧人薪火乃是燧人氏集结众生念力和人道气运所凝成，威力无穷，便是寻常的先天灵宝尚且逊色它三分，以敖广的法力，自然是没法与燧人氏这等上古大能耗尽心血炼成的宝物抗衡。

    “敖广，你与孤处于同一个境界，孤若是没什么准备，岂敢独闯你这龙宫？”

    黄河河伯的脸上满是得意之色，人道至宝威力果然不凡，老龙王瞬间便被控制住。与此同时，他神念所至，发现了一名弱小人族的气息，顿时笑道：“哈哈，找到这小子了！”

    随即大掌一伸，便朝着龙宫之中抓去。

    莫元自是听见了黄河河伯那道挑衅声的，不过龙宫巨大无比，敖茜所在的宫殿又属于龙宫后宫，距离龙宫正门百余里，后续发生的一切他自然不知道是什么了。

    正在他心中暗自诧异谁敢挑衅东海龙宫的时刻，一只恐怖无比的大手蓦然自远方伸了过来，直直朝向他抓来。

    卧槽，什么情况！

    莫元直接懵在当场，他不过是一个十岁的小娃娃，怎么会有神魔专门杀向东海龙宫找他，难道，这辈子的爹娘是隐藏大佬，来寻儿子的？

    然而就在那大手掌伸入宫殿之际，这宫殿之中突然传来了一声娇喝：“什么人，敢擅闯龙宫！”

    下一刹那，一抹青光笼罩了整座大殿，伴随着一声响亮的龙吟，一条三四米长的小青龙升腾而起，狠狠一尾巴拍打在了那只大手掌上，可惜的是，那只大手掌丝毫无损，连行动都没被阻碍，反而一把便将莫元攥在了掌心，随后飞速退了出去。

    小青龙又是一声愤怒的龙吟，随后身躯一甩，紧跟着追了出去。

    龙宫之中，数十道强者的气息冲天而起，齐刷刷的飞往龙宫之外，显而易见是被那大手掌惊动了。

    “这便是你找的女婿吗，不过区区一个刚刚筑基的凡人而已，敖广，你真是老眼昏花了。”黄河河伯看着困与自己掌中的莫元，极为不屑的道。

    此时的莫元，被他法力所制，只有三寸大小，而且浑身上下被他的气势所压制，根本说不出来话，只能瞪着眼睛看着他。

    “冯夷，本王奉劝你一句，识相的，放下他然后赶紧走，不然的话，你会后悔的！”敖广虽然动弹不得，但是依旧出言威胁道。

    “哈哈哈哈，我会后悔？”

    黄河河伯极其轻蔑的打量了眼敖广，道：“孤有人道至宝在手，休说你一座小小的东海龙宫，整个三界，又有几个人敢对孤如何？”

    “放开我夫君！”就在这时，小青龙赶到了龙宫之外，看见了黄河河伯和他掌中的莫元，口吐人言道。

    “你夫君？”

    黄河河伯皱眉打量了一番敖茜，随后笑道：“你便是四公主殿下吗，果然如传言一般的美貌，小小年纪，竟然便是天仙，不错不错，配孤的儿子刚刚好！”

    “我叫你放开我夫君！”那小青龙愤怒的喝道。

    “一个凡人，怎么配做你的夫君，孤便先杀了他，改日再来龙宫提亲！”黄河河伯看着掌上的莫元，五指合拢，眼看便要一把将莫元捏死！

    嗷呜！

    一阵极为高亢的龙吟，她竟然不顾彼此实力差距，一头便朝着黄河河伯撞了过去，然而她刚刚进入那燧人薪火散发出来的波纹领域内，便立时被禁锢其中，动弹不得。

    此时的莫元，虽然口不能言，身不能动，可是那犹如五根擎天巨柱一般的手指压了下来，带来了浓浓的死亡气息。

    恐惧，一股莫大的恐惧感萦绕着莫元的周身，他拼命的挣扎，挣扎，但是根本动不了，出于求生欲，他试图发动诸天轮回钟，穿梭诸天世界，可惜的是，那枚沉寂的铜钟丝毫没有给他任何反应。

    死了！要死了！要死了！！！

    诸天轮回钟，可惜了，看来我不是主角命啊……

    就在莫元闭目等死之际，东海龙宫身处，陡然传来了一道恐怖无比的气势，在那股气势下，似乎天地都要臣服在他脚下一般。与之相比，不管是东海龙王还是黄河河伯，乃至那枚燧人薪火，都是不值一提。

    在那股气势的震慑下，黄河河伯的五指根本动弹不得，只能停滞在那。

    黄河河伯脸色憋的涨红，可是便是他用尽全部的法力，也死活弯曲不下去手指头。

    一个苍老的声音蓦然自龙宫上方响了起来：“黄河河伯，放下你手中的人！”

    “你是谁，竟敢插手火云洞的事！”黄河河伯心中惊慌不已，这东海龙宫竟然隐藏有大能，不是说四海水族已然衰弱了吗？

    “不必拿火云洞来吓我，我是谁你自去问火云洞的人，现在，放下人，离开龙宫！”那苍老的声音淡然道。

    “好，好，你先撤回气势，孤这便放人。”黄河河伯道。

    他话音刚落，那道恐怖的气势便消失不见了。

    “给，你们要的人！”

    黄河河伯将莫元随手扔向了东海龙王，随即拿着那燧人薪火，瞬间化作一抹流光而去。

    而失去了燧人薪火的束缚，敖广一伸手就欲接住莫元，然而他人刚触及莫元的身体，一道符篆陡然自莫元背后亮起，下一刹那，莫元的身子突然消失不见……