    这么长的时间也才过去了三分之一的路程，就地图上看，现在我们距离上面标注的白色沙漠还有三分之二的路程要走，这还仅仅是外围到白色沙漠之间的距离。

    就我们手中的寻宝图上来看，白色沙漠在这寒风丘陵区域内的面积也仅仅是一小块而已，不足整张寻宝图的百分之一大小，可就是这样已经让我们消耗了这么长的时间。

    随着深入其中，前进的速度定然会越来越慢，而且这宝图并非是完整的寒风区域地图，仅仅是一部分而已。

    向来绘制这地图的鬼应该也是为高手，不然不可能画的这么详细，而且还现在看来都能勉强对的上，如果不是来过，应该是画不出来这样的寻宝图的。

    穿越了诡异的林区之后，我们再一次开始翻过一座座高低起伏的丘陵，朝着白色沙漠的方向前进。

    前进的速度不能太快，当然也不能太慢，只能保持在一定程度，保证我们安全的前提下尽量的快一些。

    过了树林之后的丘陵地带可谓是一片荒芜，就连植物都开始变得少了不少，周围寒风隐隐开始呼啸，阴冷的感觉更胜一筹，好在我们都还没什么大问题，只是微微感觉到有点凉。

    “沼泽吗？”

    跑在前面的老王放慢了速度，来到了医生鬼的身旁，看着眼前出现的景象。

    我走上前一看，顿时就捏了把汗，这竟然是沼泽地！

    在阴间的河流并不算多，沼泽地我更是没有见过，这一次算是第一次。

    这里的沼泽看起来可比阳间的沼泽看着可怕不少，里面的水都呈现出黑漆漆的样子，而里面的泥土则呈现出灰白色，一个个气泡从下面冒出来，在水面炸裂，能带起一片零散灰白色的液体溅在周围的水面上。

    “这下难办了。”李大地查看左右两侧，皱着眉头道：“这沼泽看起来很大，得绕行了吧？”

    医生鬼蹲在边缘检查了一下情况，微微摇头：“不行，这水有问题，都别进去。”

    影儿直接飘到前方，在很大范围转了一圈，随后又在沼泽上面晃荡了片刻，这才飘了回来。

    “怎么样？”我问道。

    影儿嘀咕道：“很大一片，要么我一个个带着你们飞过去，要么只能绕过去，这水里面有着一种十分阴寒的物质，我也不知道是什么，但对魂体有着一定的压制作用，如果鬼踩在上面走，实力不济的话可能也会被陷下去，人的话，灵魂会直接受到影响。”

    我点点头，这样的话的确没办法直接过去，于是我对老王说道：“绕吧？”

    “我看看。”老王再次将地图拿了出来，奈何上面并未有这一片区域的标记，如此一来就没办法知道这地方有多大，于是他开口道：“影儿，帮忙看看这片区域有多大，可以话你直接带我们过去，太大的话我们就绕行。”

    影儿应了一声，直接飘到高空开始查看。

    结果她刚刚上到百米的高空，接着就是猛然朝下面坠落了一段距离，然后在数十米的高空停顿了好一会儿，这才开始加速移动，查看这沼泽区域。

    十几分钟之后，影儿飘了回来。

    “刚才怎么了？”我指指上空。

    影儿抱怨道：“上面的风很大，很冷，差点给我冻僵了都。”

    我诧异的抬头看天，就这样看的确看不出什么，耳边风声依旧，但下面一切正常。

    “往前的话就很大，可以走右边，右边数万米之外就到边缘，到了那边可以继续一路往前。”影儿指着右侧。

    老王：“走吧！”

    既然没办法走捷径，那么就只能绕着走，就顺着沼泽地的边缘向右一路狂奔。

    沼泽地的边缘生长着不少奇形怪状的植物，我下意识的距离它们远一些，鬼知道到了跟前会不会受到这种怪异植物的突然袭击。

    这一路还算顺畅，顺利的来到了沼泽地右侧的边缘，没有停歇，继续一路朝着白色沙漠方向前进。

    可这还没走多远，前方一座丘陵之上似乎出现了一些晃动的影子，影儿第一时间跑过去查看情况。

    前方丘陵之上出现的是形同蜥蜴一样的鬼兽，数量还不少，就我们这个位置看过去的也只是看到了几只，但到了那边之后是有一片的。

    没办法，我们打算继续绕！

    鬼兽并不是好对付的鬼，一旦打起来，这种没有多少智慧的野兽就会一拥而上，也是一件比较麻烦的事情，而且还不确定里面有没有高级一些的鬼兽，一旦存在，那将会更加的麻烦。

    我还记得当初去帮助老王对付那大白狐狸等几个鬼兽，当时可是比较吃力的，但如果实力差距明显的话，影儿击杀这些东西将会不费吹灰之力，但在这种鬼地方我们还是选择更为稳妥的方式。

    影儿在空中带路，带着我们绕了好大一个圈，总算是安然无恙的回到了预定路线之上，可好景不长，前方又被沼泽所覆盖，而且在那沼泽之中隐隐可见一只只大蜥蜴一般的鬼兽，我们一过来，它们似乎就已经有了反应，有不少都朝我们这边看了过来，幽绿的小眼睛是一闪一闪的，像是盯住了猎物的猎人。

    “靠！先退，影儿带路！”

    “这沼泽不大，我能看到对面的丘陵！”影儿叫道。

    沼泽不大归不大，但现在那些鬼兽已经开始一只只的朝我们这边过来，想要过去还是要先避开这群疯狂是魂体。

    不敢过多犹豫，我们转身就朝另外一个方向一路狂奔。

    一口气跑十多分钟之后，总算是摆脱了那群鬼兽的追击，中途影儿还解决掉了几个，说是这些鬼兽和外面的也有一些区别，它们魂体相当稀薄，但里面又夹杂着另外一股暴躁不安的能量，让她也没办法直接将其完全吸收掉，只能直接灭杀。

    数块丘陵只见出现的巨石边上，我们停了下来，回头张望，丝毫看不到鬼兽的影子，这才微微松了口气。

    “得，现在方向可能有些乱了。”老王拿出寻宝图看了片刻，摇头苦笑。

