    欧文走后又过去了三天，原本滞留夏尔的乘客们陆陆续续乘坐过往的火车走了不少，现在还留在夏尔的也就几十人，其中还有一些是时间并不紧张，想要在夏尔领略一下乡下风光的。

    这三天中，穆兰和亨德尔的主要工作，就是尽量为夏尔扫盲，三天的填鸭教育当然是不够的，但除了一些包括里世界在内的基本常识，还可以给夏尔列出一串书单。

    这些书并非是魔法书，而是一些正常渠道也能买到的作品，很多都以故事的形式涉及到了超凡世界，也有一些基础方面的科普，这对夏尔来说很重要。

    但夏尔又不能过分吸收这方面的知识，只能大致了解，否则也容易引起怀疑。

    在这个过程中，法罗林奇也一起旁听，不过他就比夏尔幸运多了，毕竟他要暂时跟着穆兰，有机会接触到更多知识。

    第三天晚上，穆兰的房间内，他独自一人早早就来休息了，不过这只是他对亨德尔等人的说辞，实际上他是来独自检查伤口的。

    被狼人咬伤，是有变成狼人的风险的，实际上狼人解药也是一些吸血鬼的秘方，当然也不一定能解掉所有狼人的毒。

    但情况一般只针对普通人，对于超凡存在而言，只要不是自身处于极度濒危状态，一般而言可以用自身的力量抵抗狼毒，但不排除有特殊的情况。

    虽然对欧文有所怀疑，但穆兰也不认为欧文会拿狼毒这件事本身当幌子，所以自从欧文走后，他对于自己所受的伤也十分重视。

    穆兰在夏尔男爵府休息了三天，三天之中，他的伤口愈合速度异乎寻常的快。

    正常而言，即便穆兰是踏入光辉骑士的身体素质，身体的新陈代谢和各方面强度都远胜普通人，可像之前那样惨烈的伤势，起码也得要小半个月才能恢复到不影响基本行动，想要以全盛状态战斗的话，乐观估计可能需要一个月以上。

    但仅仅三天，穆兰就感觉伤口又痒又麻，已经到了不影响基本行动的地步，比预计的快了很多天。

    房间内床边的小桌上放了一盏煤油灯，照亮了桌上的纱布、绷带、消毒药、酒精灯、小刀、镊子和剪刀等药物工具，也照亮了穆兰的脸。

    穆兰缓缓将外套和上衣脱掉，露出了缠绕着绷带的身体，左侧胸肩位置的纱布和绷带都被血迹晕染了。

    穆兰直接用剪刀一点点将绷带剪开，然后缓缓拉开纱布，拉到小半的时候已经眉头紧锁，纱布和伤口贴合得很死。

    “嘶......呼......”

    穆兰微微深呼吸一口气，然后右手的力气逐渐增大，一种血肉和纱布之间的轻微撕裂声传了出来，有些像是小时候他用透明胶粘东西玩又揭掉的声音。

    在这个撕扯的过程中，逐渐有血液涌现，但并没有想象中的多，痛楚倒是强烈，说明这个位置的神经恢复得不错，且十分敏锐。

    “撕啦啦......”

    贴着后背、前胸和上肩的一整块大纱布被穆兰一点点全部撕了下来，上头沾染了一些血和血痂，这使得一些伤口又重新崩裂，但并不严重。

    穆兰的注意力已经从疼痛上转移到了伤口上，原本那些可怖的伤口，此刻的愈合情况很惊人，狼牙落下的位置那几处夸张的撕裂，已经全部闭合，这当然不是愈合，但肌肉之间已经有了紧密联系。

    如果说之前有的伤口深可见骨的话，现在就是血肉已经重新包裹了内在，看起来成了真正的皮外伤。

    穆兰用一根木签轻轻按压一些伤口，身体的触觉反应十分敏锐。

    “咕咚......”

    忽然间，穆兰感觉自己的心脏猛烈地跳动了一下，浑身的血液在那一下有力的跳动过后猛然窜动加速了一阵。

    “咕咚......咕咚......咕咚......”

    穆兰心脏的力量十分强劲，有些太手控制地增强着，的右手抓着一块干净的纱布，轻轻压着自己的左胸，神色显得有些异常。

    下一刻，穆兰像是意识到了什么，立刻从床边起身，匆匆走到了窗户边上，然后一把拉开了窗帘。

    窗外的天空，今天星河灿烂，但在原本月亮的位置，诡异之月莫斯里布呈现满月状态，那微微泛着蓝色的光辉挡住了光辉之月的光芒。

    在看到诡异之月的那一刻，穆兰只觉得心跳的速度和力度再一次增强，身上的肌肉似乎也呈现活化状态，尤其是伤口处的肌肉，甚至在微微蠕动。

    ‘难道我要变成狼人了？荒谬！这不可能的！’

    穆兰死死咬紧牙关，左手抓着窗沿，右手仅仅按在胸口，眼睛盯着天上的圆月，瞳孔中不断变化着光辉。

    “别开玩笑了，你奈何不了我的！”

    穆兰的嗓音在此刻变得有些沙哑，左手不由自主地呈现爪状，仅仅扣着窗沿。

    “咯啦啦，咯啦啦......”

    镶嵌着木边的窗沿被穆兰抓得起皱碎裂，穆兰左侧身体的肌肉也在不断蠕动，脸上却始终冷静，眼神深处的疯狂越来越浓郁，但却不似狼人那种兽瞳的状态。

    穆兰抓着纱布的右手手心也开始散发出淡淡的光芒，随后这光芒也来越来浓郁，逐渐演化为火光，在穆兰的背后，光明与隐隐交织在一起，黑暗与光辉混合出混沌之翅。

    “这是，奈何不了我的！”

    穆兰的声音变得有力，尽管身体状态的活跃仿佛一辆不断加速的火车，正变得愈演愈烈。

    特殊的图腾之影缓缓起身，穆兰忽然放下了右手中的纱布，用强大的意志力克制住渴望，缓缓闭上双目，更克制住浑身的躁动和肌肉的不断抽搐，左右手缓缓向着两侧张开，身后的图腾也在此刻向两侧一起展开。

    血红色的双目睁开，双手缓缓相会，呈现环抱状态。

    “呜呜呜......”

    一种怪异的鸣叫声不知从何处传来，声音带着悲鸣，充满了人性化的恐惧。

    一条漆黑的狼影被穆兰的图腾抱住，尖锐的爪子钩入了狼影的皮肉之中，血红的双目注视着狼影，残酷的笑容挂在脸上。

    “恭喜你，带着迷茫和恐惧，滋养我的身躯，成为我的力量吧......”

    穆兰抬头看了一眼诡异之月，身上的超凡之力涌动之下，狼人之影被从图腾中分离出来的恶魔之影所吞噬，那悲鸣的狼嚎随着狼影的逐渐撕裂，从凄厉逐渐变得微弱。

    忽然间，漆黑狼影化为一阵黑烟深入穆兰的身体消失，穆兰和他的图腾动作和表情一致，都微微眯起眼睛。

    随后穆兰很快收回自己的力量，刚刚亢奋时身体各种激素激增，体力消耗也非常大，这会全都化为沉重的负担向他袭来。

    “嗬、嗬、嗬......呼......”

    穆兰喘着粗气，良久之后气息逐渐平复下来，身上的激动感也渐渐减弱，只不过左侧前胸后背以及肩头的伤口都已经再次崩裂。

    穆兰看着天上的诡异之月，至少此刻无法再对他产生什么影响。

    “哼，弱鸡！”

    冷笑着自语一句，穆兰拉上窗帘回了床边。

    那黑狼的阴影消散，代表着狼人之力妄图占据穆兰身躯主导的可能性渺茫甚至可以说是破灭了，但并不是说穆兰身上的狼毒甚至是狼人之力就没了，只是对于穆兰来说不会有什么大碍了而已，反过来倒是可能对身体有一次促进性的增强。

    不过刚刚的动静让伤口又变得十分难看，虽然不可能有才受伤那会那么严重，但看起来还是很惊人的，穆兰只好开始重新清理自己的伤口。

    “嘶......”

    还是有那么点疼的。

