    清冷的街道上，路灯幽幽的散发出忽明忽暗的光晕。

    夜行的路人踩着月色匆忙赶路。

    距离苏大不远处的烧烤摊位前。

    赵雅欣一边用纸巾擦去嘴角的油泽一边对着烧烤的师傅吆喝了一句：“师傅，再给我烤一条秋刀鱼，记得多放点辣。”

    继而又转头看向箫逸，撇撇嘴道。

    “箫逸，这就是你说的大餐？”

    哈哈一笑，箫逸拿起一根烤串往嘴里塞，同时说道。

    “我看你吃的也挺欢乐的嘛。”

    切了一声，赵雅欣继续埋头对付着眼前的烤串，大长腿搁在一旁的凳子上，吃像简直毫无淑女可言。

    但是。

    这副形象在箫逸看来却莫名很是舒服。

    和她碰了一杯后箫逸道。

    “你们女生不都讲究个保持身材么？你大晚上吃这么多油炸食品，不怕长胖啊？”

    “为啥会长胖？”

    抿了一口啤酒，赵雅欣不以为然：“用节食来保持身材那是最愚蠢的行为，本姑娘生了一张嘴不用来享受美食那用来干嘛？”

    “再者说了，本姑娘又没有男朋友，保持身材给谁看？”

    说得不错。

    通过节食来保持体型确实是愚蠢的行为。

    箫逸点头很是赞同。

    “说吧，演戏，演什么戏？”

    见赵雅欣提及正事，箫逸这才放下手中烤串正色道。

    “你刚才不是说你没男朋友么？我想让你演我女朋友？”

    话音刚落，赵雅欣不由轻咦了一声。

    慵懒的目光在箫逸的身上来回扫视了几眼这才不屑道。

    “小朋友，你该不会对姐姐有意思了吧？”

    “只不过你这个追女孩子的方法也太老套了。”

    这句话瞬间把箫逸噎住了。

    讪笑一声，箫逸忙道：“呵呵，说正事，这几天遇到了点事，需要赵大师出手帮衬一二。”

    “理由呢？”

    啪嗒一声，赵雅欣点燃一颗烟放在嘴里，同时斜了眼箫逸。

    于是乎，箫逸将自己和苏云卿的过节以及今天在艾萌的事情避轻就重的说了一下。

    对于赵雅欣来说，有些事情箫逸可以和她直言，不过一些跟系统相关的秘密就无法告知了。

    听完箫逸的述说，赵雅欣神色有些不解。

    “我说箫逸，你一个大男人怎么度量这么小？允卿她姐虽然之前做的有些过分，不过你现在和允卿不是重归于好了么？怎么还想着报复呢？”

    赵雅欣是知道箫逸和苏云卿水火不容的。

    也不是第一次看见过箫逸和苏云卿两人之间的拉扯。

    就好比之前在西塘一样。

    不过这事在赵雅欣看来却很是无聊。

    生活中有这么多有意思的事情可以去做，干嘛一直非盯着那个女人啊？

    而且苏云卿的行为在她看来也有些不舒服。

    明明妹妹有了好的归属，作为姐姐不送上祝福也就罢了，还要一个劲的拆散两人。

    这一对。

    简直了！

    对此箫逸也只能耸肩一笑，他总不能说要彻底崩坏那个女人的人设吧？

    而且事已至此，开弓没有了回头箭。

    就算他想要放过苏云卿，那个女人也不会善罢甘休啊。

    “你就说吧，这个忙你能不能帮！”

    “帮是可以帮，可是允卿那边怎么说，我可不想她误会什么。”

    “允卿那里我会和她说清楚，不用你担心。”

    话都说到了这个地步，赵雅欣也没有再多说什么，只是好奇的追问了一句。

    “那箫逸，我演你的女朋友，我需要做些什么？”

    “亲亲抱抱举高高么？”

    说话的同时，赵雅欣那双狭长的美眸含着丝丝笑意一眨不眨的盯着眼前的小学弟。

    额。

    这赤裸裸的目光看的箫逸浑身发麻。

    嘴角隐有抽搐，一时不敢去和这个女人对视。

    娘的。

    又挑逗人是不是？

    瞥见箫逸那窘迫的模样，赵雅欣得意一笑，继而懒洋洋的站起身来。

    “行了，天色不早了，本姑娘该回去睡觉了。”

    “嗯，我送你，到时候我打你电话。”

    “知道了。”

    将赵雅欣送到宿舍楼下，箫逸望着灯火通明的女寝心头有些感慨。

    与她的相识起因是因为金钱。

    虽说赵雅欣的人设属性是拜金，可是在相处的过程中箫逸却感觉很舒服。

    而赵雅欣也丝毫没有那种拜金女应该有的势利。

    说实在话。

    箫逸有点欣赏这个姑娘。

    很鲜活，很立体。

    就好比今晚自己让她帮忙演一出戏，她也没有追问多余的原因，只是玩笑性质的一句话应下。

    让人感觉如沐春风。

    回到宿舍。

    邓海洋他们依旧在峡谷奋战。

    直播间的热度比之前少了一些，不过依旧算得上热闹。

    箫逸正准备洗漱上床，后勤组的陆尚文突然一把拉住了他，语气有些紧张。

    “三哥，有事情找你。”

    “啥事？”

    看了一眼正在直播整活的老邓王明两人，箫逸随口回道。

    “有公会联系我们了。”

    嗯？

    有公会联系你们了？

    这不是好事么？

    怎么一幅如临大敌的模样。

    “三哥，那公会准备签约我们，只不过签约条件……”

    听到这里，箫逸基本是明白了。

    而这时，邓海洋也结束了一把游戏没有再继续，和直播间的观众说了一句便关了播。

    见三人凑了过来，箫逸往椅子上一摊：“来吧，说说吧。”

    最终还是邓海洋先开了口。

    “老三，晚上直播的时候有个逗鱼的公会管理通过粉丝群加了我的联系方式，说想要签约我们。”

    “确定身份了？”

    “嗯，确定了。”

    “这不是遇到伯乐了么？怎么感觉你们表情这么不情愿的，这不是你一直期盼的事么？”

    箫逸笑道。

    咂咂嘴，邓海洋和王明对视一眼，随后点开手机递到箫逸的眼前。

    “老三，有公会签约是好事，只不过这个签约合同……”

    低头看去，箫逸看着对面公会列出来的一系列条约，随即也是想明白了老邓几人如此犹豫的原因。

    合同很苛刻。

    直播时长暂且不说，这个不需要公会要求，邓海洋他们也会拉满。

    只不过这个签约年限以及礼物分层就有些过于不讲人情了。

    完全就是一种压榨。

    最重要的是，合同中关于流量的扶持并没有详细的说明，很是模糊。

    对方似乎认定了老三他们是新人，以为他们不会拒绝。

    “老三，刚才我和老王也讨论了一下。”

    “如今我们的直播观看人数越来越多，说句自大的话，我们觉得有火的潜质，只不过这个公会有些看不起人了。”

    “而且，最近几天各种报道持续发酵，直播间的热度也是越来越高……”

    “所以，你们想待价而沽？”

    箫逸瞬间就明白了他们的想法。

    嘿嘿一笑，邓海洋摸了摸脑门：“老三，最近我们直播间这么火，主要的原因还是因为你那些各种骚操作，签约这种重要的事我们也不能瞒着你，没有你也没有我们今天的成就嘛。”

    霍。

    说的如此上纲上线。

    不过老邓他们有这份心，箫逸还是很舒服的，至少说明了自己没有帮错人。

    沉吟了一下，箫逸缓缓道。

    “我的建议是，先不用管这个公会的邀请。”

    “老三，你也这样觉得？”

    点了点头，箫逸继续道：“后面的日子，你们继续直播，有关于正方形打野以及边缘ob还有不解释连招这些梗绝对会持续发酵，热度还会更高，到时候必然会有其他公会给你们抛出橄榄枝，没必要盯着眼前的这份合同。”

    箫逸前世也是经常刷到主播圈各种有关于合同问题的大瓜。

    在签约这种事上确实需要重视，而不是一时上头就签下来莫名其妙的卖身契。

    “我就说嘛，以老三那超乎常人的远见肯定和我想的一样。”

    用力的挥了挥拳头，邓海洋的语气显得很是兴奋。

    其实当他一开始加上那个公会的管理时，得知了对方的准确身份，邓海洋还是很激动的。

    只不过激动之后看着那合同条约又开始了犹豫不决。

    对于他而言，一个新人主播直播时间还没有一个月就能够受到大公会的青睐，那自然是让人欣喜。

    可欣喜之余他又有些忐忑。

    邓海洋虽然平时大大咧咧，但是不代表他没有自己的心思。

    直播事业能起来的这么快，跟他直播的效果有关，但是箫逸在其中却是居功至伟。

    且不说刚开始没人气时，老三每天一个火箭引引流，就是最近这段时间的爆火也和箫逸脱不开干系。

    没有他那一系列的操作思路，也不可能有今天直播间的热度。

    邓海洋是个懂得感恩的人，只不过兄弟之间这些话不会一直放在嘴上，就和箫逸刷火箭时眉头眨都不眨一样。

    如今直播事业迎来了转折点，他自然想要寻求一下箫逸的意见。

    而不是背着他自己就做下了决定。

    “对了，这段时间我看你们的直播也做得风生水起，就没有别的公会联系你们？”

    箫逸忽然道。

    听到这话，王明倒是想起来一件事。

    “老三，前几天也有一个平台给我们发出了邀请，只不过对方好像是个新平台，而且直播这块也没什么起色，也没有什么流量，当时我和邓海洋也没在意。”

    “新平台？叫什么名字？”

    箫逸随口问道。

    想了一下，王明回道：“好像叫什么哔啦哔啦。”

    “啥？”

    箫逸一震。

    “哔啦哔啦？”

    “是啊，那个平台似乎是做弹幕短视频的，好像直播这块才刚开始做，我和老邓商量了一下，感觉没有搞头……”

    没有搞头？

    好家伙，你也真敢说。

    要不是我多嘴问一句，岂不是就这样错过了？

    哔啦哔啦，弹幕视频网站。

    那就没错了。

    乖乖，这个世界的小破站终于出现了么？

    见箫逸脸上的表情，邓海洋狐疑道。

    “老三，莫非这个哔啦哔啦很有来头？”

    有没有来头箫逸还真不清楚，毕竟这只是个平行世界，小破站会不会像前世的哔站一样大火还是两说。

    斟酌了一下，箫逸说道。

    “我个人建议你们去这个哔啦哔啦，既然是直播板块刚开始做，你们过去也算是元老了，福利待遇这一块肯定会比逗鱼这种已经成熟的体系要好很多。”

    “而且，相对于逗鱼的风气，我个人是更倾向于哔啦哔啦的，当然了，我只是提下意见，至于怎么选择还要看你们自己。”

    箫逸也没有把话说满，毕竟这种事他给意见可以，真正拿主意的还是邓海洋两人。

    见箫逸言辞灼灼，邓海洋和王明对视一眼，随即重重的点了点头。

    “行，那就哔啦哔啦，我待会去联系一下那个人。”

    “到时候被人卖了还替人数钱可别怪我啊。”

    箫逸打了个哈哈玩笑道。

    听此，邓海洋一把搂住箫逸的脖子恶狠狠道。

    “反正你这家伙有钱，到时候我和老王他们就赖定你了，天天吃你的，住你的。”

    “滚！！！”

    欢乐的气氛中，箫逸洗漱完毕上床，开始了和小女友日常的电话腻歪。

    而邓海洋他们也各自找到自己的事情做。

    每个人都有美好的未来。

    ——————

    翌日清晨。

    天色刚蒙蒙亮，箫逸便猛的从床上惊起。

    不出意外的是，又做噩梦了。

    揉了揉眉心，看了一眼窗外白雾蒙蒙的景象，箫逸拿过床头的手机。

    清晨五点半。

    洗漱下床。

    来到走廊处，呼吸了一口楼外清新的空气，箫逸拨通了一个电话。

    几秒后，对面传来一道慵懒至极的嗓音。

    “谁？”

    “我，箫逸。”

    沉默了一会后，那慵懒的嗓音中已经带上了丝丝的笑意。

    “箫逸？有事么？”

    深呼吸一口气，箫逸柔声道。

    “昨晚做梦梦到你了，就突然想给你打个电话，听听你的声音。”

    ………

    距离苏大几十里外的一个豪华单身公寓内。

    一个女人平躺在自己的大床上。

    听着手机那端的声音，苏云卿性感的唇瓣微微翘起了一丝弧度。

    看来周旋的催眠植入记忆开始生效了。

    “你今天有时间么？”

    电话那头继续道。

    “怎么？想约我？”

    苏云卿笑道。

    “是啊，想见见你～”

