    伏羲请命，要与鸿钧入法阵，消灭太一极其党羽，是为了给女娲报仇，不得已而为之。

    妹妹被杀，当哥哥的自然是要报仇，不让枉活于人间。

    所以伏羲请命入阵，是可以理解的，也是在情理之中。

    但为什么元始、准提、接引，也要请命入阵呢？

    其实，是为了能心安自在的活着。

    你想想，太一、镇元子、鲲鹏老祖，这三尊大恐怖存在没有灭，躲在大阵之中，是一个多大的安全隐患？

    特别是太一和镇元子，实力极其恐怖，倘若不将他们一网打尽，他们又岂能睡得着？

    鸿钧倒是不怕，他实力强，又魔变了，往三十六重天一住，谁敢上去主动找他单挑？

    量他太一也没有那个胆量。

    可是以鸿钧的性格，他往三十六重天一住，势必不会让他们也住在三十六重天，那么他们只能住在其他冲天。

    万一太一他们偷偷溜出来，跑到他们所居住的天去，将他们给灭了怎么办？

    要知道，以太一的实力，是可以秒杀他们的，鸿钧来援都赶不及。

    特别是准提和接引，太一不除，他们没法继续将佛门搞起来，这就相当于生意关门，没法开业一样，时间久了，他们灵山的弟子，就全脱离佛门，那么他们辛辛苦苦做大做强的佛门，就彻底的荒废了。

    正因如此，他们都希望鸿钧能带他们进去，将太一一干人等消灭掉！

    他们可是亲眼看到，镇元子主持布下的这个大阵。

    而镇元子，并非擅长法阵，他所布下的法阵，困困太上元始还是可以，对付鸿钧这样的恐怖存在，还是个玩法阵的高手，是不够用的。

    这也是他们并不是特别害怕的原因。

    所以才要纷纷请命，入阵消灭太一极其党羽。

    “不可贸然进入啊！”

    鸿钧还是有些担心害怕。

    因为镇元子这家伙，他令他不放心了。

    如果不是镇元子的话，他还不怕，倒也敢进去冒险一番。

    可是镇元子有地书，能看未来，并且这个法阵还是镇元子布下的，怕是个圈套，他不得不小心谨慎。

    “鸿钧老祖，您法力滔天，太一镇元联手，不敢与您交手，哪怕多个法阵，又能耐何得了您什么？”

    “再加上我等协助，势必可以将他们一网打尽，若是不趁此机会动手，恐后患无穷！”

    伏羲再度请命。

    “是啊鸿钧老祖，当断不断反受其乱，得尽快灭了他们，将三界重权重掌手中啊！”

    元始等人也都纷纷请命。

    但鸿钧还是不为所动。

    不过，但也被说的心痒痒，想入而不敢入，犹豫不决。

    “还是容我先好好考虑考虑吧。”

    他说着，于虚空盘腿而坐，闭目凝神，陷入沉思。

    伏羲等人，只能在等待鸿钧考虑的结果了。

    鸿钧不进去，给他们一千个，一万个胆，也不敢进去。

    而阵内。

    “父皇，您有没有受伤？”

    叶战关心问道。

    自父皇御驾亲征之后，他就很担心父皇的安危。

    特别是朵朵姐姐的尸体被运回来之后，他就更加的彻夜难眠，就怕再也见不到父皇了。

    而现在终于见到父皇回来，他一直悬着的心，也总算是落下了。

    “父皇没事。”

    叶辰慈笑，拍了拍叶战的肩。

    “怎么样，这段时间替朕掌管三界，感觉如何？”

    叶战道：“没有和父皇一起征战好玩，而且儿臣能力有限，管理不好三界。”

    他想表现的平庸，到时父皇觉得他是个庸才，不放心把三界给他掌管，那他就可以和母后一起，跟父皇和姐姐一起去地界，一家人就可以快快乐乐在一起了。

    却不料叶辰道：“你还年轻，玩心还是太重，也沉不住气，不过没关系，好好沉淀沉淀，习惯了就好了。”

    “父皇相信你，可以管好三界的。”

    叶战撇撇嘴，正要说什么。

    闻雪琪过来，慈爱道：“你父皇是始天帝，开创帝制，一同三界，功盖万古。作为你父皇的儿子，你得向你父皇学习，多向你父皇请教治理天下之道，把你父皇好的都学来，多帮你父皇分担一些，让你父皇轻松一点，这才是做儿子该尽的职责。”

    她怕叶战说多了，惹叶辰生气。

    “知道了母后。”

    叶战知道母后的心思，有些难过的点点头。

    “雪琪不愧是朕的帝后，有母仪天下之胸怀，也有相夫教子之能，朕心甚慰。”

    叶辰欣慰说着，将闻雪琪搂入怀里。

    “这都是臣妾该做的。”

    闻雪琪微微一笑，显得很伤感。

    她希望，时间就停留在这一刻，鸿钧永远别进来，他们也不出去，就这样一家人永远在一起，她就知足了。

    因为鸿钧一进来，入了圈套，被混元老祖所收拾。

    那么她和叶辰的缘分，也就到头了。

    将再也看不到自己的丈夫了。

    一家人团聚，聊了几句之后，叶辰便找到了镇元子。

    “镇元师弟，鸿钧如何还不入阵？”

    镇元子笑笑：“他设阵杀过陛下，现在陛下入阵，而这阵又不是他布下的，怎敢贸然进来？”

    插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    叶辰想想也是。

    如果换做是他，也不敢贸然入阵。

    “那鸿钧会进来吗？”

    鲲鹏老祖问道。

    这是个很严肃的问题。

    鸿钧要是不进来，就灭不了鸿钧，他们就不敢出去，得永远被困在这儿，那么玄女就无法复活。

    所以他特别希望鸿钧能够入套。

    “放心吧，会进来的。”

    镇元子智珠在握，道：“给他下一味猛药，他就会进来了。”

    说着，镇元子来到阵眼的混元老祖雕像面前，拜了三拜。

    而后催动仙法。

    混元老祖的雕像悬浮而起。

    阵外。

    元始伏羲等人，在焦急的等待鸿钧考虑结果。

    就在这时。

    法阵上空，突然浮现一尊雕像。

    乍一看！

    众人身躯一振。

    这不是混元老祖是什么？

    当即，他们纷纷跪拜在地。

    “弟子拜见混元老祖！”

    混元老祖是大道，是他开创了修仙文明，是万仙始祖，受万仙敬仰，为此见到混元老祖的雕像、画像，只要是神仙，都得礼拜。

    “嗯？”

    鸿钧闻言猛地睁眼，蹭地站起起来，魂都吓飞了，下意识踉跄退了几步，只觉背脊一顿发凉。

    <!--over-->

