    无尽的瑶池金仙举着各色灵石点亮夜空，如同是万家灯火，如同是一条赤红色的长龙。
    密密麻麻的瑶池金仙们，忽然感受到了一股庞大的杀意，一股恐怖的震慑力。
    “这是什么！”
    “到底发生了什么？”
    “不可能，长公主的死士，已经被我们杀完了！”
    呼~~~~~
    海啸的声音越发响亮，众人都可以感受到大地在颤动，而后，伴随而来的便是狂风！
    无数的羽翼在狂风之中挥舞，发出呼啸的声音。
    当海浪声和翅膀挥动声达到顶峰，海水从一个黑羽长袍人的身躯之上蔓延，而后，便是无尽的黑色乌鸦飞空!
    黑色的乌鸦，巨大的盾牌，腰间的蝉刀，盘踞在乌鸦之上英武的骑士。
    一切的一切，都在告诉所有人一点，那就是，玄鸦铁骑，这个堪称战场上的皇帝的兵种，出现在了瑶池帝都！
    帝都之外，亲王们抬头，可以看得到眼前那令人难以置信的一幕，“这是玄鸦铁骑！”
    “燕国的玄鸦铁骑，怎么会出现在这里？”
    “它已经出现了，现在需要思考的不是它为什么出现，而是我们应当怎么做？”
    “进帝都？”
    “陛下并没有传出命令，陛下有着英灵庇护，就算是玄鸦铁骑，也无法阻止帝主发出诏令，但是现在，帝主并没有发出任何诏令。”
    “那就只能说明一点，陛下并没有诏令发出。”
    “没有诏令，我们便继续看一夜的杀戮吧。”
    “不管是谁带来的玄鸦铁骑，那位公主，她赢了，毫无争议。”
    “一群圈养起来的金仙，根本不可能是玄鸦铁骑的对手。”
    要知道，如今在天下的战场上，能够在玄鸦铁骑的面前拿起武器，那已经代表着强大的勇气了，至于战胜玄鸦铁骑，在没有建制的骑兵之前，很难。
    来的不是光明刺客，而是真正的玄鸦铁骑！
    帝都之中，就算是数位公主有着不下七八万的金仙，但是在玄鸦铁骑面前，便是一滩烂泥而已。
    瑶池二公主的双膝忽然一软，五万玄鸦铁骑，莫说是她的麾下能够战胜了，就算是所有的公主联合起来，也是不可战胜的。
    还生葬起身，看向身前目瞪口呆的亡命，笑道：“现在，我的兵到了，怎么样，甚是威武吧？”
    亡命木讷地点头，“威武........”
    瑶池的三公主想要逃走，但是却是被万八千叫住了，“三公主，外面现在可是乱的很，就算是死在人群中，也没有任何人知道你是尊贵的公主。”
    三公主的脚步停下，是啊，外面是玄鸦铁骑啊，现在出去，恐怕除了死之外，再没有其他的路可以走。
    玄鸦铁骑的战斗力再次让世人惊叹，他们这一次战胜帝都之外的公主卫队，没有花一夜的时间，他们只花了半夜。
    “魔鬼，这绝对是魔鬼的军队！”
    “这种军队，根本不应该出现在人间！”
    “只是蝉族的蝉刀，蝉族当年就已经制霸天下了，但是他们，还拥有着天帷巨兽作为坐骑！”
    “冠绝天下，唯有玄鸦铁骑！”
    七位公主在万八千的面前瑟瑟发抖，鲜血已经汇聚成河流淌了进来，院子之外和院子之内，是截然相反的世界。
    金镶玉看向万八千，“你骗了我，能够调动这么多玄鸦铁骑的，唯有燕山的五宗主！”
    万八千没有丝毫羞愧感，只是道：“我问过，你没有拒绝！”
    金镶玉笑，“是的，我没有拒绝，而我，也早已经无路可走，若是只有这条路能走，我也只能走这条路！”
    金镶玉到：“替我谢谢你的师父。”
    万八千微微点头。
    金镶玉继续穿着长公主的冠冕来到七位公主之前，此刻的金镶玉，已经没有了愁容。
    瑶池二公主道：“金镶玉，你勾结无冕者议会，母亲不会放过你的！”
    “金镶玉，你还真是胆大包天啊！”
    金镶玉粲然一笑，看向身前的姐姐们，“姐姐们，你们没有给我第二条路。”
    金镶玉看向万八千，询问道：“我们现在应该怎么办？”
    万八千道：“将这七位公主送到女帝的帝宫外！”
    金镶玉并没有阻止，而是等到七位公主都已经送走之后，这才问道：“弟弟，为何要将她们送给母亲，就算是不杀，也要软禁！如今，我们可是没有了任何人质了。”
    万八千道：“在女帝面前，任何的人质有用吗？”
    金镶玉沉默了。
    万八千继续到：“只要她们之中还有一个不死，那么你的长公主之位，便稳固如山，当然，活的越多也就越稳固！”
    金镶玉明白了过来，她投靠了燕国，投靠了无冕者议会，但是女帝不能。
    女帝可以放任她这一个可能，毕竟，她只是继承人，而且女帝还有着很多恨不得杀了她的继承人。
    天将明时，帝都的大门终于是打开，从大门之中走出一个老婆婆，那是女帝身边的人，她站在帝都之前，淡淡道：“陛下有旨！”
    帝都之外的王爷们跪下，齐齐看向这个老婆婆。
    只听得老婆婆缓缓道：“陛下有旨，陛下深感大劫在前，故而决定闭关三百年，以求突破，闭关期间，瑶池所有事宜，由长公主金镶玉决断，诸王听命，不得违抗，违者，斩！”
    众多王爷们都是起身，“看来，是长公主赢了，那玄鸦铁骑，是长公主的！”
    “这一夜的杀戮，最终终于是有了结果。”
    “陛下到底准备做什么？”
    “切莫揣摩帝心啊！”
    不过一会儿，便有着一道旨意接着传来，“长公主有令：册封燕山五宗主为瑶池大祭司，总管瑶池军政大事！”
    千秋亲王抬头看了一眼天色，黑云还未彻底散去，“燕国，到底在算计什么，燕国五宗主，居然可以成为我瑶池的大祭司，还真是如同梦一样啊！”
    “长公主借着燕国的力量真正登上了长公主之位，也只能彻底倒向燕国了。”
    “燕皇门下，当真是汇聚天下英豪！”
    这时，又是一道旨意传到，让诸王都是安静了下来，“长公主，大祭司有令，诸王进殿，商议此次百年大战！”
