
“华夏人，太狡猾了。”

揉着刚才被沈耘狠狠踢了一脚的脖颈，方才用枪械挟持沈耘的那名白人男人恼怒地骂道。

并没有因为这么一句话，沈耘便恼羞成怒。恰好相反，他看着场上唯二没有遭受攻击的两人中其中一人，笑吟吟地用目光带去一道信息。

此人的身高约摸在一米八八的样子，在普遍个头较高的西方人种里，这种身高可以说得上矮了。

跟其他人一样，也是一身奇装异服，充满了个性的装扮很好地掩饰了他本来的身份。直到沈耘揭穿，此时才显现出与他的穿着格格不入的气势。

“你应该就是沈吧，你这样的表演天赋，应该去好莱坞，而不是军队。”

显然沈耘之前那些充满了迷惑性的表现，让他们以为沈耘是个相当不靠谱的家伙。

谁知道真正让他们这次特殊的欢迎仪式宣告泡汤的，还是这个不着调的家伙。

沈耘笑着点了点头：“经过这样的测试，怎么样，我们粗浅的伎俩还有资格进入海豹六队进行一段时间的学习吧？”

到了这个时候，沈耘心里也非常清楚，只怕方才的一切，就跟他们与那些明星们玩爆破一样，同样是一种带着考验性质的欢迎仪式。

果然，在其他人有些不爽的眼神中，这名男子笑着点头：

“如果没有最后你给他们的那两下子，我觉得我大概是只能以服从命令这样的心情来面对你们了。”

沈耘关闭了手枪的保险，食指套在扳机上，枪口朝下，身体缓缓移动到方才押着他的三个人面前。

“华夏还有句老话，叫做不打不相识。”

白人男子匆忙收起的手枪，而后看着沈耘，向后退了几步，这才嘟囔道：

“不要跟我提你们华夏有什么老话，反正对我来说，都不是什么好话。之前你说这句的时候，不出一分钟就偷袭了我们。”

一句话说的沈耘瞬间哈哈大笑起来。

看到这些人依旧有些难以释怀，沈耘只能跟为首的那位继续谈论：“现在正式认识一下，华夏卫戍区特遣交流生，沈耘。”

“这位，跟我一样，叫林萧。”

由于这是纯粹的军事访问，不涉及任何特战大队的任务，在双方沟通之初就默认沈耘他们必须以真实身份前来。

现在沈耘也必须以真实名字示人，这是对海豹六队最起码的尊重。

不过，在这个时候沈耘还是留了个心眼，介绍完两人的名字之后，并没有第一时间掏出自己的身份证明，而是看着为首的男子。

“好吧，你还真是谨慎。这是我的证件，还有，你们几个，也把证件掏出来让咱们的华夏客人看看，不然人家可不太愿意跟咱们走呢。”

面对此人的调侃，沈耘只是客气地笑了笑，并没有否认自己有这样的想法。

六人依次将证件掏出来在沈耘面前晃了一下，对红狼来说，这会儿反而有种可有可无的感觉。

沈耘出色的目力很快便将每个人的身份映入脑海，而后客气地向这些人敬礼：“华夏卫戍区特战大队少校沈耘，感谢几位前来迎接。”

红狼虽然没有看清楚那些证件是什么，但短短十来分钟的经历已经让他完全对沈耘建立了信任。

既然沈耘说是，那就基本上错不了。

六人站在一起，向沈耘两人回礼之后，这才异口同声说道：“好了，沈，还有林，我们的车就在不远的地方，请跟我们来吧。”

沈耘点点头，与红狼跟在六人身后，徐徐而行。

到这个时候，红狼终于逮着机会跟沈耘接触。而他上来第一句话就是：“沈耘，你确定他们真的是海豹六队的人？”

不得不说红狼确实足够警惕，面对这样的询问，沈耘笑着点了点头：“他们身上那种军人的气息相信你也感受到了，在这里，除了海豹六队，还能有哪些人打扮的这么非主流。”

非主流，三个字很好地概括了海豹六队平时的形象。

出于隐藏身份的目的，这些人基本上都会以各种各样的形态出现在普罗大众面前。甚至有时候执行任务也会是这个样子。

这就是海豹六队跟华夏所有的特种兵决然不同的一个非常重要的方面。

沈耘不知道的是，当他跟红狼相互讨论这六人的信息的时候，在弗吉尼亚州某个地方，也有人在观看他们的一举一动一言一行。

在一座密闭的办公室里，沈耘和红狼乘坐的车辆里一切情况都真实地反应在墙上挂着的六台液晶显示器上边。

随着扩音器里沈耘和红狼的交谈，一名年轻漂亮的女上尉实时向坐在她身边的一名准将和两名上校翻译着。

听到“非主流”三个字的时候，准将脸上露出一丝无奈的笑容。

“看来，衣着已经成了咱们一个非常出名的标志了。虽然非主流在我的认知里不算是个褒义词，但不得不承认，这名华夏少校非常有意思。”

“准将先生，根据我们搜集到的资料，这位少校曾经在利西比亚执行过维和任务，跟我们红队的不少人有过接触。”

“根据他们的口述，这位少校似乎跟其他的华夏军官有些不同。”

准将点点头：“这些我听龙说过，他在协商期间，曾经跟我说，他手底下有个军官一定能跟我们进行愉快的交流，想必说的就是他了。”

监控已经看了足足二十分钟，准将感觉并不能得到太多有价值的消息，似乎也失去了耐心。

站起身来，扭扭身体，带着几分轻松和惬意向办公室门前走去。

“艾温上校，我们的欢迎仪式准备好了吗？两个小伙子乘坐了二十多小时的飞机，还要坐五个小时的车，我想经历接下来的苦难之前，应该适当得到一些享受。”

被称为艾温的上校，此时脸上并没有多少明显的表情。

听到这位准将的询问，同样站起身来点点头：“基地的后厨已经开始准备上好的西餐。”

“我想，习惯了华夏那种落伍的欢迎仪式，想必他们一定会非常惊讶吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9763972"  chaptername="第五百二十六章  华夏有句老话=不是什么好话">加入书签</a>
</div>
