    古飞真身降临无极界，暴打虚天圣主，惊动无初极帝。

    无初极帝并不知道是古飞打爆了他的那道好不容易下到虚界的分身，要不然，无初极帝可不会对古飞那么客气。

    面对无初极帝的邀请，古飞欣然答应。

    无极界五大极帝都是狠人，随便一个都是成道无尽岁月的老古董，他们能登上极帝之位，靠的并不是运气。

    古飞现在的修为，已经突破到了地极境，千年之前是人极巅峰，来到无极界之后，他的修为终于水到渠成，自然而然，没有一丝阻碍，直接就突破到了地极初阶。

    在虚界所说的无极巅峰，那指的是人极巅峰。

    无极境，分为人极，地极，天极，圣极，帝极，终极，六大境界，每一个境界又分为初阶，中阶，大成和巅峰。

    虚天圣主也修炼到了地极境，但是他依旧打不过古飞。

    而这无初极帝，虽然不是真正的帝极境，却也是天极境的牛人，要不然也不可能成为一方极帝，统御整个东极。

    古飞与无初极帝的差距可不是一点半点。

    但是，他能看出无初极帝的修为境界，而无初极帝却看不透他的修为境界，也正是因为如此，无初极帝才会那么小心谨慎。

    要知道，这个家伙可是刚刚打跑了一个地极境的强者。

    能打跑地极境，那至少也要有地极巅峰的修为才行啊。

    这就是无初极帝看重古飞的原因，但是他却是做梦都想不到古飞只是地极初阶的修为。

    虚天圣主本以为自己足够牛逼了，可以在无极界横着走了，他相信自己的修为已经是无极境之中最强的了。

    但是事实却是他被古飞打脸打的啪啪响。

    也难怪虚天圣主会认为以他的修为已经站立在了无极界的巅峰了，然而，那是无尽岁月之前的事情，无尽岁月过去了，无极界的势力格局早就发生了变化。

    尤其是有不少超级老古董的修为突破到了传说之中的天极境。

    在虚天圣主还没有离开无极界的时候，地极是无极界最强的存在，是无极境所能达到的最高境界，是最巅峰的修为。

    所以，虚天圣主以为自己很厉害，但是谁想现在的无极界里，能将他虐成狗的老古董大有人在。

    “那家伙到底是谁……”

    虚天圣主直接逃出了东极地域，他如同丧家之犬，不敢停留。

    但是，他想破脑袋都想不到打败他的人是谁。

    古飞并没有露出真正的身份。

    “管他是谁，等老子得到那件东西，哼哼，所有得罪自己的人都要死。”

    虚天圣主咬牙狠声说道。

    “唰！”

    他的身影再次消失在虚空之中，当他再次出现的时候，人已经在亿万里之外。

    这就是无极境的牛人的厉害之处，动念间就能跨越亿万里的距离。

    在无极界，没有那个传送阵能比得上无极境的牛人的速度，而无极级的传送阵，还真的没有人愿意花费那么大的力气去弄。

    要知道，想要启动无极级的传送阵，那要消耗海量的能量。

    这可不是一般的门派能承受的了的。

    虚天圣主直接向着无极界北极地域而去，他要去取一件东西，一件能让他在无极界横着走的东西。

    有了这件东西，管他什么五极极帝，都要乖乖臣服，如不臣服，全部打爆。

    ……

    就在虚天圣主前往北极的时候，古飞在无初极帝的邀请之下，却是来到了无初极帝的极帝宫。

    穿过一层禁法所化的光门之后，古飞只觉得眼前一亮，只见入目所见就是悬浮在虚空之中的一座座灵气缭绕的神山。

    而每一座神山之上，都是亭台楼阁隐现，空中有仙禽在飞翔，山上也不时有仙兽的身影出没。

    每一座神山之上都透出不少强大的气息。

    很显然，这里的每一座神山之上，都有强者在修炼。

    而整个天地的天地灵气浓郁到了极点，随时都能看到肉眼可见的灵光在虚空之中隐现，尤其是那些神山，更是灵光缭绕。

    这才是真正的福地啊！

    “道友好手段，大概整个东极之地的天地灵气都汇聚在了这里了吧！”

    古飞惊叹道。

    “道友眼力不错啊，我这里，绝对是东极第一圣土。”

    无初极帝笑道，他有些得意，他在这里经营了无尽岁月，能有目前这样的规模，实属不易。

    “名副其实啊！”

    古飞点头道，能拥有这样的一处圣土，难怪无初极帝能成为东极之主，以他的底蕴，想要培养出无数忠于他的手下，还不是跟玩似的？

    要知道，这种天地灵气极度凝聚之地，就算是一头猪被扔进这里，时间久了也能成神啊！

    其实，无初极帝这里，还真的不时有通灵仙物生出灵智，化成人形。

    无初极帝座下第十三弟子就是一块仙石成道。

    “恭迎师尊回山！”

    此时，一行人从远处迎来上来。

    只见这些人身穿仙衣，头戴星冠，个个仙灵之气缭绕，脑后大道神光隐现，举手投足间，自有超凡气度。

    为首两人，乃是一男一女，男的俊美之极，女的更是美出了天际。

    当然，在修炼界，只要修炼有成的人，就没有多少个是丑的，全都是俊男美女。

    原因很简单，修炼有成的人，都可以随意改变自己的样貌，而美好的东西，自然是人人喜欢。

    无论在什么地方，其实颜值真的很重要。

    谁都想自己美美哒！

    “来，介绍一下，这位是我的大弟子，元古，这个是我的二弟子，灵曦，这是……”

    无初极帝一一介绍下去。

    他座下十三弟子，倒是来了五人，其他人都不在这极帝圣地之中。

    “元古？”

    古飞乍一听到这个名字，不禁吃了一惊，眼中精光闪烁。

    这个名字他真的不陌生，天界的东仙帝不就叫元古？难道这两者之间有什么联系？

    天界东仙帝元古，那是天界最神秘的存在，就算是直至今天，古飞依旧不知道这个东仙帝长的什么样。

    古飞的目光落在了元古的身上。

    此人是无初极帝的大弟子，一身修为也很了不得，半步无极的存在。

    但是此人在无极界，根本不可能出现在天界才是。

    不过，世事无绝对，虚天圣主，混天圣主，无极剑主，无极魔主那些人不都是无极界的人吗，他们不一样出现在了下界？

    “道友，请随我来。”

    介绍完之后，无初极帝便带着古飞向着极帝宫而去。

    在古飞从元古身旁走过的时候，元古的眼眸深处，竟是闪过了一道不易让人觉察到的寒光。?

