    墨连城自储物戒中找出了一颗，轻轻弹，撼天公子接住了。

    只是，这么容易就拿到，撼天公子压抑住惊喜，盯着墨连城疑惑问：“你有何条件？这个……算是第一个条件？”

    “不算。这是送你的。”

    “你突然这么做，让我心里有点忐忑了。”撼天惊疑。得想想，第一次见面，他用几株最普通的五品灵药进城的，心黑的程度比起自己，一点都不逊色的。

    墨连城有点无语。

    居然这样也被怀疑，刚才他还是真的一头热，很单纯想送一颗灵丹给他。

    “不要算了，还给我吧。”墨连城伸出手问要回来。

    撼天一怔，马上收了起来，“到了本公子手中的东西，从来都没有吐出来的道理。”

    “……”他还真诚实。

    墨连城慢慢地收回了手。

    他也没真要问撼天拿回来，只是想逗他一下而已。

    这一夜，过得相当宁静。

    越是宁静的夜晚，越令人感觉不安。

    城外，雷家和敖家并非撤走，护城大阵的开启，城内也算是安全。只是，城内大阵的开启，每日消耗的灵石极多。所幸的是，撼天城真是富得流油，暂时不会有问题。只是这样一回，城内就如同封闭，影响了撼天城的正常运作。

    安置好伤员。

    等澹台樱醒过来，墨连城等人离开了。

    因为撼天公子并没有挽留他们。

    墨连城也暂时不打算留在府内。

    回到原来的住所，一群人多少都有点伤，望着小苍穹他们，墨连城都有些感慨。只是离开了这一小段时间，他都现了，在他们每个人身上都有不同的成长。各自关心地询问了一两句，就放他们去歇息了。

    墨连城见到小萌萌还懒洋洋坐在一旁，笑道：“有事？看你打得，好像很尽兴。”

    “嗯，还行。”

    “……”墨连城低沉地笑了笑，没有回答。

    只是，小萌萌还是没有离开的打算。

    不过既然小萌萌不说，墨连城也没有出声问，斜坐于榻上，闭目养神起来。

    这几天，他也累了。

    等他闭目，好一会儿。

    小萌萌终于轻哼了哼，算作提醒，再慢悠悠道：“你不担心我家主人吗？”

    “你看我像不担心吗？”

    “不像。”

    “……”墨连城嘴角抽了抽。

    他知道小萌萌是故意呛自己的，估计这些天，小萌萌也担心檀儿。

    可是，墨连城未出声，他也不能擅自出去。

    墨连城沉默良久问：“你想如何？”

    “我知道你想将这事情闹得越大越好，只是，这个需要些时间，你觉得主人那一边，有天罚子盯着，会安然无事吗？”

    “你忘记了，檀儿身边有那人。”

    “那人？”小萌萌瞬间有点迷茫。

    “圣坛那人。有他在，也不会让檀儿出事的。”

    “……”小萌萌默然。

    接着，墨连城道：“我们只需要做好自己的事即可，不能去给檀儿添乱。何况，我们过去又能帮到檀儿多少？我听檀儿说过，那地方十分危险。同时，我也搜过雷鸣的魂，雷鸣曾经进过那里……”