    大家听出了老人的语气，一个个摩拳擦掌跃跃欲试，他们南寨与北寨早就不合，自从苗寨分为南北两寨后没有明面上的较过劲，但年轻子弟间各个都是你看我不爽我看你也不爽，私下里三天一小斗，五天一大斗，只不过没有出什么大事，也没闹到明白上。

    这次中毒之事老人将经过一五一十的告诉给了大家，得知是北寨搞的鬼，就更气了。

    都恨不得时间赶紧走到明天，他们好和北寨的人一决生死！对于这事孟凡并不是很关心，兵来将挡水来土掩，总之明天绝不简单，涉及生死的斗争，还是自己的小命重要，而想要保住自己的小命就必须努力提高实力。

    今天在炼丹的时候他就发现自己的识海有些不对劲，好不容易到了晚上，趁着无人打扰，孟凡连忙查探了番，这一查探直接喜了！他的识海比之之前扩大了接近一倍。

    关于识海之事孟凡自然清楚，也明白识海扩大意味着什么。

    精神力！所谓的识海实则是精神力演化而来，精神力越低识海的大小也就越小。

    他之前的识海大小便是因为精神力不够，虽说他知道这些事情，但玉清道人的传承中记载了许多精神力的事情，比如凭借精神力发动攻击，又比如精神力越高对于天地灵气的感悟也就越深，对于修炼的益处极大，记载了许多益处，可唯独最关键的一点没有记载。

    ——修炼精神力精神力的功法！没有功法他就好像一个挖矿人，明知道下面有黄金，可他手上没有工具，任凭下面的宝贝再好，他也得不着，只能白看着眼馋。

    巧妇难为无米之炊，说的就是这般情形。

    以至于望着扩大了两倍的识海，孟凡才这般激动。

    识海扩大就意味着他的精神力得到了巨大的提升。

    难怪今天炼制丹药的时候对于药材以及火候的控制更加精确，练完两百来颗丹药也没有太多的疲倦感，一开始他以为是自己真气始终处于充盈状态，当然，在他看来这也是很重要的一点原因。

    想在想来，恐怕并非他想象的这般简单。

    之所以没有太多的疲倦感，应该是精神力提高的原因。

    但现在又有一个疑惑爬上孟凡的脑海中，他并未修炼关于提升精神力的功法，那他这精神力究竟是怎么提升的呢？

    孟凡想破脑袋也没有想明白，将玉清道人的传承又仔仔细细的翻了遍也没能找到想要的答案。

    研究了许久未果后只好放弃。

    趁着夜深，最适合修炼的时候，孟凡连忙运转《天地决》吸收天地灵气转换为身体所需要的真气。

    不得不说精神力扩大一倍后，正如玉清道人传承记载的那般一样，他对于天地灵气的感知力扩到了不止一倍，能更加清晰的吸收自己的想要的灵气，转化过程中也不必像之前那般费尽心思的去除灵气中的杂质。

    一夜无眠，一晚上的修炼让孟凡精神力饱满，他估算了下，按照他现在修炼的进展速度来说，要想填满九个丹田达到玄元境中期的话需要花至少半个月的时间。

    还是他拼命修炼的前提下，换做以前只有一个丹田时，从玄元境初期到玄元境中期也就需要三四天而已，还是稍微花点时间修炼的那种。

    但今时不同往日，九个丹田带来的效果很好，凡事都有利有弊，同样的，九个丹田带来的影响也是巨大的，就比如修炼的时间需要更多，他付出的努力也需要更大。

    随着他实力的提升他知道的事情也就越多，身上背负的责任也就越大，就算是辛苦些也完全值得。

    修炼到的实力完全属于自己，越努力上天给予的也就越多，在关键时候也就越能保住自己的性命。

    对于这点，孟凡的认知一向很清楚。

    自他得到了玉清道人的传承后便注定了他不会是一个普通人，以他的心气他也不甘愿一辈子当一个普通人，对于严老头所说的那个星球他内心始终充满着好奇。

    那是修炼者的天堂，他目前为止也算半个修炼者，对于那个地方自然是向往的。

    但若想去到那里想必付出的代价也是极大的，比如需要极强的实力，这样才能做到跨越星系。

    这般看来，不论是从他自己，从他身上的责任来看，提升实力是他目前最需要做的。

    而九个丹田的存在能让他的根基更稳，更扎实，对于日后的修炼受益良多。

    本以为这一次从玄元境初期提升到中期需要至少半个月的时间才够，哪想着随着他精神力的提升，他昨晚潜心修炼了一夜后，九个丹田已经填满了两个，简而言之，他只需要在努力修炼四五天便可以使九个丹田充盈，从而突破初期，进入中期行列。

    算下来，九个丹田的修炼进度和以往一个丹田的速度差不多。

    精神力翻倍，带来的好处当真是叫他又惊又喜！孟凡简单收拾了下自己，去外面锻炼了一番后，待到七点五十便去往大厅，也就是昨天一开始聚集的地方。

    到了地方后，孟凡扫了眼，基本上以及齐了。

    和昨天没有太多的变化，无非是人数少了一半，只剩下了12个人，除此之外……孟凡又仔细的打量了番，发现大家一个个都摩拳擦掌，大有种上战场的错觉。

    仔细想想倒也是，今天的比试和以往不同，南北两寨一起参加，两寨速来有仇，今天又将签下生死状，换谁谁的表情都不会轻松。

    孟凡在十二人中扫了眼，很快就看见了花蓉蓉和应修然。

    应修然依旧是平时那般，嘴角迎着笑容，不冷不淡。

    孟凡蹙了下眉，走到应修然身旁。

    对于昨日之事，他没想到应修然会帮忙。

    “应少主，昨日之事谢了。”

    应修然轻笑一声：“凡兄客气了，如今你我是盟友，互帮互助是应该的，凡兄放心，应某这一次绝没坏心，而且待时机成熟，应某还会送凡兄一份大礼。”

    

