    第468章 是谁

    当是听错吗，是耳聋了，每一个人都没有放下枪，反而是乱开抢开枪。连中几枪的林江锋知道自已活不了了，但复仇的种子都已经埋下了。那一扣机还是打中了漠北寒的最爱吧。但想也是不可能了，那个小子是想陪他一起下地狱吗。

    林江锋应声倒地才算完。

    漠北寒用抢指向警察的头，他们根本就不是什么警察吧，可以说是混进来的。

    “是谁派你们来的。我不想听假话。”漠北寒的心在滴血啊！邢不会真的以为的是他报的警吧。

    “少爷，是老爷叫我们来保护你。”

    “我没事。”林晓田捂着胸口还是想帮兰美梳解开绳子，其他的他已经开始没有意识了。

    “邢，你没事吧。”漠北寒不知道以什么理由再接近兰美梳但要知道他有多爱他，他怎么会冒险让这种有风险的事情发生。

    可能是想用力把兰美梳从漠北寒怀里带走但林晓田也没有力气了，反倒是被兰美梳的头砸到了头。

    “你滚开。”兰美梳只想救人而已，为什么还要来凑热闹。

    “你救救他好不好。”兰美梳根本就拉也拉不动林晓田。

    漠北寒看了兰美梳一眼，到底还是选择了帮忙。

    本来就死不瞑目的林江峰真是不甘心。兰美梳被抓到了脚差点儿没被拌倒。

    “帮我报仇，那个漠老爷他是想私吞我的钱。”

    “兰美梳把自已的衣服扯下帮忙止血。如果有什么事的话，一定要活下去。”

    美梳那么好心竟然连要开枪指向她的人也要救，漠北寒该说什么好。

    我为什么要给他做手术呢？漠北寒是疯了才会让这个人做手术。

    “他是晓田哥的叔叔。他以前不是这样的。”兰美梳不想跟漠北寒争这个。他以为他们是付不起医药费吗？为什么要这样。

    “漠北寒你别忘了到底是谁开枪杀人。他死了跟你们漠家也脱不了任何的关系。”兰美梳拉起了漠北寒的衣角，算她求他的。

    漠北寒没想到会是这样，要救一个想杀掉她的人那不是很傻吗？

    “美梳谢谢你。”林晓田没想到钱会被美梳带回来，不然他不知道要拿什么还王乐的。

    “你可以好好休息吗？”兰美梳真是没想到晓田哥过了麻醉针很快就醒过来，她有点儿不相信。只是，只是还有一个人没有醒来。

    林晓田既使是有伤，但是他也好想抱兰美梳。真怕这只是一场梦。

    兰美梳到底还是被林晓田扯上了病床。她以为他有伤的话就能够消停下来的。只不过不把兰美梳抱在怀里的话林晓田一点儿安全感都没有。而且还会做噩梦。

    “邢，吃过饭了吗。”漠北寒工作很忙但还是过来了。是来看他的妻子。但看着邢发呆的样子就很不舒服，他知道邢很担心林晓田但是否也太担心了一点吧！而且又不是打在了大动脉上。她真的用得着那么担心。

    “已经吃过了。”看着漠北寒还是给她送来了饭。兰美梳只能是拒绝了，她不是很饿。

    “那给我吧！”兰美梳很怕漠北寒会生气的样子。竟然这样她还是接受吧。

    “跟我回家。”其实漠北寒是来接邢回家的。

    “我要留下来。”可是她的家人都在这里，兰美梳该怎么放心回去。

    “不可以。”这样能听得懂了吗？漠北寒并不是在跟邢商量而是在下命令。

    “好吧，好吧。”兰美梳竟然是觉得不值得交谈，反正他总是不会听她的。

    半夜林晓田竟然会觉得自己喘不过气，有意识的反抗才彻底的拉起了警报。竟然会断电了，林晓田一片狼藉。足足在摸黑中对制了许久，他的伤势在渐渐拉大，这会让他又使力的时候是会受到影响的，是谁派你来的。林晓田压制住敌人的肩膀。“你应该是不想坐牢吧！林晓田这样利诱，毕竟这威胁到他的生命，他要是不问清楚下一次再粗心大意的话，那他可能就是要载了。”

    被压制的人是慌住了，反抗往往是大了几倍。林晓田知道自已会被攻击，他死死的压制作也用尽了全身的力气。林晓田不得不有技巧的变换着手。

    林晓田如果不狠心的话那将来就会是对他自己的残忍。病房里传出惨叫声，因为林晓田快要坚持不下去了，一刀下去可以毁掉一个男人的话，他还敢动吗？

    “看来你也不是很想当个男人。”林晓田就拿着这把行刺他的刀以其人之道还至其人之身这样可好。

    “别。我说，是张老爷派我来的。”

    “你可以走了。”林晓田是吃痛才想放开人。但一下子灯就亮了，就算是他想放过他那也晚了。

    林晓田喘着气，他不知道是要死人了，林晓田才看着身边一个美梳的身影都没有。林晓田彻底的慌了。

    兰美梳直接扇了漠北寒一巴掌，他以为是他找人要害死林晓田。可是兰美梳现在不想听解释她只想赶去医院。

    但晓田哥的病房并没有什么人。林晓田只是往人多的地方去。但没有，什么都没有。

    “兰小姐请你节衷。”负责的医生不好交代。

    漠北寒没有意外的把兰美梳抱在怀里。“要是想哭就哭吧。”漠北寒实在不知道该要说什么好。

    兰美梳怎么会那么排斥漠北寒。她宁愿蹲下来哭也不想靠着他的胸口哭。

    林晓田失魂落魄也才找到美梳而已。漠北寒怎么那么讽刺，竟然他的妻子要靠别的男人安慰。

    “你跑去那里了。”林晓田真是庆幸美梳是走了但是他以后他不会再让这种事情再发生了。”

    “我害怕。”兰美梳趴在林晓田的怀里如果他不出现的话想想就后怕。她不想跟一个杀人犯在一起啊，漠北寒完全是有动机的，他是想把她支开。她就那么傻的离开了。

    “美梳你就不要再回漠家了。”林晓田只能说漠家一点都不安全。有着吃人的怪物还有吃人怪物的儿子。

    兰美梳直点头，她以后都不会离开了。

    (本章完)

