    接引和准提作为鸿钧的记名弟子，虽然不是玄门的正宗，但也算是玄门的弟子，成圣之后，占据玄门相当一部分的气运。

    但现在，接引和准提突然宣布脱离玄门，自立释道，这无疑给玄门来了一个背刺，让玄门的气运发生重创。

    更重要的是，现在正是人道开辟，玄门要跟巫族争夺教化众生，为后续天地封神做准备的关键时期。

    接引和准提这样突然背刺，不单玄门的气运衰败一截，同时玄门更是失去两尊圣人战力，其中接引更是通天之下的圣人第二。

    这样的情况，他老子还如何跟巫族进行博弈和较量。

    面对巫族的步步紧逼，玄门别说反击，连自保恐怕都要变得有心无力。

    混账！

    女娲这个不立教，被伏羲这个哥哥拖累的女流之辈就算了。

    难道接引和准提两人也不知道。

    天道圣人本就一体，如果不联合起来，迟早要被巫族各个击破吗？

    这一刻，哪怕向来维持自己大师兄淡漠无为形象的老子，神情也几乎忍不住的扭曲，咒骂出声！

    “阿弥陀佛，老子施主，元始施主，我们师兄弟就此脱离东方玄门，一心消化天地晋升的好处，推动天地进一步晋升蜕变，暂时不参与诸位的谋划大业。”

    接引双手合十行了一个佛礼，语气平静地说道。

    “见过两位施主。”

    旁边的准提也是跟着双手合十行礼。

    脱离东方玄门，自立西方教，这是接引很早的时候就有的想法。

    毕竟西方相对东方显得贫瘠落魄，他们修炼玄门八百旁门也跟东方的道统不一样。

    继续留在玄门，众生只会知道玄门三清，而不知玄门西方的接引和准提。

    西方，永远都会被东方压一头，无法大兴，更不可能偿还天道的无限期高利贷。

    只不过在之前，就如老子想的那样。

    面对巫族的攻势，天道圣人本就一体，西方贸然脱离玄门只会被巫族分而击破。

    这让接引心里的想法，一直都没有合适的机会实施。

    但现在，巫族大势已成，众生更多的心向巫族，玄门的实力也明显被巫族压制。

    继续留在玄门跟着老子找巫族的麻烦，这不单会被众生厌恶，更是会拖累自己的发展时机。

    上一次，算计轮回权柄，巫族十二都天神煞大阵围杀首阳山，他接引的本源重创已经错失借助天地晋升，突破到圣人九重天的机缘。

    要是现在继续陪着老子疯。

    这何时才能突破圣人九重天，触摸天道无极的境界？

    巫族是要对付，这一个接引心里清楚，不然一旦被巫族掌控天道权柄，帝江真有可能剥夺他们的圣人位格。

    但对付巫族的实际，绝对不是现在这样实力不足，还不抓紧时间发展就无脑的继续冲锋。

    虽然圣人不死不灭，现在百万元会过去，大家的复活限制已经重置，但也不是这样浪的啊。

    洪荒，终究一切是看实力，而不是算计和谋划。

    算计再厉害了，实力不行，这都是唱戏。

    而圣人的不死不灭，这只能保证算计失败有一条后路，而无法保证自己的实力能够镇压巫族。

    抱着这样的念头，看出老子算计巫族之心不散。

    为了西方不继续被牵连进去，早就有脱离玄门想法的接引，这也干脆趁此机会提桶跑路，脱离玄门，自立门户。

    “既然已不是玄门之人，两位道友还是请回吧。”

    老子看着接引和准提两人行礼的模样，脸色更加黑了，挥手就毫不客气的下达了逐客令。

    他本打算召集接引和准提还有元始过来，几人商讨一下，怎么争夺接下来人道的教化之功，化解巫族的谋划和进一步发展，同时为玄门做好天地封神的准备。

    但接引和准提的背刺，让他这些话还没完全说出来，这就画上了句号。

    “两位施主，下次再回。”

    看到老子这样不客气的逐客，接引和准提两人也不恼，双手合十，面带微笑的行礼告辞。

    轰！

    接引和准提刚离开首阳山，一颗斗大的舍利就冲天而起，绽放出无尽佛光。

    接引的金身法相端坐在十二品金莲，徐徐生辉，向着洪荒挥洒着无尽的佛光和梵意。

    另一边的准提，这也显露出菩提真身，绽放着无尽的佛光，上面的金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙等佛门七宝晃动间发出一阵叮铃铃蕴含着无尽佛理的梵音。

    “我接引（准提），今脱离玄门，于西方须弥山开辟西方极乐净土，众生皆苦，尘世皆苦，我等愿意渡尽天下有缘人，向众生立下无边极乐世界！”

    轰！

    伴随着接引和准提的话语，无边的佛光和梵音就笼罩了洪荒，其中首阳山地界更是化为一片极乐的世界。

    一个个生灵在佛光梵音中似乎有所悟，又似乎被迷惑，身上也是跟着升起了丝丝缕缕的佛光，显然是要被度化。

    只不过不知是有意还是无意，这些佛光梵音丝毫没有靠近不周山巫族的祖地，更没有向洪荒众多的山脉、平原土地、河流湖泊等内部，向巫族册封的山神土地河神居住的地方渗透。

    “接引！准提！你们过分了！”

    首阳山，老子暴怒的声音响彻天地，惊醒了无数被佛光和梵音迷惑度化的生灵。

    轰！璀璨的太清仙光笼罩了天地，驱赶佛光和梵音的入侵。

    锵！

    同时，东海的方向，一道璀璨惊艳的剑光也是突破虚空，斩向了首阳山地界的接引金身法相。

    轰隆！

    几大圣人交手，在洪荒掀起了风暴。

    成功偷了一把鸡的接引和准提也不恋战。

    抵挡住老子和通天的出手，挥手一道神通把度化的无尽生灵卷起，然后果断的回去西方，丝毫不跟老子和通天纠缠。

    “大兄......”

    首阳山内，元始看着差不多空空如也的首阳山，看着旁边神情阴沉不定的老子，有些迟疑的询问出声。

    刚刚接引和准提虽然是离开首阳山之后再度化生灵。

    但不知道是想要借此彻底向洪荒表明，自己跟玄门划清界限，同时向巫族释放散逸。

    接引和准提的佛光梵音，除了避开巫族的地盘，其他地方，包括首阳山都丝毫没有避让。

    近距离之下，首阳山受到的佛光和梵音也是洪荒最强的。

    整个首阳山除了一些平时老子有指点教导，跟老子已经有几分师徒因果的生灵，其他的生灵几乎被接引和准提度化一空。

    哪怕有几个被老子在道场布置的阵法阻挡，没有被接引收走的生灵，这个时候也是盘腿坐下，在一片仙光道韵弥漫的首阳山，念诵着一声声的阿弥陀佛......

    首阳山的这个情况，接引和准提无疑就是骑在老子脸上，疯狂的打脸输出。

    哪怕元始，这个时候也都不敢轻易触及老子的霉头。

    呼！

    老子看着天地间逐渐消散的剑光，等了一会儿，还是没等到通天的过来。

    最后，老子深深的呼了一口气。

    转头看向已经被剥夺天道圣人的位格，只有亚圣之境的元始。

    “大兄......”元始被老子看着有些不自在。

    “二弟，我等修元神，真身难以度过天谴，证得混元大罗金仙。

    天道圣人，这需要鸿蒙紫气才能证道，地道圣人的证道之法，更是被巫族死死把控。”

    老子在心里推演一番，沉默片刻之后，语气沉重的说道：“你想要恢复圣人的境界，为今之计，只有一个办法。”

    “大兄有什么办法？”元始眼底闪过一丝欣喜，神情着急的询问。

    “转世轮回，修行人道，证得人道圣人！”

    “转世轮回？”

    元始神情一怔，神情闪过几分迟疑。

    转世轮回，这意味着他就要抛弃现在的先天清气本源和盘古元神的根脚。

    虽然他们三清的盘古正宗名头已经被废，失去了盘古正宗的气运和一些机缘便利。

    但盘古元神的本源，依旧让他们参悟天道和天地法则的时候，无往不利，再加上先天清气附带的天地气运。

    无论是根脚，还是气运，三清在众多先天魔神都依旧是顶尖。

    可要是转世，这就意味着这一切都要抛弃，以一个先天生灵的根脚和资质进行修行。

    不过迟疑了一会儿，元始心里就有了决定，抬头看着老子。

    “不证道圣人，不证道混元，再好的根脚也是蝼蚁，如果真的能够证道，弟弟愿意轮回走一趟。”

    “不是一趟轮回，而是如伏羲般用亿万次轮回去除天道印记，再转修人道。”

    老子神情郑重的看着元始：“为兄立人教，为人教之主，大概知晓开辟人道的一些奥秘。

    人道跟天道和地道都不一样。

    天道和地道，属于先开辟，再成就天地圣人。

    而人道是属于先诞生人道圣人，再以圣人的道果，奠基人道的根基。

    为兄推断，人道想要彻底开辟，至少需要同一个种族或者一个文明的五到八位人道圣人，如此才能真正奠基人道的根基。

    这些同一个文明的圣人当中，又属前三位人道圣人最为重要。

    第一位圣人建立文明，定下人道的正统。

    第二位圣人完善文明的发展延续，把文明的力量做到普适性，惠及文明的每一个众生，以文明的力量，帮助文明初步摆脱天地的限制和约束。

    第三位圣人建立统一的人道文明，稳定人道的正统，破除外敌，消除内乱。

    而后，再由两到五位的圣人，提升文明的底蕴，稳定文明的根基，最终以文明之光，众生智慧，凝聚出人道意志。

    现在巫族先行一步，和女娲先行布局人族，计划以人族的文明开辟人道。以巫族之道确定人道的正统。

    依照巫族的力量和掌握大势，这计划几乎确定能成功。

    一旦第一位人道圣人在人族之中诞生，人族就要开始大兴，开始成为人道的核心种族和正统种族。

    那个时候，其他智慧种族虽然也能建立自己的文明，证得自己的人道圣人，但已经难以撼动人族作为人道核心正统的地位。

    现在伏羲已经转世，巫族布局百万元会已经无法阻止，巫族之道成为人道正统差不多可以确定。

    我们玄门跟巫族互不两立。

    一旦巫族成为人道正统，师弟再想要成就人道圣人，只有两个机会。”

    “哪两个机会？”

    “一个是人族第三位圣人的诞生时期。

    这个时期，人道正统虽然确定，但还没稳定统一。

    二弟你如果能以自己的道，以玄门之道在这个时期破除外敌，消除内乱，定鼎人族。

    那么就能以自己的玄门道，成就人道圣人。

    同时改天换日，把人道正统的巫族之道，改换成玄门之道。

    人道统一，这属于人道的事情。

    我等圣人包括巫族的混元大罗和圣人，不是修天道就是修地道，这虽然可以给予帮助，但也无法直接出手，二弟你可以尽情的施展。

    另一个就是转世其他种族，建立其他种族的文明，成就其他种族和文明的第一位人道圣人。

    只不过因为巫族的谋划先行一步，人族的圣人必定会先一步诞生，确定人道的正统。

    转世其他种族，虽然能轻而易举的建立文明成就人道圣人之位。

    但只要人族不衰落，不破人族地位，终生只能仰仗人族鼻息，无法登顶人道的巅峰。”

    老子把这些关键的信息和人道的奥秘给元始讲解了一遍，随后叹了一口气说道：

    “一个艰难有可能失败，但却能登顶人道巅峰，道途不比为兄的天道圣人差。

    一个简单易得，但难以登顶人道巅峰，道途不说断绝，但也亿万元会难以进步分毫，需要看巫族和人族的脸色。

    两个选择，这就看二弟你自己如何选择了。”

    元始沉默了，良久，看着老子说道：“如果我成为人族的第三位圣人，改天换日，把人道正统的巫族之道，改换成玄门之道，那么巫族会有什么损失？”

    “巫族失去人道正统的地位，而我们玄门获得人道正统，在接下来天地九次晋升的天地封神，将占据绝对的主动权。

    因为人道乃众生，可以成全教化之功。

    另外人道代表了天地的未来，把握人道正统就等于把握洪荒未来的主动权。”

    元始再次沉默了，神情挣扎了一会儿，眼底闪过几分仇恨，最后坚决的点头。

    “多谢大兄，我已经有决定了。

    转世人族，争夺人族第三位圣人，改天换日，成就人族的玄门正统。

    修道亿万元会，不求道途巅峰，枉费一生的苦苦修行。

    另外，不回报巫族，我心境难安！”

    “好，如此二弟你就转世吧，我会知会你三弟，两人为你共同护道，避免亿万次轮回发生意外！”

    老子点点头，挥手拿出一块阴阳玉符：“这里附带了人教的一丝气运，你置入灵魂一同转世，方便你体悟人道的机缘，更快的走上人道修行之路。”

    “多谢大兄，我去了。”

    元始接过玉符炼化置入灵魂，没有迟疑的断绝浑身生机，真灵和灵魂脱体而出，尽可能的剥离属于天道的印记之后直入幽冥。

    呼！

    看到元始转世，老子心念一动，元神契合天道。

    天道把元始一生功绩转移给地道，避免元始成为自杀枉死之人，徘徊在轮回而不得转世。

    洪荒一瞬，幽冥亿万载。

    众生轮回之所，在望乡石之后，日复一日年复一年为众生灵魂和真灵喂着孟婆汤的孟婆，突然神情一动。

    转头看向一个经过奈何桥的天道之路，度过望乡石，浑身环绕着几乎实质般的法则道韵和天道真意的灵魂和真灵。

    “道友有福了，今日幽冥大庆，孟婆汤由一碗免费增量为三碗。”

    孟婆沉默几秒，放下手里不过拳头大小的石碗，转身拿出三个，每个都有三人合抱的大木桶，满满的装了三桶孟婆汤。

    砰！

    三个装着满满孟婆汤的木桶，砸在这个因为神通广大，度过望乡石虽然被剥离一部分记忆，但还是保持大体神志的灵魂面前。

    虽然动静很大，但汤水却没有一丝的溅出来。

    “来，喝了这三碗孟婆汤，轮回转世去吧。”

    ？？？

    元始转世的灵魂和真灵，看着放在自己面前盛着满满的孟婆汤，可以给四五个人洗澡的三个大木桶，再抬头看着后土的化身孟婆，整个人完全傻了。

    你管这叫碗？

    你们巫族，是不是对碗这个概念有什么误解？

    而且......幽冥大庆，跟我们这群鬼魂喝孟婆汤有什么关系？

    被望乡石剥离一部分记忆，虽然保留神志，但也没有平日智慧的元始，这一刻彻底反应不过来了。

