    地球乱了，之前的繁华纷扰，此时居然转变为了颓败的劣势。

    本来换成一种文明，此时搞不好就已经完全崩溃，别说阻敌了，就连一般的民生都要完全崩掉。

    但此时的地球，居然反应无比快速！

    “地球舰队退役人员，快速进入军队复员，预备役投入战区，普通民众按照上次大战任务，回到各自岗位！”

    伴随无数类似的命令，地球人竟一个个抛开了身价大跌，妻子离开，甚至是家破人亡的惨景，回到了自己的岗位。

    地球文明这几十年来，经历了太多的大起大落，也经历了太多类似一幕，此时的反应，令得各大观注此地景象的文明和帝国，一个个侧目不已。

    等到太阳系边缘之地，汇报出现敌踪时，第一批地球战舰，已经组建舰队，向着敌影快速而去。

    现在的地球舰队，与之前完全不同了，经历几场大战，加上贾岩系统性的训练，整个气质和训练水平，都变得恐怖起来。

    “大家听好了，这一次的敌人有五个方面，所以我们地球舰队，要分兵五处！这种情况下，哪怕那位巨蚊前辈还会返回救援，却不可能照顾到所有的战局，所以这依旧是我们极为艰难的一战。”

     “大家要抱着必死的决心，与敌人战斗！”

    地球舰队的行动，不仅令得各大文明之人惊讶，就大帝国都惊愕无比，谁都能够看出，此时的地球舰队，与两个月前的地球舰队不同了。

    在某一只战舰内，一位看起来极小年纪的年轻人，在太空背景中，与一众同年龄年轻人排成一队。

    他来自火星，家里是一个战斗知名世家，他甚至与大家在谈论的‘刺客大人’，都有一面之缘。

    他的名字叫作多哈，在当年的灰黄星战斗里，他还没有出生，虽然他记不得当年的事情了，可他父母骄傲的说过，当年的他出生在飞往地球的舰队内，刺客大人还看过他。

    这是他从小就骄傲到现在的事情。

    “你们这群孩子，可别拖我们大人的后腿，这一战，不仅仅事关到我们的生死，还有我们的家人，甚至整个地球文明的生死，都在这一战之间，你们犯错，甚至可能造成整个地球文明的毁灭，明白吗？！”

    “明白！”

    多哈回答的声音最为响亮。

     作为战斗家族之人，他从小就受到过良好的战斗教育，而在这里面，首要的就是服从。

    他明白这点，而且跟别的孩子担忧死亡不同，他认为能够像父母一样，战斗中死去，是自己的荣幸。

    没错，在之前的火星之战上，他父母作为战斗员，死在了敌人的手里。

    在别人眼里，他成为了一个孤儿，但他自己不这么认为，甚至他将这点，当成是自己长大，要接过父母重任的时候，所以他报名了战舰少年士兵的岗位。

    从小就接受训练的他，很简单通过了士兵的考核。

    “我要战斗！这是父母的遗愿，也是我证明自己的时候……”接受了长官的训话后，多哈望着太空景色。

     他其实是一位奥斯托人，可当年父母就加入灰黄星的地球势力，以致于他现在只认为自己是地球人，可种族的不同，还是令得他区区十五岁，就达到了天级初期，把周围地球人孩子远远甩到了后面。

    因为体质的不同，他被分派为机甲战斗员。

    这是一种来自大帝国顶级技术制作而成的超级战斗武器，虽然在战舰和强者横行的星空里，表现并非太抢眼，可实际上能够起到的作用很大。多哈还听长官说过，在大帝国内，有强大的驾驶员能够单人操作机甲，将一艘战舰击毁。

    当然了，那只是传说，甚至对方击败的只是一个初级文明战舰，跟现在的敌人不可比。可多哈就认定了，自己也要成为顶级机睛战斗员的理想。

    “你好，我们都是新来的战斗员。认识一下，我叫刺小琪。”

    就在多哈在舰桥上静静望着外界景象时，突然他身边响起一道悦耳的声音。

    他回头一望，然后整个人就像是被雷霆劈中。

    因为在他面前，一位穿着女性机甲战斗员轻甲的女孩子，仿佛一道亮丽的风景，于宇宙深隧背景下，肌肤赛雪，容貌倾城的俏立于他面前。

    “你好，我，我叫多哈。”

    多哈从小就没有见过如此美丽的女孩子，别说外貌，就说火星上环境恶劣，哪里可能出现一位肌肤保养如此美丽的女孩。

    对方看起来，比他大一两岁的样子，见多哈紧张，她也没有什么特别的神态，而是来到多哈身边，跟他谈起了机甲驾驶员的相关事情。

    多哈开始还有些紧张，可慢慢就稳定下心情，毕竟作为一位年轻的驾驶员，首要的就是心态，他能够通过就代表心态不那么容易出现问题。

    多哈很快敏锐的发现，这位刺小琪地球人女孩，居然脑波力量实力远超他想像，作为天级初期的他，想要探查对方实力，根本就查不出来。

    而且她外貌谈吐都十分有气质，一眼看去，就知道出生不凡。

    “多哈，你说这一次的战争，我们地球还能赢吗？”刺小琪突然问道。

    “我，我认为可以的，毕竟我们还有刺客大人，咦，说起来，你的姓跟刺客大人好像。”

    “呵呵，我确实跟刺客大人姓相同，不过我们可没有关系。你说刺客大人这一次若不回来的话，依靠我们自己能赢吗？”

    “这个的话……我看，够呛……”

    多哈没有隐瞒自己对于战局的不看好，他脸色倒没有任何的悲观，只是就事论事罢了。

    听了多哈的话语，刺小琪沉默了一番，然后跟他道谢，转身离去。

    “这位刺小琪小姐，究竟是什么时候上舰的，我之前在战舰新人教导的时候，并没有见到过她啊？”

    多哈望着刺小琪那少女特有的青涩婀娜背影，微微皱着眉头，直觉告诉他，对方来头可能不那么简单。

    他根本没有想到，这位刺小琪不仅仅是来头不简单那么轻描淡写了。

    若可以换的话，地球舰队哪怕愿意为了她，牺牲一整只舰队。

    因为她的身份，正是如今在地球，地位稍微有些下降的‘贾家’成员，她的真实姓名，叫作贾琪！

    作为已经稍微成长起来的少女，她开始慢慢在地球军方活跃，若说之前外出到咖无我防线是一次冲动之举的话，那么这一次就是她更为成长起来后，第一次毅然上前线的举动。

    虽然很多人担忧，可地球值此大战之际，却也不再有什么人反对了。

    “妈妈和外婆还是那么担心我，没见我都长大了，还是天级高阶了。她们就那么不相信我吗？”

    刺小琪，不……应该说贾琪，来到自己的房间，一头躺到松软床上。

    这是特别布置的战斗员房间，虽然不比别人的房间大多少，可在这里，环境还是比一般战斗员要好很多的。

    “我的实力和天赋都比不上贾荣弟弟，可我有自己的战斗方式……那便是走入军方这个队伍。贾荣弟弟要走的是舅舅那种单人强者道路，我跟他们不同，走军事道路肯定也有自己一片天空。”

    贾琪想走的道路，从几年前就开始了，那时的贾岩带着她到太阳系外层战斗，然后她还进入当年那弱小的地球舰队之中，见到父亲操作舰队命令的一幕幕。

    “可惜，舅舅失踪了，不然我一定要他教我匹过蔚战术，若能够掌握的话，我的军事道路就更广阔了。”

     年满十七的贾琪，已经有了一丝成熟女孩风韵，特别是脸蛋，比起当年的贾琳都要美丽许多。

    她这次的入伍，并没有遭到太多拒绝，毕竟孩子真正长大了，而且贾家人都知道，她想要作的事情，若真的再拒绝的话，她自己都会想办法去作，所以也只能无奈的同意。

    不过为了她的安危，不仅她掌握的机甲，是一部来自大帝国，当年特别赠送贾岩的超级机甲礼物，这整支舰队中，甚至还有几位来自其他文明的保护者，其中实力最强大的，是来自猎户臂第二强文明‘金门文明’的尊者。

    “贾琪公主，这一次的战争非同小可，若巨蚊一族前辈没有回归的话，我们真的是九死一生，真到了那个时候，我希望公主大人以大局为重，启动机甲的逃生系统，那是来自大帝国的概念科技，效果是进入次空间内几秒钟，虽然不逃生方向不确定，却也足够您逃到百万公里以外，请您……”

    “好了，我知道了，如果事情到了那地步，我会作的啦。”

    听到耳边一位女性的声音，贾琪不奈烦摇头。

    在贾琪这战斗房内，还有一位看起来也就二十多岁模样的外星人女性。

    她的实力与贾琪相差不多，天级颠峰，可说起来话来就像是贾琪长辈的样子。

    她的名字叫作琵琶，来自一个中等文明，当年也算是亲自跟贾岩分身见过面，令得她文明得到极大好处。

    卡文，卡得不要不要的，想写的感觉没有写出来，不好意思了………………