    众生本苦辛，欲念烦扰缤。昼有艳阳照，宵存寒月阴。高门少来富，陋室多为贫。但把正义处，且守光明心。

    中午天气晴朗，空日里竟然看到了几朵白白的浮云慢悠悠飘荡。

    与姚崇吃过饭的裴耀卿叫上两个衙役，乘车抵达灞水边的庄子。

    结束了半天课的李易扔下一群面对作业唉声叹气的学子，独自在食堂外面支个棚子。

    棚子里摆有薄铜片制作的槽子，槽子里是热鸡汤。

    山药片的串儿、干豆腐的串儿、鸡肉片的串儿、秋天干菜泡发的串儿、五花肉的串儿……

    各种串儿放到里面煮，只有一个槽子中有辣椒。

    庄子里的小孩子们排着队，选择自己爱吃的食物，装在竹子做的托盘里到一边去吃。

    阳光充足，没有风，外面还是很冷。

    吃一口热乎串儿，再喝口鸡汤，暖和了。

    裴耀卿到的时候看到的正是孩子偶尔哆嗦一下，继续吃的情景。

    “易弟怎不叫孩童进去吃？”裴耀卿说不纳闷不可能。

    “只有在冷的时候吃烫的串儿才感到幸福，后天冰场一开，冰车免费，我要看看别人想吃什么。”

    李易给出个理由，冰车自然是小孩子玩，大人好意思么？

    大人去用冰刀，冰刀收租金。

    “易弟庄上可赚钱买卖繁多，何必招人赚小钱？”裴耀卿怀着一颗学习的心问。

    “最赚钱的是技术垄断，成本最低的是服务行业，人不能一条腿走路，庄户需要适应服务模式。”

    李易说着把一个蘑菇串递给端托盘的小家伙。

    裴耀卿看到了辣的槽子，自己伸手，从里面拿出来一串油豆腐泡，吃一个，吧嗒两下嘴：“还是辣的舒爽。”

    “裴兄府中皆安排妥当？”李易问裴耀卿过来干什么，闲到了？

    “户部尚书钟绍京欲把县中钱财入册。”裴耀卿辣得吐了下舌头，诉苦。

    “字可大的钟绍京？写一手漂亮楷书？”李易站在那里呆了十几息，才出声询问。

    “就是他。”裴耀卿一副像被欺负了的孩子找家长告状一样。

    李易又给两个孩子一串鸡皮，点头：“他这个……姚崇没把他给弄下去？”

    裴耀卿看一眼李易，心说还不是因为你，话到嘴边却是：“易弟你献了不少良策，姚相如今……”

    “啊！”李易恍然，自己的行为影响了姚崇的话语权。

    “要不要交上去？”裴耀卿更关心自己的小金库。

    “裴兄叫长安百姓写个万民表呈给陛下。”

    李易没说交还是不交，说另一件看似无关的事情。

    裴耀卿眼睛亮了：“易弟大才，为兄回去便写。”

    说着他把剩下的几个豆腐泡吃进嘴里使劲嚼，辣得鼻子尖冒汗，却痛快。

    吸溜几口气，他又拿一串儿辣的白菜：“易弟冰场往后卖这种辣的串儿，为兄定然来捧场。”

    “不卖，今日给娃娃们吃，不过可以多放花椒，虽不是很辣，但麻。”李易自己拿起一串儿蘑菇。

    小孩子们见东主忙，便伸手自己拿，大点的孩子还为小点的孩子取。

    另有孩子从旁边拿出来没煮的放进去，放到边上。

    “吃差不多了进去吃饭，别指望拿这个吃饱。”李易看一个孩子想拿一大把，伸手拦下。

    小孩子吐吐舌头，只捏了一个串儿。

    “还是易弟你庄子好，少了纷争。不像长安，明着我是县令，许多事却管不到，你可知暗中有人管着见不得光的事情？”

    裴耀卿开始问下一个问题，第一个解决了，简单。

    李易动作顿了一下，深吸口气，再缓缓吐出。

    “人啊，欲壑难填，钟绍京年幼时家中贫困，等他熬出来，却根本不顾民生。

    写一手好正楷，行事偏偏不正。富人或有无辜，贫者未必善良。

    如昼夜交替，有光明便有黑暗。江河奔涌不息，恩怨风波难平。”

    李易知道长安城里面有黑社会，尤其是不夜的平康坊。

    包括在码头干活的帮工，最初或许没有组织，后来争夺利益，有人会站出来带领一群人抗争。

    等着斗争取得了阶段性胜利，这些人自己又成了压迫其他人的存在。

    裴耀卿听着，也叹气：“易弟既然知晓，可有解决之道？”

    “裴兄高看某了，无能为力。你助一被欺凌之人，怎知被助者站起来了，会不会转头欺凌别人？

    平康坊在其他成名‘大家’下求活的侍女，看着可怜。

    有朝一日，侍女成大家，也有侍女的时候，会想着曾经自己被欺负的苦而好好对待侍女？”

    李易摇头，没那个本事，现在的大唐不行，以后他那时也不行。

    “就没有丝毫可用之策？”裴耀卿依旧不死心。

    “想作，还是能作一些的。无非是利益，若通过正常手段能够获得利益，自然无须再用其他害人之法。”

    李易考虑一下，说道。

    裴耀卿放下串儿抱拳：“易弟教我。”

    “把那些人着急起来开会，那些‘大家’他们控制不住，他们手上控制其他人却不少。”李易道。

    “然后呢？”裴耀卿追问。

    “然后比赛，比谁管的范围内最安稳。朝廷给发牌子，哪个好，给一个牌子。

    再组织他们到百姓中去挑选学员，教授各种技艺。

    把暗中的买卖人口转到明面上，如此，他们可挑选的人便多。

    拿不到牌子的只能继续搞暗中的勾当，你再让拿到牌子的由朝廷出钱到外面演出。

    观众总会有给赏钱的，一律给他们。

    其他没牌子的敢私自接活，你就查，不但查他们，若是哪个酒楼找他们，你连酒楼一起查。

    码头、工地等地方干活的亦这般，叫他们知道，管得好，没有那许多龌龊和腌臜事，赚钱更多。”

    李易出主意，给好处，然后分化，逼着他们内部进行变革。

    虽说无法彻底扫干净，总归能帮助一些人。

    裴耀卿听得连连点头，感觉看到了一扇新的窗户。

    “还有吗？”裴耀卿着急。

    “宣传，正面宣传，告诉他们要善良，至少明面上表现出善良，宣传多了，潜移默化。”

    李易继续推进，用宣传来压迫那些人。

    当更多的人把他们的行为定义成善良和优秀的时候，他们想不做都不行，即便是装，也得装好了。

    “好，好，宣传的事情怎么做？”裴耀卿听完了大方向，要问具体。

    “现在先开会，过几日我的报纸出来，我用报纸辅助，我要知道谁管着哪些人，要数据。

    另外我与大哥三哥说了，他们应是要找陛下商议表演宣传的事情，正好用上，你看着梨园的动静。”

    李易把两个事情联系起来。

    “还有吗？”裴耀卿这就是欲壑难填。

    “我抄两个话剧剧本，教他们演话剧。”李易满足一下裴耀卿。

    裴耀卿刚要张嘴，李易递给他一个串儿：“裴兄吃，我这里没了，掏不出来了。”

    裴耀卿顿时露出幽怨的神色，他不信，他觉得易弟脑袋里面保证有许多其他办法。

