    小蕊琪儿和门塞跑了过来，小蕊琪儿一下子就扑进了西蒙的怀里，大哭起来：“西门哥哥，我好想你，好担心你出事。”

    “好了，好了，我这不是回来了吗？别哭了。”西蒙摸着她的小脑袋，安慰道。

    门塞站在一边，再次见到西蒙，他同样很激动。

    “西蒙哥哥，我听说你受了很严重的伤，现在好了吗？”小蕊琪儿哽咽道。

    “好了，一点问题都没有。”

    小蕊琪儿心情这才好一点，西蒙看向门塞，笑着道：“我不在的这些天，有没有好好修炼。”

    门塞连忙道：“有，我有努力修炼，我现在能控制我体内的寒冰魔能了。”

    “不错，不错。”西蒙满意的点头。

    “今天先不修行了，走，我们回家，今天我给你们做好吃的。”

    “好耶，我要吃水煮肉。”小蕊琪儿欢快的蹦了起来。

    保罗和门塞也是双眼放光。

    “保罗，把身上的负重去了，我们回去了。”

    保罗二话不说开始脱身上的负重，负重脱完之后，西蒙看到他身上有不少的淤青，有些地方已经肿了，这让西蒙眉头紧皱，这应该疯狂修炼造成的伤势。

    “保罗过来。”西蒙面无表情的道。

    保罗来到西蒙面前，西蒙的表情让他惴惴不安，西蒙按了按一处青的发黑的地方，问道：“疼不疼。”

    保罗摇摇头：“一点都不疼。”

    “你现在都学会说谎了。”西蒙冷哼道，他明显察觉到保罗眉头皱了一下。

    “就一点点疼，休息几天就好了。”保罗不在意的道。

    “都淤青成这样了，还休息几天就好了？坐下。”西蒙哼道，保罗乖乖的坐下，西蒙动用生命魔能治疗淤青，效果非常显著，几处严重发黑的淤青迅速变成青色，其他淤青伤快速恢复。

    “不疼了。”保罗嘿嘿笑了起来。

    随后西蒙给他的身体注入一部分的生命魔能，他估计保罗长时间的进行超负荷的训练，身体组织和器官应该达到了严重疲累的程度，这些生命魔能可以帮助他尽快恢复过来。

    搞定之后，又一次叮嘱他以后别乱来，而后带着大家回去。

    西蒙亲自下厨，做了一大桌子的硬菜，然后将奥利萨叫醒，一家人热热闹闹，开开心心的吃了一顿饭。

    吃完饭后，西蒙又一次让奥利萨熟睡，而后也让保罗陷入熟睡中，恢复身体。

    他安置好小蕊琪儿和门塞后，去了局长办公室，两人在交谈讨论。

    西蒙进来时，爱德华朝他招手：“过来看看，这是我们定下的一些条件。”

    他将桌面上的几张纸推给西蒙，西蒙拿起来，认真的看了起来。

    “他们不一定会同意吧。”西蒙严肃道，这么严苛的条件，换做是西蒙自己也不会同意。

    “可以谈嘛，不谈怎么知道他们不会同意。”爱德华道。

    “说的也是，不过这些要求太苛刻，我们要做定一个我们能接受的最低标准。”

    “我们正在想。”

    “对了，局长，民选方面有什么应对吗。”

    “放心吧，我们首先商讨的就是民选方面的宣传，已经派人出去散播消息的，这份是宣传重点，你看看。”斯特兰从办公桌上取出一页纸递给西蒙。

    西蒙认真看起来，宣传内容并不多，但都是重点。

    其一，自然是宣传竞选者的负面新闻，重点是针对保利一方的贵族，他们先前从达卡洛·威廉那里得到了关于他们的负面新闻，加大对方的竞选难度。

    其二，就是加大竞选者的竞选代价，他们想让竞选者都如达卡洛·威廉等人一样做出承诺，并且真真切切的投入资金，发展佛萨城。

    其三，是针对斯特兰和西蒙的竞选宣传，将斯特兰和西蒙进行捆绑宣传，利用西蒙的名声带起斯特兰，并且还稍微宣传，西蒙可能成为圣堂骑士的消息，加大西蒙在佛萨城市民心中的分量。

    三人坐在办公室里讨论了三个小时，一直到乔治子爵他们一伙人到来。

    斯特兰立马带他们去了会议室，开始合作谈判，他们对斯特兰的想法是赞成的，但是斯特兰他们开的条件太严苛了，双方争论了两个小时还没谈妥，于是第一次谈判无疾而终。

    第二天继续谈判，而保利市长和达卡洛·威廉双方已经开始了竞选布局，他们昨晚就召集了归顺他们的那些家族，让这些家族代替他们去民间宣传，扩大他们的影响力。

    而且保利市长和达卡洛·威廉双方还亲自出面，深入民间去，慰问人民群众，又是发物资，发食物，还甚至直接发钱，想要打出好名声。

    三个城区都非常的热闹，搞得那叫一个如火如荼。

    尤其是达卡洛·威廉等人，他们在游行日当天赚了一波好感度，现在打着兑现承诺的名头，开始投入自己去帮助佛萨城市民，无疑是大大增加他们的竞选胜算。

    在这种宣传攻势下，肯定会有人被蛊惑，西蒙等人时积极应对起来，在民间大肆的宣扬这次民选的重要性，不要被蛊惑。

    西蒙还特地出面，在斯特兰的暗中帮助下，他每一次的出面都聚集了不少的市民，他亲自开口宣传民选的重要性更有说服力。

    内城区的一家很普通的酒馆里，西蒙打扮的严实，正在喝酒，这里的客人都是底层群众，他们都在讨论着民选的事情，西蒙就听到其中有人在支持保利市长和达卡洛·威廉他们。

    保利市长和达卡洛·威廉在暗地里也在宣传他们自己。

    突然有人惊呼起来。

    “影鬼骑士！”这人惊喜的跑向西蒙，激动的道：“您是古斯特大人吗？”

    西蒙抬起头，笑道：“我都打扮成这样了，你还认得啊。”

    “认得认得，古斯特大人，您怎么在这里。”此人确认了西蒙的身份后，更加启动。

    “我来这里喝杯酒，这家的酒还不错。”西蒙笑着道。

    刚才的惊呼声引来了周围人的关注，得知是西蒙后，一个个是兴奋不已的将西蒙围住，整个酒馆的客人都跑了过来，把西蒙围的里三圈外三圈。

