    “铜管乐器的音色特点是雄壮、辉煌、热烈，虽然音质各具特色，但宏大、宽广的音量为铜管乐器组的共同特点，这是其它类别的乐器所望尘莫及的。”

    讲着讲着，顾曼卿忽然举起一个管状乐器，朝台下问道。

    “有人知道我现在拿的是什么乐器吗？”

    这乐器奇形怪状，不是一条单管，而是有好几条管长短并列在一起，跟常见的笛子、萧完全不沾边。

    因为不认识这个乐器，课室没人说话，陷入了安静之中。

    见没人回答，顾曼卿鼓励道：“知道答案的同学可以大胆举手回答，如果能回答出来，公选课结束时的小论文可以不用交！”

    “哇！”

    话音刚落，教室里顿时喧闹起来。

    这可是个超级大礼包，最少一千字的结课论文，是他们最头疼的事情。

    听言，本来还犹豫着要不要出这个风头的周洋，立马把胳膊高高举起。

    被顾曼卿点起来后，周洋得意洋洋回答道：“笙！”

    接着，他还卖弄般地朗诵起诗歌：“呦呦鹿鸣，食野之苹，我有嘉宾，鼓瑟吹笙，这应该就是曹操短歌行里写的笙！”

    说完，周洋扬起下巴，等待着顾曼卿的夸奖。

    只可惜下方讲台处的顾曼卿缓缓摇了摇头，说道：“不对。”

    听言，周洋脸上的笑容，瞬间凝固。

    “哈哈哈~~”

    这时，周围也适时响起了一片压抑着的哄笑声，伴随着窃窃私语。

    出了个大糗，周洋脸红得像个猴屁股。

    坐下后，他看着周围同学投来的目光，更是羞到恨不得钻到桌子底下去。

    见这情形，冯道明乐得拍腿大笑：“笑死我了，装逼果然是要付出代价的！”

    梁博也捂着肚子乐道：“该，这就叫装逼不成，变成大傻笔。”

    温玉也被周洋这番表现逗乐了，摇着头笑了好一会儿。

    见课堂里始终没人答出正确答案，温玉也禁不住千字论文不写的诱惑，缓缓举起手来。

    被点起来后，温玉答道：“爱尔兰风笛！”

    听言，顾曼卿眼睛一亮，仔细瞧了他一眼：“没错，答对了，这位同学知识面挺广博啊，课后过来登记一下名字。”

    “这个乐器确实有点像笙，所以刚刚那位同学认错也很正常。”

    安慰了一下周洋，顾曼卿继续说道：“这个爱尔兰风笛也叫肘风笛，它是靠这个夹在右胳膊和腰部的小风箱给风笛供气的，这个小风箱使得演奏者不需用嘴吹就能发声，节省了力气，因而有些风笛演奏者甚至可以边演奏边演唱。”

    说着，顾曼卿开始往右手臂处套上小风箱。

    见状，梁博和冯道明同时精神一振，马上坐直身子，低声道：“重头戏来了！”

    “什么情况？”温玉不解。

    冯道明眼睛发亮：“上节课是小提琴，这节是爱尔兰风笛，这老师牛批啊！”

    额，合着课堂现场演奏是惯例？

    温玉听言有些哑然。

    顾曼卿绑好小风箱后，便弯腰落坐在凳子上，准备演奏。

    她调整好姿势，将小风箱卡在上臂与腰间，随着手臂小幅夹动，悠扬的笛声陡然响起。

    随着她指尖改变按压气孔，笛声也随着变化，时而高亢，时而低回。

    笛声穿透力极强，清脆与柔和相应，委婉与清亮并存。

    课室里鸦雀无声，只有悠扬的笛声回荡，伴着窗外晚风沙沙吹过，带起树叶摇动的哗哗声。

    一曲终了，这时，下课铃也适时响起。

    “铃铃铃~”

    霎时间教室里掌声雷动，同学们意犹未尽，温玉也由衷地鼓起了掌。

    上个课还能欣赏到现场演奏，这种待遇，妥妥是公选课天花板了，也怪不得偌大的阶梯教室会座无虚席。

    虽然不知道是什么曲目，但在安静的晚夜里，能听到这样一曲笛声，确实没白来。

    下课后，温玉走到讲台前，在顾曼卿放在讲台上的花名册里，把自己的名字勾选了出来。

    因为花名册是按年段分开的，大四的就他们几个，温玉一眼就看到了自己的名字。

    温玉也没多话，在自己的名字旁打了个勾，便打算闪人。

    顾曼卿正在收拾乐器，见温玉做好标记，只点了点头示意，没有说话。

    近距离观看下，顾曼卿五官更显端庄妍丽，只能用螓首蛾眉、玉面琼鼻来形容，这让温玉身体微微发热，有些心跳加速。

    在心中默念了几遍“阿弥陀佛”，温玉赶紧移开了自己的目光，快步走出教室。

    出了教学楼，宿舍四人走在校园林荫小道上。

    刚避开其他同学的视线，周洋便死死搂住了温玉脖子，他咬牙骂道：“温玉你太不够哥们了，明知道那是什么东西，还看着兄弟出糗！”

    温玉白了他一眼：“你留给我反应时间了么，从举手回答，到诗歌朗诵，你那叫一气呵成，我就算想提示也来不及。”

    稍稍用劲挣开了束缚，温玉弯起嘴角说道：“走吧，我请你们去吃宵夜，安慰安慰周洋你受伤的心灵，也顺便庆祝一下我结课论文不用写，哈哈！”

    听到这种凡尔赛语言，心理不平衡的三人，纷纷破口大骂。

    “找打！”

    “咱们吃穷他！”

    “今晚宰土豪！”

    ……

    学校后门，榕秀后街，依然是那家烧烤店。

    四人又坐在了一起。

    三人各自拿起一份菜单，吓唬他道：“今晚你要做好大出血的准备，我们要吃穷你！”

    温玉笑了笑没说话。

    其实这三人都不是那种爱占便宜的人，上次那一顿，他们虽然提前走了，留下他一人买单，那也是事出有因，第二天这三人便问明了账单数额，把钱塞了给他。

    温玉拿到稿酬请客那一顿，他们也是打算在这边热闹热闹完事，海鲜大酒店那是温玉自己想解解馋，领着他们去的。

    这三人虽说性子都有些疲懒，但都是真性情的人，这也是温玉喜欢跟他们凑一块玩的缘故。

    酒菜上来后，撸了几串烤肉，互相劝了几杯啤酒，四人开始玩起了骰子。

    冯道明：“九个三！”

    梁博：“九个六！”

    温玉：“十个五！”

    周洋摇了摇头：“你们太保守了，十二个六！”

    一下子被逼到墙角，冯道明跳脚大骂：“卧槽，四个人一共就二十个骰子，周洋你敢喊十二个六？”

    周洋大喇喇坐着，嘚瑟道：“犯法嘛？够胆你开我啊！”

    冯道明皱紧眉头，拿眼睛不停往温玉和梁博这边瞄，想找点提示。

    周洋敢这样喊肯定是有很多六，就是不知道温玉他们两个多不多。

    冯道明朝梁博问道：“你说，我要不要开他？”

    梁博摊了摊手，作出了一副死道友不死贫道的模样：“你开不开他我不知道，但你敢喊十三个给我，我肯定开你！”

    冯道明：“……”

