    殿内，一片欢声笑语。

    朱祁钰看着两位将军，脸上满是笑容，这些是苏城一手提拔起来的将军，也就是未来自己最坚实的勋贵武将班底。

    等他们入了朝廷，自己才在朝廷上有了最忠心的臣属，有了可以与太上皇一系抗衡的实力。

    可惜啊, 苏城要镇守北地，防备蒙古各部，若是苏城能够入朝，自己在朝事上起码也不会被这般掣肘。

    北地要有能够独当一面的大将，苏城才能够放心宣府事务，能够担任陕西甘肃宁夏总兵官, 打通丝绸之路。

    这个孙勇是个合适的, 老谢也是值得一用的。

    必须要替苏城好好拉拢这两位将军啊。

    “你们总兵官多次向我夸赞你们, 孙勇有勇有谋，是难得的将才，老谢精于整训夜不收，在我大明军中都是不可多得的人才。”

    朱祁钰夸赞着两人。

    孙勇跟老谢都是一脸激动，这是来自陛下的夸赞啊。

    老谢更是激动的黑脸通红，手足舞蹈：

    “俺懂个啥，就是知道夜不收该干啥，这才能帮着公爷练兵，实在是没啥能耐。”

    嘴上虽然这样说着，老谢心里却是乐开了花。这次真是来值了，不但有爵位，而且还被陛下当面夸赞，公爷待咱真是不薄。

    孙勇谦虚的说着：

    “陛下谬赞了，俺是个粗人，就知道打仗，若不是公爷言传身教，俺还是水口关一个小小的守备, 真不知道该怎么打仗。”

    老谢毫不客气的揭了孙勇的老底：

    “对，他是不会打仗，以往俺都是跟着公爷打仗，攻城略地，战无不胜，就擒拿脱脱不花这一仗，是他定的计，差点把俺的命都丢了。”

    “若不是公爷留了后手，俺俩跟一帮兄弟，都差点给交代了，不要说封爵了，能不能活着回来都不知道。”

    孙勇老脸一红：

    “嗨，瞎说啥，俺就知道公爷留有后手，才敢放手一搏的，谁知道博失败了。”

    “活着回来了就行呗，就你老谢能瞎说。”

    老谢就要对孙勇饱以老拳。

    朱祁钰急忙劝解了：

    “胜败乃兵家常事，二位将军不要生气，朕知北地战事艰难，天气苦寒，正旦时朕去了一趟，就知道北地日子不好过, 你们能生擒脱脱不花，已经是良将了。”

    孙勇闻言脸更红了。

    老谢也更激动了：

    “不敢欺瞒陛下，这事儿都是公爷定的计，我手下的夜不收探得消息，报给公爷说脱脱不花与也先决裂，公爷当时就断定脱脱不花将败，恐怕会逃窜入开平卫。”

    “本来下令让我去伏击脱脱不花，后来考虑不大稳妥，就派了孙勇带两個千人队与我北上，虽然擒下脱脱不花，但还是被追的差点儿命都没了。”

    朱祁钰闻言惊讶：

    “这次生擒脱脱不花，也是苏卿预先研判出来的？”

    老谢连连点头：

    “对对对，陛下虽然不在宣府，但是就好像亲耳听到公爷在预判时说的话一样，公爷当时就断定，脱脱不花必入开平。”

    “我们果然在脱脱不花入开平的路上擒下了他。”

    朱祁钰闻言有些失望，原以为这两位将军也是有勇有谋之将，却原来是抱对了大腿，这才能够立下生擒虏首的功劳。

    原以为是良将，没想到只是平庸之将，靠着苏城的谋略，才赢了这一场场的仗，这封爵真是太容易了。

    按说这功劳该给苏城的啊。

    朱祁钰看向北方，有些替苏城惋惜。

    宣府，总兵府。

    苏城打了个喷嚏，看了看左近，难道有人在老子背后说我坏话了。

    老谢跟孙勇上京得封赏去了，肯定不是他俩。

    面前，杨信跟石头都站在帅案前，对着挂在墙上的舆图指指点点。

    舆图已经不是原来的那一副，而是文牟根据原来的舆图，按照苏城的要求，把各处势力重新标注了一遍。

    舆图上，代表各方势力的地域被标注了不同的色泽，紧要处的屯堡、军寨都有详细标明，事无巨细。

    杨信手指永宁卫，语气有些疑惑：

    “最近草原上颇不安生，各处冲杀不断，来往咱们宣府的商旅都受到影响了，尤其是那些个带着大宗货物的，更是不敢来了，生怕被乱成一锅粥的蒙古人给抢了。”

    “公爷，这事你得管管啊，咱们宣府都快收不上税银了。”

    杨信主官宣府后勤辎重，对于银钱是敏感的紧，这些日子兀良哈各处部族蠢蠢欲动，很是让一些商旅折损了货物，大家一下就不敢往草原去了。

    宣府的税银一下就收不上来了，杨信顿时就着急了。

    石头手指头按着开平，想着若是自己攻打开平，该当如何布置，才能以最小的代价拿下开平。

    思索了半天，石头愤愤不平的想了：

    娘的，思考打仗的事儿太难了，咱还是听着公爷的话吧，公爷让往哪里打，咱就往哪里打，管他娘的要怎么打才能赢。

    苏城点了点开平：

    “兀良哈人闹的有点厉害，都影响咱们收税了，那就是兀良哈人不对了。”

    “那我就把开平拿下来，让兀良哈人看看，凡是敢不听我宣府镇号令的，统统都要去死。”

    杨信惊讶的看着苏城，咱就是让你想想法子，镇住兀良哈那些马匪跟闹事的草原部族，好让来往的商旅少受些损失。

    得，公爷这法子够绝，你们不是闹事吗，那我就打的你们不敢闹事。

    石头来了兴趣，大拳头把开平敲的咚咚响：

    “我觉着可行，拿下开平，咱们把互市开到开平去，那样咱们就能在草原上烧烤喝酒了。”

    苏城吩咐着说了：

    “石头，你传我军令，命夜不收出兵，黑娃领队，把宣府到开平城一路上的屯堡戍所全部给我拿下，最迟五日之后，我会亲自到达开平。”

    苏城把桌子敲的砰砰响：

    “我亲自领军，拿下开平。”

    石头有些不大同意：

    “公爷，咱们就这样直来直去的打，不弄些计谋啊、诡计啊、偷袭啊、伏击啊这些的？”

    “公爷，这不是你打仗的风格啊。”

    苏城给了石头一巴掌：

    “老子什么风格，老子自己怎么不知道。”

    “今儿就是我定计，拿下开平，五日后若是拿不下开平，老子割了你的脑袋当球踢。”

    “这就是计。”

