    疾风骤雨之后，李嘉意犹未尽。

    绿儿趴在床上，微微闭着眼睛，似乎在享受着余韵，脸上带着潮红，汗津津的。

    二十六岁的老女人，第一次体验到了男欢女爱，身体的快感，心头的喜悦，相互交杂，难以言表，

    “怎么样，舒服吧！”受固于时间，李嘉只是小试牛刀，就足以让女人愉悦了，第一次，得适可而止。

    “呼呼呼——”

    绿儿狠狠地喘了口水，睁开眼睛，恶狠狠地说道：“你这登徒子，好色之徒，竟然晴天白日的如此乱来，我定要让你好看。”

    “话不能这样说！”李嘉轻抚凹凸有致的身段，不由得说道：“虽然一开始是，但到了后面不也是你情我愿吗？”

    “没有想到，你年岁这般大了，竟然还是个雏！”

    “舒服吗？”李嘉感觉怀中女子身体又颤抖起来，久旱逢甘霖，虚旷许久的身子，已然太过于敏感了，他不由得轻吻其耳畔，问道：“告诉我，实话，舒服吗？”

    “嗯哼～”绿儿骄哼一声，闭起眼睛，实在招架不住这样的攻势，不由得蚊声道：“舒服，这辈子最舒服的事了……”

    “哈哈哈！”

    李嘉大笑，宽慰人心啊！

    “回去告诉你家夫人，过几日，某就娶你回家，给你个名份，记住，在下虽然脸皮厚了些，但对于自己的女人，从来不会亏欠的。”

    “嗯！”绿儿听到这番话，整个人都软了下来，胸膛好似泡了蜜罐一般，甜蜜而舒服。

    又拥抱了一会儿，绿儿才匆忙而起，一经问，才知过了一个时辰，擦洗了下身子，这才又回头，将床榻上的梅花剪下，娇羞道：“奴家，可是清清白白的身子呢！”

    “我自省的！”欣赏一番穿衣风情后，李嘉笑着说道：“等我好消息吧！”

    待其羞怯地走后，李嘉摇摇头，感叹道：“果然是胸大无脑，这般话语就能哄住，幸亏是遇上了我，若是遇到别人，早就吃了抹净，骨头都不剩了。”

    “当然，也是深养在宅院的，才那么傻白甜，不知男人的心思。”

    绿儿这般，牵着着疼痛，走路一颠一簸地回来，旁人问起，就说地滑，摔了一跤，撞到了腰。

    丫鬟门甚少有经历人事的，倒是不疑有他，搀扶着她，回到了房，换了衣裳才去见严氏。

    “这般天气，我也是糊涂！”

    听到绿儿的解释后，严氏爱怜地摸了摸她的脑袋，这才说道：“好好修养，这两天雨大，就养着，莫要走动。”

    绿儿感动的很，心中越发的愧疚。

    “你们下去吧！”绿儿坐下后，严氏吩咐一声，只留下主仆二人。

    严氏脸色骤冷，面若寒霜：“快与我说，你是怎样丢了身子？你能瞒得住她们，可瞒不住我。”

    “我是过来人，你这小妮子，快些说来。”

    听完之后这些话，绿儿被吓了一跳，胆颤心惊，忙不迭地说道：“奴婢糊涂，去送了蜀锦，谁知那并不是贵女，反倒是个男子，其将门一关，奴婢是逃脱不得……”

    听到贴身女仆这般说，严氏气急，心疼又气恼地说道：“我周家人，岂是那么容易被欺负的？某定要治其罪，为你报仇——”

    “夫人——”绿儿闻言，心头一颤，忙不迭地跪下，求情道：“李郎不是有意的，他并不知晓奴婢的身份，况且，他说了，过几日就与我个名分，不会就这般始乱终弃的！”

    “果然是女人外向！”严氏见其我见犹怜的模样，不由得叹了口气，说道：“二十几年的身子，就这样白白丢了，几句言语就打发回来，还为其求情，你呀你——”

    虽然说是奴仆，但若是姐妹、母女，感情深受，楚国亡了这些困难时日，都是一起度过。

    见她这般模样，严氏重重地叹了口气，柔声道：“既然这般，我就放过他吧，但，名分还不够，我要他明媒正娶让你过门！”

    “我周家的女子，岂是那么好骗的？”

    严氏骄傲地说道：“还有，既然你要出嫁，嫁妆什么的，自然要预备妥当，别的不提，一千贯的压箱妆奁，必然是要有的——”

    “夫人——”绿儿感动异常。

    一千贯，足以在洛阳城外，买上两三百亩地，或者一座三进的宅院，对于普通人来说，难以想象的数字。

    而像绿儿，作为贴身丫鬟，半个管家，月钱也不过是八百钱，她得不吃不喝数百年，才能积攒到。

    “丫头，你我主仆一场，这是你应得的。”

    虽然心痛这笔数字，但是为了周家的颜面，必须是要出的，与这般汴梁大户子弟联姻，必然是要出血。

    正好，也可以在整合严家中，借一分力，到时候元气大伤的严家，也能喘了口气，再次兴旺。

    所以，感情不能决定一切，而感情加上利益，就足以付出一笔令人惊叹的数字。

    甚至，严氏都感觉千贯钱太少：“要不就把老大家的田产拿出来当嫁妆？他家儿子闯的祸，必须弥补一些……”

    一时间姐妹情深。

    依仗严氏的纵容，这两日，绿儿经常性的与李嘉进行偷欢，这让寻求刺激的皇帝万分的愿意。

    试想，在尼姑庵里偷腥，这是多么的刺激。

    这一日，李嘉特地比约定时间早就了大半个时辰，他倒是想要瞧一瞧，这贵妇的模样，满足他的好奇心。

    外面电闪雷鸣，小雨稀里哗啦地下着。

    李嘉摄手摄脚地走动着，四处走动，发觉一处亮光，只见门窗上，映出一个葫芦串般的身影，他不由得见猎心喜。

    透过门缝，昏暗的房间中，一根蜡烛照耀着佛像，就见一个美妇人，背对着他，拜着佛像，口中念念有词，跪坐的身躯，勾勒出曼妙的曲线，李嘉从心底升出一股刺激感。

    看了好一会儿，李嘉趁其不注意，打开了房门。

    “是绿儿吗？今日怎么回来了那么早？”伴随着木鱼声，美妇人略显沙哑的声音传来，显然在这般天气，自己是受凉了。

    李嘉这哪忍得住，饿虎扑食，捂嘴拉扯，拦腰抱起，言语威胁，火急火燎，衣衫尽去，擎天一柱，热锅浇油，勇攀高峰，热情四溢……

    PS：有人不喜欢这种主角饥不择食的，我说一句，这是主角的人设，不是作者，你可以骂主角，但是不能骂我。

    另外，我擅于听取意见，那就加快过去吧……

