    

    梦公素一听，说道“这个以后，再说，不过我就当你说的是真的！”

    天水城的城主这时接到了手下的汇报，知道他们的仓库确实已经有了60多万斤的强身稻，再听到侯齐的话，急忙躬身行礼，惶恐的说道“拜见，总指挥长！”他身后的人也急忙跟着行礼。

    梦公素说道“好了，你们一会儿就回去，认真的把这些种子，发到那些等级的人手中。”

    那个城主马上点头说道“您老放心，我一定认真的办！”

    这个时候，梦悠凡已经带着接天水城任务的学生过来了。

    侯齐说道“你们去吧，你们主要起到监督的作用，别的事情，不要多管！去吧！”

    等天水城的运输舰走后，梦老说道“让他们加快速度，一次降下十艘运输舰，这样的话节省时间，静丫头，你和悠凡负责把接着这些城市任务的学生带进来！侯小子你负责核实这些城市所报的土地的数量！”

    虽然凌静还是带着满心的疑问，但是还是说道“是，梦老！”

    侯齐这时说道“可是怎么告诉他们呀，他们在运输舰里！”

    梦公素说道“神识传音，你不是不知道吧？难道还要我教你！”

    谁知道侯齐说道“那麻烦梦老了！”他是真的不会，还没有学！

    凌静这时笑着说道“还是我来吧，等这边完事儿了，我教你吧，看来是你的修为进步太快，反而一些元神境常用的技能，你没有学！”

    随后凌静飞了起来，，不一会儿就回来了，“好了，我已经通知他们了！”

    随后果然有十艘运输舰落在了地面上！报上各个的城市，和耕地的数量后，几乎在一瞬间，梦公素已经把他们所需的种子，放到了他们的仓库中。

    现在就是等做任务的学生的有点慢。侯齐对着梦公素说道“梦老，我们不如把外面的学生都叫进来，让他们随时等舰，这样的话就还节省时间！”

    梦公素这时已经落在了地上，说道“先这样吧，一次十艘运输舰，这里的位置已经不宽敞了！这样的进度已经很快乐，你急什么！”

    侯齐心里确实有点急了，他到了现在，感觉自己好像并不适合这种工作。他把事情有点想的简单了，而且他老是想赶紧的把工作马上做完。这潜意识的就是想逃避的意思了。

    “看来，我还是合适自己种地，或者上战场杀敌。这样比较省心！”侯齐像是下定了决心，说道“那就听你老的。”

    就这样梦悠凡和凌静跑前跑后的，侯齐则是认真的核对这些城市所说的耕地的数量！运输舰走一批又一批。从早上7点多，一直到晚上10点多。广场上的学生已经很少了。

    梦悠凡这时说道“祖爷爷，我不行了，你们都是元神境顶的住，我可一天没有吃饭了！”

    侯齐抱歉的看了一眼梦悠凡，今天他确实比较辛苦了，于是对着翡翠说了一声，让她从空间拿出两颗雷霆晶米。

    他从怀里装模做样的拿出了两颗雷霆晶米，递给了凌静一颗。凌静犹豫了一下接了过来。然后侯齐又走到了梦悠凡身前，说道“学长，辛苦你了，我这里没有什么好东西，只有这个了。你拿去充充饥吧！”

    梦悠凡一看侯齐又拿出了他的那个生的稻米，于是说道“那个，你这里没有气血丹吗？”

    梦公素见到这一幕，直接骂道“蠢货！”

    侯齐也不跟梦悠凡计较，说道“这个比气血丹好，吃了吧！”

    梦悠凡已经听见梦公素的话了，赶紧接了过来，用力一掰，把雷霆晶米掰成两半，就吃了起来！

    凌静这时说道“到了现在了，怎么贺兰他们几个还没有踪影，不会出事儿了吧？”

    侯齐也一直在想这个问题，和他们说了早上，怎么到了现在一点消息都没有？不过现在也管不了他们了！

    这个时候，梦悠凡已经吃完了，他吃完后双眼放光。死死的看着侯齐，也不说话。然后抬手给了自己脸上一大巴掌！

    侯齐看着他这个懊悔地样子，说道“哈哈，知道我的雷霆晶米的好了吧！”

    梦悠凡走了过来，90度弯腰鞠躬，说道“侯齐，多谢你的大人大量，以前是我错了，所有的人都是平等的。没有什么高低贵贱之分。是我忘记了我们梦家的家训，辜负了祖爷爷的期望！我以后一定改！”

    侯齐说道“好，你能认识到这个，就很好了。不过通过这次的任务，我也有自己的偏见！自己的偏激！我们一起努力！”

    这个时候，梦悠凡的身上的气势不断地变强！侯齐一惊，急忙说道“你快突破了，快去运输舰里面！”

    梦公素这时也发现了梦悠凡的情况，手一挥，梦悠凡立刻就不见了！

    凌静说道“恭喜你了，梦老！”

    梦公素也是一脸笑容的说道“好了，赶紧把剩下的种子发完！反正也剩下的城市也不多！不然都对不住外面还在等的那些学生了！”

    侯齐说道“我会告诉曾爷爷，让他把这次任务的酬劳增加一些的！并且这些是因为我的原因造成的，这些功绩点我来出！”

    等他们把所有的城市发完后，已经到了晚上一点多了！

    侯齐说道“终于完成了，这件事都怪我，早知道就不那么急了。全部安排好就行了！还有这次多亏了梦老了，不然的话，明天这个时候，也弄不完！”

    梦公素说道“现在知道了，也不算晚，下一次有了经验就好了！”

    侯齐赶紧说道“不了，我不是做这个的料，反而我有些自大了，而且我来牧云星是带着很大的情绪来的。我本来是想顺便给我妈报仇的，可是师傅交给我的任务也没有办好！仇也没有报！”

    “臭小子，你还想杀了你亲生父亲不成？”

    梦公素厉声的质问道，他知道侯齐也很迷茫，不过他不希望侯齐办傻事儿！

    侯齐说道“杀了他，太便宜他了，我决定，废了他的修为，让他和那些没有修炼的人们一样，经历生老病死就好了。至于他那个大夫人，也一样！”

    侯齐正说着，侯仁辉从天而降，他先是对着梦公素躬身行礼道“见过梦总指挥长！”

    接着对着侯齐说道“侯齐，你刚刚的话，我听到了，我还是希望你能放下心中的仇恨，不要做让自己后悔的事！”

    侯齐正要说话，他的终端响了起来，一看是一个陌生的终端号。不过他还是接通了通话。

    “侯齐吗？我是贺兰的父亲-贺大来！贺兰和他带来的同学被人打成了重伤，现在在家里，庞同学刚刚醒，就让我打给你！”

    侯齐一听，心中猛的一惊，急忙问道“叔叔，不要着急，他们在你家吗？”        

