    “唉，他刚刚从乡下来，需要经历一些磨练，只要不出现严重的事情，那就让他自己闯荡一段时间吧。”

    “的确这样，你也不能总护着他，毕竟是男人嘛。”

    “嘻嘻，是的。”

    宁凡笑了笑直接靠近秦月，说:“秦姐姐，一个人睡无聊吗？”

    “你干嘛？”秦月神色一慌张。

    “还能干嘛，反正我今晚我不回去了，不如我俩找个地方看看电影，聊聊天？”

    宁凡挑了挑眉，一脸坏笑像是在说你懂的。

    “一边去，我不可能跟你有什么的。”秦月脸红坚定的说。

    “额......”

    宁凡搓了搓手，道:“可是你我不是都一张床睡过了吗，何必在意这些呢？”

    “滚！”

    秦月死死的护住自己的胸口，生怕宁凡对自己图谋不轨，坚决不允许发生像上次的事情。

    过去了这么久，想起来都觉得自己当时一定疯了，跟一个比自己小的男人同床共枕。

    忽然，宁凡的手放在秦月的大腿上面，随即被她拦住，慌乱的说:“你干嘛？”

    “秦姐姐，要不咱玩点刺激的？”

    “一边去。”

    秦月的脸红到了耳根处，为什么宁凡会越来越不顾忌，还有自己为什么会心跳那么快还有点期望发生点什么的感觉。

    想到那一丝丝的期待感，秦月恨不得给自己两巴掌让自己不要胡思乱想。

    告诉自己眼前的男人是柳总的小师弟，自己根本配不上他，他应该有更好更年轻的女人。

    宁凡本想乘胜追击的，但这个时候司机却把车停下了。

    “我到了，你也回去休息吧。”秦月说完，就急匆匆的下车了。

    那个样子像是十分害怕宁凡把她吃了一般。

    宁凡也只是一时兴起的欺负欺负而已，可没打算干啥，准备离开时却看见一个男人拿花拦住了秦月的去路。

    “停一下。”

    宁凡让司机停下，打开车门走过去。

    此时，小区门口站着一个男子，准确的说应该是秦月的前夫，姜哲。

    西装革履，手里还拿着鲜花，对秦月说:“小月，我知道你对我有误会，请你再给我一次机会，让我好好的去爱你。”

    秦月不悦的说道:“姜哲，你我之间一切都断了，你现在还来搞这些，不觉得恶心吗？”

    “小月，这全都是误会，我和那个女人只是同事关系，正巧遇见才一起吃饭的，你要相信我，何况我们可是从小一起长大的。”

    姜哲很自然的单膝跪在地上，一脸真诚的说:“小月，我知道你对我还有感情，你我之间只是误会而已，请再给我一次机会。”

    忽然，秦月一把将姜哲手中的鲜花扔在地上，厌恶的说:“你的嘴脸我已经看清了，现在你我之间没有任何关系了，请你以后不要再来找我，不然我就报警了。”

    尽管如此，但姜哲还是不紧不慢的从自己的兜里拿出一个精致的盒子，道:“小月，原谅我吧。”

    “不可能！”秦月根本不领情。

    见状，姜哲站起来直接抱住秦月，吓得秦月不断的挣扎:“姜哲，你混蛋！你干嘛？”

    “小月，我不能没有你。”

    姜哲顺势就要强吻秦月，可是吻到的感觉不对呀，怎么有点......

