    项云先是拿起了那本《火焰刀》观摩起来，这本地级功法只是薄薄的一本，十几页纸张，项云很快就翻看完了全篇。
    这是一门可凝练云力化为炙热掌刀的武技，威力极强，练到高深处，双掌激发的掌刀，切金断玉不在话下，可谓是一门极其不凡的武技。
    尽管这门武技颇为不凡，项云却是没有丝毫修行的打算。
    他从系统处领取的武功秘籍还没有学透彻，哪里有时间再学其他武技，况且这些武技再强，项云也不相信能够和系统武学相比。
    不过这本地阶武技倒是可以，将来带回宗门去，也算是为宗门多攒些家底，项云直接将其收入了储物戒中，随后他又拿起了那艘‘冷月舟’。
    小舟拿在手中，竟是释放出丝丝缕缕的寒气，项云将一股云力注入其中，向着身前一抛。
    下一刻，小舟顿时化作了数尺长的一叶小舟，周身散发出淡淡的银色光泽，并升腾起一层薄雾，将小舟笼罩笼罩其中。
    并且这冷月舟此刻，竟是悬浮在修炼室内。
    项云见状不禁是眼前一亮，当下一跃上了冷月舟，以神念操控冷月舟在修炼室内环绕了几圈，冷月舟的速度竟是迅捷无比，虽然比自全力运转‘云龙三折’的速度慢些许。
    但自己的云龙三折身法消耗的云力颇大，根本无法长时间使用，而冷月舟消耗的云力却是极少，可以长途跋涉。
    一想到今后自己无论去哪儿，都能够驾驶着冷月舟飞天遁地，项云便是一阵欢喜，对这冷月舟更是爱不释手起来。
    随即，项云又花费了一番功夫炼化了此舟，将自己的神念烙印在其中，这样自己操控冷月舟时，才能够更为得心应手。
    恋恋不舍的收回了冷月舟，项云又拿起了身前的玉盒打量起来，这就是装着渡灵丹的玉盒。
    项云轻轻将玉盒打开，里面顿时出现了一枚碧绿色的丹丸，不过拇指大小，通体晶莹碧绿，宛如美玉。
    丹丸之上散发出丝丝缕缕，沁人心脾的清香，项云俯身一嗅，不禁是口舌生津，有一种想要立刻尝尝这丹丸味道的冲动。
    “这就是渡灵丹吗？”
    项云看着手中这枚小小的丹药，很难想象，此丹竟然能够帮助地云境武者渡过雷劫，凝聚地丹。
    如今项云已经达到了半步地云境，仅有一步之遥便能够踏足地云境，他已经有资格服用此丹药，尝试冲击地云境。
    不过项云却没有急着冲击地云境，渡天劫之事，他也曾询问过老梁头。
    老梁头告诉过他，地云境雷劫，除了要承受肉体上的打熬，心境的磨砺更为重要，想要冲击地云境，必须要心境平和，达到一种浑然天成的感觉，方能够压制心魔，大大增加突破地云境的机会。
    项云如今还没有体味到这种感觉，所以他便打算再修行一段时日，达到老梁头所说的心境后，再服用渡灵丹，以期一举突破地云境。
    最终项云将渡灵丹也收入储物戒中，旋即又拿出了周执事交给自己的那本小册子。
    自己今后在风云书院修行，自然要先了解风云书院的作息和规则。
    坐在修炼室内，项云足足花费了一炷香的时间，才终于看完了小册子里的内容，也总算是明白了，自己今后在风云书院该如何作息修炼。
    身为书院外门弟子，除了要完成宗门固定的，最少两个月一次的宗门任务外，最重要的事情，便完成修炼课业。
    各殿弟子，每隔五日需要到各自山门大殿内集合，届时会有殿内安排的讲师，为众人讲课，讲得便是云武者修炼之法，学员在修炼上有什么困惑，也可以一并询问。
    同时五殿十二峰之中，还设有除了修炼之外的辅助课程，如炼气、制符、炼药、阵法……皆是由各自山门选一位长老，在指定时日开设课程，宗门所有弟子，都可以前往听课。
    这倒是和项云前世的读大学有些相似，‘修炼’是必修课，而其他的就是选修课，所有的弟子都可以去蹭课。
    除了这些内容，小册子中还写了一大堆繁杂的门规，项云也没有耐心看下去，便将小册子随手一扔，直接在修炼室里打坐运功起来。
    算了算时间，距离最近一次开课的时间，还有三天时间。
    项云可以在修炼室内修行将近一个月，他倒是可以好好的修炼一番。
    如今他修为虽然无法增长，却可以想办法提升自己的神念之力和气血，将玄铁剑法好好钻研一番。
    而当天夜里，傲来峰后山的一座雾气缭绕，云力浓郁的洞府外，一道一瘸一拐的身影，缓缓靠近了洞府。
    此人刚刚靠近洞府数十丈外，洞外弥散的浓密雾气顿时自动分开，那人才拖着肥胖的身子走进了洞府。
    进入洞府约莫一刻钟后，山洞忽然内传来一声冷哼之声，片刻后洞门大开，先前那一瘸一拐的人影走了出来。
    迎着月光的照耀，周执事青一块紫一块的胖脸上，露出了格外狰狞的神情，自言自语的说道。
    “嘿嘿……这下我看你还能得意多久。”
    说完他又将手中的玉简握紧了几分，一瘸一拐的离去了。
    修炼无岁月，时光似水……
    第三日黎明时分，傲来峰山脚下的一座洞府内，宗主修炼室中。
    项云赤裸着上身，盘膝而坐，在他的双腿之上，还放着一柄漆黑无峰的巨剑！
    此刻项云双目紧闭，双手在丹田处呈揽月之势，他的身周并无云力波动，但其体内却是发出如江河奔腾一般的呼啸之声。
    一股气血之力自他的丹田，直冲入脚底涌泉，又逆流而上，经过十八庭经脉窍穴，冲向天灵，再度返回丹田。
    项云忽然双眸一睁，精光一闪！
    他猛然握住手中苍玄巨剑，身形跃起，双臂握住剑柄，脑海中空空如也，心如明镜，唯有一剑！
    他一剑挥下，修炼室内发出一声嗡鸣，浓郁的云力在虚空中震颤！
    “咚……！”
    一声惊天彻底的巨响声在修炼室内回荡，直震得整个第三层修炼室内，空气中的云力如同沸腾了一般，疯狂的席卷翻涌！
    “呼……！”
    修炼室中央，项云一口浊气呼出，感受着刚才挥动苍玄巨剑时，全身气血力量爆发的感觉，不禁是露出了若有所思之色。
    对于力量的运用，项云已经越来越得心应手，短短一段时日的修炼，气血又壮大了不少，若是此时再施展斩虚，项云绝对有把握，比上一次的威力强上许多！
    心中思绪一敛，项云算了算时间，当即心念一动，人已经出了宗主修炼室。
    他一步跨出洞府大门，并立刻解开了三层阵法的禁制。
    项云身形如电，飞快的掠上自己洞府上方，落在一处突出崖边的巨石上。
    项云就地盘膝而坐，面对正东方的天空，双眸紧闭！
    几乎是他盘膝而坐的下一秒，东方的朝阳终于露出了一条金线！
    黎明的光辉洒下，项云的眉心处却是浮现出一道红线。
    迎着晨曦的光辉，一道几乎淡不可见的紫气，向着红线中缓缓涌入，项云的脸上也露出了满意的神情！
    这三日以来，项云除了在宗主修炼室内，相当于度过了一个月的时间。
    这期间他以龟息蕴养神念，壮大自身气血，同时还不断的尝试将自己的气血之力，转化为力，练习玄铁剑法第一式‘斩虚’！
    当然，项云还没有忘记，每日黎明前走出修炼室，来到这里汲取黎明时分的紫气，滋养自己的‘破灭法目’。
    当初项云能够凭借破灭法目看到龙脉灵体，他便认识到此神通的不凡，若是按照上古魔魇的方法，这般继续修炼下去，这法目定然还有会不可思议的奇效。
    不过是一盏茶的功夫，紫气便已经消失，项云略微吐纳了片刻，选即便意犹未尽的回到了洞府中。
    他只是稍作梳洗，项云换上了风云书院的弟子服饰，一袭紫边白袍，腰间佩戴上了外门弟子的精铁令牌，再次出了自己的洞府。
    今日是傲来峰授课的日子，需要在辰时前赶到峰顶，项云身为奇云殿弟子，如今又是第一次上课，自然也要按时前往。
    实际上，项云心中也是颇为好奇，自他跨入武道一途，除了在银月森林，洛凝教授自己练习剑道，他还真没有正儿八经的拜师修行过，几乎都是系统领进门，修行靠个人。
    如今要去山上上课，项云倒也颇觉新鲜。
    当赶到傲来峰峰顶时，还有一刻钟便是辰时了，广场上终于有了些人气，约莫四五十人的样子，有男有女，都散乱的站在在广场四面，时不时的望向广场正对面的，一座山门大殿。
    不过看这些人的样子，却一个个都是无精打采的，甚至是一脸愁苦之色，项云不禁是心中一阵狐疑。
    而项云这张生面孔的到来，无疑让这人数本就稀少的奇云殿众人，都感到颇感惊讶，对项云投来好奇的目光，项云对他们也是回以微笑。
    “诶……项师弟！”
    就在此时，项云听到身后传来一道熟悉的声音，他转头望去，竟是侯三正冲着自己挥手。
    “侯师兄，你也来听课了？”
    项云当即也是笑着冲他招了招手。
    侯三闻言却是苦笑一声。
    “能不来吗，早课缺席可是要被扣除月供的。”
    风云书院外门弟子每个月都有五枚低阶云晶，项云也是知道的，不过他却是有些古怪的对侯三说道。
    “侯师兄，为何你和众位师兄、师姐，似乎都不愿想上这修炼课呢，听说修炼课可是有长老亲自指导的呀？”
    在项云看来，一位天云高手指导众人修炼，应该所有人都踊跃至极才对，众人怎会一副不情不愿的模样。
    侯三闻言却是叹了一口气，拍了拍项云的肩膀，正准备说明其中缘由，广场上却忽然响起了一阵钟鸣之声，那山门大殿也随之缓缓开阖。
    “快，项师弟，修炼课开始了，咱们的赶紧去抢占一个好地方！”
    项云还没有反应过来，侯三拉着他就开跑。
    广场上那群，一开始还无精打采的众弟子，此刻也如同打了鸡血一般，全都争相恐后的冲向大殿，一副打死也不肯落后半步的目光。
    这是什么情况？项云一时间有些发懵！怎么一瞬间所有人都转性了？
    (PS:今天忙完了，回来的实在有些晚了，本想今晚不更新，准备直接睡觉了，想了想，万一有书友在等着看，还是在电脑面前码了一章，状态一般，各位见谅。)
