    更加令秦恒无语的是，这次他跟王思香足足生了十个儿子！！

    一年一个，都不带休息的……

    主要是这妞太狂野主动了……

    以前模拟记忆中，跟好几个女的在一起，生的一直是女儿，他还在琢磨是不是这身体的基因有问题……

    现在看来不是……

    可连续生十个儿子，又不生女儿了，这就有点过分了。

    若是在前世，他估计得破产啊……

    为何要么生女儿，要么生儿子呢？

    秦恒琢磨了一下，感觉只有一个原因。

    那就是水土的问题。

    正所谓，一方水土养一方人！

    他在王家镇附近找的女人，在王家镇附近生活，生的就是女儿。

    这跑到最南边去了，吃的水米都不一样了。

    估计可能是这个原因，否则，他也想不出别的原因了。

    不过，至少说明一件事。

    他的身体属于正常的……

    还有，在最后被怪物吃掉前，王思香又怀孕了……

    抛开脑子里某些不良的念头，秦恒提取经验。

    轰隆，无数经验冲刷而出，淬炼着他的身体。

    这次在南海边上呆了十年，修炼出来的经验可不少。

    不过，因为不是洞天福地，灵气自然不充盈。

    秦恒估算了一下，这十年的修炼，相当于他在灵剑宗上，修炼两年！

    所以说，修仙，还得选好灵山福地，否则会事倍功半。

    提取完这次的修炼，秦恒的实力终于涨了不少。

    但想冲击练气二层，那是远远不够的。

    秦恒也不去模拟别的了，就按照这个来。

    这时间已经很长很长了，可以了。

    ……

    不久后，秦恒将剩下的积分模拟到剩下十次时，终于停了下来。

    他虽然还没到练气二层，但实力已经大大提升不少。

    冲击练气一层时，他在有御灵诀心法的情况下，需要在灵剑宗修炼二十五年，才能修炼圆满金属性灵根。

    其它没有心法的灵根，则慢了十多倍！

    而二十五年只是修炼满了一条，还得修炼其他的！

    除了那七彩灵根，可以同时吸收修炼！

    那么，他如今晋升练气二层，需要的灵气自然更加庞大无比！

    不说翻倍，但起码提升了不少。

    所以，秦恒目前需要的灵气庞大无比！

    也是，没有如此庞大的灵气，他又怎么可能练气一层就硬刚筑基一层？

    献祭！

    留了四把长老法剑，其它的秦恒全部献祭掉。

    太多暂时没用，有两把就够了。

    以后不出意外还有更好的，出了意外也用不上了……

    至于为何留四把，因为他想留两把给王思香。

    通过二十多次的模拟，每次十年，等于跟王思香整整过了两百多年的记忆！

    秦恒早已将她视为了自己的女人，很自然的想给她留点好东西。

    将多余的六把长老法剑全部献祭，秦恒再次获得了900积分！

    能模拟45次！

    再加上前面的十次，还有五十五次！

    继续模拟！

    转眼间，秦恒又按照之前的模板，模拟完了四十次！

    实力继续大涨！

    但冲击练气二层，还是远远不够！

    留下十五次备用，秦恒没号再乱用，而是去山谷深处的树上，找了个舒服的位置睡觉。

    第二天早上，秦恒还拿出锅碗瓢盆，做了一顿饭。

    正吃饭间，他微微一顿，他感应到了有人进入了毒蛇山谷。

    终于来了……

    很快，一群人一脸震惊的东张西望的走了过来，正是冯皓和几个丹药阁的弟子。

    丹药阁的弟子，秦恒上次并没有杀光。

    毕竟有些人不是住在丹药阁中。

    此时，冯皓和几个弟子看着周围，完全惊呆了。

    号称上万毒蛇的毒蛇山谷，竟然连一条毒蛇都没了！

    大事件！

    这是大事件啊！

    几人原本看到整个山谷没蛇了，正想去禀报长老。

    但看到了远处袅袅升起的青烟，眼尖的冯皓在天空更是看到了秦恒在做饭。

    这才过来了，否则说不定众人要跑路了。

    实在太特么吓人了！

    “秦恒！蛇呢？！这山谷里的蛇呢？”

    远远的，冯皓就大声责问！

    “蛇，这不是吗？”

    秦恒嘿嘿夹起盘子里的一块蛇肉，放进嘴里，吧唧吧唧吃起来。

    他发现烤好的蛇肉放进储物空间后，竟然不再变质了，这倒是不错。

    “你，你，好好好！你竟然屠戮这满山谷里的蛇？你死定了！哈哈哈！”

    冯皓气急而笑！

    这个傻子竟然杀光了这里的蛇，那肯定死定了，都不用自己动手了。

    另外几个丹药阁弟子，此时也是一脸愤怒。

    灵剑宗这次彻底完蛋了！

    所有的产业支柱全没了！

    以后要如何修炼？只靠吸引天地灵气吗？

    原本他们看天天有人送蚯蚓过来，还以为这里安全呢，哪里知道出了秦恒这个内鬼。

    “抓住他！”冯皓嘿嘿挥手！

    “我来！”

    一个丹药阁的内门弟子，立刻自告奋勇向前，想要抓拿秦恒。

    这人是个外门弟子，他自然不惧。

    结果刚靠近秦恒，就被他一脚突然踢在裆部！

    嘭的一声，似乎什么东西被踢爆了！

    那弟子瞬间嗷的一声惨叫，跳起了五米高！

    整个脸眨眼变成了猪肝色！

    再落地时，抽噎了几下，就不动了！

    这一幕瞬间看得冯皓等人目瞪口呆！

    一个练气期一层的弟子，就这么被一脚踢死了？

    所有人看见这死法，都不由自主的并拢了双腿，感觉有点蛋痛……

    “你，你到底是谁？”

    震惊过后，冯皓抽出法剑厉声喝道！

    这人绝对不可能是那个小白脸秦恒！

    这才三个月，他不可能有这种实力！

    “呵呵，我秦恒啊，你今天不是奉杨风的命令，想来杀我吗？来啊！”

    秦恒扒拉一口饭，朝冯皓勾勾手指头。

    “你，你怎么知道？”冯皓再次呆住了。

    这件事，除了他们在场的几人知道，不可能有别人。

    可对方竟然知道了！

    这，这怎么可能？

    “呵呵，辣鸡们，一起上吧，别耽误我吃饭。”秦恒一脸嘲讽。

    “上！用飞剑！”冯皓挥手！

    其他几个弟子正要动手，眼前一花，随后砰砰砰的一阵爆响！

    所有人都痛苦的捂着裆部一蹦三丈高！

    再落地时，除了冯皓还在地上痛苦哀嚎，其他人已经全死了。

    不是他耐揍，而是秦恒恨透了他！

    故意没直接杀他！

    从秦恒还没进入灵剑宗，这货就是杨风的头号打手，无数次模拟记忆中，几乎全是这货将自己击杀的！

    这种被人一直掌控生命的仇恨，简直无以言表！

    虽然现实没发生，但这种仇恨已经深深的埋藏在了秦恒的骨子里了。

    因此，他并不想便宜对方！

    滴水之恩，涌泉相报！

    秦恒扒拉着饭，一脚一脚的狠狠踢着对方。

    “不是想杀我吗？来啊，你特么起来啊！”

    秦恒这是发泄，也在宣泄着自己这段时间被压抑的心情！

    “你，你杀了我吧……”冯皓整个缩成了虾球，颤抖着恳求。

    秦恒没理他，扒拉着饭，冷酷的将他踢成了猪头，最后一脚送他回老家！

    献祭！！

    “啊啊啊……不！！”

    令秦恒惊讶的是，这次冯皓的灵魂竟然发出了惨叫声！

    似乎看到了极为恐怖的事情……

    脸都扭曲了……

    但转眼就被吸收进了模拟器中，消失不见……

