    　　第一天的投票结果。

    　　王天云和莫凡尘互投。

    　　孟青，蒋书凌以及孟婷都是投的王天云。

    　　而诸葛铮和燕若雪却投的莫凡尘。

    　　四比三，很显然王天云票数更多。

    　　莫凡尘最后的话确实起了一些作用，让智商不怎么高的三个人彻底倒向了他，毅然决然的都投了王天云一票。

    　　林陌看着诸葛铮现在还一副和莫凡尘哥俩好的样子，微微皱眉，这诸葛家的人想要做什么。

    　　此时大厅中，众人在得知第一次投票失败后，神态各异。

    　　蒋书凌之前还稍微恢复了一些冷静，可在听到投票失败后，又有了失控的迹象。

    　　孟婷有些无助的看着燕若雪道：“师姐，我们还要经历一轮吗，接下来会死的是谁，杀手又是谁，我不想再继续这场试炼了，我们想办法离开吧！”

    　　燕若雪叹了口气，摇头道：“试炼开始就没法离开了，不过师妹你放宽心，别忘了我们背后是越女剑会，说不定这一轮杀手不会杀人的，毕竟其余几人都没有看上去的那么好对付。

    　　只要再撑过两天，一切都会结束了。”

    　　随后又用只有孟婷能听到的声音，悄声道：“师妹，这一轮你若是抽中了杀手，就去杀掉蒋书凌，然后不要奖励了，选择直接离开地宫。

    　　之前无论是王天云还是莫凡尘说的都没错，在场的人中，恐怕你会是最弱的，你一向只修行剑术，又过于沉迷于提高自身的境界。

    　　对空手搏杀这一套可以说是一窍不通，再加上本身我们女人的身子骨较弱，在力量和体力上比之男子都多有不足。

    　　所以你唯一能杀掉的人只有蒋书凌，至于之后的事情，自会有越女剑会给我们做主，无论是掌门还是你师傅，都不会因此怪罪我们的。”

    　　孟婷神情纠结的说道：“师姐，我们就这么无辜的杀死别人，真的好吗，就没有都活下去的办法吗，蒋少主虽然看上去有些好色，但为人也不算太坏。

    　　云中青又是刚刚才死，我们的杀人目标选择他，是不是有些太可怜了，要不我和地宫的看守者好好谈谈，看看他能不能放我们离开？”

    　　燕若雪又是深深叹了一口气，对这个圣母心发作的师妹十分无语，都特么什么时候了，你还在这想些有的没的，对此她已经彻底心累了。

    　　孟婷以为师姐默认了她的建议，于是直接大声说道：

    　　“地宫看守者，我们不参加试炼了，你能不能放我们离开？”

    　　【不能。】

    　　冰冷的两个字打破了，其他人仅存的一点幻想。

    　　但孟婷却不服输，依旧大声说道：“地宫看守者，我师傅是地榜第十三位的嫁衣神剑黄馨语，只要你放我和我师姐离开，我师傅必会好好回报你的。”

    　　一旁的孟青看不下去了，撇了撇嘴说道：“孟女侠，别自作多情了行吗，我独孤魔教的资料显示，地宫背后的地府中，其核心成员大部分都媲美地榜的高手，其佼佼者甚至足以位列天榜。

    　　而地府的主人阴天子，为天榜前五的存在，或许只有唯我道宫和影卫宫才会让他们平等对待吧。至于你越女剑会，在他们眼中只是一个小蚂蚁而已。”

    　　诸葛铮也在一旁补充道：“孟仙子还是别做无用功了，独孤魔教的掌教为天榜前十中，天地人神鬼，邪佛仙善恶中的恶修罗，独孤不败。

    　　就是如此地府也没给独孤魔教什么面子，你没看孟少侠就老老实实的参加试炼，本身我们这些大势力弟子能参加地宫，就算是占便宜了。

    　　怎么可能让你想来就来，想走就走。”

    　　孟婷直接把这两人大半的说辞忽略掉，双目出神的问道：“你是说，地府是会给唯我道宫的面子是吗？”

    　　还没等燕若雪阻止，只听孟婷大声道：“地宫看守者，唯我道宫的少教主林陌，是我的男人，你只要答应放我出去，他肯定会给你一些补偿的。

    　　我若是死在这里，恐怕到时林陌会找唯我道宫的任教主前来复仇的。

    　　我不相信地府会为了你这个看守者，和唯我道宫结怨。”

    　　孟青此时眼角抽了抽，作为当时参加地宫的一员，他可是很清楚林陌多么不待见这个孟婷，要不是因为一些顾虑还有其自身的利用价值，说不定早就宰了，怎么这会这孟婷反而把林陌牵扯进来。

    　　而王天云都想上前给这孟婷一个嘴巴子，啥玩意就把自己少爷拖下水，这特么幸好这次的地宫看守者是少爷，否则就凭这么拉仇恨的一段话，就能给少爷无故树立一个敌人。

    　　此时孟婷见到地宫看守者没正面回答，认为有戏，连忙继续大声说道：“地宫看守者，你只要放了我，我会让林陌记得这个恩情的。

    　　你应该清楚林陌的身份，这个恩他肯定会替我......”

    　　话还没说完，一股庞大的威压突然降临，充斥着整个地宫，在场的所有人都在瞬间被压趴，而孟婷却感到一股强大的冲击，直接将其拍飞。

    　　一口鲜血喷出后，她的全身骨头好似被完全拍烂了一样，只有双腿还有一些知觉。

    　　【地府从不受人威胁，再有下次挑衅行为，地宫所有参加试炼者死！】

    　　这次的声音和之前一样，冰冷且平静的没有一丝语调，只是这道声音直达心底，让在场的所有人都下意识打了个寒颤。

    　　他们齐刷刷的看向，导致这一切发生的孟婷，眼神中带着愤怒，自己等人完全是受了无妄之灾。

    　　更关键的是，这自我感觉良好的八婆，要是再多说几句，那么在场的所有人恐怕都直接玩完了。

    　　而孟婷则是不敢置信的看着这大厅的墙顶，她从来没有被人这么打过，即使是被那胡家的胡易强抢做夫人，也没这么对待过自己！

    　　她张了张嘴刚要说什么，却被一旁赶到的燕若雪赏了一个嘴巴子。

    　　孟婷惊讶不解愤怒的看着燕若雪，燕若雪深吸一口气说道：“师妹，我知道你在越女剑会受到了掌门的重视，诸位长辈也都待你很好。

    　　可是这是在外面，没有人会惯着你的脾气，我知道你一向是只活在自己的世界中，认为所有人都该围着你转，即使遇到一点小挫折，没多久也会顺利解决。

    　　但我希望你认清现实，你远没有自己想像的那么重要，还有平日别再提林陌的名字，你这是在无故为我越女剑会树敌。

    　　林陌根本就不喜欢你，当时他饶你一命，完全是因为你嫁衣神体的缘故，原本我以为他是想把你培养成一件合适的嫁衣，助他在武道之路更进一步。

    　　可是现在来看，你连做他嫁衣的资格都没有，你只不过是个被扔出来吸引我越女剑会的棋子而已，所以清醒一点！认清现实吧！别在这么作了！”

    　　孟婷看向燕若雪的眼神顿时变了，她冷冷的答道：“师姐，我知道原本你是越女剑会这一代大力培养的弟子，因为我的出现而让你原本应该受到的重视转移到了我的身上。

    　　你已经不满很久了吧，特别是师傅往日对我的宠爱，也让你因此嫉妒不已，所以如今你才说出这番话想要借机打击我是吗。”

    　　燕若雪不敢置信的看着孟婷，她承认自己一开始确实有些嫉妒孟婷，只不过嫁衣神体代表着一个至少能达到真武境的高手，这对越女剑会极为重要。

    　　在燕若雪眼中，越女剑会就是她的全部，对此她愿意做出任何牺牲，因此她平日勤勤恳恳的陪着孟婷修炼，甚至放缓自身的提升速度。

    　　否则燕若雪如今又怎么会是一个区区后天圆满的武者。

    　　只是没想到孟婷是这么看她的。

    　　威压一闪即逝，众人起身后，都下意识的离燕若雪和孟婷两女远了一些。

    　　对于两人的谈话，几人并不知情，只是诸葛铮摇头道：“下一个死的人必然会是孟婷，首先她这种口不择言的行为，很可能把其他人也拖累死，其次，你们发现了吗，孟婷受伤了。

    　　很严重的伤，其上半身已经近乎瘫痪，所以无论下一轮杀手是谁，想要解决掉孟婷很容易。

    　　王天云在一旁笑道：“诸葛兄这番话说的还真是刻意，你是在提醒接下来的杀手该如何去做吗？”

    　　诸葛铮露出一副惶恐的态度说道：“咱可惹不起越女剑会，你可别瞎说，你们刚才什么都没听到昂，我刚才也什么都没说，事后别给我扣黑锅。”

    　　众人了然的点点头，默契的保持沉默，并时不时的看向孟婷。

    　　【夜晚时间到，请各位试炼者在一刻钟内回到自己的房间。】

    　　燕若雪没在解释什么，起身向着自己的房间走去。

    　　而孟婷想要抬起手支撑着自己站起来，却发现自己的双臂好像被刚才的冲击完全打折了，还好自己的双腿还能走路，于是艰难的起身后连忙回到自己的房间里。

    　　在众人都按照规定到达自己的房间后，空荡荡的大厅中，突然出现林陌的身影。

    　　他只是默默地把视线投向杀手的房间，想要看看这次的杀手会如何去做。

    　　				

