    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　地里的小麦还是青的，老周头伸手摸了摸麦穗上薄薄的麦壳，细细密密的春雨轻轻地打湿了他的手。

    　　他低头看了一眼麦田里正快速的吸收着春雨的麦根，忍不住开怀的道：“这雨来得好呀。”

    　　周大郎抹了一把扫到脸上的雨，连连点头，“是，来得正巧，刚好可以给麦子灌浆。”

    　　老周头花费了一天的时间，将所有种着冬小麦的地都走了一遍，村里和他一样冒雨出来看麦田的人不少。

    　　广袤的田地间星星点缀着穿着蓑衣来回走动的人。

    　　这一天，罗江县里被雨淋的人不少，其中要属走在田间被雨淋湿的人最高兴了。

    　　同样被雨淋了的杨县令却不太高兴，他快步进了堂屋，将身上的蓑衣扒拉下来丢给随从，随手接过下人递上来的毛巾擦了擦，然后力气有些大的丢在了下人的手里。

    　　迎出来的师爷顿了一下，连忙问道：“主公，可是前衙有事？”

    　　“没事！”所以才更生气有没有？

    　　杨和书坐到椅子上，眉头忍不住紧蹙，“一两银一月十二文的利息很高吗？”

    　　师爷道：“不高。”

    　　“不高，为何就无人来赊牛？”杨和书道：“这都五天了，整个罗江县只有六户来赊借犍牛，这眼看着新一轮的春耕又要开始，竟然没一人心动？”

    　　师爷笑道：“大人何必焦急，贫户之家，别说三四两，就是三四文的事也是大事，您若真想把牛赊出去，不如放宽些要求，相信不足三日，余下的牛都能被赊走。”

    　　“再放宽，就是把牛赊借给乡绅了。”

    　　师爷笑道：“这有何不可，反正牛也都是拿来耕种的。”

    　　杨和书就淡淡的看了师爷一眼。

    　　师爷身子一僵，僵笑道：“大人？”

    　　杨和书弹了弹袍子，问道：“本官看着像笨蛋吗？”

    　　说罢起身离开。

    　　师爷身子僵住，想追上去，却又拉不下面子，一时涨红了脸。

    　　杨和书的随从万田连忙追上去，“少爷，怎么说着说着您就生气起来了？”

    　　杨和书哼了一声。

    　　万田就道：“其实小的觉着师爷说的也没错，这么多牛每天要吃的草料可不少，一直赊不出去，少爷看着也心烦不是？”

    　　“你知道什么？”杨和书气恼的道：“我让人送来这么多头牛，你以为是做倒买倒卖生意的？你知不知道，每赊出去一头牛，我和县衙就亏一些。”

    　　“我已经不计较他们像周家人那样先赊银再买牛，隐隐赚我一笔了，那是因为他们穷，这样无伤大雅的亏我愿意吃，”杨和书道：“可把这亏下来的利给并不缺钱的乡绅算怎么回事？”

    　　万田一脑门的疑问，显然有听没有懂。

    　　杨和书恨铁不成钢的拍了一下他脑袋，道：“你怎么就这么笨啊，比一个小孩儿都不如，亏你还跟我念了这么多年的书。”

    　　杨和书回了屋，换了一身清爽的衣服后才问道：“你知道那小孩儿，就那个叫满宝的，她借了银后换成铜板买牛，我亏了多少吗？”

    　　万田一脸迷糊的道：“少爷不是说过，县衙借的是银，要回来的也是银吗？虽然铜板跟银有差价，但其实我们没亏呀。”

    　　“说你笨还不信，县衙赊借银子那一块是没亏，但卖牛那儿我们亏了，当时买这批牛，我和县衙出的可是银子，不是铜钱！”

    　　杨和书道：“这批要赊借的牛，全部是成本定价，定的是银子，以前我不知道银和铜钱间相差这么大……”

    　　杨和书顿了顿后道：“所以，每一头牛我们现在都是亏本摆在牛棚里的。”

    　　让他生气的是，这么亏本的买卖竟然都没人来占他的便宜，真是气死他了！

    　　万田终于缕清了这期间的关系，忍不住焦急起来，“那少爷，您怎么还特意让人在县衙门口教来赊牛的人先赊银，再去换成铜板去买牛？那，那不是在坑自个吗？”

    　　“也不算啦，”杨和书喝了一口茶后心气顺了一点儿，道：“虽然我也出了一点儿钱，但大头还是县衙出的，坑的也是县衙，但至少百姓落着了实惠不是？”

    　　万田：……请恕他蠢笨，他真的不知道这期间的差别。难道现在他家少爷不是罗江县的县令吗？

    　　坑了县衙不是坑了自己吗？

    　　“这些人穷，有一头牛便算是多了两个劳力，日子要好过一些，但那些乡绅，他们又不缺钱，要是放宽了条件，这些牛他们一定会眼睛也不眨一下的全收了，”杨和书道：“凭什么我吃了亏让他们占便宜？”

    　　万田忍不住嘀咕，“反正都是吃亏……”

    　　“你知道什么？”杨和书敲了他脑袋一下，道：“有些亏吃得，有些亏吃不得。罗江县去年遭灾也严重，税只免了一年，今年秋收可是要交税的……算了，算了，说了你也不懂。”

    　　“那少爷，要是一直没人来赊牛，牛棚里的那些牛怎么办？”

    　　“还能怎么办，也只能分下去了。”

    　　“啊？”万田张大了嘴巴。

    　　杨和书挥了挥手道：“行了，刚才回来的路上，我听见衙门里的老吏说，这场春雨下来，春耕就又要开始了，你去，把张主簿他们叫来，让他通知各里正，我们来商量一下分牛的事。”

    　　万田合上了嘴巴，犹豫着问，“真分呀？”

    　　“不分，留着这些牛你喂啊，”杨和书道：“分给各里，好歹缓解一下春耕的压力。”

    　　作为县令，其最主要的职责就是劝课农桑。

    　　怎么劝课农桑呢？

    　　除了上山下乡给农民朋友们做思想建设和鼓励，有时还要提供一定的物资和技术支持。

    　　物资，包括但不限于种子、农具和耕牛等。

    　　种子一般是大范围支援，基本上每一家都能分到一些，当然，这样的活动视各县情况不同而不同，至少满宝的记忆中，她家就没分到过衙门发下来的种子。

    　　至于农具，则是会支援给一些特别贫困，农具损坏严重，干脆就是没有的人家。

    　　而耕牛这种这么贵重的东西，一般是一里百姓的共同财产，即轮流使用，轮流看护。

