　　想到自己身上能装液体的容器并不多，剑尘的脸色顿时变得有些苦涩了起来，这生命之泉虽然在玄黄小天界内是到处都是，但是放在外界却是十分罕见的宝物，自己好不容易才在机缘巧合之下进入了玄黄小天界，难道就只能带两万多斤生命之泉出去吗？

　　两万多斤生命之泉虽然听起来很多，但是在天元大陆上剑尘要考虑的人实在是太多了，这两万多斤生命之泉根本就不够用。

　　“紫郢，青索，我想在玄黄小天界内多收集一些生命之泉带出去，可是我身上的容器根本就不够用，不知道你们有没有什么好的办法。”无奈之下，剑尘只有像紫青剑灵求助了，大凡天材地宝都需要以特殊的方式小心翼翼的保存，而他又对生命之泉完全不了解，自然想不出更好的办法。

　　“这个很好办，主人，你可以收集一些玄黄小天界里面的泥土，然后用这些泥土在圣器空间里面堆砌成水池，把生命之泉倒入这些池子中就可以了。”青索立即开口说道。

　　剑尘目光中露出一丝诧异的神色，问道：“这样也行？难道这样不会影响到生命之泉的品质吗？”

　　青索嘻嘻一笑，甜声说道：“主人完全不必担心，至少在十年之内是不会影响到生命之泉的品质，等主人离开玄黄小天界后，有充足的时间去外界获得更多的容器来盛装生命之泉，不过这些容器必须要木属性的才行。”

　　这下，剑尘是彻底的放心了，至于木属性容器的事情，他也是毫不担心，到时候他只要回到天元大陆发布一条消息，他相信烈焰佣兵团以及血剑门就能帮他找到大量的木属性容器。

　　接下来，剑尘立即开始动手收集玄黄小天界里面的泥土，这些泥土全部都诶他送入了圣器空间中，然后让在圣器空间里面修炼的数十名烈焰佣兵团的精锐小队为他建造一个个的水池准备用来装生命之泉。

　　紫郢的目光在那两只凶兽的尸体上扫视了眼，道：“主人，玄黄兽的尸体你也可以收集起来，因为这些玄黄兽是在玄黄小天界里面成长起来的，因此它们的血肉对于修炼者来说也是大补之物，如果长期服食玄黄兽的血肉，那将会对身体带来很大的好处。”

　　闻言，剑尘又将两只实力达到七阶魔兽层次的玄黄兽尸体给收了起来，然后和铁塔两人又在小树林中四处逛了逛，确定没有任何有价值的东西之后，便和铁塔离开了这里，然后根据紫青剑灵的指引，一路向着玄黄小天界的中心区域赶去。

　　玄黄小天界里面拥有众多的奇珍异宝，但这些好东西几乎都集中在玄黄小天界的中心区域，外围区域是非常的稀少。

　　由于呆在玄黄小天界里面的时间非常有限，因此剑尘和铁塔两人为了节约时间，赶路的速度都很快，而紫青剑灵自从来到玄黄小天界之后，就一直保持着显化出来的人形虚影悬浮在剑尘的头顶跟着移动，沿途中搜寻宝物的任务已经完全落在了它们的头上。毕竟它们的见识绝非剑尘能比拟的，许多天材地宝外形看起来普普通通，没有丝毫奇异之处，但价值却无法预计，但这类天材地宝即便是放在剑尘的眼前，他都不一定能认出，因此便要靠紫青剑灵来提醒了。

　　剑尘和铁塔又前进了数百公里之后，一个小山包逐渐的出现在他们的眼帘之中，上面开满了奇花异草，花香弥漫数十公里，清淡而芬香。

　　隔得远远的，剑尘就闻到了一股独特的芬香味，下意识的深深吸了一口气，顿时感觉神清气爽，精神抖擞，似乎在这一瞬间，他的头脑都变得清醒了很多，全身上下都传来一阵轻松愉悦的感觉。

　　“这花也不是寻常的花，竟然对圣皇强者都有如此神效。”剑尘衷心的发出一声赞叹，这玄黄小天界内果然到处都是宝。

　　剑尘和铁塔两人很快就来到了小山包上，这里遍地都盛开着各种各样的奇花异草，剑尘是一个都没见过，更是叫不出任何一株的名字来。

　　身在花海中，空气中弥漫的花香味是越来越浓郁，然后顺着鼻尖慢慢的被剑尘吸入身体之中，顿时让他一阵心神陶醉，感觉浑身上下的毛孔都张开了，体内的浊气被排放一空，尽管在他体内没有丝毫浊气存留，但偏偏能给剑尘带来这种奇妙的感觉。

　　“这些花被我们称之为通天花，通天花散发出来的香味具有凝神凝气的功效，如果常在栽种有这种花的地方修炼，不仅能凝练体内的仙元力，并且还有压抑心魔，让你修炼时一路通畅，不受心魔干扰。”紫郢为剑尘解释道。

　　“我要把这里的花花草草全部都带走，然后种植一些在长阳府以及烈焰城内。”剑尘当场就下定了决心，他非常明白这些通天花究竟有多么的珍贵。

　　听了剑尘这话，青索白了剑尘一眼，娇笑道：“主人，这些通天花可不是那么好养的，唯有玄黄小天界里面的土壤才能让通天花存活，并且还要长期以生命之泉来浇灌。生命之泉在玄黄小天界内可以自然生成，但是在外面却是用一点少地点，如果主人真的打算把这里的所有通天花全部都带出去的话，那主人每个月起码要准备数千斤生命之泉来浇灌，才能让这些通天花存活下去。”

　　剑尘暗暗咂舌，养活通天花的土壤不是问题，但是生命之泉他可供不起，不过这种花对修炼有好处，剑尘无论如何都不能放过了。最终，他没有把生长在这里的通天花全部带走，只是挖走了一块几十平方米面积的通天花收入圣器空间，就连生长通天花附近的土壤都被他挖去了不少，以备不时之需。

　　即便是只有几十平方米，但是要想养活这些通天花，剑尘每个月都要花掉至少十几斤生命之泉。

　　就在这时，紫郢的目光突然一凝，盯着小山包最高处一颗生长的极为隐蔽的小树惊呼道：“那是悟道茶树，没想到我们这么快就找到了一颗悟道茶树。主人，用悟道茶树的茶叶沏成的茶水可是十分的宝贵，饮用这种茶水，能助人领悟大道，一些高品质的悟道茶树叶，即便是放在我们以前的那个世界，也能引起诸多高手争的头破血流。主人，你如果有悟道茶树叶的相助，等紫青双剑炼成之时，将会在最短的时间内领悟剑道五大境界的第一境界。”