    戟，霸者之兵！

    邵峰清楚的记着吕布是如此说的，吕布作为三国第一猛将，手持方天画戟，本身武道就充满霸道。然而项羽，作为历史中有霸王之称，年少便可举起千斤之鼎，武道之强不言而喻。

    难以想象，当两者相遇，相战，究竟会发生什么。但现在，邵峰却知道，虽然吕布看似不落下风，实则他已经极其艰难了，右臂被废，以左手与项羽相战，同用霸者之兵，项羽的武力更是只高不低，吕布当真能坚持住么？

    两者唯一的不同便是，项羽为王，吕布为将。

    这是将与王的武道之争，甚至邵峰在吕布的目光中看到了兴奋之意，对于这场战斗的兴奋。

    只可惜，这场战斗，本身就是不公平的战斗。

    项羽在全盛时期不说，而且他为将魂，虚身。反观吕布，遭遇重伤，只能以左手持戟。

    轰！

    气浪不断翻滚，在月光下，项羽与吕布双戟不断交击，短短一分钟，两人就不知道交手多少回合。

    吕布将方天画戟抬起，眼中光芒如同紫电般流于空中。邵峰在远处神色一震，他认出这一招。

    杀敌！

    方天画戟破空，吕布精神仿佛集中到一种难以想象的地步，眼中唯有项羽。

    轰！

    方天画戟陡然挥出，如同狂风暴雨，空中尽是残影。

    叮叮叮项羽在措不及防之下，只能回防，在吕布狂暴的攻势中不断后退。

    杀敌止，远处的邵峰瞳孔猛然紧锁。

    第二式：斩将！

    狂风暴雨般的攻势之后，吕布猛然后跃，左手持方天画戟，陡然手臂之上鬼神之铠震动。

    一瞬间，吕布的身躯仿佛消失在天地中，再次出现时，他已然在项羽面前，方天画戟上血芒氤氲，汇聚全身之力猛然斩落。

    轰！

    项羽身躯一震，双脚居然深陷地面之中。

    吕布攻势却并未停止，吕布方天戟，五式虽然各不同，但是在吕布手中却已然出神入化，招招相连，项羽一时间仿佛毫无还手之力。

    第三式：千军

    方天画戟不断震颤，吕布每一击几乎都让项羽后退数步，此刻的吕布，仿佛处于千军之中，妄图冲破重围，杀出一条生路。

    三式未止，一直被压制的项羽终于开始反击，汇聚全身之力猛然将吕布击退，与此同时，双手持戟跃到半空之中，犹若苍鹰般坠落。

    轰！

    吕布双腿一颤，脚下大地向四周裂开。

    与此同时，项羽的攻击也开始一招连着一招，长戟攻速之快，几乎在夜色中形成无数道残影。

    然而吕布却谨守，手持方天画戟，有条不紊的挡着项羽的每一招攻击。

    第四式：当关！

    吕布方天戟第四式为守，即便面对流星般攻势的项羽，吕布依旧沉稳的挡住每一招。

    在如此狂暴的攻击中，即便是项羽也不可能不露半丝破绽，吕布虽在阻挡，但是眼眸却沉稳如水，寻觅着项羽破绽。

    陡然间，吕布眼中精光大作，居然转守为攻，方天画戟如同消失了一样，邵峰在远处看着，感觉难以理解，仿佛这方天画戟就消失在了天地间。

    第五式：隐世！

    当方天画戟再次出现之时，项羽的胸口已经被贯穿，长戟立于胸前整个人僵住。

    “居然赢了？”邵峰几乎跳起来，难以置信的喊道。

    “赢？”半空中那充满邪气的青年也惊讶的看了一眼吕布，冷笑道：“项羽将魂并非是在全盛时期，否则以区区吕布怎么可能赢过霸王项羽？”

    “不过即便这样，吕布你也必败无疑。”

    话音落，原本僵住的项羽陡然间眼中光芒大作，怒吼一声，双手紧握长戟，轰然劈落。

    吕布神色微变，抽出方天画戟，挡在上方。然而项羽仿佛吃定吕布一般，他双手紧握长戟，不断劈落，几个呼吸之间，不知劈落了多少次，吕布节节后退。

    左手之力怎能与项羽双手之力相比？更何况，项羽的力量在历史上也极其罕见，少年时便可举起千斤之鼎。

    吕布每一步几乎都深陷在大地之中，左手不断颤抖，鲜血从虎口之上开始流落。

    但吕布的眼眸依旧冷静，不断阻挡。

    咔嚓！

    陡然间，吕布神色骤变，他虽然没有败，但手中的方天画戟终于无法承受如此狂暴的力量，项羽似乎早有这个打算，每一次攻击都是落在方天画戟同一位置，历经百次、千次的攻击，方天画戟终于断了，项羽咆哮一声，长戟猛然刺出，快若流光。

    吕布身躯僵住，望着自己胸前的这柄长戟，充满霸道的眉宇逐渐松缓，嘴角勾勒出一丝苦笑：“终归是败了么？霸王项羽，果然名不虚传！”

    双臂垂落，吕布左手依旧紧握着断裂的半截方天画戟：“闭月，跟随了我一千九百年，也是时候休息了！”

    邵峰在远处双目血红：“吕布！”

    他发疯似的冲向吕布，不顾危险。吕布败了，邵峰早就预料到，这本就不是一场公平的战斗。吕布自己更加清楚，但就如吕布所说，这世间没有什么绝对的公平，有人天生为王，有人落草为寇，这是命。

    项羽收回长戟，默然转身，那青年眉头不禁一皱：“为何不杀他？”

    项羽没有答话，将长戟收起，如同傀儡般立于原地。

    “哼！居然还有些意识。”青年不满的看了项羽一眼，身躯缓缓降落：“吕布，我说了，你的将魂，我收下了！”

    “你给我滚开！”邵峰咆哮着。

    “区区蝼蚁，找死！”一道长剑从这青年衣袖中爆射而出，直接撞击到乾元玉佩上，邵峰就仿佛在皮球内一样，连带整个乾元玉佩飞出去了。

    青年没有理会邵峰，他只是望着吕布，嘴中念念有词，一条仿佛无常之锁死的锁链顿时落入到吕布的身体之内。

    嗖！

    此时异变陡生，遥远天际，一道银光破空而来。

    邵峰就绝望的看着即将被夺魂的吕布，突出起来的变化让他一怔。

    青年明显吓了一跳，后退半步，银芒落在他与吕布之间，将那锁链直接截断。

    这是一柄长枪，通体银色，上面似乎有龙纹。

    远处，两道人影破空而来。

    邵峰望向那两个人，整个人再次呆住了。

    这居然是跟他有数面之缘的那对男女，赵梦诗，还有他的男朋友？

    青年速度极快，脚下是一匹赤红如血的骏马，让邵峰不禁想起了赤兔。

    “来晚了么？”青年那温和的眼眸此刻却无比的锋锐，赵梦诗随后而到，看到邵峰，顿时大惊起来。

    “你怎么也在这里？”

    邵峰如今沉浸在悲痛之中，并未理会赵梦诗，他快步跑到吕布面前，吕布的胸口处已经出现一个血洞，半跪在地面上，气若游丝。

    “你怎么样？坚持住，玄宝阁内珍宝无数，生死人肉白骨都可以，你一定会没事的！”邵峰立即慌乱的拿出蓝灵，眼泪止不住的流下。

    “别白费力气了！”吕布抬起头，英武的脸上带着笑容，他的目光却一直在貂蝉身上。

    “吕布，他说的没错，你挺住！”青年也微微点头，看了赵梦诗一眼，赵梦诗手里顿时出现一个玉瓶，从里面倒出一枚丹药喂给吕布。

    那充满邪异的青年惊怒的望着突如其来的两道身影，目光森寒，项羽出现在他面前：“你是谁？”

    青年从地面伤你拔起深陷地面中那柄银色长枪，直指那青年，声音如冰：“吾乃常山赵子龙，今日必斩汝首，以报吕布之仇！”

