    第40章 月玲珑

    春风楼。

    “两位……”

    一个伙计走出来，迎向莫无神。

    但看到莫无神背上的金大圆时，伙计微微一愣，恍然道：“原来是你们。”

    “你认识我们？”

    莫无神狐疑。

    “当然认识。”

    “之前你们在城门口遇到的事，刚刚传过来，大家现在都还在议论呢！”

    伙计点头。

    “这么快就传了过来？”

    金大圆诧异。

    他们在路上，也没怎么耽搁。

    可消息，居然比他们还快一步传到春风楼。

    “飞鹰城就这么点大，一传十，十传百，能要多久？”

    “两位里面请。”

    伙计微微一笑，随后退到一旁。

    莫无神背着金大圆走进去。

    但当大黑狗也准备进去的时候，伙计连忙拦着大黑狗。

    大黑狗脑袋一歪，狐疑的看着伙计。

    “这眼神……”

    伙计惊疑。

    错觉吗？

    一条狗，竟带着狐疑的眼神看着他？

    “怎么？”

    莫无神注意到这一幕，转头不解的看着伙计。

    “客人，见谅。”

    “我们春风楼有规矩，不准宠物入内。”

    “况且，你这宠物，个头实在有点大，进去会吓到别的客人。”

    伙计连忙赔笑。

    听到这话，大黑狗顿时怒气腾腾。

    谁是宠物？

    眼瞎吗？

    作为一个酒楼的伙计，这点眼力劲都没有？

    “咳咳！”

    莫无神干咳一声，连忙走到大黑狗身旁，看着伙计道：“它不会伤人。”

    “也不行。”

    伙计摇头道：“这是规矩，还请见谅。”

    “我都说了，别来春风楼，你不信。”

    莫无神无语的看着金大圆。

    本来他是打算，随便找个小酒楼，先住上几天，让金大圆把伤养好。

    可这家伙不听，非要来春风楼。

    说住在这，才有好心情，对养伤有好处。

    结果现在，被拦在门外。

    况且。

    李丹霞也在春风楼。

    虽然他们都改头换面，但住在这，也难免有些心慌。

    “规矩是死的，人是活的。”

    “人要懂得变通，大不了我们加钱。”

    金大圆看着伙计，黑着脸道。

    “这不是钱的问题。”

    伙计讪笑。

    金大圆道：“双倍。”

    “真不行。”

    伙计摇头。

    “三倍。”

    金大圆又道。

    “别为难我行吗？”

    伙计一脸苦涩。

    如果春风楼是他的，别说三倍，双倍他都干。

    可他。

    仅仅只是一个小伙计而已。

    “五倍！”

    金大圆豪气万丈。

    不就钱吗？

    贫道多得是。

    况且，这次进入飞鹰城，他就是来消费的。

    “这……”

    伙计有些手足无措。

    “十倍。”

    见状。

    金大圆再次开出价码。

    伙计欲哭无泪。

    “豪气。”

    “我春风楼一晚要五百金币。”

    “十倍，便是五千。”

    “看来两位公子，并非一般人。”

    一道轻笑声响起。

    一个女子，走出春风楼。

    约莫一米七左右。

    身材妖娆，玲珑。

    一身雪白的长裙，纤尘不染。

    青丝如瀑，乌黑亮丽。

    精美的五官，如上天的杰作。

    柔嫩的肌肤，如羊脂玉般。

    这是一个绝色丽人，一颦一笑，都显得风情万种。

    这女子一出现，一瞬间就成为全场的焦点。

    特别是四周的青年男子，眼中都透着一股炙热的光芒。

    甚至。

    连莫无神也被惊艳到。

    不过，很快他就回过神，眼神恢复平淡。

    “楼主！”

    伙计连忙走过去，准备将情况告诉女子。

    “我都已经听到。”

    “去给两位公子，安排一间上好的客房。”

    女子摆手。

    “可他们有宠物……”

    “并且，混元宗资源殿的殿主和执法者，现在就住在我们春风楼，让他们同住一个屋檐下，会不会有些不妥？”

    伙计急忙道。

    “如这位公子所说，规矩是死的，人是活的。”

    “况且这位公子，之前在城门口，做出这么一件大善事，我们春风楼也理应通融。”

    “至于混元宗的那些大人，我想他们应该也都是通情达理的人，不会影响我们做生意。”

    “快去吧！”

    女子微微一笑。

    “是。”

    伙计连忙转身朝里面跑去。

    女子看向莫无神和金大圆，歉意笑道：“不好意思，怠慢两位。”

    “没事没事。”

    金大圆连连摇头，俨然一副猪哥样。

    女子哑然失笑，退到一旁，看着两人一狗，笑道：“请进。”

    “多谢。”

    莫无神对女子点了下头，便背着金大圆，领着大黑狗进入酒楼，随后在伙计的带领下，直奔二楼而去。

    “玲珑姑娘，要见你一面，还真是难。”

    “几次想请你喝酒，你一直都没空，不知道今天有没有时间？”

    门口。

    女子也陷入人堆里。

    但凡是个男人，都是一脸倾慕。

    “身体有恙，无法喝酒。”

    “以示歉意，今日大家在春风楼的所有消费，全部打八折。”

    女子面带微笑，歉意的说道。

    ……

    雅间内。

    莫无神将金大圆平放在床上，便转头看向伙计，道：“送点酒菜上来，另外，没什么事，别来打扰我们。”

    “好的。”

    伙计点头，转身合上房门离去。

    “真没想到。”

    “居然能遇到她。”

    “这一趟春风楼，果然没有白来。”

    金大圆躺在床上，看着上面的天花板，满脸傻笑。

    “不就是一个女人，有这么夸张？”

    莫无神无语。

    大黑狗也一脸不屑。

    “你们懂个屁。”

    “知道她是谁吗？”

    金大圆冷哼。

    “我从小就在飞鹰城长大，怎么可能不知道她？”

    “但我没兴趣。”

    莫无神摇头。

    “我说你，到底是不是男人？看着这么漂亮的姑娘，一点都不心动？”

    金大圆古怪的看着莫无神。

    这家伙，不会喜欢男人吧？

    “再漂亮又如何？”

    莫无神表情冷淡。

    柳云烟也很漂亮。

    但心呢？跟蛇蝎一样狠毒。

    “你真是无趣。”

    “狗哥，这个女人，叫月玲珑，号称是飞鹰城最美的女人。”

    “当然，凭她的长相，即便是整个青龙郡，也绝对能排上号。”

    “这飞鹰城，也不知道有多少豪门子弟想追求她，但没有一个人成功。”

    “如赵子豪和王成成这样的纨绔子弟，他们来春风楼吃喝玩乐，基本都是冲着这个月玲珑来的。”

    说到这。

    金大圆目光一转，落在莫无神身上，谄笑道：“兄弟，你跟月玲珑熟吗？”

    “不熟。”

    莫无神摇头。

    确实不熟。

    以前，他都很少来春风楼。

    “可怜。”

    “你的人生，失去太多的乐趣。”

    “美酒，女人，财富，这些都是男人的目标。”

    “可你这家伙，跟个冷冰冰的石头一样，除开心中的仇恨，再也没有别的东西。”

    金大圆摇头鄙夷。

    “好好养你的伤吧！”

    莫无神白了眼他，低头沉吟片刻，看着大黑狗，叮嘱道：“你别乱跑，我去趟聚宝阁。”

    “不乱跑也行。”

    “但，你得多叫点酒来。”

    大黑狗道。

    “酒？”

    莫无神微微一愣，狐疑道：“你也爱好这一口？”

    “要你管。”

    大黑狗现在，还憋着一口怒气。

    居然说它，是莫无神两人的宠物？

    甚至。

    还将它拦在门外。

    这是对它的羞辱！

    “好吧！”

    “只要你能老实点，要多少都行。”

    莫无神无奈的点头，快步走出雅间，来到大厅，看着正在忙碌的伙计，叮嘱道：“等下多送点酒上去。”

    “好的。”

    伙计点头。

    随即。

    莫无神就转身离开酒楼，朝聚宝阁走去。

    ……

    聚宝阁。

    还是一如既往的热闹。

    莫无神进入聚宝阁，耳边立刻传来无数声音。

    “不知道今天，还有没有气血珠拍卖？”

    “这价格，是一天比一天高。”

    “以前刚开始拍卖的时候，一枚也就两三千。”

    “可现在，一枚气血珠的价格，已经飙升到五千金币。”

    “最气人的是，一般人还买不到，基本都是被那些宗门和大家族抢了去。”

    “我还听说。”

    “前些天在城外，发生过一起杀戮，就是为了抢夺几枚气血珠。”

    “……”

    听到这些声音，莫无神神色一愣。

    几枚气血珠，居然能引起一场杀戮？

    看来。

    他有些小瞧气血珠的价值。

    很快。

    他就在人群里面，找到蓝小玉，快步走过去。

    看着突然来到身前的莫无神，蓝小玉微微一愣。

    “是我。”

    “许木。”

    莫无神附耳小声说道。

    蓝小玉听闻，眼中立刻爬起一丝喜色，连忙笑道：“许大哥，好久不见。”

    “久吗？”

    莫无神一愣。

    好像，也没过多少天。

    “对于我聚宝阁来说，每天都是在度日如年，天天在盼着你大驾光临。”

    “请随我上楼。”

    蓝小玉立刻领着莫无神，朝二楼走去。

    不管是蓝小玉，还是莫无神，都没注意到，人群里面，有两个打扮普通的中年大汉，此刻正狐疑的看着他们。

    奇怪。

    为什么蓝小玉会对这个其貌不扬的青年如此热情？

    还直接领上二楼？

    ……

    二楼。

    “许老弟？”

    坐在书房里，正看着账本的李文昌，当看到蓝小玉领着莫无神进入书房，先是微微一愣，随后就立刻放下账本，满脸笑容的迎上去。

    “看见了吧！”

    “特别我们的阁主，天天都在期待你的出现。”

    蓝小玉抿嘴笑道。

    “死丫头，就你话多，赶紧去泡茶。”

    李文昌黑着脸，骂道。

    “是是是。”

    蓝小玉点头，转身走到茶几旁，熟练的清洗着茶具。

    “许老弟，请坐。”

    等到莫无神坐下后，李文昌立刻搓着手，满脸期待的问道：“今天又带来多少气血珠？”

    (本章完)

