    所谓ao两性完美契合,对世人来说是传说般的存在，它只存在于理论中。

    100%的契合度意味着什么？

    意味着他们对彼此有致命吸引力,意味着他们对彼此绝对热爱，意味着他们对彼此有最深的羁绊。

    因为ao两性天生在生理水平上的不平等，完美契合更意味着omega会没有自我，他不仅会对他的alpha一见钟情,会无法抗拒他的alpha提出的一切要求,也会极度想要被他的alpha标记占有。

    这种标记,是灵魂上的烙印。

    在这样的契合度下,ao都不能失去彼此,否则他们会像面临寒冬的草一样迅速衰竭。

    “太夸张了是吧。”应宸笑了笑，“所以我说这饼画得太大了,小朋友苦恼也不是没有道理的，这件事说出去都没人信,简直有点骇人听闻。”

    凌澈半晌才开口：“你在玩我？”

    应宸举手做投降状：“你觉得我敢吗！”

    见凌澈神色不虞,应宸明白过来是哪里不对了：“不是吧,连100%你也不想要？”

    凌澈抬起眼皮，冷淡吐出两个字：“不想。”

    爱不该和信息素有关。

    这是凌澈一直以来坚持的东西。

    两人都久久没有说话。

    世界上还没人知道他们在这房子里讨论一个会震惊全世界的话题，做一个推翻目前已知理论知识的假设。

    应宸先打破沉默：“凌澈,你不能太较真,很有可能是仇音搞错。再说了,就算是完美契合，爱也是真的。”

    凌澈靠在沙发上，陷入了思索中。

    许棠舟的发情期就在下个月,不管契合度到底有没有问题，经过发情期后都会有个答案。

    于是直到许棠舟回来，凌澈都没再提起过这个话题。应宸便也什么都没说，聊了一会儿天便说要走了。

    许棠舟很意外：“应前辈，你不留下来吃饭？”

    应宸风流一笑：“你当我什么人了，我是那种每次来了都要蹭完饭才走的人？”

    许棠舟：“……”

    你是。

    超级无敌电灯泡，5000w的那种。

    眼看应宸进电梯，许棠舟忍不住追上去，小声问：“应前辈，仇音最近怎么样？”

    应宸演技一流，完全看不出异样：“忙啊，见天待在实验室，不然我哪有空过来和你们玩？怎么，你找他有事？”

    许棠舟赶紧摇头：“没事。”

    应宸便又说：“放心。音音那么可爱，我不会欺负音音。”

    电梯门合上，应宸走了。

    许棠舟一回头，就看见凌澈倚在门口。

    alpha个子很高，神态不如以往懒散，但那凌人的气势不经意透露出来，不论看多少次，都让人为此感到腿软。

    凌澈：“走了？”

    许棠舟知道他说的是应宸，便点点头。

    凌澈转身进门，然后不冷不热道：“过来。”

    许棠舟关门后跟上去。

    凌澈便将他搂住，低头吻了他的唇。

    好像是嫌电灯泡待得太久了，这个吻被压抑的时间太长，因此凌澈吻得有些有力。

    alpha的占有欲明确而又强烈，不仅表现在生活里，也表现在对他的每一次渴求里。这爱很深，即使凌澈不愿意说，许棠舟也能完全懂。

    许棠舟身上还有出席过活动后残留的香水味，更多却是掩盖不住的烈日气息。

    明明使用了omega的信息素阻断剂，可这天见他的每一个人，不用看到他的腺体贴，就知道他被凌澈好好地宠爱过了。

    从前凌澈就不打算遮掩，公开后更没想过要遮掩。

    这个吻结束后他也没放过怀里的人，而将人抵在墙边，揭开后颈的腺体贴，慢慢舌忝舐他留下来的咬痕。

    alpha的唾液能快速地修复这咬痕。

    许棠舟喘息有些急促。

    黑发下，白玉般的耳垂变红了。

    光滑细腻的脖子上有一根细细的银链，垂到平直的锁骨之下，挂着一颗星球状的吊坠。

    粉丝们说，连这吊坠都凌澈为了许棠舟设计的，所以宝芬尼才限量那么少。

    没人出来解释，也没有人出来辟谣，像是默认了这一点，因此它本来就让人望而却步的价格再次水涨船高。

    此时许棠舟像被人掐住后颈的猫，乖乖地任人宰割，嘴里只能含着那颗项链上的珠子才能不咬到自己的舌尖，他呜咽出声，全靠捞着他腰的那条坚实手臂才能站稳。

    “崽崽。”

    凌澈叫他的小名。

    许棠舟勉强“嗯”了一声，舒服得说不出话，前面是冰凉的墙壁，后面却又是炙热的怀抱。

    他听见凌澈问：“被我咬脖子的时候，你是什么感觉？”

    许棠舟：“？？？”

    他脑子还没转过来。

    凌澈停止了舌忝舐，把他翻过来困在臂弯之间，

    两人靠近极近，稍微一动就能再次亲到，凌澈似乎很喜欢这样的距离。

    许棠舟凤眼黑白分明，水光盈盈，羞涩反问：“为什么问这个？”

    这是干什么？

    怎么alpha还对这个好奇起来了。

    凌澈说：“想知道。”

    许棠舟便老实说：“感觉很麻。”

    凌澈垂着眼，目光落在许棠舟那张微微红肿的唇上，长睫毛盖住了他浅棕色的眸子，叫人看不出情绪，语气却微变：“具体一点。”

    说都说了，许棠舟干脆搂住凌澈的腰，不要面子地叙述：“嗯，就是又酥又麻的感觉。刚被咬到的时候会有一点点疼，然后那感觉从背脊窜起，脑子也不清楚了，身体也不知道该怎么办了。”

    凌澈还嫌不够，要知道得更多：“那我要是不咬呢？”

    许棠舟抓住他的一根手指，放到后颈上，告诉他：“那这里就会突突的跳，会痒，会难受。”

    上次在剧组，许棠舟就是因为这个迹象得不到缓解，产生了信息素依赖后遗症，发烧了。

    “你舍不得我难受。”许棠舟笃定地说，“所以你不会不咬我。”

    这晚凌澈有些奇怪。

    许棠舟正要询问，就见凌澈似笑非笑地调侃他：“这么自信？”

    许棠舟：“……”

    所以这又是玩哪样？

    凌澈恢复了平常才会有的样子：“我喜欢你这种自信。”

    许棠舟这时候才知道发生了什么事。

    凌澈打开放在客厅茶几上的笔电给许棠舟看，这天下午公司收到了一份来自粉丝的邮件。

    自称白芍的唯粉在邮件里称：他与凌澈的信息素契合度能达到65%，远远超过了及格线。

    原本他觉得自己配不上s级的凌澈，只想要静静地做凌澈的粉丝，就这样默默喜欢凌澈一辈子，可现在他看到契合度只有18%的许棠舟，表示不能接受。

    他的原话是：“哥哥，我喜欢你整整四年半，从你《tearsthephone》的时候就喜欢你，更从没想过要离开你。许棠舟和你分过手，算起来喜欢你时间还没有我长，他算什么？他根本没有我百分之一的爱你！如果你执意要被他蒙蔽，我会让你清醒过来。三天后中午十二点，若是你没和他分手，我就从这城市的最高点奔向你。”

    这是一份死亡威胁。

    许棠舟看完，震惊道：“他会不会真的去跳楼？！”

    凌澈在他身后坐下，淡淡回答：“不知道。”

    公开恋情后几经波折，现在正是最火热的时候。

    凌澈太红了，喜欢他的人中除了大部分嗑糖嗑得痛哭流涕表示支持的粉丝，自然也有一部分反对的声音，然而多数只是言辞激烈，少数极端的一点的言论也不过宣称要脱粉。

    一件事情总有正反两面，作为公众人物，他们没办法像钱一样做到所有人都喜欢。

    许棠舟一时竟不知道说什么好：“……我、我们是不是要做点什么？”

    凌澈反问：“做什么？和他谈判，我们分手？”

    许棠舟说：“那当然不可能，只是他、他应该真的很喜欢你吧。”

    毕竟是凌澈的粉丝，做法的确极端了，但许棠舟还是不希望那个粉丝做傻事。

    凌澈显得很不满意：“你刚才的自信呢？”

    “……”

    许棠舟get到了凌澈的不爽，勉强转动脑筋：“这会不会是恶作剧啊？如果真的想要逼你的话，他应该会把邮件公布给媒体引起关注，而不是默不作声地私底下发到公司来。”

    凌澈：“你总算聪明一点了。”

    他把下午的发现说给许棠舟听，“但不管是恶作剧，还是这个人根本不想炒作只想走极端，这种涉及到死亡威胁的事，公司发现后已经第一时间报警了。可惜他使用的是匿名邮箱，查不到ip信息。这么说是想告诉你，如果你有收到类似的要挟，一定要第一时间告诉我。”

    “收到。”许棠舟点点头，明白凌澈在担心他。

    两人总有不在一起的时候，凌澈无法时时刻地关注他的安危，哪怕不是实质上的伤害，是口头上的，也不想让他受到一丝一毫。

    见许棠舟这么乖，凌澈沉默了一瞬，便把人捞了过去。

    正要再色厉内荏地叮嘱两句，许棠舟便靠在他肩膀说：“如果我们的契合度能高一点就好了。”

    凌澈：“……”

    许棠舟抓住凌澈的手指玩。

    凌澈戴了左手戴了两枚不同款式的戒指，一枚黑色素戒，一枚银色关节戒，在他修长的手指上显得很漂亮。

    许棠舟将自己的手塞进对方指缝，差不多小了一圈的手与那漂亮的手指十指紧扣。

    “对不起啊。”许棠舟缓缓地说，“其实我刚才想问应前辈，仇音研究得怎么样了，我总是想高一点，那怕高10%也不错，那我们标记上的几率就大一些了，我好想……被你彻底标记，再也不分开。”

    他抬头看着凌澈的脸，“哥哥。”

    十六岁那年。

    许棠舟坐家里的车来到大学门口。

    凌澈走出校门的第一时间便看见了他，年少的omega被晒得狠了，皮肤发红，正躲在阴凉处吃棒冰：“哥哥！”

    “不知道在车上等，许棠舟你是白痴？”凌澈把他弄上车，叫司机开冷气，“太阳晒得很舒服？”

    许棠舟无所谓道：“舒服啊。”

    对方脸上晒得通红，应该是受不了了才去阴凉处的。

    凌澈没好气：“傻逼。”

    许棠舟舔一口棒冰，接着说：“我听他们说，你的信息素和今天的太阳差不多，我晒了晒，果然特别喜欢。”

    凌澈看着还没分化、所以感觉不到信息素的少年omega，只觉得心脏中了一枪。

    又甜，又疼。

    许棠舟对自己说了什么样的情话浑然不觉，还将棒冰递过去让凌澈也尝尝，无意间道：“提前感受一下嘛，以后你的信息素迟早都是我的啊。”

    当时他们都没想到。

    有一天，那个说很喜欢他信息素的omega打来电话。

    “哥哥，我们的契合度太低了，是不可能继续在一起的。”

    “我不喜欢你了。”

    “我们分手吧。”

    凌澈心脏钝痛。

    应宸的话在他脑中翻滚，让他有些喘不过气，另一只手紧握成拳。这命运就像在和他开玩笑，不是最低，就是最高。

    从头到尾沉沦的却只有他一个。

    足足过了十几秒。

    这钝痛才开始缓解，他问怀中人：“崽崽，你喜欢我什么？”

    许棠舟没发现异样，还反问：“你在担心契合度吗？”

    凌澈的眼神太深了。

    “不要担心，仇音没解出来也没关系。我喜欢你就是喜欢你，什么也不能改变这一点。”许棠舟主动亲了他一下，“大不了，我们就假装我是一个beta啊，ab恋也很不错的呢。”

    作者有话要说：　　今天作者什么也不敢说。

    溜了溜了。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：asguijin2个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：是雁不是燕、コップ、小爷di小麻、_槿1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：ellazewail5个；noah2个；cecilia、亿涵么么哒、世间皆甜、岁岁花相见、梦归、平底鞋、冬浔、35927559、柚柚、程夏～、ihg、miya、阳光和盐、花笙笙笙米、ello1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    四毛三66瓶；阳光和盐28瓶；我一点儿也不困?、athena雲諦、祺喵、小福弦、iiiu20瓶；怪可爱的叭17瓶；hetaowu、萨尔、很丧想看甜文、39343231、木偶、十三香、鳃鳃鱼10瓶；哼唧哼唧、359275598瓶；noah、筚林7瓶；戳戳草迟6瓶；烟渚泊舟、阿宣、秉烛夜行、凌儿、临安5瓶；墨逆至夏4瓶；甜菜拌咸菜、阿沈、玖玖3瓶；就是睡不醒、有点冷2瓶；鲤鱼鲤鱼、谙諳lilili、微凉、澈舟、飘过ing151瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

