    正一宗护法长老震业子从手环里掏出一本道家典籍，扔向姜小白。

    姜小白非常谨慎，并没有直接用手去接震业子扔过来的典籍，而是手臂一迎，将其纳入自己的乾坤袋中。

    这其实也怪不得姜小白如此小心，自己有前科在青玄宗曾下毒陷害过正一宗弟子陆大用。

    现在在正一宗的地盘上，他就得警惕对方也给自己来一个奇毒什么的。

    到时候被打落的牙齿只能往肚子里吞。

    主要是自己理亏啊。

    震业子看到姜小白这个样子，差点被气得七窍生烟。

    看这猥琐的样子，真不当个人。

    自己好心送道家典籍，他还防着一手，连碰都不敢碰。

    震业子甚至懒得再说一些好话，什么今后正一宗遇到危难希望姜小白出手帮忙之类的，直接退到树干之中，消失在眼前。

    姜小白还在思索着正一宗长老送道家典籍的目的，来不及问一句就发现对方已经走了。

    这胖道士奇奇怪怪的。

    回到住处，没有人发现姜小白曾经出去过。

    在乾坤袋中用灵识翻开胖道士赠送的《九宫遁》，这的确是五行遁术的进阶遁法。

    金色书籍《六六元功》的照耀下，《九宫遁》一页一页被缓缓翻开，金光流转，才一个晚上姜小白已经把功法完全复刻到识海中了。

    《九宫遁》圆满！

    姜小白非常满意，感觉自己的遁术精进不少。

    再看识海上空的金色书籍，姜小白惊讶地发现第一页居然已经掀起一角，显露出里面的文字来。

    只是显露得并不完整，姜小白也看不出个所以然来。

    高阶的功法果然有效！

    姜小白甜滋滋地睁开眼，到现在为止这次组团旅游的收获不错。

    他舔舔嘴唇有些意犹未尽，想到正一宗名门大宗，藏经阁里的功法一定非常多。

    不过他不敢偷偷摸过去，毕竟是大宗派，自己也出生名门正派做不得偷摸的勾当。

    我姜小白从来不偷偷摸摸做事，我对偷偷摸摸的事不感兴趣。

    清晨做早课的时候，正一宗杂役送来精致的早点。

    姜小白发现昨日全程陪同当导游的正一宗弟子也过来了，正好可以找他问问正一宗藏经收文的地方。

    “正一宗经文楼是收藏功法典籍的地方，一楼对外开放，但是二楼以上只对正一宗弟子开放。”

    姜小白听说正一宗的经文楼一楼对外开放，转身就要走。

    却被正一宗的弟子一把拉住：“今天上午会有正一宗大弟子溟机子讲经说法，这么难得的机会你不去听？”

    姜小白识海之中有金色书籍，任何修行经验对他来说都用不上，只要被金色书籍的金芒一扫所有功法都是修行圆满。

    他摆摆手，正一宗大弟子的讲经说法及不上正一宗的几本功法来得有价值。

    “不去！”

    正一宗弟子第一次遇见这么有个性的别宗小弟子，居然连溟机子的讲经都不屑去听。

    “喂！”

    正一宗弟子提醒道：“经文楼很大，你忍一下！”

    忍一下？

    姜小白莫名其妙。

    早课结束后青玄宗弟子匆匆吃了早餐，他们都听说了正一宗大弟子溟机子今天上午会在榭亭峰上讲经说法。

    这对其他宗的弟子来说是千载难逢的机会。

    几乎所有的人流都朝着榭亭峰飞去，唯有姜小白逆着人潮趴在飞剑之上朝着经文楼所在文苑峰飞去。

    路过的其他宗弟子都知道青玄宗这个小弟子修为不咋的，但是五行遁术出神入化，而且行事猥琐，也没有几个人敢嘲笑他不会御剑。

    但是半空中姜小白被大师姐曲云溪拦下了。

    “小白，你去哪里？”

    姜小白索性坐在了飞剑上，他这次的这把飞剑相当宽厚，操控迟缓，攻击力几乎没有。

    但是可以坐啊！

    “经文楼翻书去。”

    “去什么去，马上溟机子大师兄要讲经了，一起听去！”

    大师姐一把拉过姜小白，站在自己的飞剑上。

    姜小白的双手搭在大师姐的小蛮腰上，感受到上下的弧度。

    “大师姐，你冷么，怎么感觉你在发抖？”

    若是曲云溪知道姜小白在自己身后，正咧着嘴笑，肯定不会让他站在自己的飞剑之上。

    两人很快落在榭亭峰上，青玄宗的弟子们对大师姐和小师弟的亲密关系早就见惯不怪了。

    姜小白还在犹豫着想去文苑峰，被大师姐一把搂住脖子夹在胳肢窝里。

    “大师姐，大师姐，这里不是青玄宗，注意影响。”若不是时机不对，姜小白是真的想在柔软地方多待一会。

    “啊！”

    曲云溪赶紧松了手，她有些习惯了忘乎所以。

    “跟着我！”

    正一宗大师兄溟机子还没有出场，现在是正一宗的一名长老在分享修行经验。

    姜小白东张西望，唯一认识的那名正一宗弟子也站在人群中，看到姜小白笑着招手。

    姜小白无聊地摆摆手，手指竖在嘴边示意对方噤声，趁着大师姐不注意施展遁术溜走了。

    那正一宗弟子无奈地摇摇头，认真听着高台上正一宗长老传授经验。

    姜小白施展风遁，随着清风飘飘荡荡找到了文苑峰，来到经文楼前。

    经文楼门口有一瘦道士守着。

    一般的故事里守在藏经阁之类地方的都是高手，姜小白老老实实表明身份说明来意，态度恭敬。

    瘦道士看了眼姜小白的身份玉牌便挥手让其进去了，原先正一宗弟子说非正一宗弟子不得上二楼，但是这瘦道士并没有向姜小白说明这点。

    也不知道是不是二楼有特殊禁制只准正一宗弟子上去。

    姜小白进了经文楼，才知道先前那正一宗弟子提醒他经文楼很大是什么意思。

    这一层的面积足有一个足球场那么大，刚才从外面看只道是普通的一个楼宇，没想到里面另有洞天。

    相必是布置了类似空间类的阵法在里面。

    这类阵法布置还有一个好处，就是一旦遭遇窃贼直接发动阵法，可以将其困死在里面。

    “这还能忍？”

    正一宗弟子要姜小白忍一下，任何一个外宗弟子进入这经文楼，无处找寻自己需要的道家典籍，只能等正一宗弟子来帮助了。

    但姜小白不能忍，他没有特别需要的典籍功法，只需多多益善。

    这么大的空间里一排排木架上放满了各种基础浅显的功法典籍，正符合姜小白的心意。

