    妖神山。

    这是一座太古巨山。

    山势起伏而广阔，一眼看不到尽头。

    从外面看，它是一座巨山。

    从内里看，它广阔的不可想象。

    与其说是一座巨山，不如说是另一片天地。

    而这仅仅是第一境。

    如果万境开启，估计地域比这颗星还要广阔。

    “太古到底是什么样的时代？”

    凌楚心中微惊。

    目前，他对太古时代的认知还远远不足。

    即便是上一世。

    他所知道的也不过是太古时代的一角而已。

    真正的太古时代，广阔的不可思议。

    神马驮着凌楚快步前行。

    进山前，他们只绕行了十里。

    可进山后，一切都变了。

    他们沿着光幕走了百里都还没有找到“入口”。

    很明显妖神山的地势与外界完全不同。

    蓝色小草铺地，整座山显得幽静又美幻。

    凌楚与神马足足绕行了千里，这才发现了那座“入口”。

    “这里的地势是外界的百倍？”

    凌楚大惊。

    “是的。”

    神马笑道：“但这只是第一境。”

    “后面呢？”

    “不可想象。”

    神马严肃的说道：“至于到底有多广阔，我也不知道。”

    它是从第一境中醒来的，连第二境都没见过，就被四大道门围剿了。

    凌楚微微皱眉。

    他不知道如今神魔局到了第几境了。

    “先狩猎四大道门，然后我们进山。”

    “好。”

    “不过，四大道门有武圣人物守门，你有把握吗？”神马问道。

    “不知道。”

    凌楚笑了笑。

    以他的实力对付武圣，还是太冒险了。

    “但我觉得你可以。”

    “你几个意思？”

    神马有点发毛。

    这是要卖了它吗？

    “我们聊聊。”

    “不聊！”

    “刚刚洗劫的武道资源，你可以分五成。”

    “我出力更多好吧。”

    “你确定？”

    神马脸黑了。

    这个妖魔骗它。

    说好的出力多瓜分的多呢？

    “要不是我斩了九阶武宗，你可以马踏营地？”

    神马气得不想说话。

    “这样吧，只要你点头，我给你六成。”

    “真的？”神马一喜。

    “真的。”

    “你要我干什么？”

    凌楚凑到神马耳边，低声说了几句。

    神马瞪大眼睛，鼻孔冒烟。

    气的！

    “太虚魔！”

    神马咬牙切齿的说道：“你连马都坑，你到底是不是个人？”

    砰！

    话音刚落，它就被凌楚一脚踹飞。

    ……

    妖神山“入口”内。

    十几名修炼者正隐藏在两旁的古树林里。

    他们气势低沉，双目微闭。

    忽然。

    空气一动，十几名修炼者敏锐的睁开眼睛。

    “咦？”

    “是那匹贱马！”

    “它不是逃出妖神山了吗？”

    四大道门修炼者双目一寒，心中很疑惑。

    那匹马有问题。

    它不仅可以开口说话，还可以进出妖神山。

    很明显他们找到的“入口”，并不是真正的入口。

    “王参、徐栋……你们几个去把那匹贱马抓过来。”

    “记住要小心，那匹马很警惕。”

    “是！”

    以王参为首，走出了五人。

    每个人都是九阶武宗、剑宗、道宗。

    他们隐藏气息，一步步朝神马逼近。

    此刻，神马正警惕的打量着四周。

    鼻子时不时的会嗅了嗅，像是发现了天才地宝一般，眼睛闪闪发亮。

    忽的。

    它睨了王参几人所在的方向。

    嗖！

    王参五人知道被发现了，闪电出击。

    “嘶……”

    神马果断逃跑，一面跑一面破口大骂。

    “狗道门，你们敢伏击本神马！”

    “你们等着，迟早本神马要伏击你们！”

    “贱马，你死定了！”

    王参五人快速冲来，速度很快，正在拉近与神马的距离。

    很快。

    他们便消失在四大道门武圣的视线里。

    嗖。

    神马翻山越岭，最后在一片山谷里停了下来。

    “贱马，跑不动了？”

    王参几人大笑，瞬间围住了神马。

    咚！

    他话音刚刚响起，一块板砖就砸了下来，正中他的后脑勺。

    “谁偷袭我？”

    王参艰难的转身，就看见一名男生正手持一块巨大的“板砖”，对着自己冷笑。

    “魔……”

    扑通。

    王参当场昏厥。

    其他四人大惊。

    可还没等他们反应过来。

    砰！

    一块板砖便击中了另一人的后脑勺。

    “我xxx……”

    那人翻了翻白眼，当场昏厥。

    “不好，我们被伏击了！”

    其他三人脸色大变，想要逃。

    可为时已晚。

    这里是山谷，以凌楚与神马的速度，他们根本就逃不了。

    嗖……咚！

    一块巨大板砖出现在一名九阶武宗的面前，直接将他击翻。

    他虽然是九阶剑宗，但在这座山谷里，竟然发挥不出全力。

    很明显，这座山谷有问题。

    它是灵气谷，里面有股低沉的威力，可以限制修炼者的实力。

    “嘿嘿，这可是本神马为你们千挑万选的宝地！”

    神马奸诈的笑了。

    “贱马，我诅咒你生儿子……短！”

    砰！

    神马脸一黑，一蹄子将对方干翻。

    最后。

    一人一马冲向了第五名修炼者，巨大板砖与马蹄同时出击，将其震死。

    旋即。

    神马冲出山谷，又回到了“入口”。

    “咦？”

    “那匹贱马怎么又回来了？”

    “不好！”

    “王参他们可能出事了！”

    一名武圣飞了出来，盯着神马，脸色发青。

    他们都低估了这匹贱马。

    “我去将它抓来！”

    “好！”

    其他三名武圣点头。

    嗖！

    武圣快速飞出，直扑神马。

    嗖！

    神马非常警觉，当它看见武圣飞出时，便第一时间逃跑了。

    “哼，你以为你逃得了吗？”

    百道门武圣讥笑一声。

    这匹贱马确实很厉害，不仅速度奇快，还很抗揍。

    几天前，四大道门围剿贱马，愣是没有留住它。

    他们虽然没有参与围剿，但事后也听说了。

    这匹贱马挨了武圣一击，仅仅是吐了几口血。

    “狗道门，别逼本神马对你用大招！”

    神马咬牙切齿的说道。

    “来啊，用出你的大招！”百道门武圣讥笑道。

    “好，这可是你说的！”

    神马双目诡异，忽的将马屁对准了百道门武圣。

    咕咕……

    一缕清烟从神马背后飘散而出。

    百道门武圣速度很快，几乎是眨眼间便冲进了清烟中。

    “贱马，我要杀了你！”

    百道门武圣气疯了，崩溃了。

    因为，那是一个屁……

