    第87章招工

    姜苒点点头，大概了解了一些。

    她自己紧紧掌握了巧克力的原材料——可可果，所以她本身是不打算建厂雇人，去做巧克力生意的，这次打算把巧克力的秘方公布出去。

    毕竟，即使巧克力不那么容易变质，但是毕竟是食品,不太好保存。

    不如把秘方拿出去，给领民一些启发，多去探索未知的事物。

    所以她统一建厂制作巧克力反而是下策。

    反正原材料只掌握在她手里，到时候她只赚原材料这边的钱。

    巧克力的大概制作流程是发酵、烘干、烘焙再次烘焙、磨粉和融化再凝结。

    整个流程下来花费的时间也挺长的，光是把可可豆拿出来发酵都需要五天。

    而且发酵过程中温度要严格把控，维持在四十度和五十度之间，也需要一些技术支持。

    姜苒知道的只是如何做简单的巧克力，但是怎么让巧克力变得更加美味,更受欢迎,那就得交给专业人士了。

    把巧克力的制作方法给写了出来，姜苒又突然想道，“李管家，姜元那间院子现在是空着的吧？”

    当时，姜苒处置完姜元后，亲自去姜元家里搜刮了一番，找到了不少粹晶。

    之后便没有再踏入那片地方。

    而今天突然想到，是因为姜元的院子很大，仅次于领主府，她要废物利用。

    “是的，老奴曾去看过，里面已经积了一层灰。”

    李福胜想起姜元难免觉得物是人非，又对那间空荡着的大房子感到惋惜。

    “那栋府院荒废在那实在有些可惜了，领主大人可想拿那院子做些什么吗？”

    姜苒放下毛笔。

    此时，白寐还在沉睡，而可可灵怪乖巧地蹲在桌子上。

    由于可可妖灵的肤色为深深的巧克力色,再加上一双黑漆漆的翅膀,所以蜷缩着身子时,它就很像一团小煤球。

    可可灵怪好奇地望着墨水，伸出爪爪想要碰一碰，然而对上姜苒的目光，又羞怯地收回。

    姜苒觉得，这只性格羞涩的妖和桑灵虫、冰芝灵虫等妖灵应该会擦出不一样的火花。

    只是可惜，除了去感染麦子而东奔西走的麦灵怪外，另外三只妖灵都在碧泉湾。

    暂时是看不到那一幕了。

    姜苒收回目光，回答李福胜，“镇上的杂货肆倒是有几间，但是规模都太小了，所以本领主打算自己开一家。”

    姜苒所拥有的能够出售的物品其实积累了不少。

    首先就是纸了，写作纸和卫生纸自从造出来之后，先是供给给吴云填制户籍文书。

    在完成工作之后，纸张也没有停止生产，所以现在在仓库了堆积了一些。

    虽然姜苒整天说着要去外头大赚一笔，但其实还是要把这些东西先在镇内传播一番。

    先优先供给镇内，多余的货再拿到外头去卖。

    还有从凤凰镇新珩镇那购买的火莲子和千机草,尤其是火莲子,她自己拿在手里又发挥不出太大作用，只能烂在手里,所以最好转卖给镇上的修士。

    冰灵芝其实也可以拿出来售买，虽然镇上的人普遍都穷，但也有人积累了一定的身家。

    传音螺、夜明珠等都可以摆上去，还可以从镇上布坊、铁器坊、皂坊等工坊进货，补充商品。

    “李管家，你去找人将那处府邸改造一番，至于店铺名字……就叫流觞阁。”

    流觞二字是姜苒随意从兰亭集序中的“引以为流觞曲水，列坐其次。”这句截取的。

    “是，老奴就去安排。”

    “等等。”姜苒思考片刻，又让李福胜将制作巧克力的的秘方给贴出去，又特别通知做小吃做的比较好的人家，告诉他们若是有心思，几天后可以到流觞阁可可果。

    看着李管家远去的身影，姜苒有些疲惫地往后仰去，同时脑袋里又浮现一个问题，“开一家店铺，要把店铺交给谁去管理？”

    其实她并不怕亏本，但是姜苒还是有些头疼，“还有，开了店铺之后也需要招打杂的吧。”

    “那就招吧，还能怎么办呢。”姜苒在纸上写写改改，“还需要给小城招一个小书童伺候，一起招了吧……”

    那就是招一个掌柜、三个店铺打杂的，还有一个贴身男仆。

    在思考之时，卫冯生又带着建造房子的梓人过来了。

    速度还挺快。

    姜苒从来没表现出来，但是其实她很乐于享受的。

    如果未来的生活能奢华到令人纸醉金迷的程度，姜苒绝对能把嘴巴笑裂开。

    那个要往墙壁上镶嵌宝石的念头，从来到这个世界可就没有消失过。

    所以她花了一千声望值在系统商城那里买了两张建筑设计图，两套家具设计图。

    建筑是以中系建筑为主，以西方要素点缀的宅院。

    系统给出的图纸参数都十分的完美，在场的工匠一看，一时都惊为天人。

    镇上一个有名的木匠——田启十分惊讶，恨不得把眼睛都贴在图纸上，“这图纸写的好明白，这立体的结构一目了然。”

    “而且这设计的家具好精致……”

    十多号人一时讨论研究了起来。

    姜苒问：“多久能完成。”

    几人对视，斟酌地道，“这种风格的院子我们也是第一次见到，可能还需要研究研究，所以两座宅子同时施工的话，最快最快也需要半个月。”

    “无碍。”得到肯定的回答，姜苒并不着急，直接让他们退下了。

    ……

    细碎的金光从枝叶间清洒而出，已是次日的早晨。

    一个消息灵通的年轻人在镇上大喊，“好消息，领主大人又要招人了！！”

    镇上有人得到领主大人又要招工的消息，气氛一时间如同沸腾的水！

    “真的嘛！！”有人立马放下手中的东西，连忙到了年轻人面前询问消息。

    要知道领主大人一向出手阔绰，有人在造纸坊工作，一天的工钱就有三十银币！

    而且听说领主大人还要给他们涨工钱！

    大家挤破头都想进去，只是可惜岗位有限。

    年轻人瞬间被热情的村民包围，他不知所措，但又享受这种万众瞩目的感觉。

    他鼻子高高翘起，颇为得意，“那是当然，我妹妹在领主府当丫鬟，是她亲耳听到领主大人说的，刚才官府那也发出了确切的消息，我才来通知你们的！”

    ?  ?这些天状态不是很好，感觉看得人也越来越少了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

