    　　        “荣誉副会长始终是个虚衔，身份虽然尊贵，却没什么实权，你别小看战斗协会啊，这可是武盟分部中地位很高的部门，和炼丹协会、阵法协会并列分部三大协会之一。”

    　　

    　　    “当然了，以司马兄弟的能力，其实去阵法协会也没问题，只要你愿意，哥哥我帮你搞定！”

    　　

    　　    化物语想到林逸的阵道实力，觉得让林逸担任阵法协会的会长都可以，只是这位置已经有人了，哪怕林逸阵道造诣更高，也不是很好运作，但一个副会长的话，绝对没问题！

    　　

    　　    “多谢化副堂主！这事儿以后再说吧！”

    　　

    　　    林逸微笑敷衍过去，有武盟分部的身份就已经可以了，要是有需要担任实职的话，以后也来得及，现在没必要答应化物语，把自己给限制住了。

    　　

    　　    “司马正心，你现在还有什么话说么？武盟的任命已经下来了，司马家和红尚帝国没有任何关系……”

    　　

    　　    “我明白了……皇位我会还给子瑜，希望仲达你能放过我们司马家！”

    　　

    　　    司马正心一瞬间仿佛苍老了十几岁，浑身散发着灰败的气息“我们司马家已经没有什么威胁了……”

    　　

    　　    “不用说了，你们司马家从来就没有成为过我的威胁！”

    　　

    　　    林逸一摆手，打断了司马正心的话头“看在相识一场的份上，还有我父亲母亲的面子上，这次我就不和你们计较了！离开didu，回红尚郡国去吧！”

    　　

    　　    “对了，红尚郡国和帝国重名，以后就不要叫红尚郡国了，直接改名叫司马郡国，司马家好好经营郡国，别再生出什么非分之想！”

    　　

    　　    原本林逸打下红尚帝国，让刘子瑜继位之后，是准备给司马家一个封号王国的。

    　　

    　　    结果司马家生出了不该有的贪念，居然勾结中心图谋红尚帝国，还一度成功了。

    　　

    　　    所以林逸拿回红尚帝国之后，司马家的封号王国就别想了，能拿到一个完全由司马家控制的司马郡国，就已经是宽宏大量之极了。

    　　

    　　    “真……真的么？”

    　　

    　　    司马正心眼睛瞪大，满脸的不敢置信，刚才林逸还说要血洗司马家，现在居然轻轻松松就放过他们了？

    　　

    　　    在司马正心的想法了，即便林逸看在司马云起夫妇面上，不杀光司马家，也会将整个司马家的人都软禁起来。

    　　

    　　    就好像他们对刘子瑜、龙邦亲王做的那样。

    　　

    　　    没想到啊没想到，林逸不但没有这么做，居然还给了他们一个司马郡国！

    　　

    　　    以前的红尚郡国，司马家只能说是有一部分的控制权，需要和其他的护国武将家族轮流执政。

    　　

    　　    现在，变成司马郡国之后，司马家就是唯一正统的王室，好像结果也不赖啊！

    　　

    　　    司马正心失去皇位，心情是很颓丧的，但回过味来，又发现自己好像赚了！

    　　

    　　    以后不用和其他家族分享王位，好事啊！

    　　

    　　    冯家之流敢不服？

    　　

    　　    帝国亲封的哦，不服找皇帝说理去！

    　　

    　　    “自然是真的，我也没空和你开玩笑！”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴。

    　　

    　　    司马正心如今也只是个没什么用的老头了，放过他也没什么大不了。

    　　

    　　    当然，归根结底还是因为凌翎发的原因。

    　　

    　　    既然凌翎发是卧底，那么被他利用的司马正心也不过是卧底的工具罢了，林逸也没必要往死计较。

    　　

    　　    不过，话说回来，司马云飞和司马仲孝这两父子倒是挺讨厌的！

    　　

    　　    哪怕到了现在，他们表面上看起来唯唯诺诺，眼神中却依然是有着深深的不甘和不服！

    　　

    　　    虽然他们以后也翻不起什么浪花来，可身边总有苍蝇嗡嗡嗡的话，也会很麻烦！

    　　

    　　    刚好巫灵海新建之后，还没试过纯粹的巫族技能，就用他们俩个来试验吧！

    　　

    　　    林逸也不用其他的手段，当然也不会其他的。

    　　

    　　    鬼阴诅咒术！

    　　

    　　    巫灵海轻轻一动，鬼阴诅咒术流畅无比的被催发出来，而且这一次的范围出乎意料的大！

    　　

    　　    不单单命中了目标司马仲孝，连他身边的司马云飞和司马正心也一起被刮到了。

    　　

    　　    这简直是妥妥的群攻技能啊！

    　　

    　　    连林逸也没想到，用巫灵海催发巫族的武技会产生如此巨大的威力！

    　　

    　　    不光是催发的速度过程有了翻天覆地的改变，威力方面似乎也有了很大的不同。

    　　

    　　    之前用神识海，也是这么催发的，结果只是勉勉强强催发出来。

    　　

    　　    可现在，还是一样的力度，催发出来就是群攻。

    　　

    　　    看来，以后得控制力道了，不然一不小心就能把其他人给牵连了。

    　　

    　　    林逸也是无语，这纯粹就是误伤！

    　　

    　　    司马家的三人齐齐打了个冷战，感觉身上冷嗖嗖的，一时间也有些奇怪，不知道突然间是怎么了。

    　　

    　　    被种下鬼阴诅咒术的三个人，在林逸的巫灵海中，隐隐间多了一种联系，似乎林逸可以操控他们的生死！

    　　

    　　    若是想要他们死，只需要一念之间，就能令鬼阴诅咒术爆发出来。

    　　

    　　    而若是不想他们死，鬼阴诅咒术就会一直潜伏在他们身上。

    　　

    　　    多了这个可控制的能力，鬼阴诅咒术的档次顿时提升了一截。

    　　

    　　    尝试过鬼阴诅咒术后，林逸还算满意，想着回头再从星耀大巫那边弄点巫族的手段学学。

    　　

    　　    相比起鬼阴大巫，纳朵才是巫族的老祖宗，手段肯定不能同日而语。

    　　

    　　    “你们先滚蛋吧！收拾收拾，就滚回你们的司马郡国去！”

    　　

    　　    林逸随口打发了司马家的几人。

    　　

    　　    他们是生是死，都在自己一念之间，倒也不急着弄死他们了“化副堂主，难得你专程赶来红尚帝国，让我略尽地主之谊，好好招待招待你吧！”

    　　

    　　    “那敢情好，求之不得啊！司马兄弟，老哥我就叨扰了！”

    　　

    　　    化物语正想着事儿办完了，该找个什么借口留下继续和林逸加深联系。

    　　

    　　    然后，林逸就发出了邀请，那还有什么不同意的？

    　　

    　　    林逸先是下令，让刘子瑜回来处理司马正心留下的摊子，然后就带着化物语在御花园找了个凉亭坐下，吩咐御厨房送些酒菜过来。

    　　

    　　    别看红尚帝国被司马正心掌控了一段时间，但在这个皇宫中，林逸的威望依然远超司马正心！{未完待续}

    　　  

