    奥姆扎达无可奈何的点了点头，他也不知道自己是怎么做到的，反正就是超大力的爆发焚尽天赋，将这个天赋推进到了更高一层，然后他的基础天赋就没了。

    “还算正常，我之前就很奇怪，焚尽天赋为什么能明确的区分，既然形象为火焰，那么拥有火焰的特质才是正常的情况。”皇甫嵩倒是非常平静，“不过烧没了就烧没了，这不是什么大问题。”

    “问题在于焚尽天赋对于军团的个体素质没有加强，没有了基础天赋，士卒本身的战斗力下滑的很严重。”奥姆扎达有些头疼的说道。

    “建议你可以事实我以前给你提议的方式，不要考虑什么基础天赋了，这不现实。”皇甫嵩对着奥姆扎达颇为随意的说道。

    “不形成天赋，而是直接将之化为身体的本能吗？”奥姆扎达挠头，这种事情是真的没有一点点的思路。

    “这样就不需要考虑会被烧掉这一可能了。”皇甫嵩摆了摆手说道，“建议各位在军团成型的道路上不要想着投机取巧这种事情，你怎么对待的军团，军团就会怎么对待你。”

    张任无可奈何，他现在已经进入了天命的深坑，而且也不想爬出来了，所谓努力未必成功，可不努力一定很轻松，张任估摸着自己现在的情况，勉强应该也能撑得起来。

    “能用简单粗暴，力大飞砖的方式完成的天赋效果，尽可能不要消耗自身的天赋位，因为个体所能承载的天赋也是有上限的。”皇甫嵩最后总结道，又看了看张任，但没说什么。

    张任的准确情况是什么皇甫嵩不知道，但张任的军团绝对有问题，天赋的开发也不是那么容易的，就算是所谓的对于天赋本身有一定的强化，可九道真空枪实在是太离谱了。

    当然最离谱的是真空枪的威力，居然只能作为辅助伤害，在皇甫嵩的印象中，渔阳突骑的真空枪，那是用自身恐怖的素质，配合渔阳突骑的天赋是用出来的堪称怪物一般的效果。

    简单来说就是靠着力量和速度，搅动正面的空气，形成大范围的横向激波，威力堪称洗地图，不过一般来说，就算是渔阳突骑这么释放一枪，肌肉也会拉伤或者崩裂。

    不过这个威力是真的离谱，绝对是足够将对手撕碎的威力，而张任麾下用出来的真空枪，给皇甫嵩一种感觉，这都是啥玩意？真空枪的意义不是用来绝杀的吗？怎么用出来了小巧玲珑的感觉了。

    当然这些话，皇甫嵩决定到私底下在和张任谈谈，现在说不清，他完全弄不明白张任的能力是怎么回事，把一个明确成熟的天赋用成这样，皇甫嵩也是见鬼了。

    后面皇甫嵩给给各个军团皆是点评了一遍，尽可能的让所有的将校做到心里有数，保证己方战斗力能长时间的维持在巅峰，然后扯了点别的事情，炖肉就被伙头兵抬了上来。

    “先吃饭，吃完了，再说正事。”皇甫嵩闻了闻锅里面的肉香对着在场众人招呼道，而其他人也都不客气，自己动手添了满满一碗，然后一群大胃王将这一锅吃完，又加了两锅才算结束。

    皇甫嵩同样吃的不少，眼见这一幕，张任纪灵等新来的将校也安心了很多，毕竟人类体质的衰败，本身就是从吃开始的，当吃的东西显著比曾经减少的时候，生命也就逐步到了尽头。

    同样人类最能吃的时候，则是青少年时期，大多数的青少年比成年人的营养消耗更为离谱一些。

    “好了，现在饭也吃了，我也说点正事。”皇甫嵩撤了筵席之后，让人将做好的沙盘端了上来，沙盘不大，而且东欧的地形注定了这个沙盘看起来远不及中原那种复杂地形的冲击感。

    “这不基本都是平的吗？”李傕皱着眉头说道，这有什么看的，撑死有点缓坡的地形，西凉铁骑能在上面来回冲。

    “没错，这地方就是平的，而且是非常平，没有什么地形可以依托。”皇甫嵩点了点头说道，“唯一可以作为依托也就是气候了，冬天冷的要死，春天泥浆护体，也就夏天很不错。”

    “这种地形，难道不应该弄上几万具装铁骑，十几万轻骑兵，正面对抗，绕后穿插吗？”李傕抬手提出了自己的建议，皇甫嵩看了一眼李傕，沉吟了片刻，觉得还是需要说出自己的评价。

    “那个稚然啊，你考虑一下情况，虽说绕后穿插战术很简单，但并不是任何军团都能保证正面能杀过去的。”皇甫嵩有些无奈的说道，李傕的战术从李傕的角度思考是没问题的，可问题在于几万西凉铁骑你给我找过来啊！

    就东欧这个地形，有几万正面硬刚能打穿敌方战线的具装铁骑，配合十几万高机动突骑轻骑混成军团，除非是城池能固守，其他的有一个算一个都是死，罗马军团也很难顶住这种攻势。

    “越简单的战术越有效，正面突破加绕后穿插，只要能做到，基本不可能有军团能顶住。”张任摸着下巴说道，“问题在于罗马的重步兵对于这种战术有很高的抵抗力。”

    “你们思考的太偏了，如果直接这么击溃罗马在东欧的精锐，且不说能不能做到，就算是做到了，我们也会失去这片地方。”一直不说话的许攸，眼见李傕和张任说的其他人有些跃跃欲试，赶紧开口。

    真要被这俩人煽动去和罗马搞个决战什么的，袁家这一波就算是赢了，那也输了未来，同样以罗马的技术只要从顿河这边延伸到伏尔加河这边，肯定会发现东欧的秘密。

    到时候用运河将两者联通，汉室要攻占东欧，真就只能死磕了。

    “看这里，这就是顿河和伏尔加河，其中顿河直接联通黑海，而黑海联通地中海，伏尔加河通往东欧平原大多数的地区，虽说这个秘密迟早暴露，但就算是暴露也要是有价值的暴露。”许攸很是无奈的说道，“所以决战是不能决战的，决战意味着我们必输无疑。”

    张任颇为头疼的看着皇甫嵩，他已经明白了接下来这一战该怎么打了，可张任讨厌必输的战争，作战要不是为了攫取胜利，那还为何要打，送己方士卒到战场是为了给自身攫取胜利的同时，让士卒也有改变出身和地位的机会，而不是为了让他们去死。

    “我已经做好了用来送人头的对象了。”皇甫嵩给蒋奇一个眼神，然后蒋奇迅速的从外面调动过来一队人，这是调整后的越骑，天赋已经被皇甫嵩变更成为了步兵，但多出来一个看起来非常像人，除了稍微有些呆板的实体小号。

    “这是啥？”李傕都惊了，一副见鬼的表情看着皇甫嵩。

    “结合幻念战卒，拟态构型，还有军医提供的人体形态，我研究出来的新天赋，虽说没有什么战斗力。”皇甫嵩笑着说道，略有些得意，他又研究出来一个不在天赋树上的玩意儿。

    “我看着这东西的眼神，怎么有些慌呢？”张任看着这个人型的眼神，接连皱眉，明明也不强大，但怎么光是看着，就有些不对头的感觉呢？以至于张任不由自主的避开了眼神。

    “确实是存在一些小问题，但这不影响这东西的好用程度。”皇甫嵩也收回了眼神，“到时候给罗马送个一万多这个东西就行了，既然罗马回国阅兵，想来接下来应该也不会大动干戈了。”

    张任等人皆是点了点头，他们也都是这么认为的，毕竟和袁家打了这么久，麾下的士卒也都练的差不多了，袁家的士卒同样也都磨炼的不错了，现在罗马士卒回撤意大利进行阅兵，那么估摸着后续的战争强度应该不会像现在这么离谱了。

    这么一来皇甫嵩等人也就能撤回长安了，区区一两个军团的话，袁家自己就能轻而易举的挡住。

    这也是为什么皇甫嵩最后否定了许攸的暴露伏尔加河支流距离顿河支流不远的这个想法，因为扛过这一波之后，罗马可能真的会进入一段时间的修生养息，而袁家也可以缓口气。

    没必要在这个时候将一直隐藏的秘密暴露出来，致使原本阅完兵就会在意大利休息的罗马鹰旗军团再一次聚集起来暴揍袁家，虽说这样确实是有牵制意义，避免罗马持续给贵霜输血的可能。

    可按照皇甫嵩的推测，罗马这次阅兵之后，大概率会缓上一到两年，这么长的时间，不管是东欧，还是贵霜，对于汉室来说都已经足够了，反倒是许攸的后撤暴露，虽说确实是能为汉室牵制罗马极大的精力，避免罗马后续往贵霜增援，可也有可能坑死自家。

    虽说皇甫嵩估计许攸是抱着让罗马修运河，然后自家拖时间的想法，但这个还是太过危险了，至少皇甫嵩不觉得有必要赌这么大！

