他再根据已知的线索来推算，说不定就能推断到她身上！
　　毕竟这个世界会那种瞬移术的人不多！
　　或许这里就是他的突破口！
　　他刚才那一倒，不就是变着法子试探她会不会瞬移术吗？
　　呀，这太子爷能根据那套装备怀疑到她身上，说不定那个四皇子容楚也会怀疑她……
　　还真是说曹操曹操到，顾惜玖一个念头刚刚转过来，外面传来一声禀报：“四皇子驾到！天问宗圣女驾到”
　　顾惜玖：“……”
　　苍穹玉在顾惜玖脑海里一声哀嚎：“完了，冤家对头也上门了！”
　　一通忙乱后，四皇子容楚和古惜惜在将军府众人的恭迎下进门……
　　……
　　三位皇子偕同天问宗圣女驾临将军府，顾谢天感觉不但蓬荜生辉，就连角落里的厕房都跟着瑞气千条！
　　酒席自然又重新预备了一大桌，海陆空兼备，各种美酒佳肴齐全。
　　今日十分邪性，一向眼高于顶的四皇子和太子容伽罗的说辞如出一辙。
　　他前来也是参加将军府家宴的，府中小姐们不必拘礼，同席就是。
　　甚至他还比容伽罗多扯了一条理由，说天问宗圣女医术惊人，闻说将军府六小姐脸生红斑，特意来瞧瞧，说不定能给她妙手回春，让她恢复娇美容颜。
　　这条理由扯出来自然让顾谢天十分感动！立即满怀希望将古惜惜望着。
　　古惜惜一身白衣如雪，清冷绝尘的俏脸上依旧没有表情，她上下打量顾惜玖几眼，然后伸出了手：“把手给我。”语气十分居高临下。
　　顾惜玖心头冷笑，知道这位圣女应该是借着给她看病来测试她的深浅。
　　于是一双眸子里恰到好处地表现出期待，很淡定地将手腕递过去。
　　古惜惜好洁，来摸顾惜玖腕脉的时候还垫了一层雪白的手帕。
　　片刻后她眸底划过失望，放开顾惜玖的手淡淡地道：“顾小姐脸上红斑乃胎里所带之毒，如能修炼至灵力八阶，或可用洗骨换髓之法将胎毒逼出去，但顾小姐身上半点灵力也无，那无法医治了，抱歉！”
　　她这一个论断出口，众人神情各异。
　　顾天晴轻叹了口气，似乎是在为顾惜玖惋惜，心里却出了一口恶气。。
　　至于其他姐妹，有幸灾乐祸的，有怜悯的……
　　顾谢天是真正的失望，却还不死心，忍不住问了一句：“真的一点办法也没有了？如果令师出手……”
　　古惜惜语调淡淡冷冷：“令爱此症，即便是大罗神仙来了也无法可想！再说家师何等身份，可不是随便什么不三不四的人就能找他医治的……”
　　语气中满是对低等人种的不屑，仿佛顾惜玖就是大街上的阿猫阿狗，根本让她不屑一顾。
　　顾谢天脸色微微一变，这位圣女说话可真不留情面！让他这个大将军也有点下不了台……
　　顾惜玖倒是不动声色，她静静地看了古惜惜一眼，忽然问了一句：“你真是天问宗圣女？”
　　这一句话问出口，简直石破天惊！
　　
