    挑选完材料，并且将断刀的碎片都交给对方以后，幽斗又走到了人群中的一个少女面前。

    “按照约定，你的日轮刀我现在完璧归赵……，咳，虽然已经不是完璧了，但是应该还是能修的。

    之后我如果能够加入鬼杀队的话，应该会有工资的，到时候你可以把账单给我。

    当然，如果没能加入鬼杀队的话，那就只能抱歉了。”

    当幽斗将出现了不少豁口的日轮刀还给少女的时候，对方在周围其他人的注视下，早就已经脸颊通红，所以此时也只是“嗯嗯”的回应幽斗，但是幽斗刚刚说了什么，对方大概是啥也没有听进去。

    “大人一定能够加入鬼杀队的，毕竟大人那么的温柔，还那么的强大……”

    在幽斗转身的时候，少女的声音从他的背后传来，但是对此幽斗却自嘲一笑，随后跟着富冈义勇跟蝴蝶忍离开了。

    而就在幽斗跟富冈义勇他们离开后，山顶上的众多少年少女也在同一时间犹如炸开锅般的热闹起来。

    之前鬼杀队的『柱』在这里，所以即便他们内心再震惊跟高兴，都不敢大声喧哗。

    毕竟『柱』的地位在鬼杀队之中意味着什么，这里的人都知道。

    但是当富冈义勇跟蝴蝶忍离开以后，这里的少年和少女顿时吵闹起来了。

    “那个人居然把藤袭山的恶鬼给杀光了，这实力也太强了吧！”

    “我就说这一路上怎么一个恶鬼都没有遇到呢，结果居然是有一个猛人啊。

    也不知道跟这样的人一同参加考核，到底是一种幸运，还是一种不幸？”

    而之前那个借给幽斗日轮刀的少女，此时也被团团的围住，众人都认为少女跟幽斗是相识的，企图从她空中得到幽斗的情报。

    因为不出意外的话，他们今后也是鬼杀队的一员了，而结交这样的强者朋友，无疑对自己好处多多。

    而且看对方跟『水柱』说话的语气，明显还是旧识，加上对方展现的实力，成为鬼杀队中的『柱』，也是早晚的事情而已。

    显然，这里的少年少女都跟之前那个少女一样，认为以幽斗的实力，加入鬼杀队根本毫无问题，哪怕他影响了考核的秩序，但是强者都是拥有一些特权的。

    可惜他们不知道的是，除了影响了考核的秩序以外，幽斗的身份确实相当敏感，能否加入鬼杀队，还真是一件未知的事情。

    “刚刚我们接到上面的通知了，虽然这次的入队考核出现了一些意外。

    但是各位最终还是按照规则抵达了山顶，所以主公作出了让在场各位都通过的决定。

    还请各位过来挑选自己锻造日轮刀的材料，还有作为传讯的联络鸦，日轮刀跟鬼杀队的队服，不日就会送到各位的府上。”

    而因为黑白萝莉的声音，之前被团团包围的少女也终于得救，其实之前那些人想从她身上获得幽斗信息根本是白瞎。

    因为就连她本人，到现在甚至都不知道幽斗的名字叫什么……

    鬼杀队的本部之中，因为听说主公召集的原因，所有此时其他的柱都出现在了大院之中。

    鬼杀队的『柱』一般情况是不会出动的，普通的恶鬼也值得他们出手，所以此时本部中的柱正好都在。

    而当富冈义勇跟蝴蝶忍带着幽斗赶到的时候，幽斗也见到了鬼杀队中其他的柱。

    炎柱：炼狱杏寿郎

    呼吸法：炎之呼吸法

    一个有着黄红相间长发，看起来相当豪爽的男人。

    音柱：宇髄天元

    呼吸法：音之呼吸法

    音之呼吸创始人，一个绑着华丽头巾，身材壮硕的男人，也是在场所有柱之中，看起来年龄较大的几人之一。

    恋柱：甘露寺蜜璃

    呼吸法：恋之呼吸法

    恋之呼吸创始人，一个有着浅绿色大眼睛，绑着樱粉色麻花辫的可爱少女。

    霞柱：时透无一郎

    呼吸法：霞之呼吸法

    黑色头发，表情三无的少年，也就『柱』中的天才，握刀仅仅两个月，就成为了现任的九柱之一。

    蛇柱：伊黑小芭内

    呼吸法：蛇之呼吸法

    蛇之呼吸法创始人，拥有着右金左绿异色瞳，下巴缠着绷带的少年。

    岩柱：悲鸣屿行冥

    呼吸法：岩之呼吸法

    僧侣风格的巨汉，时常泪流满面，额头上有一条极长的伤痕。

    风柱：不死川实弥

    呼吸法：风之呼吸法

    留着白色刺猬头，表情相当桀骜嚣张的一个年轻男人。

    然后再加上带着幽斗过来的『水柱』富冈义勇，以及『虫柱』蝴蝶忍，这就是鬼杀队现任的九位柱。

    看到这里的话，只能说能够成为成为『柱』的，果然都不是一些泛泛之辈。

    就目前这九位柱，使用的呼吸法不是五大本源呼吸法之一，就是各自所独自创造出来的衍生呼吸法。

    能够在呼吸法上另寻辟径，只能说本身就代表着一种天赋。

    而当卷帘之后的当主产屋敷耀哉，发出柔和的声音，询问在场的九柱，对于让幽斗加入鬼杀队有什么想法时。

    在场的九位柱中，对于幽斗的态度也是各不相同，譬如九柱中的风柱不死川实弥，在幽斗刚走进大院的时候，这货就一直表情凶狠的盯着他，好似要把他直接干掉一般。

    岩柱、音柱的态度虽然没有那么明显，但是明眼人也可以看到，他们对幽斗同样没有什么好感。

    蛇柱、恋柱、霞柱、炎柱四人因为都不认识幽斗，所以完全处于旁观状态。

    至于水柱富冈义勇以及虫柱蝴蝶忍，此时的态度倒是明显偏帮幽斗的。

    富冈义勇的话，幽斗早在之前就获得了他的认可，而且根据鳞泷左近次告诉他的一些事情，让他更为肯定了幽斗跟其他的恶鬼是不一样的。

    而虫柱蝴蝶忍之所以会为幽斗说话，则是因为幽斗之前缎刀所说出的那些话。

    再加上她也从少女口中得知，幽斗不仅救了少女，而且还阻止了她的自杀。

    蝴蝶忍判断，不管幽斗是不是真的恶鬼，但是至少从他这些表现来看，幽斗就不是一个坏人。

    还有幽斗本身的战力，也在她的考虑范围之内，如今鬼杀队的实力跟恶鬼的实力根本不成正比。

    有这种强者愿意加入鬼杀队，为什么要将对方拒之门外？

    （今天问了一下编辑，我下周应该是断推了，他是我的追读这两天莫名其妙的就掉了两百。

    怎么说呢，当场切书的心都有了，但是想想还是得保住该有的节操，我会一直双更到投资的兄弟拿到连更三十天的奖励，之后请允许我开启几天单更模式休息一下(╯﹏╰）

