    藤椅？

    来这儿睡觉来了？！

    以多宝道人的实力，自然认出了藤椅上的人，就是自己新来的沈君小师弟。

    这位大师兄冷哼一声，立刻大步迈了过来。

    才刚入亲传多久，居然就敢如此放肆。

    你当这金鳖岛，是你家后花园了不成？！

    若是在其他地方偷懒也就罢了，自己眼不见为净。

    但这是什么地方？

    这是碧游宫！是天道圣人的府邸！

    宫中住着圣人，更是整个截教的师尊！

    睡个午觉，居然还睡到碧游宫前面来了。

    真真是嚣张到了极点！

    早在沈君晋亲传的时候，多宝道人就颇有微词。

    在他看来，沈君一个名不见经传的小辈，一无才，二无德。

    截教万仙，比他优秀的一抓一大把。

    可后来，看到师尊亲自赐下穿心锁，又明里暗里的给自己吩咐了几句后，多宝道人也是深切的感受到了师尊对这个小师弟的宠爱。

    因此，他也放弃了刁难沈君的想法。

    毕竟是师尊的决策，他这个大师兄纵使不理解，也应该无条件的支持。

    但现在这样......是不是也太过分了点？

    竟敢在碧游宫前堂而皇之的睡大觉，他这个大师兄，可是万万看不下去的！

    “起来！”多宝道人大步迈到沈君身边，毫不客气的训斥道：“沈君师弟，你可知道这是什么地方？！”

    【你拽个屁啊你，要不看在你是截教首席的份上，小爷现在就给你收拾了。】

    【让你当个大师兄，还真把鸡毛当令箭了是吧？我在这儿躺了半个月，师尊他老人家都没意见，你倒是过来多管闲事了。】

    【啧啧啧，长的一副大义凛然的忠犬模样，最后还不是投了西方教，当了如来佛祖。】

    【虽说你是原因特殊情有可原，但毕竟还是欺师灭祖，好说不好听啊。】

    当然了，这些话也只能在心里说说了。

    大家同门师弟，面上还是要和气一些的。

    “多宝大师兄，你这就误会我了。”沈君立刻站起身来，一脸煞有其事的说道：“师弟可不是在睡觉，师弟我这是在修炼呢！”

    沈君眉头微蹙，神色那叫一个认真。

    完全没有半点开玩笑的意思。

    碧游宫内。

    听到沈君的心声后，通天教主的脸色也陡然变的铁青。

    多宝道人背叛截教！

    这句话，他已经是第二次从沈君的心声里听到了。

    这小王八蛋说他是原因特殊，情有可原，这是什么意思？

    难道多宝日后的背叛，还有什么难言之隐嘛？

    通天教主深吸了一口气，同时也对自己这个大弟子，多了一分忌惮和提防。

    无论是因为什么原因，欺师灭祖，都是绝对无法饶恕的重罪。

    更何况多宝身为截教首席弟子，通天对他一直信任有加，将教内许多事宜都交给他来打理。

    毫不夸张的说，通天教主不在，多宝道人就是截教的摄政王。

    其一人之下万人之上的地位，十个长耳定光仙也比不上。

    现在事情真相未明，沈君这小王八蛋也没把事情说清楚，通天教主也不愿贸然处置自己这个劳苦功高大弟子。

    而此时，殿外广场上的多宝道人听到沈君的说辞，眉头顿时皱的更紧了。

    不是在睡觉，而是在修炼？

    他刚才过来的时候可是看的清清楚楚，沈君身边连半点灵力波动都没有，这是怎么修炼？在梦里修炼？？

    退一万步来说。

    就算你真的是在修炼，就能在碧游宫大门前待着啦？？

    若是让你开了这个头，到时候整个金鳖岛万仙，还不得都来这儿待着，师尊还怎么清修？

    越想越生气的多宝道人刚要开口怒骂。

    可话到了嗓子眼，却被一股灵力生生给塞了回去。

    倒不是沈君对他出手了。

    而是沈君就这么当着他的面，躺在藤椅上突破了！

    周身气息一阵激荡，最终猛的向上拔高了一个档次。

    还真突破了？！

    看到这个小师弟就这么当着自己的面，突破了一个小境界，多宝彻底楞了。

    这不对劲啊。

    刚刚自己来的时候看的清清楚楚，这小子身上分明就没有半点灵力波动。

    怎地就莫名其妙的突破了？！

    难不成，他这修炼方法真就有如此的异于常人？

    “哈哈，这瓶颈困扰我多日，结果你一来我就突破了，大师兄可真是师弟的福星啊。”

    沈君哈哈一笑，同时也毫不犹豫的送出了一个马屁，算是打了个圆场。

    见状，多宝道人自然也不好再训斥下去：“碧游宫终究还是师尊的清修之地，师弟你也要注意举止得体，莫要在师尊面前丢了礼数。”

    “师兄我也.....恭喜你成功突破了。”

    最后，多宝道人还揖手给沈君道了个喜。

    沈君自然也不会再故意去挑战这位截教首席的权威，立刻又打了个哈哈，只说大师兄不必管他，一会儿我自己就走。

    反正这多宝道人也不是天天都来，自己也只是每天过来待上一个时辰而已。

    他还就不信了，这位截教首席能一直在碧游宫边上看着自己。

    随便找个借口，把今天敷衍过去就行了。

    至于今后这位首席大弟子会不会记恨自己，沈君也是毫不在意。

    就算是跟他誓不两立，沈君也不愿放弃这个日常任务和每天的额外奖励。

    再说了。

    自己一连来个半个月，师尊连个传音都没有。

    这说明什么？

    说明师尊他老人家默许了自己的做法。

    原本沈君还以为师尊是外出办事了。

    可现在看到多宝道人过来拜访，那就证明师尊其实还是在碧游宫内的。

    一位天道圣人，就算是在闭关，又怎会看不到自己家门口的人？

    师尊不管，那便是默许了。

    他老人家都没意见，那沈君就更没有离开的理由了。

    听到沈君这毫不掩饰的敷衍，多宝道人的脸色也是愈发难看了起来。

    别管你，你一会儿会自己走？

    那就是还打算继续在这儿躺下去了？

    要是换了其他人，多宝估计都能直接拎着对方的衣领子，把那人甩出金鳖岛才行。

    但沈君毕竟也是亲传弟子，理论上来说跟他平起平坐。

    而且这小子还深得师尊宠爱，晋升亲传还不足千年，就一连被赏了两件极品先天灵宝。

    前些日子更是帮助三宵辅佐人族三皇，给截教立下大功。

    而一想到这辅佐人族三皇的事，多宝心里就有点不舒服。

    天道钦定，人族将兴。

    辅佐三皇，乃是天大的功德。

    他身为截教首席弟子，居然连一个名额都没分到。

    沈君不过就是个新晋亲传的小小天仙，都能跟着去分一杯羹。

    自己在截教立下无数汗马功劳，竟是连半点消息都没收到。

    在多宝道人看来，这压根就是师尊在偏心。

    恶狠狠的瞪了沈君一眼后，他也不再多说什么，大步流星的迈向了前方的碧游宫。

    沈君此举，已然是在挑衅圣人威严。

    此事，他定要亲口禀报师尊！

    看着多宝道人一脸怒容的离开，沈君也全然没有放在心上。

    倒头一躺，只管悠哉。

    现在他已经可以肯定，师尊是默许了自己这样的行为。

    多宝道人告不告状，对他来说都没有区别。

    甚至连那个水火童子，都已经习惯了自己的存在。

    也是直到这一刻，沈君才幡然醒悟过来。

    师尊似乎，是真的很把自己当回事儿啊。

    最开始的时候，不顾门内意见将自己提拔为亲传。

    赐下穿心锁。

    让自己跟着三宵辅佐三皇，捞油水。

    回来后又赏至宝，还任由自己在他的碧游宫门口放肆。

    自己到底是何德何能，能让一位天道圣人如此用心对待啊。

    沈君一边思索，一边继续等待任务完成。

    可还不到一刻钟呢，刚刚离开的多宝道人就又折返了回来。

    躺在藤椅上的沈君不禁有些疑惑。

    这才多久啊，这大师兄难不成是光顾着打自己小报告，连正事都忘记汇报啦？

    进入碧游宫前，多宝道人是一脸怒容，走路都快了几分。

    而出来的时候，这位首席弟子则是满脸的不解，路过沈君身边时，甚至都没看他一眼。

    嘿！

    “真是属狗的，这脸色说变就变啊。”

    看着这位大师兄远去的背影，沈君也有些摸不着头脑了。

    但他也懒得去想这其中的缘由。

    沈君哪里知道，多宝道人在碧游宫中，可是连小报告都没打成呐。

    准确的说，这位首席弟子，压根就没见到通天教主！

    对此，多宝道人无疑是最最困惑的那个。

    他身为截教首席弟子，深得师尊信任，一直代替师尊打理截教上下许多事物。

    师尊闭关或者外出，他就是整个截教的摄政王。

    对其他人来说，碧游宫乃是禁地。

    他却可以随意出入。

    平日面见师尊，也不用提前通报。

    但这次，师尊居然直接就不见自己了！

    自己在殿内喊了足足一刻钟，楞是得到半点回应。

    走出老远的多宝道人越想越不对劲，又回头向碧游宫方向看了一眼。

    脑海中，不禁又浮现出沈君那慵懒欠揍的模样。

    师尊肯定是在闭关，不知道我来了，更不知道这小子的所作所为。

    否则的话，怎么可能任由这小子在碧游宫大门前胡闹。

    一定是这样的。

    我可是截教首席弟子，师尊最疼爱的徒弟。

    他老人家不见谁，也不会不见我啊。

