
面对食之魔王的讶异，赵扶余并不奇怪。

因为老面这种东西，除了对白案大师有点加成以外，很少有料理人需要。

而曾经在中州历史当中发生的诸多故事，也自五百年前的美食细胞落入世界后，发生了翻天覆地般的改变。

比起后来刘厨神等人的经历，他们过去的那些故事就几乎都淹没在了岁月当中。

刘厨神这样的存在可能还有不少经历被记录，而他身边的那些人，则很少有人知道他们的过去经历了。

这也让见多识广的薙切仙左卫门根本不明白，赵扶余要‘老面’到底有什么用处。

“最少也需要是百年以上的老面。”

“时间不限，越老越好。”

这一要求也让仙左卫门脸上的困惑越来越多了。

要知道老面这种东西，无非是每天都醒面的时候，将昨天的那一团已经醒发好，酵母已经发展到匀称极致的面团加入进去，接着揉面完成后再取下一团，这么不断流传形成的东西而已。

在现代酵母发展已经到很高超的情况下，尤其是有了美食细胞的参与，完美的酵母菌也不是什么罕见的东西。

几乎没有谁再用这种传统的办法来发酵面团了。

即便有，因为这样一天天都必须揉面醒面，留下一团面团的不确定性。

也没有谁能让一团老面保留百年以上，哪怕是十年以上的老面在如今的时代也是罕有了。

更何况赵扶余要求的是，最少也需要过百年的老面？

这种食材要求，简直比要什么珍贵的梦幻食材都难度没有低到哪里去。

即便是远月的势力触角在东樱乃至远东都有扩散，可能不能短时间内找到那过百年的老面，也是一个未知之数。

“总长应该也知道，我处理过有马贵将身上美食病的问题。”

“如今薙切蓟很显然是等不及要动手了。”

“为了以防万一，我需要老面来完成一道料理，形成最后一道壁垒。”

“起码能够让局面不至于一溃到底...”

赵扶余此时的神色格外的郑重。

“但这件事不能让薙切蓟知道，所以必须隐秘的去做。”

“就只能拜托薙切总长了。”

因为亲手接触过有马贵将身上美食细胞引起的病变，所以赵扶余才更加知道，如果是以美食会更加霸道手段弄出来的美食细胞改造乃至病毒会造成什么样的影响。

要驯服那样的美食细胞，数遍他已知的料理，剩下的无非也就只剩下了两种。

一个是被誉为无上之汤的传说之汤‘世纪浓汤’。

而另一个就是赵扶余如今从多元世界美食系统里兑换而出的食谱...

四神海鲜八宝包子！

而这道传说中的食谱第一要点就是老面，千年的老面。

可赵扶余很清楚如今的自己不可能如过去的那位白罗家的传人一般，驾驭住千年的老面，毕竟完成这样的食谱就已经是一件让他耗尽心力的事情了。

他需要的是百年以上的老面，帮助他完成略带缩减版本，却绝对够用的‘四神海鲜八宝包子’！

按照赵扶余的估算，即便是美食会也不可能在京都御散播太过夸张的美食细胞改造病毒，那么或许‘四神海鲜八宝包子’就足以镇定住那些陷入疯狂之中的存在。

可这一点也只是猜测，赵扶余的意思是，多做准备总比没有任何准备来得好。谷

更何况，他的猜测应该八九不离十。

毕竟东樱也不是真的软弱可欺，真要惹恼了东樱内部的势力，跨海而去搞得美食会的老巢不得安宁，甚至是与美食会为难。

哪怕是那位美食会的会长也要头疼。

所以别看美食会好像是做事情是肆无忌惮，可实际上很多的框架早就在掌握之中，他们知道每一个势力，每一个国度的底线在哪里。

可以不断的挑衅，但一旦踏过，那就是全面开战了。

在美食会霸道的实力面前，或许开战只有死路一条，但别忘记了美食会的对手，可不仅仅是一方势力。

大家所忌惮的不过是美食会拥有拉着半个世界一起同归于尽的力量罢了。

如果有谁真的发疯一般不惜一切的攻击美食会，你猜全世界各方势力会不会默契的联手，帮他们一把？甚至是开始联盟要把美食会这么一个钉子给拔出来？

正因为对能够造成自己威胁的势力有着底线的把握。

美食会在国际上才真的到处横行，哪怕是打压了别人，也只有他人忍气吞声的份。

要不是IGO势力并不弱于美食会，怕如今整个国际上大部分的区域都要笼罩在美食会的霸权美食主义下了。

所以在赵扶余给出十分郑重的恳请后，薙切仙左卫门也明白了他的想法。

没有再犹豫，而是点了点头。

“那老夫去亲自问问几个老伙计，如果真要短时间内找到那百年以上的老面，或许只有他们那几家有希望认识人了。”

听到这话，赵扶余长长松了一口气。

只要能找到百年老面，他就算是心里面有了底。

面对美食会这样的庞然大物，赵扶余没有多少依仗还真是感觉浑身不自在。

要知道他本身的安全已经不足为虑的情况下。

生活的安定才是他最关键的，而美食会偏偏又要在他生活的地方搞事情。

这种矛盾简直是无法调和的。

总不至于他到处搬家，就为了躲避美食会吧？

反正已经掺和进来这件事了，赵扶余也就干脆深入了许多，也能够借此与东樱各方加深联系。

要知道，他对东樱各方势力手里掌握的梦幻食材也是十分的眼馋。

能够近距离接触（同步）一下，就更好了。

正好他的积分兑换列表里又可以增添许多的项目。

...

就在京都御占星台发出灾祸警告的第二天，艳阳高照的中午，莫名的一朵白云就遮蔽了阳光。

正在土宫家享受着土宫神乐按摩的犬神祸斗忽然抬起了如猩红火焰般的眸子，看向外间。

而土宫神乐也察觉到了自己契神的异常。

“祸斗大人，发生什么事情了？”

拥有一倍于成人身躯大小的犬神立起身子看向京都御的西区。

吐出了几个字。

“灾祸降临了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70720481"  chaptername="第一百四十九章  祸起">加入书签</a>
</div>
