    在云灵和叶澜安之间，设计师们有些拿不准了。

    主持人这才发现，因为自己的关系，好像大家的关注点都跑偏了。

    “欢迎咱们设计界的泰山北斗人物鲁大师，还有他的爱徒赏光，来参加珍妮弗的邀约。”

    主持人很巧妙地化解了尴尬。

    设计师们这才把视线重新转到了主持人身上。

    主持人也不卖关子了，侧过身：“那么，就有请咱们今晚的主角——珍妮弗小姐吧！”

    全场，瞬间安静下来。

    所有人都站了起来，簇拥到绿草坪的中央。

    唯独云灵，继续坐在沙发椅上玩游戏。

    游戏界面上，正传来五杀‘团灭’的播报。

    当把对面水晶攻破后，她才懒洋洋地抬头，看着人群的背影。

    众人全都瞪大了眼睛，伸长了脖子，唯恐错过珍妮弗亮相的第一时间。

    直到——

    一个年轻的姑娘推着轮椅走出来。

    现场再次鸦雀无声了。

    大家你看看我，我看看你，都很懵，不知道究竟怎么一回事。

    宋铭恩也有些诧异。

    夏棠推着母亲出来做什么？

    “很感谢大家赏光，来参加这次宴会，今晚的酒，大家随便喝，我请。”

    夏棠这话一出，全场瞬间哗然。

    她虽然穿着一身华丽的晚礼服，但仍旧掩饰不住她的年轻。

    可她说的这番话，却不像她这个年纪会说出来的。

    全场的酒，多贵她知道吗？

    设计师们不认识夏棠，但不少人是认识宋夫人的，有些还为宋夫人定制过衣服。

    就在大家百思不得其解时，夏棠越过人群，看向了远处的云灵。

    接下来的话，单独说给云灵听的一般：“没错，我就是珍妮弗。”

    这话一出，全场炸了。

    议论声漫天，所有人都不敢相信。

    包括宋铭恩在内，也完完全全没想到。

    夏棠在他眼中，不过就是他圈养的一只金丝雀而已。

    只不过人聪明，学习成绩好罢了。

    他是真没想到，她居然还有这么一层身份？

    “本来不想爆出这个身份的。”夏棠笑了笑：“但是我现在需要这个身份，因为这个身份，能作为条件交换，治好我未来婆婆的腿。”

    “忘了说，不出意外，我和宋先生，很快就会结婚。”

    夏棠这话，再次引起了一番议论。

    圈子与圈子之间是有壁的。

    设计师圈和作者圈，壁特别大。

    所以这群设计师，根本不知道夏棠以前的黑历史，不知道她曾卷入过抄袭事件，是个抄袭者。

    -

    夏棠成为关注焦点的时候，鲁修岩和叶澜安来到云灵跟前。

    “师父。”

    “师奶奶。”

    两人跟云灵问候。

    云灵这才站起身，舒络了一番筋骨。

    叶澜安看了看夏棠，皱了皱眉：“师奶奶，我怎么觉得，这事跟你有关？”

    唯一跟设计师、治病救人能同时扯上关系的，不就只有她师奶奶嘛？

    “澜丫头你很聪明。”云灵摸了摸叶澜安的脑袋，“是时候去打脸了。”

    “啊？”叶澜安还没反应过来，云灵已经迈着大步，双手抄兜，像个古惑仔一般，朝人群走去。

    一边走，一边冷冷道：“借过。”

    众人回头一看，居然是云灵、叶澜安和鲁大师，于是全都主动让开了道路。

    一时间，没人敢堵云灵的路。

    云灵威势赫赫地来到夏棠面前，朝她冷笑了一声。

    这笑容，像一把刀。

    夏棠顿时皱起了眉头，也不打算拐弯抹角了：“怎么样？我的条件现在还有效！”

    之前电话里，云灵不同意，那是因为不知道她就是珍妮弗吧？

    现在她向整个圈子里的人都曝光身份了，云灵肯定会答应。

    “夏棠，我真是高看你了。”云灵仍旧是一副不屑、鄙夷的姿态。

    “你抄袭我小说的时候，抄的十分高明，显示出了你的高智商。没点文字功底的人，还真达不到你的水平。

    还有，你的计算机编程水平也挺刁钻，当时差点难到了我。

    这两次过招，我是真觉得你这人是天才，只可惜，心术不正。

    不过，经过这次，我才发现，原来你就是个蠢材，为了个男人，智商不要了，节操不要了，真是愚蠢至极！”

    “你……”被一直骂蠢，夏棠很生气。

    从小到大，身边的人，没有不说她聪明的。

    宋铭恩之所以会资助她考大学，也是因为她在村子里很出名，从小就是天才儿童的缘故。

    人人都说她聪明，云灵却说她蠢，她怎么能不生气？

    “跟你比，我确实自愧不如。但跟其他人比，我碾压他们！”夏棠不服气道。

    云灵嘴角一歪，从鼻子里发出嘲讽的哼声：“原本你还可以靠珍妮弗这个马甲继续赚钱，继续享受荣誉。可惜，你非要作死。

    这次宴会结束，你就会成焦点人物。试问，一个有过抄袭黑历史，还差点害死过人的设计师，你觉得，还有人敢找你设计衣服？估计连你的金主爸爸IDEO都不想保你了吧？”

    云灵这话，彻底让夏棠哑口无言了。

    每个字，都刺刀了夏棠内心深处。

    是啊，她自爆珍妮弗身份后，这个身份，就毁了。

    其他人爆出这个身份，那是加持，那是荣耀。

    可唯独她，爆出来，是毁了这个身份。

    她承认，最开始真的没想这么多，就是想逼云灵答应条件。

    “夏棠，有句话叫，不作就不会死。偷窃是会成瘾的。”云灵又道。

    夏棠有些慌了，极力辩解：“小说和设计是两码事，我小说上确实剽窃过你，但设计上，经得起考验，我没剽窃过任何人，是别人剽窃我！”

    “是，都是其他设计师抄袭珍妮弗的作品。”

    “珍妮弗确实在设计圈里是神……”

    设计师们不得不承认。

    夏棠听到这话，眼睛通红，泛着光亮：“小说作者是作者，设计师是设计师！云灵，你太狠毒了，居然想混淆视听，你想在设计界里，彻底把我毁了？毁了我，对你有什么好处？”

    “毁了你？夏棠，要不是你没事找事，主动招惹我，你觉得我会关注到你这种小角色？我说的偷窃，可不是小说这块。”云灵仍旧保持双手抄兜的动作，神态自若。

    “我说的是，你偷窃你师父珍妮弗这个名号的事。”

