    第235章 新的谣言诞生   

    当这些和尚被救走了之后，白景衣第一个收到了消息，随后是裴寂收到了消息。

    至于程咬金，他则是在程府之中鼾声如雷……   

    第二天，天色亮起之时。

    

    长安城的百姓们已经开始了一天的劳作，尽管是冬天，也依旧有不少人忙碌着。

    

    而这一次，他们听到了让他们更加震惊的谣言。

    

    “你们听说了吗？

    那些兰若寺的大师又被放出来了！”

    

    “对对对！他们的确被放出来了，而且逢人就说，天灾将至，世人难渡，真正的天下之主乃是裴寂裴大人！”

    

    “什么！？

    这话可不能乱说。

    弄不好是要掉脑袋的！”

    

    “这都是那些和尚说的，而且法雅大师傅还准备在兰若寺开坛做法呢！”

    

    “若是如此说来，难道真的有天灾要降临我大唐吗！？”

    

    “依我看这八成是真的！不然的话，为何那些和尚被放出来之后没有离开长安城呢！？

    难道还留下来等死吗！？”

    

    “是啊，是啊！如此大逆不道的话，如果是被圣上听了去，那岂不是要株连九族！？”

    

    “都别谈论这个事情了，说不定会惹祸上身呢！”

    

    百姓们纷纷闭口不言，毕竟他们根本分辨不出来这件事情到底是不是真的。

    

    然而依旧有不少好信儿的百姓，急匆匆地赶往长安城外的兰若寺。

    他们想去看看法雅大师傅是否真的在开坛做法，为大唐祈福。

    

    这个新出来的谣言，已经传遍了民间坊市，长安城的百姓几乎都在谈论着这个事情，虽然只是谈了两句，便闭口不言，但是依旧被李二的密探给听了去。

    

    李二手下的不良人赶紧将这个消息折成纸条，通过飞鸽直接传进皇宫之中……   

    经过层层的传递，终于被传到了正在上早朝的李二手中。

    

    下方的大臣看到有纸条传递到李二的手中之后，纷纷闭口不言。

    毕竟在早朝之上，能够有消息传到朝堂，那必然不是小事。

    

    “嘭！”

    李二看完了这个纸条之后，恶狠狠地一拍桌子。

    瞪着眼睛怒吼道：“程咬金！你好大的胆子！”

    

    李二被气坏了，直接叫出了程咬金的全名，不再像以前一样叫他程知节。

    

    而程咬金更是被突如其来的点名给吓了一跳，毕竟他还在自己的位置上偷偷的酣睡。

    

    他条件反射一般的站起来对着李二躬身拱手说道。

    ：“敢问圣上老臣何罪啊！”

    

    “你做了什么事情难道不知吗！？

    自己看看吧！”

    

    程咬金的大脑还一片模糊，他只记得作夜白景衣让他做一件大事，而且白景逸还告诉他，今日能够得到李二的奖赏，   

    但是眼下这个情况，自己哪里是立下了什么大功，分明就是犯下了大过。

    别说什么奖赏了，不被处罚已然是不幸中的万幸。

    

    程咬金看过纸条上的内容之后，顿时被吓得脸色苍白。

    

    赶紧对着李二躬身拱手说道：“老臣不知，老臣冤枉啊！”

    

    “作夜老臣喝醉了酒，根本不知道发生了什么事情，这与老臣无关啊！还请圣上明察！”

    

    李二立马怒喝道：“你这厮醉酒误事，朕罚你三个月的俸禄！”

    

    这一下在场的文武百官纷纷震惊不已，甚至连大气都不敢喘。

    

    他们不明白到底发生了什么事情，会让圣上如此震怒。

    

    然而他们无论如何猜测，也根本猜测不到，到底是什么样的事情，能够让圣上对一个开国功臣如此愤怒。

    

    所有人都在回想程咬金最近的所作所为，虽然混事魔王程咬金做事从来都不循规蹈矩。

    

    但是他做事也绝对不会太过火，而且圣上多半也是睁一只眼闭一只眼。

    

    裴寂则是暗中冷笑，毕竟现如今的程咬金负责管理天牢，而且兰若寺的那些和尚是被他亲手送进去。

    

    如今这些和尚已经被自己手下的管家私自买了出来，此事必定是被圣上所知晓。

    

    私自放走死刑犯，必然是从上到下全部处罚。

    这也就不难猜测，圣上为何会如此震怒。

    

    然而还不等裴寂继续得意的时候，李二突然指着裴忌怒喝道：“来人！将裴寂这个反贼给朕拿下！”

    

    “嘶~~”   

    看到这个结果的时候。

    

    在场的这些大臣都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    更是被震惊的头皮发麻，心中则是在想到：“这到底发生了什么事情！？

    先是开国功臣，被罚了俸禄！”

    

    “随后，圣上竟然说百官之首裴寂是反贼！？

    这到底是所为何事！？”

    

    裴寂更是不知道发生了什么事情，毕竟他相信自己的管家，帮助自己这么多年处理见不得光的事情。

    必然能够做得天衣无缝。

    

    哪怕是露出了一丝破绽，也必然是需要时间去排查，才能够查到他的头上。

    

    而当他察觉到有人在巡查之时，必定会被他以雷霆之手段抹除痕迹。

    

    这才仅仅过了一个晚上，为何就会找到自己的头上？

    裴寂十分不解，但他此时也只能大声喊道：“圣上冤枉！圣上冤枉啊！”

    

    “微臣一心为我大唐辛苦操劳，到底所犯何事，圣上才会如此处决！？”

    

    李二则是放声怒吼道：“此时此刻！你这逆贼竟然还敢狡辩！”

    

    “如今坊间传闻，天灾将会降临我大唐，更是传闻你裴寂才是那天下之主！”

    

    “一直以来，朕十分的疑惑，这些和尚到底哪儿来的胆子？

    竟敢在长安城散播谣言！如今看来必然是有你在背后撑腰！否则的话，那些和尚又怎敢骗取百姓的香火钱！”

    

    “老臣冤枉。

    老臣冤枉啊！老臣并不知情！”

    裴寂不断的辩解。

    

    在场的这些文武百官，也算是听明白了其中的缘由。

    

    应当是这些和尚被放跑了，而且出来之后又继续散布谣言，所以圣上震怒责怪卢国公。

    

    而且这些和尚出来之后更加的变本加厉，竟然说天下之主应当是百官之首裴寂。

    

    在长安城这地界儿散播如此谣言，蛊惑民心，如此危言耸听之下，圣上如何不震怒！？

    

    更何况，现在距离玄武门之变根本没过去多久，甚至连半年的时间都不到。

    

    散播如此谣言，那简直就是在找死，在场的这些大臣，尽管有不少是裴寂的党羽，亦或是与裴寂交好之人。

    

    他们都不敢站出来为裴寂说话，因为此时谁若是站出来必定会受到牵连，而且根本不会询问缘由，直接按照同罪处理…………   

    整个太极殿仿佛变得更加冰了，文武百官都忍不住在浑身颤抖…………   

    

    

