 刘玉兰真是不知道说什么了。

若是一般的劫匪，哪怕是再凶恶、再残暴，至少也是个人，多多少少还会有点同情心，有点回旋的余地。

可这人根本不是。

他简直就不是人！他是恶魔，是泯灭人性的魔鬼！刘玉兰只能咬着嘴唇，低下头，继续小心翼翼地抱着自己的女儿，忍着泪水，尽量和声细语地在女儿耳边安慰道：“琪琪，没事的，不要怕，妈妈在呢。

很快就会没事了，你一定要坚持住啊。”

十分钟过去。

琪琪的意识愈发模糊了。

脸色也愈发苍白了。

呼吸都薄弱了许多，仿佛随时都可能中断。

刘玉兰看着，真是心如刀割，心急如焚！在这十分钟里，她又抬起头求了田鹏贺不知道多少遍。

可田鹏贺的回应一直都是那般冰冷。

所以她真得有些绝望了。

这到底要怎么办啊。

这时……“咚咚咚咚——”楼梯里传来了脚步声。

田鹏贺一听，立马察觉出了什么，转头朝门外看去。

只见一道身影已然出现在三米之外。

正是杨天。

田鹏贺打量了杨天一眼，忽然微微一怔。

从之前就一直古井无波、连人命都仿佛不能引起丝毫注意的他，此刻却是忽然倒吸了一口凉气，眼中充满了疑惑。

因为，他从杨天身上没有感受到丝毫的武功气息。

就好像这小子完全是个普普通通的凡人一样。

这……和柳云志口中的高手，似乎是完全扯不上边啊。

田鹏贺微微蹙眉，道：“你……是杨天？”

杨天坦然点头，道：“你是什么人？”

田鹏贺眯了眯眼，又仔细得看了杨天一眼，道：“不，你不是杨天。

杨天不可能这么弱。”

杨天听到这话，如果不是情势紧张，都有点想翻白眼了，“我不是，那谁是？”

田鹏贺冷哼一声，道：“你大概就是那小子派来的替死鬼吧。

无耻的小子，居然都不敢亲自来见我。”

“无耻？”

杨天挑眉道，“你乱伤无辜，连小孩子都下手，还能有人比你更无耻？”

“无辜？

小孩子？”

田鹏贺撇了撇嘴，道，“不，你们这些凡人在我眼里，只是蝼蚁罢了。

踩死多少，都没有关系。

我现在只想找到那小子，搞清楚我儿子的下落。”

“你儿子？”

杨天道。

“田君昊，”田鹏贺道，“如果你知道他在哪，我或许可以不杀你。

毕竟蝼蚁死不死，都没有什么关系。”

杨天一下子明白过来，原来这家伙竟是田君昊的父亲。

打了小的，出来老的，这话倒是真不假。

杨天道：“蝼蚁蝼蚁，凡人在你眼中都是蝼蚁。

那你儿子呢？”

田鹏贺淡然道：“我儿子当然不是，他是我们田家的天才，是人中龙凤，未来有着突破气劲的潜力。

这当然不是你们这些蝼蚁能比的。”

“可……如果我说，他死了呢？”

杨天道。

田鹏贺突然整个人一僵，再也淡定不下去了，脸色大变，瞬间黑如墨汁。

“你，你说什么？”

田鹏贺寒声说道。

眼神锐利如刀，声音寒冷如冰。

“他死了，”杨天淡然说道，“而我们这些蝼蚁还活着。”

“你找死！”

田鹏贺道，“哪怕你只是个无辜的替死鬼，敢说这种话，你也是自寻死路！”

话音一落，田鹏贺瞬间化为一道幻影，疾射而出，瞬息之间便来到杨天面前，一拳吵着杨天轰去。

由于被杨天的话给惹怒了，他这一拳可是没有留手，直接用了全力来泄愤。

暗劲后期的强大实力在这一刻展露无遗。

那看上去普普通通的拳头，此刻带起的破风声都像是最锐利的刀在空中刮出来的一样。

裹挟着劲风，带着滔天的威势，如同一座山一样朝着杨天轰了过来。

若真是一个普通人站在这里，恐怕还未被打中，就已经被那拳头上裹挟的劲风绞杀得鲜血淋漓了。

更别说若是被打中了——那恐怕要直接化为肉泥，连骨头都要被震碎成碎屑，被真正意义上“挫骨扬灰”！然而……这是杨天。

杨天抬起了手，捏成了拳头，像是小孩子打架一般，直勾勾地、慢悠悠地朝着那拳头迎了上去，对轰了一记。

“嘭！——”田鹏贺瞬间倒飞回去。

就像是……一座大山，气势十足地朝着一个方向撞去，结果……却撞在了一整颗星球上！完全就是被碾压的！田鹏贺倒飞了七八米，嘭的一声撞在了墙壁上，直接整个人都陷入了墙壁里，然后把整面墙壁都震出了蜘蛛网形的裂纹！他就这样卡在墙壁里卡了好几秒，然后，吐出一大口血，满脸震惊得看向杨天，道：“你……你……你怎么会这么强？

呃……等等，难道你真是杨天？

可就算你是，也不可能有这种实力啊！”

一个毫无武功气息的人，忽然一拳把他这个暗劲后期的高手给轰飞了，这简直就像是一只小蚂蚁随手一拳把大象给打飞了一样——简直令人难以接受啊！“我是不是杨天，都不重要，”杨天一边朝着田鹏贺走去，一边道，“重要的是，你为了找杨天，就可以对刘大姐一家下毒手？

就可以视她们的生命为无物？”

田鹏贺咬了咬牙，道：“是又如何！他们不过就是蝼蚁罢了，他们的生命在我眼里毫无价值。

只要能达到目的，别说一对母女了，就算杀光这整个小区又如何？”

“那你有没有想过，你，以及你的儿子，在别人眼里也可能是蝼蚁？”

杨天漠然说道，“如果视作蝼蚁，就可以随意剥夺生命，那我现在也可以杀你，不是么？”

“开什么玩笑！我田鹏贺，堂堂田家人，暗劲后期强者，岂是你能随意鱼肉的？”

田鹏贺一挺身，从裂缝中下来，站稳身子，目眦尽裂地瞪着杨天，道，“刚刚不过只是我大意了，现在，你就给我去死吧！”

说完，他便聚起全身的力量，爆发出所有的实力，目光锁定杨天，冲了过去…… 