    年轻的男人总是不知好歹，在乏累的时候也能挤出精力去做点什么。

    等一旦上了岁数.......往往也就学会了示敌以弱，养精蓄锐.......

    但那毕竟还是以后，现在NB起来，干脆就是一个狂字了得。

    即使很困，但李文音还是化身农夫，推着强健壮硕的耕，牛（）

    在肥沃的土地上勤恳的耕耘着。

    ......

    良久。

    李文音看着面颊红润，正轻轻喘息着的徐馨蕾，关切的问道。

    “怎么样，嗓子哑了？喝点水啊？”

    “嗯！”

    房间里安静无声。

    只有爱情的味道在缓缓上升。

    “抽个时间走一趟吧？”

    李文音温柔的一笑。

    “走？去哪？”

    “扯证啊。”

    轻轻摩挲了一下爱人红润的脸蛋，李文音挑了挑眉毛。

    “不然总觉得我好像是在白嫖，有罪恶感。”

    “？”

    本来突如其来的温暖与感动瞬间破碎。

    “尼玛！”

    徐馨蕾张牙舞爪的抓起了李文音的痒痒。

    “哈哈哈！去不去啊，说句话？”

    李文音嘿嘿一笑。

    “我查了黄历，明天宜嫁娶，求嗣~~”

    “去！”

    徐馨蕾脸一红。

    “你先睡觉，休息好再说！”

    “嗯！”

    闭上双眼，这一觉算是睡了个实在。

    果然，睡觉前稍微做点事情，有助于睡眠质量。

    .......

    修整了一天后，第二天的下午，李文音便与徐馨蕾乔装打扮后，预约了电话，用最低调最隐秘的事情，融资了一下双方的户口本。

    感情上水到渠成，双方父母该见面也见面了，也没谁站出来大声吼“我不同意你们两个在一起！”，所以，通知了父母后，也并没有太大的波澜。

    似乎......和以前没啥太大的不同。

    “所以，啥时候办婚礼？”

    李文音甩了甩小红本，笑眯眯的问向徐馨蕾。

    婚礼？

    徐馨蕾本来有些向往的打算联想一下自己身穿婚纱走红毯的样子.......

    但又想到了......婚礼中的各种繁琐环节。

    好不容易搞完了，还需要各个桌子敬酒，忙一整天，大家都很开心，新郎新娘累出屎......

    就不由得打了一个冷颤。

    “算了算了。”

    徐馨蕾撇了撇嘴。

    还是觉得.......婚礼这么大的事，不办也不太好，似乎会留下遗憾。

    办了又太特么麻烦了。

    见鬼了。

    “再说吧再说吧，啥时候想办再办！”

    徐馨蕾突然眼珠一转，狡黠的一笑。

    “不过婚纱照这个东西你还是要陪我照的，把家里面长辈叫着，一起私下吃顿饭祝贺一下也不能少。”

    “至于这个正式的婚礼嘛.......等到我想办的时候再办！”

    “好好好~”

    李文音倒也不反对。

    .......

    说实话，李文音没啥感觉.......还是和以前一样。

    但徐馨蕾今晚似乎多少有点春风拂面，红彤彤的，还时不时的喜欢嘻嘻笑一声出来。

    多少是有点诡异。

    ......

    日子一天天过去。

    也并没有发生什么波澜。

    李文音除去日常的工作，也就是弄点自己的工作。

    徐馨蕾还像老样子一般，继续帮忙打点公司。

    趁着周末，两人之间时不时的也会搞点互动。

    听听音乐会，看看电影，各处玩一玩。

    有时候还可以带着老婆一起去看小鲜肉们训练的笑话，兴致来了还能上去亲自指点一下，顺便加加菜。

    日子一天天的过去了。

    一直到了六月份。

    开春以后，天气也逐渐变暖了起来。

    霓虹那边也开始有所动静了。

    “喂？老李？”

    花琦千雪打来了电话。

    “有空吗？来霓虹参加一下电影的发布会啊？”

    “这个.......我看看情况吧。”

    李文音笑了笑，没敢把话说的太满。

    其实......对于李文音来说，拿到出国的批文其实不算很难。

    更何况，开通外国市场的一些业务往来.......也可以算半个“公务”。

    “嗯嗯，那你那边如果有时间的话，最好还是来一下。”

    花琦千雪笑了笑。

    “电影与主题曲都很优秀，如果这时候您能来一下发布会，顺便跟着主创团体一起走一下综艺的话.......收货一定会很大的！”

    “嗯！好！”

    李文音点了点头，笑着回答道。

    “我回去请示一下。”

    挂掉了电话，李文音便来到了温教授的办公室。

    咚咚！

    “师傅！徒儿来求申请辣~~”

    “......进！”

    温教授的语气似乎有点古怪。

    但李文音并没有注意到。

    李文音嘿嘿笑着推开门，刚准备进门，蓦然便是一僵。

    MD失策了，屋里有外人！

    .......

    只见温教授办公室里坐着四名军装男女，看年纪大概都在四十岁左右。

    四人齐刷刷的看向李文音，满脸的古怪。

    艹！

    大意了，没有闪！

    李文音瞥了一眼来者们的军衔......

    是自己惹不起的大佬！

    李文音的肩章，是文职简章，因为不是实权军官，所以虽然是上校的待遇，但没有相应的军职，平时也带不上上校的二毛三肩章。

    自己就是一个吃上校待遇的文职干部啊，这几个大佬.......

    我没看错吗？最边上的那位女同志怎么都是二毛四的大校军官啊？

    娘咧.......

    “咳咳！”

    李文音一秒变正经，关上门，迅速的立正站好，神情严肃，敬了一个军礼。

    “首长好！”

    “咳咳咳！”

    为首的军装男子轻咳了两声，似乎在说......【我什么都没看见】

    “小李啊，不用这么拘谨。”

    “去吧，先把你的事办了，刚好等下有事情要跟你说。”

    “是！”

    李文音有点麻溜溜的。

    “温教授，我来申请出国。”

    “嗯！”

    温教授看了看李文音的文件。

    “哦，是为了出席你写了主题曲的那个.......霓虹电影的发布会？”

    “是！”

    笑了笑，温教授点了点头。

    作为目光长远的大佬，温教授自然更能了解到李文音内心的那点小九九。

    “行啊，都有机会打入霓虹市场了？”

    “嘿嘿，运气，运气！”

    “行！稍等我就送去审批！”

    温教授收好文件，看向李文音。

    “现在说说你的事了！”

    “是！”

    温教授笑了笑，看向旁边的大佬们。

    为首的军装男子笑了笑，对李文音说道。

    “恭喜你啊，小李，又升官了。”

    “鉴于李文音同志工作认真，在音乐文化相关的发展，宣传上，做出了很大的贡献，经过D委批准，同意李文音同志晋升为华国文化部直属艺术院团---华国交响乐团团长兼指挥！享受GW院津贴，希望李文音同志在接下来的日子里，为我国文化发扬创新做出更加突出的领头作用！”

    “是！”

    突如其来的惊喜感，差点给李文音直接砸懵。

    华国交响乐团的团长，那绝对属于业界神仙级别的位置。

    地位高到难以言喻。

    而且......在这个文件背后，其实更有其他的延伸含义。

    比如......

    你一个堂堂的华国交响乐团团长，只是副教授，不合适吧？

    还是个二级演奏员，也不合适吧？

    啥？没去考作曲家职称？不合适吧？

    哦哦，正教授，国家一级演奏员，国家一级作曲家？

    你看，这不就合适了吗？！

    什么？

    你说.......这是一个只有上校待遇的文职军官？

    不合适吧！

    对嘛，要加！

    .......

    “其实，本来的意思，是想让你到JF军军乐团去做指挥的，毕竟算是直属系统嘛。”

    军装男子笑了笑说道。

    “但刚好华国交响乐团的团长就快退下来了，于是，经过组织讨论，还是觉得将你放在这个位置，能有更好的发展与潜力，所以，在与文化部沟通协商后，觉得可以派遣你来到这个位置。”

    说到这里，军装男子站起身，拍了拍李文音的肩膀。

    “小李啊，好好干！”

    “是！”

    李文音脸颊有点涨红。

    “绝对不会让组织失望，绝对不会让首长失望！”

    “哈哈！行！”

    军装男子点了点头。

    “之后还有很多繁琐的程序，你就自己去走一走吧，尽快与乐团磨合，然后在接下来的联合文艺活动中大放光彩！”

    “是！”

    李文音感觉自己的内心超级加了个倍。

    之前策划的那些节目与方法，平添了一股强悍的助力！

    这就是天上掉馅饼。

    努力？

    肯定是努力了，但对于这波福利来说，就只是努力的弄出了一大片的空地用作掉馅饼的收集准备。

    还是因为华国交响乐团.......团长年纪大了该退休了。

    隔壁的JF军军乐团与爱乐乐团，人家团长风华正茂中年郎，当的好好的，你再强，也不可能给人挤掉。

    李文音这边的很多功劳贡献，也让人处理的很头疼。

    不能总提升待遇吧，提到不能提了，再高了，以后万一再来点贡献，那就更难处理了。

    给放到机关单位，做文艺组织的军官？

    拉倒吧，这货除了党校学习与军事训练成绩很高以外.......

    骨干工作上的成绩算是一塌糊涂，完全就是一甩手掌柜。

    上面看的可以说是老清楚了。

    这货就是一个纯粹的音乐人，创作，演出。

    哪怕当个副教授，在母校教学，都带不了几个学生，顶多上个大课选修课来意思一下......

    要是有想担任军内文化艺术部门实权干部的心思，李文音老早以前就可以开始了，上面甚至亲切的询问过有没有这方面的意向。

    .......结果很自然的是没有！

    得，这特么就是一个怕麻烦的人。

    总不能强逼吧！

    .......

    直到后来的一次巧合，发现了解决的办法。

    有时候机会来的就是这么突然，听说李文音的晋升问题把大佬难住了，这原本要退下来的团长便直接建议........要不........让老李过来当团长？

    一开始，大佬们很是犹豫，差点直接给否了。

    但仔细商讨后......觉得虽然看起来离谱，但可行！

    毕竟，虽然系统不同，但也不算完全不同，虽然各长在不同的枝干上，但也属于同气连枝的存在。

    而且，作为华国交响乐团的团长兼指挥，其实工作重心还是放在创作与备演，演出上。

    对于其他的问题，都是有其他人来进行专门负责的。

    团长只需要在整体活动的统筹下，研究好音乐创作与表演的问题，活可以不用亲自面面俱到。

    这倒是挺符合李文音的性格的。

    刚好趁着这个机会，顺水推舟，可以预见，这波晋升后，李文音的功劳即使是再多.......你也能多待上个十几年了！！

    毕竟，功劳簿都快捅破了，你能怎么办啊，总不能不奖励吧！

    但本人没有担任实权的意愿，提升待遇方面.......剩下空间也不多了，现在提了，以后咋整啊？

    ......

    咋办？

    这波啊，这波是资源整合。

    ......

    又交谈了片刻后，几人便离开了办公室。

    只留下师徒二人互相大眼瞪小眼。

    “傻了？”

    “傻了......”

    “开心？”

    “开心......”

    “你发什么呆呢？心不在焉的？”

    “.......我可能没睡醒。”

    看李文音还在发懵，温教授摇了摇头，忍不住笑出来。

    李文音的发懵，实在是属于正常表现。

    “其实我也不意外。”

    温教授老神自在的说道。

    “按照你的水准，绰绰有余，甚至你早就该坐到那个位置了，顶多也就是因为太过年轻了而已，不然.......你得到的会更多！”

    李文音点了点头。

    毕竟，自己确实是太年轻了。

    虽然在音乐上，已经达到了位置。

    但无论是为人处世，统领乐团的工作能力等各方面，确实依旧不足，能够做团长，多数也都是依靠个人惊艳的履历，强悍的技术支撑，以及作品艺术价值带来的个人魅力而已。

    “你还想什么呢？”

    温教授笑了笑。

    “下午课就别去上了，你和老孙串串课，赶紧的吧，去华国交响乐团报道，好好认识一下吧？”

    “哦哦！对！”

    李文音猛然惊醒，赶紧收拾这些文件装好，然后撒丫子就跑。

    看得温教授愈发好笑。

    “哎呀，谁让我就摊上了这么个徒弟呢？”

    没有其他人在的办公室里，温教授双手一摊，嘴一撅，自我凡尔赛起来。

    “哎嗨？这就叫后来居上，没办法，我老温眼光可真是好！”

    .......

    说不忐忑是假的。

    李文音手都出汗了，甚至有点发抖。

    ......也不知道乐团里的乐手们会怎么看待我.......

    其实，这份调令，对华国交响乐团来说，算得上是直接空降一个团长。

    正常来说，这很难服众，且极其容易令人心生不满。

    毕竟......

    凭什么啊，又没在我们乐团待过，突然空降，谁能服啊？

    换成李文音自己，肯定也不愿意。

    哪怕你履历再漂亮。

    合作过是合作过，但真要让人当一个空降团长，说没心思也是假的！

    李文音自然也会很忐忑。

    不过无所谓！！

    我很强！

    李文音咬了咬牙。

    新官上任三把火嘛！！

    我得准备个下马威的设计！！

    对，必须要树立起自己的威信！

    起码威信先有，让自己有话语权，最后再慢慢培养感情，让乐手们爱戴自己。

    ......

    来到华国交响乐团后，李文音本来还挺忐忑的。

    团长啊！

    .......

    “咳咳！”

    调整好心态，李文音在工作人员的接引下，准备进入这个虎狼之地。

    工作人员面无表情，言辞态度上也像是在例行公事，根本看不出欢不欢迎自己。

    看这个样子......

    悬！！

    李文音心里微微一沉。

    果然，做准备是对的。

    看来不会那么顺利的接手。

    毕竟嘛，有人在的地方就有争斗，遇到这样的事情，李文音一点都不意外。

    反而如果夹道欢迎，那才是有鬼了！

    最好的状况，可能也就是不表示什么情绪吧！

    ......

    毕竟，虽然不算是非常实权的机关部门军官。

    但也绝对权利不小，李文音算是头一遭了。

    千万不能出岔子。

    想到这里，李文音皱了皱眉。

    不怕上来直接质疑自己，就怕憋着不说，然后背底下使点小手段。

    别说乐团里勾心斗角了，哪里都有勾心斗角，何况是华国交响乐团这种文艺部直属的大型组织，里面关系错综复杂。

    你空降过来，指不定动了多少人的蛋糕！！

    .......

    绝对不是什么好兆头！！！

    但.......

    哼！

    我怕你？

    李文音撇了撇嘴，直接大步走进会场。

    我倒是要看看华国交响乐团对我是个什么态度？！

    ......

    走进会场，李文音身上的气势很足。

    像是个周身环绕着雷霆电光的巨人一般。

    一进门，李文音的目光变得很尖锐！！

    我踏马进来了！！

    ......

    但！

    就这么片刻功夫，突然间场馆正中的灯光就亮了起来。

    下马威？！

    李文音皱了皱眉，还没等反应过来，突然就看到一堆人西装革履的站在过道两边，手里好像还拿着什么家伙。

    ？

    没等反应过来，突然就是一阵敲锣打鼓。

    ......

    过道两边的乐手们脸上都快笑出褶子了，不住的鼓掌，大声欢呼。

    “欢迎欢迎！！！”

    “热烈欢迎！！！”

    “欢迎欢迎！！！”

    “热烈欢迎！！！”

    李文音脑海一片空白。

    表情瞬间失控，嘴巴都咧歪了，满眼都是大大的问号。

    (????д??)？？？？？

    一时间，李文音有些怀疑人生。

    合着我TM是在和空气斗智斗勇？！

    “呀！！李团长您终于来了！！”

    一名西装革履的中年人走上前来，很热情的握住李文音的手。

    “一路辛苦了！兄弟们都在等您啊！！李团长，您能来我们乐团当团长，真的是太好了！！”

    这人李文音认识，之前合作的时候遇到过。

    华国交响乐团的音乐总监丁耀平。

    “......丁先生您好！”

    李文音伸出手，迷迷糊糊的问好。

    “嗨！客气什么，大家都是老相识了！！”

    丁耀平的笑容非常灿烂，全场人脸上的褶子就属他的最深厚。

    “来来，以前只是合作过，李团长可能还没有与大家特别熟悉，不过不怕，以后就是一家人了，大家鼓掌欢迎！！”

    啪啪啪啪啪！！

    掌声是真的热烈。

    李文音也缓过神来了。

    不由得为自己的想法感到羞愧。

    对啊，想什么呢！！

    就算有人的地方就有争斗，但这里可是华国最顶尖的乐团！

    素质肯定是不会低的！

    在这里，说话的还得靠专业素养！

    ......

    别说！

    .......还真没有不服的，或者说，与李文音想象的不同，这简直就是全员夹道鼓掌欢迎。

    别说乐手了。

    好家伙啊！好家伙！

    连保洁阿姨都出来笑呵呵的欢迎自己了。

    简直了！

    .......

    其实，华国交响团乐手们的想法非常简单。

    来了个巨佬！还那么年轻。

    这不叫天降后门团长。

    这简直就叫天降神仙代练，以后带我们飞啊！

    这特么以后演出任务与作品还愁吗？这发展奔头妥妥的啊！！

    华国爱乐乐团跟着李文音吃香的喝辣的，早就让华国交响乐团嫉妒的面目全非了。

    表情失控，口眼歪斜，思维畸形。

    同样是演奏老李的作品。

    凭什么你们就有老李亲自指挥？！

    我踏马酸！

    结果呢？

    丁耀平表示，这人要一走运，神仙都拦不住。

    前段时间还在嫉妒人家李文音亲自指挥作品呢！

    结果呢，突然有一天，李文音就变成自家人了。

    嗨！这以后李文音还能少得了关照自家兄弟吗？

    到时候就得轮到你们爱乐嫉妒的面目全非了，哈哈哈！！

    .......

    “李先生，再次给您自我介绍一下。”

    丁耀平满面红光。

    “丁耀平，华国交响乐团音乐总监兼指挥，擅长巴洛克风格，尤其擅长指挥亨德尔和维瓦尔第的作品！”

    李文音笑了笑。

    其实，一个交响乐团，指挥未必是只有一个的。

    有常驻的，也有合作。

    互相之间其实也不完全是竞争对手的关系，更像是.......不挨边的友好同行！

    面向的作品不一样！！

    就像是同样是写小说的，写都市娱乐的，和轻小说之间，几乎不存在竞争关系，读者喜好面向有重合但不相同，没啥可竞争的。

    顶尖指挥家，很少有全部涉猎的，多数是围绕一两个大师的作品，再NB点也只是围绕一个学派，一个年代。

    因为，想要指挥好作品，要对创作作品的音乐家有很详细的了解与理解，从生平，成长，艺术成就，发展，到背后的故事，甚至是音乐家的风流韵事等等，全方位的解读才可以做好。

    一个乐团里常用的指挥，风格之间......重合不高。

    除去一些耳熟能详的选段与必会的曲目外......

    比如.....我擅长巴赫莫扎特，他擅长贝多芬，你擅长海顿等等。

    “这位是我们华国交响乐的第一小提琴首席陈亚雯！！”

    丁耀平首先介绍的就是乐团里的灵魂人物，第一小提琴首席。

    毕竟，第一小提琴首席是与指挥交流最多的存在，也是乐团中的灵魂。

    陈亚雯有些激动的看向李文音，伸出手。

    “李团长您好，我是陈亚雯。”

    李文音对乐团乐手们的热情也适应了过来，当下便笑着点了点头，与陈亚雯握了握。

    “我知道，我记得你，希望我们以后合作愉快。”

    “愉快愉快！！”

    陈亚雯稍微淡定了一些，但眼中的尊敬与激动并未减少，依旧是笑着说道。

    “李团长，您可是我们小提琴声部里指定的唯一男神啊！”

    “哈哈哈！”

    一时间，气氛无比的融洽。

    “这位.....”

    “这位......”

    丁耀平不断的对李文音介绍着各个乐手。

    李文音突然感觉有些头皮发麻。

    .......

    别吧，慢慢来吧，我特么最害怕记名字了好吧.......

    但大家都这么热情......李文音还是硬着头皮，笑着与每一名成员握手，听着介绍，记着名字。

