    蓝炜感叹于此次与北荒一战他没能去，多年来，他一直跟在李夜璟身边，一连数月未见，他想他了。

    还好，王爷很快就要回来了。

    冰雪融化，春暖花开，冰封了数月之久的北大荒，迎来了新生。

    南下逃荒的人，纷纷领了救济的粮食，种子等等，赶回自己的家乡，开始家园重建。

    而李夜璟与英国公也踏上了回家的路。

    这晚，叶婉兮哄睡了叶玺，回到自己的屋里洗漱完毕，准备睡觉。

    刚躺上床，就见那门突然被人打开。

    叶婉兮猛的又坐起来。

    奇怪，谁敢开她的门？没有她的允许，没有人敢半夜进入她的房间。

    “谁？”

    门口的灯亮了，那火光照映在李夜璟身上的明光铠上，闪烁着跳动的火光。

    “婉兮，我回来了。”

    轻浅的几个字，又如清洌如甘甜的泉水。

    叶婉兮瞌睡全无，掀开被子，不顾正穿着单薄的寝衣直向他扑过去。

    “李夜璟。”

    她犹如一只翩跹而起的蝴蝶，就要撞入他的怀中。

    数月未见，他是多么想拥抱她。

    可是他这一身铠甲带着远征的风尘，还有还未净去的血腥味，怎能触碰她？

    就在她离他数寸距离时，他伸手将她拦住。

    叶婉兮满脸的笑意，僵在脸上。

    “怎么？又带女子回来了？”

    “胡说什么呢？我身上太脏了，我怕弄脏了你的寝衣。来来，快帮我将他解下来。”

    叶婉兮又笑了起来，让他抬着手，一边解衣一边道：“好，我帮将军卸甲。”

    征战在外多年，一般来说为他卸甲的活儿是蓝炜干的，头一遭有自家王妃来干，让他莫名的有几分感动，也有几分欣喜。

    她的卸甲手法可比蓝炜轻柔多了，慢慢解开，再缓缓取下。

    看她忽前忽后的忙碌着，感觉她独特的气息将他整个包围起来。

    “婉兮。”

    在她挂铠甲的时候，他突然从她身后抱住了她。

    “怎么了？”她温柔的问。

    李夜璟说：“以后我每次回来，你都为我卸甲。”

    叶婉兮轻轻往后靠了一下，他滚烫的胸膛，就紧紧的贴着她的后背。

    “好啊。”

    怀中柔软的身子让他心跳加快，恨不能此刻就将她拥有。

    可闻着自己一身的汗味又忍了下来。

    他将她一把抱起来，塞进被子里。

    “等我一下，我很快回来。”

    “哎，这么晚了还干嘛去？”

    “沐浴，你不嫌我臭啊？”

    他这一提醒她才忙捂住了口鼻，“臭，臭死了。李夜璟，你多久没洗澡了。”

    “打完了仗我才洗过一回。”

    叶婉兮：“……”意思你路上没洗？

    “为了赶回来见你，我骨头都快抖散架了，能不出汗？”

    呃，好吧。

    他帮她压好了被子说：“乖乖等我，一会儿就回来。”

    他离开，房门重新关上。

    叶婉兮抓着被子抬眼看着帐顶，脑子里开始出现一些绮丽的画面。

    他们不是第一次了，可是前两次对她来说都太不美妙，不算。

    今晚，才是他们的第一次。

    叶婉兮脑子里冒出各种幻象，光是想想就让她羞红了脸。

    谁让她两辈子就这一个男人呢。

    她又将脑袋全埋进了被子里，开始了漫长的等待。

    这一晚，一定会终生难忘的吧。

    终于听到了门响声。

    叶婉兮掀起被子的一角，看到果然是那个熟悉的身影来了，她又慌忙的缩回被子里。

    不一会儿，就感觉到有人在轻扯她的被子。

    叶婉兮突然觉得好紧张，紧紧的抓着被子不松手。

    外头的人轻笑了下，道：“你是不是害羞了？”

    她是羞，原本没羞得多严重。

    听他这么一问，便羞得将那被子越抓越紧了。

    “你不会要反悔吧？可别忘了你从北凌离开那晚答应我的事。”

    羞红了脸的叶婉兮心中咆哮，心道你倒是一把掀开被子扑上来啊，哪来这么多废话啊。

    “婉兮，你怎么不说话了？”

    叶婉兮：“……”

    “婉兮，你不会真要反悔吧？你这人怎么这样？”

    呃……

    “你知不知道大部队还在后头，明日才能进京。我为了提前一日回来见你，是丢开了大部队骑快马回来的。”

    叶婉兮突然觉得，她不羞涩了，羞过头了。

    很快，钢铁直男成功化解了她羞涩的少女心。

    叶婉兮一把掀开被子，将他捞到床上。

    冷不丁的动作，加之他对她没有半点儿防备，还真被她一下按到了床上。

    “李夜璟，你再废话我就将你赶出去。”

    他不明白她怎么突然翻脸了，可她将他按倒在床的这动作，这亲密的接触，让他将理智瞬间抛之脑后。

    哪还管她是不是要反悔？她答应的事，他不允许她反悔。

    于是，他翻身将她反按到床上，再一拉她的胳膊，将她以面朝地的姿势趴在床上。

    而她的两条胳膊，则是被他一手抓着按在背上。

    这一套的动作行云流水，利索无比。

    只是，她不知道自己犯了什么错，为什么他要用抓贼的姿势来对付她。

    这一套行云流水的动作真的就跟她以前见过的便衣叔叔大街上抓小偷一模一样。

    “我，我……”我特么偷他啥了？

    “婉兮，我想要你。”

    叶婉兮：“……”不是抓贼吗？

    他的呼吸就在她的后脖颈，温热急促，又吹得人酥痒万分。

    叶婉兮小声的说：“那你先放开我。”

    “我不放开你，你别乱动，很快就结束了。”

    很快……就结束？应该不是她想的那个很快吧。

    她趴在床上，听到他悉悉索索的脱衣服的声音。

    可她的手双始终被他按着，任凭她怎么挣脱都挣脱不开。

    她的脸都快压扁啦。

    这与她想象中的不太一样，跟美好二字更是不相干。

    又过了一会儿，她万般无奈的皱眉承受着他的怪癖。

    好吧，答应他的，他想怎么着就怎么着吧。

    可是真的有种幻想破灭之感啊。

    为什么是这样？

    黎明时分，叶婉兮缓缓睁开了眼。

    床边已经空空如也，早没了李夜璟的身影。

    要不是被子里还残留着他的气息，昨晚的一切就好似她的幻觉。

