    和火阿奴分开之后，徐尊便径直回家，开始新一天的安排。

    在进山之前，他已经提前和管家小七打过招呼，说自己要在衙门公办彻夜不归，让他不用等待。

    回家后，徐尊沐浴更衣，简单吃了点早餐，便再次来到县衙上班。

    尽管一夜未眠，还走了许多山路，但徐尊并无困意。毕竟案件已经到了关键时刻，他必须拿出全部精力。

    本来，徐尊到达县衙之后，想要详细问问那块玉佩的事。

    可没想到，当他进入内堂之后，却看到众人正围坐在某人面前，听那个人讲述着什么。

    此人穿着一身便衣，两鬓皆白，年纪不小。

    “哎？罗县丞！你回来了？”

    徐尊一眼认出，此人便是新叶县丞罗百万，没想到他竟提前回来了。

    “哦，吉英，你来了！”罗百万冲徐尊点头示意，却并未寒暄，而是继续对众人说道，“那铁棺里确实什么都没有，开棺的时候我就在现场，看得算是比较清楚！”

    “哦？”邱永年纳闷，“真的什么都没有吗？”

    “当时，郡守、刺史还有刑部官员都在，我这职位卑微的，自然不能硬凑到前面去，”罗百万说道，“但是，那里面有没有东西，还是一目了然的！”

    但见罗百万风尘仆仆，尽显疲惫的模样，显然是连夜赶回的新叶县。

    “嗯……各位啊！”他面色沉重地说道，“我想，大家也都能明白我的苦衷，上次铁棺案，我和刘主簿幸免于难，只被记过而没有被革职，已经实属侥幸。

    “因此，这两年来，我俩对此事避而不谈，讳莫如深，也是怕言多有失，惹来祸患。

    “可没想到，没想到啊……”罗百万悲从心头起，老泪纵横地痛哭道，“刘主簿竟然惨遭横祸！

    “唉！

    “这么一个好人，为新叶县操劳了一辈子，年纪又这么大了，为什么会被人杀害呢？

    “这铁棺……真是跟我们阴魂不散啊！”

    “罗大人，”邱永年赶紧劝道，“您切莫悲伤过度，刘主簿的事我们也深表痛心，但我们现在更担心的，却是您老的安危啊！”

    “对对对……”众人纷纷劝慰。

    “唉！”罗百万这才擦擦眼泪，道，“我明白，铁棺再现，绝非偶然，这件事不仅仅牵扯到我，还关乎着我们整个新叶县衙的命运！

    “接下来，各级官员会一波接一波地来新叶县调查此案，”罗百万说道，“我们要早早做好准备，如果还像当年一样，在各级大员面前一问三不知，恐怕，我们的下场，只会比前任大老爷们更惨！”

    罗百万如此一说，在场之人纷纷露出担忧之色。

    “罗大人，”这时，捕头赵羽问道，“我们已经在没日没夜地彻查此案了，但我们真的需要知道当年铁棺案的详情啊！”

    “对，刘主簿已经遇害，”邱永年附和，“现在唯一了解当年案情的人也只有您了！您快跟我们说说，当年到底发生了什么吧？”

    “好！好！”罗百万点头说道，“不过，了解的话还真算不上！因为当年案子来得急，我们还没做出反应，上面就已经来人了！

    “来了之后，他们立刻封锁现场，带走了铁棺和尸首，没有留给我们任何可查之物，却还要我们来破案，明显就是让我们背锅嘛！”

    “这么说……”赵羽不免失望，“您和我一样，也什么都不知道了？”

    “可以这么说，”罗百万点头，“封锁的时候，别说是我，就是县令，甚至郡守大人都根本没有了解案情的资格呢！”

    啧啧啧……

    听完此话，现场一片咂嘴，显然大家都很郁闷。

    “唉，”谁知，罗百万却在唉声叹气之后，又对众人说道，“事到如今，我也没有什么好忌讳的了！

    “还是跟大家实话实说了吧，虽然当年我并未接触到案件核心，却也大体能明白些什么，今天正好全都讲出来，大家集思广益，看看能否对破案有所帮助吧？”

    娘娘个熊！

    徐尊在心里骂道，这老头居然还有空卖关子玩儿？

    当然，徐尊估计，在心里骂娘娘熊的应该不止他一个，但见赵捕头已经在红着腮帮子运气。

    “罗大人快讲，”邱县令亦是急不可耐地催促，“我们洗耳恭听！”

    “嗯，当年……”罗百万这才将思绪转到两年前，将往事娓娓道来，“铁棺从张桥突然冒出，37具尸体横死桥下！

    “死者披麻戴孝，河中洒满纸钱，河水被鲜血染红，那真是触目惊心，诡异恐怖啊！

    “由于……那个时候上面还没来人，我曾随当年的县令和县尉到过一次现场。

    “本官本就对刑事案件不甚在行，平生更是没有遇到过这么大的案子，当时整个人都是傻的，茫然无措！

    “可是，后来想想，透过那些尸体，我还是可以隐约看出些端倪来的，”罗百万闭着眼睛回忆了一下，道，“37具尸体之中，居然没有老弱妇孺，均是精壮男子！”

    哦？

    听到这里，徐尊本能地意识到什么。

    “那些人虽然披麻戴孝，看着好似送葬之人，但怎么可能全都是精壮男子呢？”罗百万分析道，“这分明就是不合理嘛！”

    “哦？”赵羽自言自语道，“当初，我只是远远地看到过，好像……还真是没有女人和儿童呐！”

    “37个人，血肉模糊，死状极惨！”罗百万继续说道，“但我能够看出，他们大多死于刀劈斧砍，甚至还有箭伤，应该是被箭射死的！”

    “哦？”邱永年问，“现场……有没有发现武器呢？”

    “没有！”罗百万回答，“不见任何一件兵器，连尸体上的箭伤，也只是撕开的血洞，估计应该都被凶手带走了吧？”

    “这样听起来……”赵羽分析道，“这37个人，有可能不是送葬，更像是护卫啊！”

    “对，我当初也是这么想的，”罗百万言道，“能杀死这37个人，凶手也必然不是等闲之辈，而且绝对是有备而来，精心策划！”

    “所以……”邱永年判断，“那棺材里并不是没有东西，而是里面的东西，已经被凶手给抢走了！”

    “对呀，”赵羽好奇，“那里面，会放着什么东西呢？”

    “嗯……”罗百万微微皱眉，说道，“当初，我偶然听到过刺史府的人谈及此事。

    “他们说，其实那铁棺之中并非什么都没有！”

    “啊？”众人越发疑惑，忙问，“那到底有什么？”

    “有……嗯……”罗百万略显尴尬地说道，“有粪便和尿液……”

