    就在黎政得出自己看来很完美但在任何一个看过原作的人眼中都是“想太多”的结论的同时，一旁的城之内倒是陷入了回忆模式。

    “我知道的，游戏，你别说了……”相比较与游戏的自责，城之内却和游戏有不同的观点，经过小惠以及杏子的训斥之后他似乎也清醒了不少，“我知道，我什么也保护不了。总是就这样看着别人陷入危险之中……”

    接下来，城之内就开始讲故事，他回忆起自己的以往，他有一个可爱的妹妹静香，却因为父母离婚而不得不分开住。而这个可爱的妹妹静香却天生就患有眼疾，总有一天会失明。

    看着城之内自曝黑历史，小惠跟杏子和游戏提出要不要自己先撤离一下，但游戏似乎在刚才的事件中对小惠产生了好感，杏子则是早就对小惠有好感了，他们表示没关系。

    于是小惠继续坐在那里听城之内自曝黑历史。

    就在城之内前往“决斗者王国”的前两天静香才寄来一盘录像带，表示想最后再看哥哥一眼。城之内从中得知妹妹已经离彻底的失明不远了，如果不及时救治，她就会永远失去光明。但是，治病需要很多的钱，尤其是静香的病在日本是没法治的，只有德国的眼科医生才能真正治好静香的眼疾，这样下来，治病要的钱对城之内一家来讲就更是个天文数字。

    城之内不甘心，他不希望自己最喜欢的妹妹就这样失去光明，所以他拼了命也要参加“决斗者王国”，为的就是贝卡斯提供的巨额奖金。

    小惠（黎政）听到这里沉默了，她想起了前世自己的妹妹，那个小时候总喜欢跟在自己背后，就算长大了也似乎什么事都要自己帮忙，很依赖自己的少女。她叹了一口气，觉得城之内也不像刚才那般莽撞了，反而和他有一定的共鸣。

    嗯，妹控之间的共鸣。

    小惠叹了口气，拍了拍城之内的肩膀，说道：“你也挺不容易的……”

    城之内虽然奇怪银发少女的突然变卦，但这种改变似乎不坏，因此他满头雾水地点点头，也就没说什么了。

    回忆杀结束后，游戏扶起城之内，正打算离开时，突然看见跟在身后的本田广和真崎杏子，他这才想起来他们两人似乎不是贝卡斯邀请的决斗者，疑惑地问道：“对了，本田、杏子，你们是怎么上船的啊？”

    本田有些不好意思地说：“嗯……我们是偷渡上来的，啊哈哈，啊哈哈。”

    杏子则是一副担心的表情：“还不是因为放心不下游戏你啊。”

    有些和城之内这时候感觉到两人的关心，有些感动地说道：“大家……谢谢！”

    【本田和杏子居然都是偷渡上来的？】黎政心思又转悠起来了，他又开始猜测剧情的走向——毕竟他不希望做出什么作死的事情来——【既然如此，那说明本田和杏子现在的实力应该并不强，或许他们以后会变厉害，但现在他们的实力或许不足以在决斗上进入主线剧情。】

    虽然得出了这个结论，但并不表示就可以无视杏子和本田了，就算不提能不能有利于今后在主角群的发展这种现实的问题，能在这个世界多几个朋友对黎政和小惠来讲都不是坏事。眼看事情告一段落，黎政解除了附体，将身体的控制权交还给了小惠，同时将这段时间的记忆也交给了她。

    小惠得知黎政已经为自己争取了几个同伴的时候心里也是一阵感激。小惠的表达能力不行，再加上身体又不好，因此她的朋友很少。现在似乎是因为黎政的原因，折磨自己多年的怪病似乎完全好了，她也希望能多交几个朋友，至少能认个熟人，但多年的习惯不是那么容易改的。

    现在看游戏一行人似乎想要出去回他们的大通铺睡（除了之前在大赛里有有数名次的种子选手有单人间之外，别的选手睡的都是大通铺），这时候，小惠伸手拉住了杏子。

    “怎么了东风谷小姐？”杏子对这个之前全国大赛上八强中唯一的女性决斗者也是比较尊敬的，但之前只记得她的名字而不记得她的脸所以没认出来。

    “叫我惠就可以。”惠酱说话的话可就不像黎政附体的时候那样了，她只是默默地指了指外面杏子和自己的房间，对她点点头，然后用一种询问的眼神看着杏子。

    小惠的意思很明确：你是女生，睡大通铺的话不方便，今晚要不一起睡？

    “你的意思是，我今晚上可以和你一起睡吗？”虽然对惠酱突然的变化有些好奇，但杏子更觉得很幸运，看样子今晚上可以不去挤大通铺了，而且她和本田本来就是偷渡的，睡大通铺也不太方便。

    惠酱点点头说道：“床比较大，睡得下两个女生。”

    “太好了！”杏子差点激动地一把抱住惠酱，惠酱对这突如其来的热情有些不适应，但也没有反对，而是默默微笑着看着对方。

    游戏等人则是羡慕的看着杏子，但无奈睡意来袭，只好先行告别。

    ————————————月读命————————————

    黎政再一次回到了东风谷惠的内心房间，现在少女的内心世界里已经不再是孤零零的一间病房了，病房的旁边是另一扇门，一扇普普通通的木门，却仿佛通向世界尽头。

    黎政打开了自己的房间门，小小的房间只有一扇门、一张床、一个小茶几一张小凳子而已，可以说比小惠原本的小病房还要简陋。但黎政却知道这里另有乾坤。

    拿出系统手机，点开任务系统，上面正刷新出了第三个支线任务：

    【支线任务3：初胜

    马上就要决斗者王国了，怎么能不好好好好表现一下？

    任务目标：非附体状态击败杂鱼x1

    已击败杂鱼：0

    任务奖励：兑换点：40点灵点：0点】

    系统好抠！这是黎政的第一反应，但他在仔细想了想这任务的难度之后，表示还是能接受，想到自己给小惠组的卡组……黎政觉得只要不一来就遇上那种主角光环，都是稳拿这个奖励。

    那他还能抱怨啥？稳拿的东西就不要抱怨少了。

    而现在，黎政反而对之前系统提到的那个“灵卡”更有兴趣。他拿起系统手机，问道：【现在给我解释一下吧，那个“灵卡”究竟是什么东西？】

    【……】出乎意料的，系统手机沉默了一下，之后它还是用那种毫无波动的电子音对黎政说道：【具体的内容请宿主启动“灵殿系统”，那样解释起来比较形象。】

    黎政听完，立马启动了系统手机上的“灵殿系统”，只见房间里的那扇门再一次有了变化，上一次它是变成了蓝色，而这一次则是金色。

    【看样子一种颜色就意味着一个功能，这设计虽然老套，但至少清晰明了。】黎政内心吐槽道。

    （天国（无误）的冯景轩：“阿嚏！谁在想我？一定是黎政那厮，而且这货多半是拜倒在了我那无与伦比的设计之下。”）

    推开金色的大门，黎政发现自己来到了一个巨大无比的空旷广场，整个广场都是由黑白二色的大理石地板铺成，这个地方巨大到了黎政根本看不到边，巨大的广场上，五座巨殿正或近或远地耸立着，它们气势恢宏，但却无一例外都残破不堪，透露出一股荒凉意味。

    【这里……真的还是小惠的内心世界吗？】黎政开始感到有些不安，但他却没法具体的说出这些不安的来源。

    “咚！！！！”就在黎政不安的同时，远处传来一声巨响，却是一道钟鸣，从声音的源头看去，是从里黎政最近的那座巨殿里传来的。

    系统手机飘了起来，【宿主，请跟着我往这边走。】电子音从虚空中传来。

    黎政缓缓跟了上去。