    蔡东凡是主刀的位置没变，杜严军的一助手位置仍然没变，但是周成明显被从次要助手的位置，提到了二助。

    也就是蔡东凡的下手侧，在这里，有更好的手术视野。

    罗云其实也无所谓，胫骨平台的骨折切开复位术，他也能做，只是水平不咋样，这台手术如果不是蔡东凡上台的话，他也能拿下来，只是可能时间要得久，而且手术的质量比不上蔡东凡而已。

    其实手术的流程罗云心里早已经熟稔，而且跟了蔡东凡这么多年，蔡东凡的手术习惯他也知根知底。

    他现在欠缺的是火候，并不是去看蔡东凡怎么做手术，而是要自己去琢磨怎么提升自己的手术质量，这才是关键。

    多看一台手术，少看一台手术，差不了多少。

    因此罗云也不过是心里吐槽一下。

    对周成和杜严军两个萌新，近距离地观看完整手术流程与操作手法，是非常重要的。亲自给杜严军带教，这也是蔡东凡今天会接手这台手术的目的。

    不管是周成也好，杜严军也好，无论如何，他们争的都只是留院名额，与罗云又不形成什么竞争。

    甚至即便他们进了医院，那也不属于同辈人物，仍然不构成竞争。罗云的心态自然放得很宽，打量着杜严军和周成两个。

    发现周成此刻非常闲定，没有因为得到了第二助手位就非常兴奋，反而是看着杜严军稍微有点戒备的眼神，带着无奈。

    是的，周成的脸色是带着无奈，杜严军的眼神中充满着戒备，稍纵即逝。

    周成当然是无奈了，因为其实从这台手术开始的时候，周成就感觉到了自己从头到尾对手术的流程都有一种拿捏感，而且身负完美技能，他还能比蔡东凡做得更好。

    就好比手术入路的选择，至少周成就不会选择前内和前外侧的联合入路，而是会选择LL入路。

    操作的过程，周成也不会像蔡东凡这样停停顿顿，这就是一台简单的胫骨平台V型手术而已。

    周成看完上半场的内侧切开复位内固定，就知道了蔡东凡的水平大概就是在熟练程度，连精通都算不上。这就算看了蔡东凡的手术，也得不到什么提升。

    反而是让杜严军对自己有了戒备之心，周成自然觉得无辜和无奈。

    但是明面上，周成还是道：“谢谢蔡老师，谢谢罗老师。”

    蔡东凡让他站了第二助手位，罗云让的这个位置，都得谢。

    蔡东凡默不作声，继续选择了接下去的手术，蔡东凡只是觉得，周成虽然只是规培生，但也好歹是自己带的下级医生，也是‘记名弟子’，可以厚此薄彼，但也不能表现得太过分。

    包括以后对张正权也是一样。

    这才是自己作为上级医师，带教老师该做的事情，今天把张正权支开就是为了让杜严军多上台，确实有点不那么厚道。

    但没办法，杜严军是自己的学生，他有心争留院名额这个机会，自己作为老师，也只能助他啊。如果杜严军能够留下来，那是比罗云还要亲近的关系。

    真·师徒关系啊。

    不过接下来处理的是胫骨外侧平台，外侧的骨裂，不像内侧有过多而且强大的肌肉止点，因此没有太多的肌肉牵拉，骨折的移位属于比较正常的范围内。

    蔡东凡作为主任医师，在暴露了骨折的断端后，用骨剥稍加点压力，就把裂开的骨折给复位到了比较好地位置，因为可以外向施加压力，因此连克氏针临时固定都不用打。

    直接把外侧的钢板也打了上去。

    这个时候，就已经完成了骨折治疗原则的复位和固定，可是呢，这可还没完。

    整台手术室必须要有手术流程和严谨的思路的。

    接下来自然就要回到胫骨平台分型的本身了。

    胫骨平台骨折，Schatzker 分型胡的第Ⅴ型：涉及内、外侧平台劈裂的双髁骨折，已合并血管神经损伤，此型占胫骨平台骨折的 12.0%！

    这是严格意义上的分型，定义是这么写的，但其实血管和神经是否真的已经损伤，得在手术中探查。

    最容易伤及的神经就是腓总神经，腓骨在胫骨的外侧，所以必要探查的地方就是胫骨平台外侧，腓骨头附近的腓总神经及血管。

    这是基本操作！

    常见的骨折属于暴力性外伤所致，手术中探查肌腱、神经、血管属于基本操作的一部分。如果是开放性的骨折，更是要探查。

    周成在模拟器里面，就有一次因为没有系统地掌握探查的技术，导致了血管受损未被发现，术后骨折断端不愈合，且出现了骨缺血性坏死。

    这种操作，对蔡东凡而言，不过是简单之极的事情。

    评了主任医师，如果连个探查都做不好的话，那主任医师也就太好评了。

    手术毫无波澜的结束，周成也没在内侧平台处理完成后，有太多亮眼的表现，而且蔡东凡和罗云也没有刻意要求周成就必须要有亮眼的表现。

    不过，在操作性手术结束后，还得有一个步骤。

    那就是缝合。

    蔡东凡一边脱衣服准备下台，一边说：“罗云，你先不下台啊，等会儿周成和杜严军一人缝合一边的伤口。你看着点。”

    “这种胫骨平台骨折内固定术后，因为有钢板的介入，缝合还是要比较严谨的。”

    说完，蔡东凡就把衣服完全解了下来，接着拿起置物台上的手机，用脚踩开手术室的感应门，就往外面走了，应该是去手术室的休息室或者吸烟室去了。

    这是蔡东凡作为主任医师，带组的最上级医生的权利。

    剩下来，罗云就看了看周成也杜严军两小只，安排说：“杜严军，你缝内侧，周成，你缝外侧。”

    “巡回，开两根2-0和1-0抗菌微乔。”

    抗菌微乔是一种带针缝线的俗称。

    2-0和1-0是缝线的直径，也叫型号。皮肤内里，需要更加坚固些，因此用1-0的缝线缝合皮下组织，皮肤表面则是需要疤痕更小一些，则是用2-0来缝合。

    因为加了钢板，所以皮肤的张力较大，3-0以下的缝线，很容易在术后断掉把伤口撑破。当然，如果皮下缝合得好的话，也能选美容缝合。

    但是美容缝合的美容线，都不便宜。而且不在医保报销范围里。

    除了小孩，还有爱美的女孩子外，基本上都不会去刻意问病人需不需要美容缝合，除非是病人自己提出来要求。

    很快，巡回护士就把缝线开到了台上来。

    缝合皮肤的话，一边一根2-0的缝线肯定够了，但是皮下的话，要缝合骨膜，肌肉层和皮下层，估计一根缝线还不够。

    周成和杜严军一人拿着一把镊子，一把持针器，就等着缝线来。

    杜严军看向周成，嘴角带着笑意，但眼睛没脒。之所以敢笑是因为有口罩，挡住了，之所以眼睛不脒也是不想表现得太过明显。

    外科医生，缝合是基础中的基础，缝合水平也有个高低。虽然周成比自己先来科室里，可多一年的经验，未必缝合的水平就比自己好。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读，求月票。

