    棚屋中，张君浩抱着三井成子做热身运动，三井成子热得香汗淋漓。

    张君浩让三井成子穿上从日军特务身上扒下的棉衣棉裤棉鞋后，说：“你可以回去了。”

    三井成子的脸潮红，媚眼迷离，悠悠说：“何必还让我回去？我们天天这样不是很好的嘛？您这么喜欢我，就大胆地把我留下好了。”

    张君浩笑说：“我的怀抱向你敞开着，某一天你想好了，真想跟着我干，你就过来，不管你什么时候来，我都欢迎。现在不行！你可是大特务，我不放心你啊！”

    张君浩搂着三井成子走出棚屋，对她说：“你虽然一心想杀死我，但你却把我带了来，这一点很好，我答应过你，不伤害你。现在你可以走了。”

    三井成子轻叹一声说：“什么时候我假如再来，您还会见我吗？”

    张君浩点头说：“我刚才不是说了？不管你什么时候来，我的怀抱都向你敞开着。”

    三井成子媚笑说：“一言为定，也许不用几天，我就会再来见您的。”

    三井成子向北方走去。

    张君浩看着三井成子寒风中的孤独背影，冷笑。

    首先，操三井成子这个女特务真他娘的爽。其次，三井成子这个女特务回去后，日军22师团会立即把兵力从各地抽调至武义和金华兰溪地区，从而使特混战队和其他游击队有了更广阔游击空间。第三，放回去的那个特务，一定会对三井成子产生怀疑，弄不好会暗中向三井成子的上级打小报告。三井成子还真的由此会被她的上级失去信任呢！

    三井成子想跟张君浩斗，还真的太嫩，根本不是对手。

    张君浩骑上枣红大马，正要返回永康时，谢新明率领警卫队骑着马跑过来。

    张伯良上校给前敌指挥部发过电报，让谢新明率领队伍在这一带活动，暗中保护吴笛。谢新明听到枪声，就赶了过来。

    当谢新明率领队伍赶到时，这里发生过的事情都成为了过去式。

    棚屋一侧躺着四具黑衣男子，张君浩的马鞍上挂着五把王八盒子手枪，不用说，这些黑衣男子都是被张君浩击毙的。

    张君浩向谢新明等简要说明了情况后，说：“你们继续在这一带活动，当吴笛返回时，保护她回永康。”

    谢新明大声说是。

    张君浩回到队部时，张伯良上校赶紧迎上来问情况。

    张君浩把情况告诉张伯良后，张伯良惊呆。

    张君浩走进办公室，张伯良看着破花棉袄和细钢丝，地上散着茶壶，冷汗从额上冒出来。

    张伯良上校小声说：“队长，对不起，我失职了。”

    张君浩摇头笑说：“过程惊险，结局完美。赶紧让人把办公室收拾干净，我还没吃饭呢！弄些东西给我吃。”

    张伯良上校立正说是后，离开。

    天黑后不久，吴笛和王进贤回到队部，张君浩和张伯良在办公室听他们俩汇报与李友邦先生会见情况。

    听完汇报后，张君浩对张伯良说：“我们终于可以和李友邦先生直接联系了，这一点对于我们获取日军情报非常重要，但从保护李先生的角度出发，平时不联系，最好是当他们获得重要情报后，让他们主动用电报发给我们。”

    张伯良点头说：“是啊！这个情报站太重要了，我宁可牺牲一百个军统特工，都不能让这个情报站出问题。”

    张君浩笑说：“我估计三天后，日军就会有大调动，看看李先生那里能不能把这一情报通报我们。”

    张伯良笑说：“您太厉害了，真是高手中的高手，几句话就能调动日军大军。”

    张君浩笑说：“三井成子这个特务婆下次假如还敢来，我们要设计再让她带假情报回去。蒋干盗书那一计真不错，我们可以事先为她准备一份材料，让她当蒋干。”

    张伯良上校连连点头说：“行！我来运作，日军再上一次当的话，我估计这个特务婆也真的就会被上级失去信任，从而抛弃了。”

    三天后的晚上，张伯良上校收到金华情报站发来的电报，说日军决定从义乌、浦江、磐安各抽调一个大队前来金华与武义。

    张君浩看了电报后，哈哈大笑。

    张君浩对张伯良说：“把这一情报通报罗忠参谋长，当这些地区的日军抽调走后，就立即加强攻击性行动。”

    张伯良上校眉开眼笑说是。

    日军22师团长矶田三郎听三井成子说49军将合同21师进攻金华兰溪，永康方向将有五个师进攻武义，吓得不轻。赶紧把这一情况报告给13军司令部请求增援，同时从义乌、浦江和磐安抽调队伍过来加强防御。13军司令部收到22师团电报后，司令官下村定中将赶紧派总参谋长谷古金次郎中将到金华来，坐镇指挥。

    13军总参谋长谷古金次郎中将来到金华后，立即召见22师团长矶田三郎中将和‘虎’机构负责人三井成子商量。

    谷古金次郎中将要求矶田三郎中将派出侦察兵，侦察中国军队调动情况，要求三井成子收集关于特混战队情报，努力掌握特混战队动向。

    谷古金次郎中将来到金华五天后，仍然没有发现49军和21军有任何进攻金华兰溪企图，不由眉头皱上，把三井成子叫到办公室，问她情报是从哪得来的。

    三井成子支支吾吾说不清楚，谷古金次郎中将大怒，抬手就扇三井成子两个大嘴巴，命令她务必搞清楚，中国军队到底会不会对金华兰溪武义发动进攻行动。

    三井成子离开后，谷古金次郎中将把22师团长矶田三郎中将叫到办公室，问他侦察兵侦察情况，矶田三郎中将也是支支吾吾说不清情况。

    谷古金次郎中将重重叹气说：“13军司令部掌握的情报是，重庆为保存实力，削减了第三战区的兵力，而且命令第三战区不得进攻皇军。三井成子的情报来源十分可疑。”

    矶田三郎中将这个矮胖子屡战屡败正想把责任推在三井成子情报不准上。而且矶田三郎垂涎三井成子的美色，三井成子不让他碰，他心中窝着火。矶田三郎中将见问，立即媚笑说：“总参谋长，您不觉得三井成子近来什么有价值的情报都没有获得过吗？她组建了‘虎’机构，实力如此雄厚，怎么可能捕捉不到张君浩特混战队的情报？我严重怀疑她暗中投降了张君浩，您假想一下，万一三井成子投降了张君浩，后果会怎么样？”

    谷古金次郎中将浑身一颤，冷汗从额上渗出。摸出雪白手帕擦了擦额头后，把手帕塞进口袋，看着矶田三郎小声问：“三井成子有什么异状？”

    矶田三郎中将小声说：“张君浩攻打永康时，三井成子没有提供任何情报。张君浩在大红岩地区集结兵力设伏时，她竟然说特混战队主力在武义江东，而且处于分兵状态。特混战队攻打项村据点时，三井成子非但不提供特混战队情报，相反有可能泄露情报给张君浩，让张君浩得知项村据点兵力空虚。”

    谷古金次郎中将重重叹气说：“三井成子投降张君浩得有理由，理由是什么？”

    矶田三郎中将小声说：“这次三井成子潜进永康刺杀张君浩，听说带去了五个特工，只有一个受伤特工和她两人逃了回来。您应该调查一下，她怎么能逃回来的。知道了逃回来的原因，一切就都会明了。”

    谷古金次郎中将点头说：“让我单独见一下那个受伤特工。”

    受伤特工很快就被叫来，谷古次郎中将把办公室里的人全都支走后，与受伤特工面对面站着，看着他的眼睛小声说：“跟我详细说明一下，你们执行刺杀张君浩任务，及逃回来的情况。”

    受伤特工如实说明情况。

    谷古金次郎中将听后，皱眉，小声问：“你能确定三井成子是和张君浩同骑一匹马来的，而且还衣衫不整，只穿单衣？”

    受伤特工连连点头。

    谷古金次郎中将问：“是她把你们从棚屋中叫出来的？你们一出来就遭到张君浩的狙杀？”

    受伤特工连连点头说：“关于这一点，我可以和三井成子上尉对质。”

    谷古金次郎中将挥手，说：“你可以走了。”

    受伤特工离开后，谷古金次郎中将微微摇头，重重叹气：“看来三井成子有可能成为了张君浩的间谍，她图什么？”

