    这一幕实在骇人！

    一名神王，竟然伤到了神尊。

    放到以前，这是叶素心她们想都不敢想的事！

    可如此匪夷所思的一幕，就这么真实的发生在眼前。

    “秦师兄，好强，这就是少年大帝吗？”

    “太帅了！”

    众女美眸泛着异彩，不知为何突然想到阙傲雪。

    能让秦凌云如此惦记的女人，究竟会如何风华绝代？

    自己和对方，又差在哪里？

    女人啊，即便都这个时候了，还想着攀比……

    “你比你孙子强多了，起码还领悟了法则。”秦凌云缓缓走了过去，轻轻说道。

    这句话，伤害性不大，侮辱性极强！

    一个神王，竟然评价起一名神尊来！

    听到秦凌云的话，东阳羽等人脸色铁青，而东阳雄，更是狰狞的想要吃人。

    他东阳雄，竟然被评价比他孙子强？

    还有什么比这更侮辱人的吗！？

    可他不知道的是，秦凌云并没有故意羞辱他，而是说的都是心里话。

    面对东阳雄的攻击，他连法则都没有使用，便破了对方的招式。

    虽然面前的只是东阳雄分身，但也有其真身十分之一的力量。

    而十分之一的神尊力量，却无法让秦凌云用尽全力。

    确实让他有些失望。

    “孽障，找死！”

    东阳雄大吼一声，整个人化为一道流光向秦凌云杀去！

    “诸神黄昏，泯灭吧。”

    秦凌云手臂上萦绕着莹莹玉光，犹如上古朴玉般，力若千钧。

    他双腿用力一蹬，如流星一般，冲向东阳雄。

    轰！

    瞬间，二人撞到了一起！

    在诸神黄昏下，东阳雄的分身连片刻都没有支撑住，当场炸裂，化为漫天的金光。

    霍！

    就在这时，青冥殿中，一名正在修炼的老者瞬间起身。

    他目光冷然的盯着陈桥坪的方向，旋即，冲出大殿，以超越光的速度向那边飞去！

    ……

    寂静，现场一片寂静。

    此时，无恨谷众女的目光凝固在那里，震撼的看着眼前的场景。

    东阳雄，一名神尊大圆满强者的分身，就这么被击败了！

    甚至，仅仅只用了一招！

    “你们，还想让我去青冥殿请罪吗？”秦凌云来到东阳羽等人面前，轻笑道。

    看着面前这个少年，东阳羽惊恐的一屁股坐在地上，瑟瑟发抖。

    虽然对方一脸微笑，但眼中的杀机，却毫无遮掩。

    他想说自己是东阳雄的孙子，但话到嘴边，却怎么也吐不出来。

    人家连东阳雄都敢杀，还会在乎自己？

    对方，开始压根就没把青冥殿当回事！

    此时的东阳羽万分后悔。

    如果再给他一个机会，绝对不会仗着自己是青冥殿的弟子，去招惹对方！

    “下辈子，记得低调点。”

    看着吓得连话都说不出来的东阳羽等人，秦凌云轻轻抬起手指，凝聚着凌厉的剑气。

    “不，你不能！”

    看到这一幕，东阳羽吓得心神炸裂，血液倒流！

    这家伙，真的要杀他！

    “你敢！？”

    可就在这时！

    一道愤怒的声音如天雷般滚滚而来，崩散云海，震动山岳！

    只见天边，一道光芒竟然冲破虚空，向这里急射而来！

    东阳雄的真身，几个呼吸之间便跨越万里，赶到这里！

    “爷爷！”

    东阳羽瞪大眼睛，激动的呼喊起来。

    自己爷爷的真身赶到这里，看秦凌云还敢掀出什么浪花！

    “噗！”

    可还没等他高兴多久，几道剑气，瞬间贯穿了东阳羽等人的身体。

    东阳羽一脸不可置信的看着秦凌云，瞳孔涣散，身体无力的倒了下去。

    于此同时，东阳雄终于赶到这里！

    “孽障，找死！！！”

    看到这一幕，东阳雄目眦欲裂！

    自己都叫对方停手了，可没想到秦凌云还敢下手！

    再也压制不住心中浓郁的杀机，东阳雄浑身绽放出万道紫色雷电，如同雷神下凡，杀向秦凌云！

    刹那间，整片空间电闪雷鸣，宛如世界末日一般！

    “秦凌云，快跑！”看着依然站在那不动的秦凌云，叶素心惊恐的喊道。

    他在想什么，难道还要和东阳雄战一场吗？

    现在眼前的可是一名真正的神尊！

    “不知青冥殿的二长老，能同时战几名同境高手？”

    就在这时，秦凌云轻轻抛出一颗小石珠。

    嗡！

    只见小石珠在空中急速旋转，其周围，显化出三十六颗星辰虚影，组成一方大镇，瞬间将东阳雄笼罩其中！

    与此同时，三十六颗星辰环绕在他的周围，运转着玄奥的轨迹。

    “三十六星辰大阵！”

    叶素心瞪大眼睛，捂住了自己的小嘴。

