    姜卿卿蓦然转身扑到御司廷怀里，什么都没有说，就贴着他蹭蹭。

    这时，御司廷喝完饮料，双手顺势搂住她的腰。

    “老婆是累了吗？”

    “不累，很开心。”

    “看得出来，果然是小珩和宁宁的安排非常好。

    御司廷温柔的敛眸，动作轻轻给她整理被海风吹乱的长发。”

    闻言，姜卿卿想到什么事情，仰首看他，“老公呢，有没有觉得累？你不要勉强自己，这是来自老婆医生的叮嘱。”

    “老婆应该很清楚，这段时间的休养也让我的身体情况很稳定，至少没有影响到我的表现，所以不用担心。等下午拍摄结束，我们回御家陪奶奶吃饭，晚上就可以一边挑选照片再一边休息。”

    “好，越简单越幸福。”

    休息片刻后，姜卿卿和御司廷完成最后两个景点的拍摄。

    直到最后的镜头是在日落时分。

    姜星珩和姜星宁一边吃着东西一边看着爹地妈咪拍照。

    也许是玩了一天，兄妹俩都开始有些困乏，明显精神都开始蔫下来。

    姜卿卿的视线不经意望过去，小声说道：“我觉得小珩和宁宁应该要回去休息了。”

    “老婆，其实你也应该要休息了，还有想拍照的地方吗？”

    御司廷伸手摸了摸她有点晒红的脸颊，他不会霸道的做决定，都是在询问姜卿卿的想法。

    这时，姜卿卿转身望向大海，阖着眼睛深呼吸，微笑说道：“好，今天所有的愿望都已经被满足了，我们回家吧。”

    下一瞬，她朝着两个孩子喊道：“小珩和宁宁快点过来，我们准备回家了。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁当即起身跑过去。

    “爹地妈咪辛苦了。”

    “不辛苦，反而是我的两个宝贝辛苦了，太奶奶在家里，我们回去吃饭吧。”

    从拍摄的地点朝着停车的方向走过去。

    日落余晖，在海面折射出璀璨。

    在这个时候，御司廷和姜卿卿牵着手，再各自牵着儿子和女儿，从沙滩漫步往回走。

    没有刻意安排的拍照姿势，甚至都没有看着镜头。

    可是，摄影师就是被眼前的画面迷住，一路跟在旁边拍照。

    直到走到车前。

    姜卿卿示意两个孩子先上车去休息，她站在车门口的位置，转身对御司廷说道：“老公，今天的工作人员都非常尽心，也很辛苦，御家要给他们每个人封个红包。”

    “好，老婆是御家的女主人，都听你的。”

    御司廷扶着姜卿卿上车，婚纱的大裙摆已经弄脏了，但是她的笑容比来时更灿烂。

    随后，御司廷示意留在这里的御家保镖去准备红包。

    什么都不知道的工作人员们正在收拾，要知道御爷和少夫人的结婚照可不能等太久。

    今晚还要加班，直接将拍摄好的照片都发过去让少夫人挑选，再精修处理，制成不同要求的相框。

    在御爷和少夫人坐车离开后，御家还有一辆车停在这里。

    此刻，接到任务的御家保镖拿着红包走过来，认真说道：“御爷和少夫人说各位今天都辛苦了，红包只是小小的心意，后续的工作也希望各位能处理好。”

    其实御家还有其他的提醒，希望他们能做到保密。

    于是，工作人员都收到红包不敢当着面打开。

    等到御家的人都离开后，他们这才忍不住围聚在一起。

    “我摸到红包好薄，里面会有多少心意？”

    “御家是首富，那怎么也应该有一千吧。”

    “快点打开看看。”

    众人齐齐打开红包，里面不是现金，而是一张御家的支票。

    “我的天呐，竟然有六位数，这真的只是小小心意吗？”

    “想想今天伺候的是御爷和御少夫人，又合理了。”

    “也是，等忙完了，我们一起去银行兑支票。”

    在这个时候，今天参与到拍摄安排的工作人员都觉得辛苦是值得的。

    如果说他们对御爷的形象认知不够清楚，那么他们都会喜欢没有任何身份架子的少夫人姜卿卿。

    重点是，他们也知道姜卿卿在沈家正在为医药救人的初心努力，无形中，姜卿卿又收获到了更多的支持。

    今天拍摄的事情不能公开说，但是姜卿卿真人非常温柔又漂亮的事实就可以说。

    另一边。

    在返回御家的房车里。

    上车没多久，姜星珩和姜星宁就已经双双睡着了。

    姜卿卿就坐在旁边，贡献出自己的腿做枕头。

    “老公，辛苦你帮我换一下衣服，这件婚纱还要交给佣人拿去清洗，回头收藏起来。”

    “好，你的脚上还有沙子，我先帮你擦拭干净。”

    御司廷都顾不上自己，坐在旁边，拿着纸巾给姜卿卿擦拭双脚。

    在说话的时候，姜卿卿看着御司廷就想到结婚那天。

    “我已经是第二次为你穿婚纱了，其实结婚的时候我穿的那件婚纱也很好看。可是你没有来，你都没有看到，等晚上你出现的时候，就把我的婚纱都撕坏了，所以这件婚纱要好好保存，有意义的。”

    闻言，御司廷轻不可见的蹙眉，叹息说道：“虽然我觉得很抱歉，但是我不得不承认，老婆有惊艳到我，就算那时候婚纱被我撕破了。”

    “是吗？我惊艳到了你，但是你也没有对我手软，都不知道我迷到你的是脸还是身材。”

    “如果要认真算，应该是老婆的身材。”

    倏地，御司廷一本正经的看着她回答说道：“新婚夜当晚，我摸到你的腰，那手感是我久久都难以忘记的悸动。”

    “哈哈哈你还真的敢说，敢情你这是对我见色起意了？”

    姜卿卿的双腿搁置在御司廷的膝盖处，擦拭干净后，他顺势欺身靠近，开始给她换衣服。

    继而，姜卿卿没有听到御司廷的语言回答，却从他的动作里慢慢清楚了。

    婚纱的层层遮掩，成为御司廷的帮凶。

    姜卿卿的背脊贴着真皮座椅，从肌肤传过来的些许凉意，让她落在他的掌心里微微颤抖。

    直到，御司廷低头亲吻着她的耳垂，声音低哑染着笑，像是胜利的炫耀。

    “老婆，见色起意和图谋不轨我都承认，毕竟面对你的美色，我一直都是手下败将。”

    “可是我的美色，现在也被你独家占有了。”

