    韩萧召集了一大群帮手，最关键的人物还是艾·长腿·默丝。

    他这两年很少回龙坦，只偶尔与艾默丝通讯聊天，艾默丝给予他高度信任，任由他在外面自由活动，从不怀疑。

    飞船降落在码头，韩萧走出舱门，维山德在外面接机，每一次韩萧回来都会看到他，极为热情。

    环视了一圈，却没有看到珍妮这道风景线，韩萧有些惊奇。

    “珍妮怎么没来，我还以为她会来给我几枪呢。”

    “……她很忙，没空。”维山德咧嘴。

    “看来她还是很敬业的嘛。”

    韩萧打了个哈哈。

    维山德翻了个白眼，人家敬业还不都是你逼的。

    打了声招呼，韩萧直奔行宫。

    这两年艾默丝宅在龙坦，专心培养海拉两姐妹，得知韩萧到访，三人都挺高兴。

    艾默丝起身离开宝座，飘到韩萧面前，面带微笑，“有段时间没见，我有点想你，找我有什么事？”

    “没事就不能回来看看吗。”韩萧笑了笑，“不过这次确实需要你的帮助。”

    “说吧。”

    韩萧解释了一番，倒不是让艾默丝出手对付莎娜三人，这样不好把莎娜三人放回去，他需要的是艾默丝在进攻敌人大本营时压阵，保证百分百的把握。

    同时，这还是一个机会，他召集了破碎星环许多个有头有脸的势力，在一处隐秘的地方集结，等到他击退莎娜三人后，将联手进攻这个神秘势力的大本营，解救各家的强者，这么多势力齐聚，艾默丝若是压阵，能以超A级的名义，暂时统领这些势力。

    韩萧叫来这么多势力，单单对付六个A级强者纯粹是杀鸡用牛刀，他更大的目标是让这件事变成一件轰动的新闻，以此扩大自己的影响力。

    这么多大势力以龙坦为首，进行合作，能扭转许多人对龙坦的印象，龙坦将会从一个与世无争的中立势力，变成一个一呼百应的强大阵营，即使是误会，那也是有用的。

    一直以来，破碎星环四大超A级里，艾默丝的势力是公认最弱，这次能刷新一波认知，很有好处。

    硬实力无法快速提高，但影响力和人脉是一条捷径，龙坦越强，就越能反哺自己。

    而且，并肩作战后，如果救出了这些势力的强者，他们都要承自己的人情，以龙坦的名义与他们形成良好关系，这些势力虽然有地位，但显然也会给超A级面子，他就能通过龙坦，将这些势力转化为自己的人脉。

    韩萧一直很重视势力，毕竟宇宙这么大，一个人的力量是有限的，哪怕超A级也需要帮手，个体战力与势力规模，两手都要抓，两手都要硬。

    版本更新迟早要来，玩家会消失十年左右，想在这期间保持阵营不缩水，甚至更进一步，需要更多外力支持。

    听完韩萧的解释，艾默丝没有迟疑，答应了下来。

    她百分百支持韩萧，而且她宅了这么久，确实想出去活动筋骨，让海拉与欧若拉两人出去见识一番。

    韩萧望向一旁，海拉与欧若拉一直没有插话，经过两年的培养，气质都有了变化。

    艾默丝教导两人开发异能，海拉气场变得越发冰冷，欧若拉则相反，显得温暖阳光，生命力旺盛。

    实力方面，海拉进步神速，她本来就有C级的实力，自身天赋又很强，经过艾默丝的开发，没有走弯路，已经正式迈进B级的门槛。

    欧若拉的定位是个超级奶妈，阶位不高，能力却是变强了许多。

    海拉的外貌变化不大，只是进阶后生命升华，变得更高挑美艳了，欧若拉身高没怎么长，身材却是成了真正的“奶妈”，作战服撑得鼓鼓囊囊。

    她的异能赋予自身恐怖的生命力，加上一日三餐营养丰富，规模比她姐都差不了多少。

    韩萧看了看欧若拉的胸脯，一脸感叹，“你们的训练太辛苦了，瞧瞧，好好一个女孩子，硬生生被打肿了。”

    欧若拉听得出来韩萧在打趣，顿时涨红了脸，她也不想长这么大，可这是异能附带能力，她也没有办法，每天晃得肩膀酸痛，要是能摘下来揣兜里就好了。

    两年不见，海拉此时虽然面无表情，心里其实还有点小激动，可一听到这话，顿时就黑了脸，一语不发，用刀子般锋利的眼神刮着韩萧的脸皮，结果当然是无法寸进，直接被韩萧无视了。

    韩萧又提起零号机关的问题，表示自己会为紫晶文明打工一段时间，艾默丝也没什么意见，甩手掌柜当得十分嗨皮，珍妮对此只有满腹的MMP。

    ……

    韩萧暗中集结帮手，准备妥当之后，他找了一座不太重要的黑星基地，逗留于此，准备等待敌人一脚踩进坑里。

    这座基地位于歌朵拉一颗殖民星，不少玩家经常会在这里落脚，选择这里作为战场，是韩萧经过深思熟虑的，同时也是为了在玩家面前刷一波形象，面子工程很重要。

    如今，黑星军团已经完成了引导阵营的功能，韩萧接下来的目标，就是留住玩家，始终以黑星军团为主阵营。

    下一版本，可选择的阵营将会暴增，很多都是联合势力，福利很高，还有大型主线，玩家会受到诱惑，韩萧得保持阵营吸引力，自己作为阵营领袖，必须要不断提升玩家对他的印象分。

    等了好些天，莎娜三人终于行动了，实际上，他们早早就到了嘉顿星系，一直在观察韩萧的动向。

    韩萧也一直在观察他们，【猎物】任务弹出了第二环任务。

    要求是击退三人的袭击，除了高额的经验奖励，还能随机抽取一项来自艾雷特三人的能力，韩萧推断这个高难度系列任务，每一环可能都有抽取一项能力的特殊奖励，只要运气好，就能赚到爆。

    因为这是一颗歌朵拉殖民星，莎娜三人不想闹出太大动静，依旧决定用潜入战术，近距离袭击，速战速决搞定黑星，然后迅速撤离。

    艾雷特施展高级的隐匿术与伪装术，虽然基地有门禁，但在A级强者面前形同虚设，不惊动菲利普，他和亚德里安轻松潜入基地内部，莎娜则在外面接应。

    伪装术让两人的外观变成了常见的佣兵形象，艾雷特对自己的法术很有信心，自认为不可能被识破，两人大摇大摆行动，宛如在自家后花园闲逛一般。

    然而才走了一小会，两人就发现不对劲了，他们所过之处，几乎所有黑星佣兵都会齐刷刷看向他们，表情十分古怪，仿佛他们两人格格不入。

    “我觉得情况不对。”亚德里安小声道。

    “难道我们被发现了？不可能，我的法术怎么会被这么多人识破？”

    艾雷特不敢置信。

    他的伪装术其实有效果，至少周围的玩家，看不到他们任何信息，连名字都是问号。

    然而，艾雷特两人的问号却是明晃晃的红色！

    两个红名敌人在家里走来走去，玩家们都惊了，不知道这是什么个情况。

    波瑞克虽然是黯星的人，但好歹是个卧底，黯星都翘辫子了，他没加入黑星之前，也不过是个黄名，然而艾雷特两人是敌对关系，红名简直是玩家眼里最靓丽的风景线。

    砰砰砰！！

    一名玩家突然朝两人开炮，周围的玩家纷纷效仿，弹幕笼罩了两人，发生剧烈爆炸。

    他们虽然不知道是什么情况，不过反正都是红名，说不定有可触发任务，莽一下铁定不亏。

    嗡——

    魔法护盾张开，挡住所有攻击。

    “我们暴露了！”

    艾雷特惊讶不已，他百思不得其解，这群不过C级水准的佣兵，怎么全都能看破他天衣无缝的伪装术？！

    这时，早就准备好的韩萧立即现身，飘浮在上空，俯视着两人，飙起演技，假装自己不知道他们的来历。

    “上次被人袭击，我就觉得不对劲，果然有人要针对我，还真被我等到了，你们究竟是什么人。”

    艾雷特不回答，沉喝一声，各式法术纷纷使出，亚德里安更是浑身气焰暴涨。

    外面的莎娜知道队友暴露，立即出手，撕裂基地外墙，准备一起围攻韩萧，虽然潜入失败了，己方三名近乎A+的超能者，硬碰硬也绝对碾压黑星，一样可以速战速决。

    韩萧轻松避开攻势，嘿然道：“你们以为我没有一点准备吗？”

    话音刚落，基地四周暴起数条冲天气势，纳戈金与另外两名歌朵拉A级执行官，纷纷从藏身之处杀了出来。

    韩萧召集的那些势力，是为了进攻敌人大本营而准备的，此时他的目标仅仅是逼退莎娜三人，特意选择歌朵拉殖民星为战场，便是与歌朵拉达成了协议，找他们出手帮忙，实力不会太过碾压，可以自然而然地放水，让莎娜三人成功“逃走”。

    黑星军团与歌朵拉深度合作，这点小要求，不过是韩萧一个电话的事情，纳戈金很乐意帮忙。

    艾雷特皱眉，对手一共是四名A级强者，他们三人倒是不怕，但无法速战速决，这里是歌朵拉殖民星，一旦被拖住，歌朵拉的舰队可以给他们造成不小的麻烦。

    三人对视一眼，都有了共识。

    黑星警惕心太强了，仅仅遇袭一次，在不清楚他们底细的情况下，就不惜小题大做引蛇出洞，在他们看来十分谨慎果断。

    三人倒也没有怀疑他们行踪泄露，韩萧假装自己用笨办法守株待兔，没让他们升起怀疑，他们自信行动很隐秘。

    而且，要是黑星知道他们是三人一起来，就不会只埋伏区区三名天灾级了。

    韩萧继续他的表演，沉声道：“你们无路可逃，不管你们是谁，我会逼问出你们的来历。”

    “你自信太早了，能拦住我们，你就试试。”

    艾雷特嗤然。

    四名天灾级对手，他还不放在眼里，也许就黑星一人难缠一点。

    三人并不慌乱，他们对自身实力很有自信，黑星埋伏的这点人还留不住他们，想走就走。

