
0385

一切准备工作在第二天就迅速开始了。

一开始，维恩公司的请求被王彦驳回，毕竟Z国不太可能会同意这么多的境外武装力量进入到国内。不过经过铁鹰的协调，和对医疗舱的重视，他最终还是同意铁鹰派遣一支十人的小队进驻维恩公司沪市分公司，但同时要求，这支武装小队，除了在维恩公司几个重要地点可以使用枪械外，其他地方，包括离开公司外出，都不得携带枪械，同样还要接受Z国安全部门的直接监督。

维恩公司和铁鹰都同意了这个要求。

沪市公安局当然没办法弄到这个到现在都还在昏迷中的老头家属意见书，但他们却通过其他办法，比如说通过卫计局弄到了许可。

虽然做为一个“有良心”的外资企业，他们完全有其他的理由拒绝这一完全不合理的许可，但本来就打算出手的维恩公司，还是“不得不屈服”于政府的干涉力之下。

现在，一切都准备就续了，就等那老头的身体状况再好一点，那就可以送到维恩公司进行治疗了。

时间又过去了三天，终于，医院方面传来消息，告知病人已经渡过了危险期，情况已趋于稳定，可以用车辆移送了。

事不宜迟，警方立刻通知了维恩公司，病人即将到达，请其准备好医疗舱，以便人到后就开始治疗。

同一时间，陈西带领的行动队也开始整装，他们从一开始，就躲藏在公司附近的小区中，随时准备着将来袭者一网打尽。

事情真如他们所想的那么顺利么？

当那个老头在医疗舱里进行了三个小时的治疗（故意拖延的结果），时间已经是下午6点50分了，冬季的天色总是黑得很快。等检查治疗结果出来后，确定这个老头身体大为好转后，警方除了惊讶感叹外，也开始着手将人送到警方看押重病犯人的医疗机构去。

就在运着老头的救护者刚驶出停车场，向大门处开去时，异变发生了。

地面突然开裂，露出一个硕大的口子，将那辆救护车吞了下去！

在场所有警察都没能反应过来，只有那些以佣兵身份出现在大门口的克隆兵们，向落下深坑的救护车发射了几个带着固定爪的牵引索，牢牢的钉在车身上，然后几名克隆兵全力抓住了绳索，死死的拖住了救护车，不让其继续向下落去。

这时反应过来的警察们才一涌而上，纷纷抓住绳索，企图将救护车重新拖回地上来。

三分钟前，林海收到了EVA发来的警告：“指挥官，卫星系统发现，你所在区域地下急速出现巨大空洞，请及时做好应对方案。”

有了卫星的提示，那些克隆兵才会准备射绳枪，防止可能存在的地陷问题，结果还真派上用场了。不过，却不是他们所想的营救自己，而是救那辆装有重要人员的救护车。

正当那辆救护车，被地面上的众人拼力，一点点的拉了上去时，深洞里传来了嘈杂的声音，一个个四足球体的怪东西顺着洞壁爬了出来，围住了那些正在拉动绳索，准备将车拖上来的人群。

在这危机之时，对于地陷已经有不少经验的铁鹰士兵，第一时间做出了反应。

两个已经被铁鹰命名为“球足机”的四足怪物刚跟着从地下冲上来，身体中央火星一闪，然后就向后滚了下去，顺带着，如同保龄球一样将一大队两伴一起撞了下去！

大楼中，两名克隆人狙击手平静的瞄准了下一个目标。林海和瓦图京也出现在了窗口，向下观望起来。

“看起来，我们还真有狗运气啊。”林海目瞪口呆的看着下方大门处出现的大洞，几乎合不上嘴了，“我原本只是想随便抓抓条金鱼，可没想钓了条大白鲨上来啊。”

“的确是令人意外。”瓦图京也是一脸的惊讶，“原本以为那个老头只是某国政要之类的人物，可没想到，他恐怕是神圣兄弟会长老会的成员。”

“这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！”林海兴奋了拍了拍瓦图京，然后对着空气说道，“不惜一切代价，把那个老头弄到手！”

他的声音被EVA系统直接发给了现场所有克隆兵，包括陈西指挥的突击队。

“交火级别？”只有陈西****了一句。

“单兵，排除使用区域装甲兵。”林海冷静了一下，决定还是不要过于刺激沪市警方。

“那这样任务执行起来会很困难。”陈西说道，“因为情报不足，以为是对付人类，所以我们这次准备的都是本时代装备，打不穿那些东西的外壳。火力上甚至还不如明面上的守卫队所以我们需要支援。”

“但你从来都不是没有第二手准备的人。”林海提醒道，“除了呼叫增援，你应该还有其他的准备吧？”

“……”沉默了一下，楼下大门处又有两个“球足机”被守卫队的狙击手击落洞中，陈西开口了，声音明显有些尴尬，“我准备了四台战狼1型动力装甲和一小队可以随时空投支援的区域装甲兵……武器方面一半的行动队员也携带了GD3步枪和四具FGM-90多用途导弹发器……”

“……我就知道。”林海无奈而又头痛的揉了揉眉心，“只要是让你来带兵，你就要把一场简单的战斗复杂化，不过幸好你这次多带了这些东西。战狼和导弹发射器先不要动，根据情况来决定是否使用，暂时使用GD3步枪。”

“明白，长官。”

通讯一结束，维恩公司大门正对方向的街道上就出现大量的火光，一梭梭12.7毫米子弹就从背后，射穿了那些“球足机”的外壳，将其一个个瘫痪，或者化为一个个燃烧的紫色火炬！

“靠！”看到这幕，林海马上明白了，陈西其实早就已经全部准备好了，就等他同意的命令，然后开火了，如果不是他没有同意使用战狼动力装甲和导弹发射器，那么这会儿公司大门前就已经变成战场了。

“长官，接下来，铁鹰恐怕不太好向王彦交待啊。”瓦图京说道，“毕竟我们报给他的武力，就只有公司这边明面上的十个人啊。”

“没关系！”林海摆手道，“大不了就说他们是运送技术装备给Z方的护卫队吧。反正之前我们不是讨论过了的，把战狼1型的技术提供给Z国以换取支持。而且你们以前不是说过，以这个时代的技术水平来进行逆向研究的话，想要吃透战狼1型的全部技术，给个十年都不一定能成么？所以给了也不用担心会被别人研究来对付我们。而现在就正好就有了这个理由，可以向王彦说明入境报告上没有的武装突击队是怎么回事。”

瓦图京扫了一眼窗外，看到那些“球足机”匆匆胡乱射了几发电浆弹后，就被陈西的部队压回了洞中后，这才放松的说道：“那我们经济损失可会不小啊。”

“这个损失是一早就考虑过了的，战狼1型对于我们来说，已经属于淘汰货了，我们现在装备的2型，不论火力还是防护，还有机动性，都远超过1型。但1型对于这个时代来说，还是最先进的。再说我们暂时也不会把战狼卖到别处去，有什么损失的。”林海不在意的说道，“而且我们现在还需要Z国的多方支持，不给点甜头，那怎么行？又想别人出力，又不给好处，这样玩儿以后是会没有朋友滴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691576"  chaptername="0385">加入书签</a>
</div>
