    男人不可以穷。

    简渊审视自己的内心，发现自己不是喜欢钱，而是喜欢赚钱的感觉。因为这种正在赚钱的感觉，会给他一种“自己已经不是曾经那个无能为力的少年”的区别感。

    为了让自己心安，只能用这种方式去抚平曾经的伤痕。所以李安纯曾经问起这件事的时候，简渊总是避而不谈。包括李问明带简渊进入娱乐圈，简渊都犹豫很久。

    有一句话叫做“近乡情更怯”。意思是大概就是回到了自己日思夜想的家乡，但是心里反而生出一种莫名其妙的害怕。

    其实人也是如此，当你心心念念到了某一刻，在即将面对的时候反而更容易退缩。

    但当真的见到，或许释然大过矫情。

    本以为是一场隆重又正式的见面，没想到是在火锅店里猝不及防。这就像一个轮回，曾经也是因为一顿火锅，让简渊看清了自己和宋繁星的差距。

    即使现在，仍然有很大的差距。但简渊已经不是曾经那个只能接受命运安排的少年了。

    现在的简渊，有底气相信自己的能力，可以成为一个大家标准意义上的......成功人士。

    时光斗转，简渊其实一点也不怀念过去。虽然曾经无比美好，但自己根本没能力守住。甚至连恶俗的偶像剧桥段都没有发生，在谁都没有发现也没有阻拦的情况下，就已经被现实打肿脸了。

    简渊现在打算，给现实打回去！

    本以为是很难想通的事情，却在此时忽然想的通透。简渊笑了，看着宋繁星：“早知道是你的店，我应该再多点，给你捧场。”

    宋繁星浅笑：“不必这样，这次我请你......们，吃的开心一些。”

    李安纯一脸莫名其妙，问道：“那个，刚刚你们叫学弟学姐，你们认识？”

    简渊看向宋繁星，他不知道宋繁星现在还如何看待自己。

    而宋繁星则是用手轻轻捋起耳边的碎发，淡淡说道：“嗯，高中时候的同学，后来因为一些事，我转校离开了。能再相见，真的是蛮开心的。”

    “哦......”李安纯拉了一个长音，心里却有些怀疑。因为从简渊的表情来看，怎么也不像是普通同学的样子。

    宋繁星看了看李安纯，心中也猜不着两个人的关系，但一男一女私下吃饭，想必关系也不差。

    “那两位慢慢吃，我还有事。”宋繁星笑着点点头，直接离开了。

    简渊站起身，说道：“李安纯，你先吃着，我去叙叙旧。”

    “啊......”李安纯撇撇嘴，心里想着，这狗东西未免太现实了吧！刚刚还一个劲的叫安纯蛋，现在就直接李安纯了？怕谁误会呢？当我瞎啊！

    但李安纯还是没有阻拦，毕竟也没有什么资格阻拦，只是说道：“你最好快点，要不然我吃完就直接走了。”

    “嗯，也行。”简渊没有在意，直接离开。

    李安纯抱着座椅上的玩偶公仔，气的咬牙切齿。也行是什么鬼！

    另一边，简渊开门快走两步，说道：“学姐，等一下。”

    宋繁星回过头，知道简渊有话说，笑道：“出去说吧，这人多，太吵。”

    “嗯，好。”简渊跟着宋繁星出去，两个人一时间都不知道从何说起。

    最后还是简渊先开口了：“当初的事情，对不起啊。”

    “嗯。”宋繁星看着简渊，笑了：“原谅你了。”

    额......

    因为学姐过于宽宏大量，导致后续煽情的戏份无法展开！

    宋繁星看着简渊的样子，忍不住笑了：“好了，如果是不愉快的事情，就不用提起了。如果聊聊开心的，我倒是不介意。”

    简渊心情有点复杂，当初的他还深受噩梦的困扰，也没有接触心理学，不知道怎么审视自己的内心，思维也幼稚天真，所以选择了最错误的分别方式：冷暴力。

    虽然没过几年，但现在的简渊确实是长大了，成熟了，才知道冷暴力在感情当中，是伤害极强的一种情况，仅次于出轨的那种。

    宋繁星看出了简渊的迟疑，笑了：“学弟，不论现在，就说当初。当初我真的喜欢你，虽然你确实很伤我的心，但我怎么会对一个喜欢的人去怨念呢？其实你的为难，我也知道。我也曾经小心翼翼的努力，去维护你的心情。但纸包不住火，也是没办法的事情。”

    说带着，宋繁星忽然长呼一口气：“爱情，应该是两个强者之间的风花雪月，而不是两个弱者之间的苦大仇深。所以如果你还觉得曾经是美好的，就享受美好的回忆，不必介怀分别时的满地狼藉。”

    简渊恍然，对啊，学姐一直都是什么事情都看明白的强者，而自己只不过是从一个弱者进化到强者，所以自己又有什么资格和学姐谈释怀？

    “学姐还是这么好。”简渊不知道如何形容现在的这种心情，后悔肯定是有一点的。

    宋繁星笑吟吟的说道：“其实明明是一句话能说的开的小误会，可是扭捏的心思偏偏不说。刚想解释，又作左顾而言他，闹出更多的误会。如果我喜欢这狗血的套路，那时候也不会喜欢你了。”

    简渊忽然念叨了一句：“山本无忧，因雪白头。水本无愁，因风起皱。”

    两人相视一笑，过往的事情好像就这么消散了。

    时隔多年，和宋繁星见面，没想到心情是格外的好。宋繁星也一点没变，还是这么温柔体贴。虽然多了些疏离，但终究多了一丝从容。

    两个人就漫无目的走在街上，但视线总是再躲避，偶尔不小心的碰撞，又马上移开。好像看一眼对方，都怕对方会发现一样。

    “最近过的怎么样？”

    该死，简渊发现自己的心理学知识全都没用了，居然用了这么一个俗套的话题转折。

    宋繁星说道：“嗯，很好。我知道你也不错，演的电影，虽然是配角，但热度不小呢。”

    简渊笑道：“学姐还关注了我？”

    “偶然看到的，真的吓了我一跳。”宋繁星笑道：“演技真的不错啊，学弟，如果不是这张面孔我太熟悉了，那个感觉我也都会怀疑，这是不是一个真的罪犯。哈哈！”

    简渊忽然觉得，嗯，娱乐圈也还行！

    宋繁星这时候又打量了一下简渊，感叹道：“真的不一样了，比之前高了，胖瘦没有变化，但比那时候白了，更帅了。唉，我就说我当年的眼光，肯定不差。这也算是发掘潜力股了？”

    “演员不是我的主业。”简渊说道：“我现在还在继续学习，主攻心理学方面，后面应该也会参与相关的工作，比如心理医生。现在演员算是兼职，赚点钱花花。”

    “心理医生吗？很不错。”宋繁星点点头：“还有学什么乐器吗？我教你的那些，荒废了吗？”

    简渊摇摇头：“偶尔也会练一练，不过还是没有培养起爱好，只不过是锻炼大脑。”

    “哈哈！这个理由，这么多年都没变。”宋繁星被逗的咯咯笑。

    原本宋繁星觉得见面是尴尬的，没想到是如此的轻松。至于此时此刻宋繁星心里对简渊是什么想法，其实宋繁星自己也不清楚。

    毕竟这么多年过去了，很多东西、很多事情、很多感情和很多人都会变！即使宋繁星对简渊没有多少感情，但心里终究也没有当成太陌生的人。毕竟曾经两个人是如此亲近，就算失去了爱情这个幌子，也不会到反目成仇的程度。

    这或许就是所谓的强者之间的风花雪月吧，内心是如此的强大包容，所以怨恨不会有分毫的戏份，只有美好是永远的主角戏。

    宋繁星走了两步，忽然问道：“对了，你怎么和李安纯走到一起了？”

    这个问题很有意思啊，走到一起指的可以是一起吃火锅，也可以说是那种关系的走到一起。

    简渊说道：“我现在和她是一家公司，帮了她一个忙，她请我吃饭。”

    “嗯。”宋繁星点点头。

    简渊顿了顿，说道：“仅此而已。”

    “哈哈，我知道。”宋繁星笑道：“你不用跟我解释的。对了，我们留一下联系方式吧。虽然也发生过一些不愉快的事情，但如果真的只当陌生人，还怪可惜的。你说呢？”

    “嗯。”

    没想到这句话居然是宋繁星主动提起的，简渊不知道宋繁星是彻底放下，还是别的什么心情。总之宋繁星这份落落大方，简渊怕是永远也学不会。

    两个人交换了联系方式，像完成一件大事。

    简渊看着宋繁星的社交媒体头像，才知道自己其实这么多年，还是被那种遗憾笼罩着。

    其实真正的放弃是无形的。如果真的能干练利落的放弃一个人，是不会删掉那个人的社交媒体，不会拉黑那个人的手机电话，不会拒绝和那个人再有什么交往。最多只是礼貌的问候一句，当成一个普通人。

    越是想断的干净，就越说明你心里的执着和恐惧。害怕在某一刻听到那个人的消息，想起那个人有关的回忆。那么日子就变成和那个人有关的捉迷藏。

    简渊忽然笑了：“今天是个好日子。”

    “哪里来的感慨啊？”宋繁星被逗的笑个不停。

    简渊轻笑，不再多说。此时此刻，他根本没有试探复合的打算。当初这段感情是他自己不要的，现在他再出现在宋繁星的面前，说一切继续，这感觉就像是曾经他忽然离开一样幼稚。

    一个合格的前任，应该像是死了一样。简渊觉得自己还能诈尸，只不过需要积累点时间。

    所以从此以后，过去的事情不必再提了。妄想通过曾经的回忆旧情复燃，是最愚蠢的行为。因为那是刻意的复制，不是当下的感觉。

    刻意的关系长久不了。人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引，而不是压迫、捆绑、一味的付出以及道德式的自我感动。如果一个立志当心理医生的人都不明白这个道理，那也真的是白混了。

    简渊忽然感慨：“忽然觉得，现在这样可以聊聊天，一起说说笑笑的，也蛮不错的。”

    宋繁星跟着身边，说道：“嗯，看来这个世界上所有许相遇都有它的意义。正是因为一路上失去了太多，才会更加珍惜现在的所得。正是因为经历了这些，才能学会沉淀，才能变的不再患得患失，不再无理取闹。有些人遇见了，还有告别的时候，这或许就是相遇的意义。但不管怎么说，简渊，我希望你更好地走下去。”

    “嗯。”简渊默然：“我们回去吧。”

    “好呀。”宋繁星见简渊心情不是太好，于是温柔安慰道：“不要去想太多，没有什么事是吃一顿火锅好不了的。如果吃完火锅还是不开心，那就再吃一顿。两顿火锅，应该能解决这个世界上百分之九十九的烦恼了。学姐请客，不必客气。”

    两个人在门口分别，简渊挥挥手，头也不回的往回走。

    宋繁星则是看着简渊的背影，脸上忍不住露出了微笑，心里也是莫名的心思，忍不住轻声叹息。

    “学姐心里的那个懵懂小男生呀，终于长大了。”

