    “菊长老，你负责召集民众，具体的宣布由我来。鬼长老，你的任务是，找两个濒临死亡的人，或者行将就木的人，带上他们的家人，后面的事，你明白吗？”

    “是，属下知晓。”鬼斗罗目光凛然，赶紧点头应道，身形骤然化作一道影子消散在原地。

    “娜娜，你也去吧，希望你能办好这件事，不要失了武魂殿的威严。”比比东再次叮嘱着，胡列娜嘴角抿起一抹笑意，俏脸上也渐渐比刚才的苍白好了不少。

    “老师，您就放心吧，那我也走了，后天就是比赛的日子了，刚好见识见识我的对手们都是什么样的。”语罢，她躬身一礼，又笑着看了一眼身旁的菊斗罗，转身离去。

    月关也赶紧上前道：“冕下，事不宜迟，那我也先行一步，比赛之日将近，还是早点处理为好。待到查出真相，我和老鬼就能带人去查出那个胆大包天的家伙了。”尖细阴柔的声音虽然搞笑，但是来自一个封号斗罗的怒火，却是实打实的。

    比比东点头，挥了挥手，月关会意，一个闪身已经来到了教皇殿外，脚下一朵紫色大花出现，轻点花瓣，整个人就已经飞了出去，直奔城门方向……

    而在天斗帝国入住的酒店，史莱克学院片区，乔装过的宁风致和雪清河悄然到来，剑斗罗自然紧紧跟随。经历了那种恐惧的宁风致自然第一时间想到的就是自己的宝贝女儿，知道听到宁荣荣亲口说自己没事，他才真的放下心来。

    而雪清河，也就是千仞雪，脸色也略显苍白，不复往日的从容与平淡，也没有了那般温文尔雅的气质。但却明显不是被刚才的事情吓到了，反而是有些虚弱的样子，就好像是消耗过大有些难以打起精神。

    “荣荣，你确定你和大家都没事吗？”宁风致再问了一边，因为刚才那一幕，让身为魂圣巅峰的自己一瞬间完全对自己的一切失去了掌控与感知，这是他毕生从未有过的经历，显然也是吓得不轻，但毕竟是七宝琉璃宗的一宗之主，大的定力还是有的。

    “爸爸，我们真没事，剑爷爷呢，您怎么样？”

    剑斗罗神色很严肃，扫视了一圈众人，然后缓缓地答道：“我没事的荣荣。风致，弗兰德，据我所知，整片大陆上还没有什么精神系魂师能够同时影响如此多地人，甚至能做到魂斗罗以下一视同仁，此等实力，实在难以想象，若是碰到此人，老夫也绝无把握与其交手。”

    雪清河也皱起眉头，似乎实在思索着什么，然后忽然脱口而出：“会不会是，那位，上上一任武魂殿的教皇，千道流。”说出这句话，也只是为了再潜移默化中，让人们更加对他深信不疑。

    但实际上，他心里也不禁疑惑起来，可以说是百思不得其解，因为自己的体内是由爷爷留下的印记的，还有那一丝天使神的神性在内，爷爷曾经说过，除了他本人或者是其他的绝世斗罗，是不可能有人能轻易破开的。而就在刚才，那个印记几乎在自身难支的情况下，将自己的近乎八成的魂力全部抽干了，才勉强挡下了刚才的降临。

    周浩目光淡然的瞥了一眼雪清河，他的情况自己是很清楚的，之前的他对每一个被降临的人的情况都了如指掌，包括雪清河身上那强烈的抵抗。

    宁风致接过他的话，回道：“我感觉还是不太可能，那位几乎有数十年没有在大陆上活动过了，我想，他是不太可能离开供奉殿的，而且武魂殿不会短期内搞这么两次大动作的。”

    众人都是各有心事，周浩懒得再和他们废话。雪清河知道，在武魂殿的消息过来之前，也就只能先这样了。他已经已天斗帝国太子的身份命人去武魂殿了解情况了，相信武魂殿对这件事应该会很上心的，毕竟这里可是武魂殿的命脉与根基，而现在就连最基本的民众们都开始惊慌起来了。

    “这样吧，各位，大家都不要心急，暂时来看，这件事情还没有什么危害性。”雪清河站起身来，这是，正好有一个身材高壮的人，正是他身边的那两位魂斗罗之一，推门走了尽力，扫视一圈，嘴唇翕动，给这位太子殿下说着什么。

    雪清河眼前一亮，转身立刻道：“召集所有学员和老师，孤有事要讲。”

    “是！”黑衣壮汉退去，雪清河笑着说道：“那边有消息了，武魂殿动作还是很快的，过一会就有他们的人来了，看看他们怎么说。”

    等到所有的人都被集中到酒店大厅，雪清河朗声道：“今天的事情，大家不必担心，这最多是一个精神系魂师的挑衅，孤，与大家同在，武魂殿已经做出了回应，他们会尽快处理这件事的，一定不会耽误比赛的进程。当然，大家也不要因为这件事而影响了自己的状态，总决赛的对手毫无疑问是没有弱者的，孤，希望你们每个人都打出我天斗帝国的风采。”

    一番话下来，终于让所有人的心都暂时安定下来，周浩却是心不在嫣，因为他还有一件重要的事情没有做完，那就是之前抽奖所得到的那部功法，还压根没有看过呢！

    “武魂殿的人来了！”人群中有人喊了一声，雪清河也循着那道声音向酒店的大门外看去，可当他看清楚来人之后，脸色竟然瞬间阴沉了下去，宽大衣袖中的拳头竟然瞬间紧握，骨节响动的声音传来，显然用的力量已经不小了。此时所有人的目光都被吸引了过去，没有人注意到雪清河全身的魂力波动已经有些不一样了。

    周浩和众人一样，也有些好奇的看了过去。来着正是武魂殿的人，为首的是一个相貌极美的女子，身后跟着几个气息不凡的卫士，都穿着武魂殿制式的服装，看起来气度超然。

    ……

