    本故事纯属虚构

    王一发啜了一口啤酒，“你以为你是谁呀？还会轰动全国？明天的报纸，铺天盖地将会是一则丑闻，河西职院的老师和他的学生一起自杀。还什么同性恋，看我们之间也不是那样的关系啊。管他呢，是什么也没有关系，世间所有的人都有一个毛病，那便是健忘。过不了一年的时间，没有谁还会记得你和我一起自杀的事情。”

    范玮赶到拐子山顶的时候，张弛和王一发把两箱的啤酒已经喝得差不多，周围都是空罐子了。

    见范玮来到山巅，两人回过头来，带着一些醉意，“你可终于来了，我们等你已经好久，来，喝上一罐啤酒。”张弛递给范玮一罐。

    范玮接过啤酒，拉开易拉罐，啤酒的气压很大，发出了一股放气的高压冒气声音。

    范玮喝上一口，暂时止住了口渴。“发生了什么事情？”

    “发生什么事情，你还不知道吗？”张弛问。

    “是和大河球队有关的事情吗？”范玮担忧的事情终于来了。

    “多大的事情？你说我听听。”范玮追问。

    “说出来恐怕要吓死你。”张弛壮着胆子说。

    “我不是已经把钱给你想办法还上了的吗？你答应过我不再去赌，你就是不听我的劝。现在好啦，我们都有事了，我看你怎么解决。”范玮有些无奈。

    迟肇鸣输钱之后，知道自己已经犯下了不可挽回的过错，电话武正哲，两人在一家小餐馆见了一面。

    见迟肇鸣面如死灰，“出什么事情了吗？”

    迟肇鸣摇头不语，只是在那不停地往自己的肚子里灌啤酒。

    “是伯父身体的原因吗？到现在这样，都是大家不愿意看到的，你要想开一些。”武正哲安慰迟肇鸣。

    一会的时间，十几罐的啤酒都被二人干完，只是迟肇鸣不胜酒力，趴在了餐馆的餐桌上。

    拐子山上，三人还在喝着啤酒。

    “我是答应你不再去赌，但是你的主教练在你姑姑家过夜的时候，他对你的姑姑说，说是他最后执掌大河的一场比赛。等比赛一完，恐怕就要离开主教练的位子。因为，俱乐部要他在安排球员的时候，把首发的阵容做一些必要的调整，以便让大河不胜的结果顺利打出。”张弛说出了那晚在范玮姑姑家听见的对话。

    “这是你玩外围的理由吗？那你对我的承诺又算什么呢？”范玮闻。

    “前段时间，我和我的老师输得裤子都没有了。老师的家当已经全部输完，还在外面欠下了一笔不小的债。我从你那里借来的三万元，也是血本无归。我们都不甘心，都想把这个钱在适当的时候扳回来。听见你的主教练说是大河不胜，你想想我们的情况，我们没有不赌的道理。如果是你的话，我想也一定会赌上一把。这是一个多好的机会呀？我们也几乎得手，可是到最后的时候，你这个灾星上场，把我们的计划全部搅乱。使得我们又欠下了巨款，是巨债啊，所有的的投注，滚球，大小，单双，差不多十万啊，全部被你干掉，你这个灾星。”

    范玮听罢，心里十分的难受。此刻的自己屁股头淌着鲜血，还要顾及发小的感受，做了好人反倒成了恶人一个，“我是灾星，我就是一个灾星，你叫我来干什么？是让我听你讲这些废话的吗？我也是一个受害者，我什么也不知道，就无缘无故地背了这个黑锅。我上场的时候，教练也没有给我交代注意的事项，我怎么就知道他们是在打一场假球呢？我只知道，郝本善到大河任职，一场胜利也没有取得。前两场的比赛，我也听说一些闲言闲语，我还不相信。我现在算是相信了。在足球这个圈子，不，不是圈子，就是一个大染缸，说是圈子我都觉得玷污了圈子这个词，我现在才知道，再好的苗子到这个缸里一泡也会变色。”

    说着说着，范玮也嚎啕大哭起来。“你需要钱，我们可以一起想想办法。所谓君子爱财，但要取之有道。你们总是想着一夜暴富，怎么可能？在这个世界，天上不会掉下馅饼。你们说我是灾星，但是，你们把一切的恨归结到别人的身上，也不想想自身的原因，这对我来说，实在是太不公平。”

    “你也别说了，我们叫你来，是想告诉你一件事情，就是要跟你说声对不起了，这个世界没有我们的容身之处，我和我的老师将一起早登极乐！欠你的三万，就当是你为我付的后事的费用吧。”张弛像是在和范玮告别。

    “不行，你还没有资格去死，我现在的情况比你要糟糕得多。我都要没有说要去死，你反倒是跟我说去死。我不容许你现在就去死，钱的事情我给你想一想办法，我的姑姑那里还有一点积蓄，如果我有什么不测的话，你要给我好好地照顾我的姑姑。我也不知道我会怎样，我更不知道我还有没有未来。反正我的将来已经是再也没有足球这两个字了。我可能要到一个深山老林里躲起来，不然的话会有杀身之祸。我一会电话我的姑姑，你们输掉的钱到底有多少，你现在告诉我。”范玮也是在做离别的安排。

    “我和我的老师，今天输掉的是整十万，加上之前还欠马仔的六万，一共是十六万整。”张弛慢慢吞吞地回答范玮。

    “我马上就要离开一些日子，我的姑姑就拜托你了。老师你以后也再不要和张弛一起玩外围了，你要把张弛带好，带成人，而不是带着他想一夜暴富。只要你还要赌，你也就再也没有未来。你听我一句，玩外围不应该是你能够参与的事情。”范玮说完，给姑姑拨打电话。

    范姑姑的家中，主教练坐在床头，不停地吸着香烟。

    听见电话的铃声，范姑接听电话。电话的那边传来范玮的声音，“姑姑，事情的原委也许您已经知道了，主教练此刻应该就在您那里吧？他告诉我要暂时躲一阵子。现在的情况是，我的好朋友张弛也牵扯在今天的球赛里面。他和他的老师参与了玩外围，输掉的金额是十六万元。我的那张工资卡就在您那，里面的钱是不够，您就贴一点，帮一帮我的这个好朋友，张弛他可能晚一点的时候到您那里去，把卡和密码给他。您一定要按照我说的去办。张弛实在是还太年轻，他应该有他的未来。拜托了姑姑！”说完就挂掉了电话。

    范姑对于侄子的话一句一句都记在了心里。不停在那里点头。因为是扬声器播放，主教练也是仔细在一旁聆听。

    等待范姑挂掉电话以后，范姑在那里不停地叹气，“我这可伶的孩子，自己的命运都这样了，还在为他的发小在想办法救命。”

    “不要紧，我的身上有两张卡，因为收入来源的原因，两张卡都不是以我的名义存的款。是我的弟弟年唯二的两张卡。这张卡上的钱不是很多，但是没有身份证，里面的钱也就是范玮说的那个金额多一点点。你拿去帮张弛解决问题。你的钱都是辛辛苦苦赚的血汗钱，你就用我的这笔钱算了。”

    “那可不行，你把钱都给了别人，你如果遇到什么急事，就不好办了。再说，你没有了工作，后半辈子还得有钱生活。”范姑在担心主教练的未来。

    “我的另外这张卡，卡上的钱足够让我们过后半生。我现在唯一担心的就是，我已经得知消息，郝本善已经把年亮移送到检察机关，要对他进行立案调查。年亮的前途恐怕要完蛋了。”

    年唯一边说边在口袋里掏那张银行卡，“卡的密码也是卡号的后面六位。”

    范姑收拾好那张银行卡，将卡放在一旁，问了一下，“是卡号的后面的六位数没错吧？”

    “是的，我现在马上就准备离开。俱乐部的高层此刻应该被带到了检察机关，我得到的消息是，他们已经在找我的行踪，你这里也不安全，你可要好好地照顾好自己。我在方便的时候，会在第一时间来看你。”说完主教练穿好衣服下床准备离开。

    主教练离开之后，范姑坐在床上发呆。

    听见楼下敲门的声音，范姑知道是范玮的发小来了。

    “这张卡上，有二十万元，你把事情解决好，范玮让我转告你，以后不要再去玩外围。要好好做人。密码就是这张卡的卡号后面的六位数。”

    张弛拿着那张银行卡，“真的是太感谢范姑，我一定记着您说的话，重新做人，好好做人。”

    当张弛转身准备离开的时候，他看见床边的垃圾桶的垃圾已经是满满的，“我帮您把垃圾拿到外面丢掉。”

    “那就谢谢你了，一定要好好做人啊！”范姑还在嘱咐张弛。

    张弛拿着那张银行卡，看了一下，把卡小心翼翼地放到一个带拉链的口袋。

    在屋子外面等候的王一发见张弛出来，上前问道：“怎么样？钱的事情解决了没有？”

    “解决了，现在一屁股的债务，我都不知道后面怎么样才能把屁股给擦干净。”张弛边走边说话。

    “不过我不管，老师您是有收入的人，我一个学生，没有经济来源，这个欠款，日后应该主要有老师您负责偿还。”张弛说。

    （连载中）

