    “都说千目道友寿逾万载，历经了上一次的玄机合魂，我本以为只是一个谣言而已，却不想还真有此事。不过千目道友，你这是何必呢？蛮古气息乃是世间奇毒，虽有延寿之能，但是这代价实在是太重了。真灵沉沦此间，永生永世化为蛮兽，再无翻身的可能。”苦难缓声说道。

    他虽然肉眼看不到千目的模样，但是到了这等境界的修士，对于外界的感知已经更多得是依赖于自身的神识。

    “千目不过是主人座下一只小骑，自身生死又有何妨？”千目哑声说道，言语之中并未露出丝毫的动摇之意。它环看了在场的诸位化神，眼中满是打量之色。

    众人一听，神情各异。

    “千目道友，看来红月楼所传之事确是不假。这数万年来所盛行的悟虚化神之法，实则是那位魔尊所传下的控神之术。”木尊者叹声说道。

    “是或者不是，并不重要。即便是主人未曾传下此法，但诸位若想借助那逆灵通道飞升灵界，岂能不付出一些代价？再说了以主人那等通天彻地的存在，会费心设计算计你们这些区区化神期修士。不过是顺手为之而已。最后要如何选择，皆有你们自己决定！不过你们想飞升灵界，最后也要看哪位少主能胜出。毕竟在灵界之中，多得是化神修士投身无门，你们有此等机缘，已是让旁人羡煞，莫把自己看得太重要了！”千目淡然说道。

    灵界之中，虽然化神乃至洞虚期的修士，也算是佼佼者。

    但是在大乘修士眼中，也不过是只较大一些的蝼蚁罢了。

    在场的诸位化神一听，并未出声反驳，因为千目所说并不假。他们虽然在小寰界中有尊者之称，但无尊者之实。

    千目一看众人模样，哑声笑了起来，“放心吧，你们也算是小寰界天骄。若是有朝一日勘破洞虚之境，合体归真，届时也能重得自由之身。当然若是做不到，那往后余生就安心为主人效命即可。”

    看千目如此癫狂，青禾与余聃对视了一下，眼中已然是掩不去的忧色。修士所求是为了长生，是为了成仙，若是受制于他人驱使，不得自由，那又如何再去谈这些事情？

    在确认了此事真假后，不止青禾余聃两人如此忧虑，在场的其他修士也都差不多。

    “千目道友，我想知道此次魔尊能渡几人飞升灵界？”苦参问道。

    “上一次的名额本来有五位，不过万剑悍然出手，当时主人一边抵御小寰界一界之威，维持那逆灵通道，一边与万剑争斗，最后只保下了四位化神修士安然通过。这次就不知道了。”千目说道。

    “五位？”苦参眼中透着一股欣喜之色。

    不过他神色随即沉了下来，“那么为了以防万一，再次重演万剑旧事。千目道友，不如就由我出手将禹行除去了吧，如何？”

    萧成武一听苦参如此说道，眼中满是嘲讽之色。

    “不妥。万年前主人送我入小寰界时候，曾交代于我，不管那玄机合魂一事有何等变化，皆不可有何异动。”千目看起来有些意动，但是最后还是摇了摇头。

    “如此说来，恐怕昔日万剑与今日禹行，皆在魔尊意料之中。”萧成武说道。

    “主人心思，岂是我所能揣测的？好了，既然所有的少主都已经出现了，眼中距离主人降临不过三年时间，你们各自准备去吧，愿不愿意，各位道友自己决定就是了。”千目说道。

    在它说话之时，浑身蠕动不停的血肉，终于稍微正常了些。

    一说完，它便驾驭着滚滚黑云，朝着白芒山飞去。

    众人也随即化为数道遁光，四面八方地散开。

    没有修士想在其他同阶道友面前，冒然通过空间裂缝，以免他人暴起发难。

    ……

    ……

    两日后。

    另一边，在滨海城数千里外的一座不起眼的二阶灵山之中。

    白家那位年轻一些的筑基修士，正在祠堂之中一脸愁容地看着手中已破碎的命牌，而堂中那代表着自家练气后期修士的命灯也熄灭了数盏之多，显然是这些人已是遭逢不测。

    而就在此时，忽然有道声音响起。

    “看来就是这里了。”一个中年黑衣修士旁若无人地从门口走了进来。

    白家族长一看到来人，稍微感知了下，脸色当即勃然大变。

    “白家族长白自在，拜见前辈。不知前辈大驾光临，有何吩咐？”白自在当即拱手抱拳说道。

    “看来你已经认出我的身份了，也明白我的来意了吧。”张添武缓声说道。

    话语刚落，白家族长将捏在手中的一枚黑不溜秋的珠子猛然朝着张添武扔去。

    张添武身形移换，轻而易举地躲过了雷珠，一晃出现在白自在面前，那缠绕着木玄煞气的五爪，一连击破了对方匆忙布下的灵气护罩。

    继而紧紧地掐住了白自在的脖子。

    在此人还没来得及发出半点求饶声的时候，只听到咔嚓一声，张添武便已捏断了对方的脖子，动作干脆利落至极。

    至于雷珠爆发的轰隆巨响，传出了一两里地，但是其他白家修士却是再也听不到这道预警声了。

    “白家其他修士处理好了吗？”张添武语气淡然地说道。

    随着他声音落下。

    “白家一百二十七个炼气修士，还有六百四十七个凡人都已料理了，志兴、志明几位长老刚传来消息，剩下的只有十八个在外面的白家修士也除掉了。”张必行说道，他正拿着块白色锦帕，擦拭着剑身上血色，从门外走了进来。

    张添武一手搭在了白自在的天灵盖上，将对方的魂魄拘在手中，运起搜魂之法。

    过了不久后，他一把将其魂魄捏碎成点点灵光。

    “如此就好，把这里搜刮一下，能带走的都带走，带不走的都烧了，弄成散修所为。”张添武颔首说道。

    他将白自在的储物袋扯下，而后轻轻一弹指，一小团鸡蛋大小的火球落下，将其焚尽。

    “知道了。”张必行把长剑收起，转身走了出去。

    在祠堂之外，已有数十位张家筑基炼气修士在等候着。

