    “如果真是孙悟空的话，那可就糟了，别的不说，单单是他的那根棒子，就重一万三千斤！换算过来的话，就是七吨！尼玛这种变态要怎么打？”

    葛小伦倒抽了一口凉气。

    “我们要跟齐天大圣孙悟空打？这玩笑开得有点大了吧？”赵信也咕咚吞咽了一口唾沫。

    “这种强敌，我们要怎么对付？”瑞萌萌在一边喃喃地道。

    “我请求测试一下对方的实力。”蕾娜这时候站了出来，对队长杰古斯丁说道，同时也是在通讯频道之中，对杜卡奥上将进行正式的请求。

    时空蔷薇忍不住捂脸。

    蕾娜呀蕾娜，你还真地这么做了！

    你接下来，会被孙悟空一棍子砸蒙圈的！

    “蕾娜，你不是孙悟空的对手，还是不要试了。”时空蔷薇好心地说道。

    “蔷薇，你也太小看我了吧！我可是女神蕾娜！我的实力，可是核武级别的！”蕾娜不以为然地说道。

    “请求批准！大家开始辅助准备！”通讯频道内紧接着也传来了杜卡奥的命令，蕾娜就直接大步走出了掩体。

    “哎，蕾娜……”时空蔷薇根本就来不及阻止，更何况，现在连杜卡奥的命令都下来了，她更加无法改变什么了。

    同影像之中显示的一样，蕾娜为了激怒孙悟空，让孙悟空现身对自己出手，她对着孙悟空出没的方向，大喊了三个字：“弼马温！”

    然后一道金光冲天而起，一根巨大无比的棍子一下子捅到了半空，足足好几百米那么高，当头对着蕾娜砸了过来。

    棍子还未砸下，蕾娜就感觉到了一种窒息。

    这下子蕾娜面色大变，急急忙忙地大喊了一声：“破晓之盾！”

    破晓之盾瞬间在自己面前形成。

    然而，在金箍棒面前，一切都是浮云，坚不可摧的破晓之盾瞬间被砸成了渣渣，女神蕾娜也一下子被砸得重伤。

    “好，好强大！”满脸震惊地说出了这一句话之后，女神蕾娜的身子晃了两下，就那么直接噗通一声栽倒在了地上，昏死了过去。

    所有人全都大惊失色，女神蕾娜，被秒杀了！

    那可是雄兵连之中，实力最强的一个人了。

    “让你别去，你偏偏不听，这下好了吧？”时空蔷薇忍不住在心中吐槽了一句，然后快速将蕾娜给拉了回来。

    大家继续躲在掩体后面，不敢露头。

    而这时候，时空蔷薇定了定神，方才再一次进入到了聊天群之内。

    时空蔷薇：“先知，不好意思，我误会你了，我道歉，你上传的未来都是真的。”

    大黄蜂：“这次新人被打脸的速度有点快啊，我还以为需要再等一段时间呢。”

    海王：“看来先知预言影像之中的事情，已经开始应验了啊！”

    漩涡长门：“莫甘娜不会已经开始入侵地球了吧？”

    时空蔷薇：“还没有收到任何莫甘娜出现的情报，不过齐天大圣孙悟空已经出现了。”

    马尔科：“是那个神话传说之中的强者！这下有意思了。”

    音速索尼克：“哪吒入群之后，我专门查过东方类似的神话传说，在那些传说之中，孙悟空可是比哪吒都要强大的存在！”

    先知：“哈哈哈，蔷薇，这么说来，你们现在，正在和孙悟空交手了？”

    时空蔷薇：“是的，我们雄兵连超一超二两个作战小队正在对付孙悟空，不过孙悟空连脸都没露，就把我们打得四分五裂了。”

    徐长卿：“孙悟空无论如何也是传说中的斗战胜佛啊！本身的实力，是毋庸置疑的。”

    音速索尼克：“就影像之中看来，孙悟空绝对是一位龙级强者，而且还能飞天遁地，我远远不是其敌手，也就只有先知和徐长卿，才能与之一战了。”

    梅长苏：“不错，现在的孙悟空，可是比解开了封印的哪吒都要强大的，毕竟现在哪吒，还没有什么法宝在手。”

    时空蔷薇：“先知，你的实力那么强吗？竟然可以和孙悟空一战？”

    时空蔷薇真地吃惊了，孙悟空的强大，她可是亲眼所见的，那可是连蕾娜都能够直接秒了的变态！

    而蕾娜呢？

    那可是来自于烈阳星系的神明，是真真正正的神！女神两个字，是她的真实写照。

    连这种牛人在孙悟空面前尚且被小绵羊般的蹂躏，时空蔷薇实在是想不出来，这个世界上有什么人能够压制住孙悟空了。

    所以看到群里的大家说先知能够对抗孙悟空，她才那么的吃惊。

    不过转念一想，时空蔷薇就又觉得理所当然了，毕竟，这可是一个连通了无数位面聊天群的群主啊，如果没有本事的话，又如何能够当得上这个群的群主？

    先知：“孙悟空的实力很强，这是毋庸置疑的，我的话嘛，要跟孙悟空打上一场，才能见分晓。”

    张无忌：“先知前辈，不如你现在就跟孙悟空切磋一下如何？让我们也见识一下两个龙级强者的对战！”

    张无忌的这个提议，立刻就引起了群里大家的轰然叫好，大家开始纷纷起哄了起来。

    就连梅长苏这种平时很正经的人，也开始劝说周青。

    梅长苏：“先知，群内的影像，龙级强者的对战还是很少的，苏某觉得，直播一场龙级对战，让群内的大家观摩一下，对大家还是很有好处的。”

    周青也被大家说的有点跃跃欲试了，毕竟，那可是斗战胜佛孙悟空啊！

    虽然是死神卡尔窃取了吴老师的数据，利用大时钟创造出的低配版孙悟空，并不是正版的孙悟空，但无论如何，也是孙悟空啊！

    先知：“也好，我也想和传说中的猴哥，交锋一下呢！”

    时空蔷薇直接懵比了：“先知，你是什么意思？你要如何同孙悟空交手？你压根就不是我们世界的人啊！”

    夏玲：“蔷薇，不要感到惊讶，先知可以任意穿梭到任意群位面世界的，包括你的世界！”

    时空蔷薇更加目瞪口呆，先知竟然如此变态吗？

    先知：“时空蔷薇，我现在就要过去了，先跟你打个招呼，待会看到我了，可不要感到太惊讶。”

    说完了这句话，周青直接花费了一百积分，进行了位面穿梭。

    下一刻，空间一阵扭曲，周青直接出现在了时空蔷薇的面前。