    “这小子怎会有如此多符纹？难不成他是一名纹师？”

    “不可能！他才多大，怎么可能是纹师，而且这些符纹都是三品，就算他是纹师也不可能炼制得出来！”

    华大等人看着前方不断掉落的石块，头皮发炸。

    这时候他们才猛地响起，林天刚才扔下的好像全都是三品符纹！

    想到这里，他们心中不由得掀起惊涛骇浪。

    就刚才那一下，林天扔下的符纹没有上百枚也差不多了，而且到现在他还在不断扔出，好像身上的符纹多到用不完一样。

    如此多数量的符纹，就算是他们华家也望尘莫及啊。

    想到这里，华大等人心中不由得有些颓丧。

    他们本以为林天不过是个小角色而已，但是那个小角色身上会有这么多的符纹，林天肯定有着极强的后台。

    按照现在这个形势下去，他们都要被逼死在这里。

    “快点将出口打通，别他嘛在这里废话！”

    华名东轰出一道巨大的掌印，转头对华大等人怒喝道。

    他们现在必须得出去，不然被困这里，山顶之上还有林天在不断骚扰，等到毒发之时必死无疑！

    华大等人被华名东的怒吼声震得身体一颤，立马对着前方的石堆发起猛烈的攻击。

    顿时，一阵阵轰响声震彻山谷，无数碎石不断飞溅。

    林天目光微微一凝，此时他身上的符纹已经用的差不多了，按照华大他们现在的速度，出口用不了多久就会被打通来。

    周身元气涌动，空玉剑在手，一道狂暴的剑气直朝出口处的上方峭壁劈斩而出。

    轰隆！

    这道剑气虽然经过长距离的飞行，威力有所减弱，但是轰下来一些石块还是没什么问题的。

    “孽畜受死！”

    看到这一幕，华名东脸色气绿了，这林天是不想给他们留一点活路，径直把他们往死路上逼。

    他体内法元狂涌，在一声炸响声中，身形拔地而起。

    嘭！

    只见他一拳轰出，直接将林天轰出的第二道剑气震碎，脚下在峭壁之上借力，身体继续往上拔升。

    “还想上来？给小爷滚下去！”

    林天冷哼一声，体内元气狂涌，空玉剑上黑色光芒涌动，猛地劈斩出一道长达两米多的剑气。

    华名东目光冷然，双手间法元爆发，直直迎向那道剑气。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的爆炸声响起，那长达两米多的剑气在华名东的轰击下，仅仅坚持了一秒钟的时间便被轰散。

    而经过这一击，华名东的身形也下坠了十多米。

    然而为了给华大他们争去时间，他已经顾不了那么多了，体内法元连续爆发，双脚重重踩踏在峭壁之上。

    在阵阵轰响声中，峭壁之上多出一个个坑洞，华名东的身体也在急速上升。

    山巅之上，林天深吸口气，体内的元气不断压缩爆发，接连斩出几道凝实的剑气。

    然而华名东人法境后期的修为摆在那里，就算是身体腾空借不到多少力，林天劈出的剑气对他也造不成特别大的阻碍。

    几个呼吸间，华名东的身体已经拔高直三十多米。

    山谷周围的峭壁高度足有六十多米，华名东此时已经攀升到了中间位置。

    随着他体内法元的猛烈爆发，整个人就像是一只飞鸟一般，速度陡增。

    见状，林天也不吝啬体内的元气，双臂之间力量轰然爆发，八百斤中的空玉剑发出一阵急促的厉啸声。

    狂风席卷，一道三米长的剑气猛地斩出，一股凶猛无匹的气势骤然荡开，让周围的空气都发出一阵颤鸣。

    不断上冲的华名东见状，脸上不由得露出些许意外之色。

    显然，他没有想到，以林天的修为，竟然能凝聚出这么强一道剑气。

    不过他也只是有些许的意外而已，只见他双掌之中法元翻涌，对着那道剑气猛地拍出。

    轰！

    如同天雷炸响，一股强劲的气浪猛地朝四周排开，掀起一阵呼啸狂风。

    虽然这道剑气依旧没有给华名东造成什么伤势，但是却让他原本急速攀升的身体急速下坠。

    华名东衣袍鼓动，双脚不断在峭壁之上踏出，狂暴的法元直接将光滑的峭壁轰出一个个坑洞。

    而他也借助着这些坑洞下坠的身形，又朝着山巅之上冲去。

    不得不说，人法境二层巅峰的华二和人法境后期的华名东相比，着实有着一段很大的差距。

    林天这一道剑气，足足用上了七分力，但是也仅仅只给华名东造成了一些小麻烦而已。

    他自信，若是这一道剑气对着华二发出，必定能让他受伤。

    “还是境界差距太大了。”

    林天大口喘着气，摇摇头道。

    峭壁之上，华名力已经来到了五十米的地方，他脸上浮现起一抹阴冷的笑意。

    剩下的十多米，只要他脚下几个借力，就能跃上山巅。

    “孽畜，黔驴技穷了吧！”

    华名东眼中杀机尽显，看着不远处正在喘气的林天，寒声叫道。

    刚才林天不断用符纹骚扰，不仅华大他们心中憋屈的很，华名东心中同样羞愤不已。

    他们足足五名人法境修士，竟然被一个先天境都不到的废物小子堵在山谷里面戏弄，这简直就是奇耻大辱！

    他华名东还从来没有受过此等的耻辱。

    “你这个狗东西，狂什么狂？”

    华名东的叫骂让林天顿时怒火万丈。

    林天体内元气疯狂的躁动起来，就像是凶猛的洪流一般，窜流在各条经脉之中。

    一股强横无匹的气势自他身上爆涨，衣袍鼓动，眸光凌厉，脸上充满了冷峻神色。

    此时的林天，就像是一个怒发冲冠的杀神一般。

    空玉剑身上，黑色光芒不断跳动，像是一簇簇黑色的地狱之火般。

    一股冰冷刺骨的气息从空玉剑上散发出来，随着剑气的席卷，辐射向八方。

    感受到林天身上散发出来的气势，华名东的瞳孔微微一缩。

    这真的是一个后天境九层能爆发出来的气势？

    竟然让他这个人法境七层高手内心深处产生了些许畏惧！这种畏惧不单单是简单的情绪，更涉及到了精神层面。

    华名东从来没有遇到过这种情况，就算华家的那几个长老，都不可能让他产生这种感觉。

    “孽畜受死！”

    然而此时华名东已经管不了那么多了。

    看着离自己越来越近的林天，华名东双掌间的法元开始剧烈的翻滚，带着一股让周围空间微微颤抖的恐怖威势，朝林天猛地攻去。

