    表白成功后，苏晨兴的好感值一下子暴涨到了六十三点。

    离八十还差十七点，但对于这样一个从小就封闭自己、将所有人都排除在世界之外的人来说，能有这样的突破于他已经很不容易了。

    因为是多线并进，攻略游戏进行到这里，进度已经完成一大半了。

    扈南歌将剩下还尚未完成的目标做了个总结。

    首先是男主蒙骋，目前好感度25。

    最近这些日子又掉了几点，原因不明。

    小蠢货去他那儿后，除了将自己吃胖了好几斤，对他和白雅楠的破坏力和影响力几乎为0，真的是又蠢又废。

    而白雅楠也比他们想像的要沉得住气。

    心里明明讨厌小蠢货讨厌得要死，还能装作从不认识的模样。而且因为“龙哥哥”这层关系，对这个突然冒出来的景有龙妹妹，还挺关照。

    不过这样扈南歌就放心了。

    毕竟对手太菜了，玩起来也没什么意思。

    沈锋行，好感度今日停留在三十六，就没上过40。

    最难搞的一个，但前期铺垫差不多了，转折点就快到来了。实在不行，只能逼着她使用大招了。

    招数太损，不到必要时她都懒得用。但如果沈医生真要这么继续别扭下去，就别怪她辣手摧花了。

    对苏晨兴、翟小星这些人，扈南歌还会注意一下对待他们的方式，不至于太损太狠。

    可对沈锋行，她打心眼里就没想对他温柔。

    当然曾有那么一刻，扈南歌是有点想放过他。

    那就是沈医生被她整红了眼那次，欸！

    猥琐了，猥琐了！

    扈南歌摇摇头，将脑海里闪过的香艳画面给拂开。

    “你说说你，要是痛痛快快被我拿下了，后面不就少受这些罪了吗？你越顽强，我就越想折腾你。而且我们沈医生被人折腾坏的样子，尤其动人呢~呵呵呵呵呵呵呵~~呵呵呵呵呵呵呵呵~”

    芽刚冒头，就听到扈南歌阴恻恻变态至极的笑，果断缩回去了。

    这大魔头，也只有在苏晨兴、翟小星这种纯良人面前，才稍微有点正常人的样子。

    除了沈锋行和蒙骋，周九月也算是块难啃的骨头。

    这是个真正的花心萝卜。

    见一个爱一个，动心特别容易，可真要让他爱上谁，而且好感度还要达到八十分，有点不切实际。

    即便是大魔女，也要尊重人性的。

    就譬如有些人，天生多情又天生无情。游戏人间，万花丛中过，摘尽一万朵。看起来很会调~情，身边从不缺女人，可这种人实际上早就丧失了真正爱一个人的能力了。

    周九月就是这样的家伙。

    从某种程度上来说，周九月比沈锋行还要难以攻略。

    因为这种人，花心根植于骨子里，至死都改变不了他浪荡风流的本性。

    扈南歌想过直接pass他。

    这家伙很讨厌，笑起来一脸奸诈，专爱用那张小白脸去骗女人，而且太脏，非常触扈南歌的雷点。

    但想想，她在这个世界不也天天骗人感情吗？

    同样都是个渣，其他世界另说，这个世界就让他们两个渣互相较量较量。

    周九月对他那个小后妈，原本好感值停留在六十五，就好长时间没动了。

    最近这段时间，小后妈也被他忘掉得差不多了，好感度只剩下了四十二。

    这四十二，还是因为他从来没有得到过这个女人、有点意难平的缘故。

    否则他还会遗忘得更快的。

    这也更加验证了扈南歌之前对这人的判断。

    他们兄弟两个，哥哥周八月看起来比弟弟有城府、更冷情，可实际上呢？周八月很快就沦陷了，而周九月，扈南歌一段时间没理会他，好感值飕飕往下掉。

    “呵呵！女魔头，有想过你也有这么吃瘪的一天吗？”

    随时监测着双方攻略进度的白雅楠，如今对周九月是喜欢得不得了。

    没想到阻挡住那女魔头脚步、给了她一个响亮耳光的，竟然是她过去认为最花心、最不靠谱的周九月。

    如今相较于其他人，周九月还有沈锋行，在白雅楠心中的重要性早已超过聂帛，都快赶上男主了。

    扈南歌吃瘪，她比谁都要开心、都要痛快！

    对于这花心大少，那女魔头没办法，但白雅楠相信，只要她出手，周九月肯定会手到擒来。

    因为在原著中，周九月这位花花公子，也只为她一人真心停留过。

    哪怕最后她结婚了，周九月都没有忘记她。身边出现的女孩子，长得总是跟她很像，全都是她的替代品。

    那女魔头想攻略下他，还不如多模仿模仿她，变出一张跟她相似的脸，这样说不定周二少对她的好感值还会多上几点的，哈哈哈哈哈哈哈哈！

    本来虽然茶茶的、却还裹着一层遮羞布的原女主白雅楠，因为嫉妒和怨恨，彻底扭曲了心灵。

    “这么有自信吗？”

    还不知道自己一举一动全都在扈南歌掌握之中的白雅楠，畸形的嘴脸在强大的感知下暴露无遗。

    扈南歌抚摸着下巴，鲜红的舌头伸出，妖冶地舔了舔嘴唇。

    既然对方都已经下战书了，那就稍微认真点，陪她玩玩吧。

    何况，有些漏网之鱼，她又如何明白不是她故意放出去的吗？

    想要钓大鱼，总要舍得放饵的。

    周九月就是她抛出去的饵！

    蒙骋，沈锋行，周九月，这三个是目前进度最少的。

    剩下的还有几个进度快完成，但也还面临着一些问题的情况。

    像是荣莲。

    他对小蠢货的好感度已经达到七十了，已经发现了自己的心意，家人也都支持他。

    一切都很完美。

    然而，景鱿鱼这小废物，始终一副不谙世事懵懵懂懂的样儿。荣莲几次跟她表白，她硬是听不出来！每次将很浪漫的气氛，弄得状况百出、让人哭笑不得。

    荣莲是个挺成熟的男人了，思考的问题也比较全面。

    如果芽一直这样懵懂天真，他真的要看不到希望般的等下去吗？

    她真的适合自己吗？

    荣莲不只一次发问。

    理智告诉他，也许景鱿鱼不是他正确的选择。

    可感情这种东西，给出去了又哪能这么轻易收回来？

    根据最近荣莲好感值的走向，扈南歌担心这个目标到最后还是被那小蠢货给整没了，只好再给它助攻一波。

    将它打发到蒙骋那儿去了，既给她办事了，还能刺激刺激荣莲。

    至于后面会发生什么，扈南歌又不是那小蠢货的老妈子，才懒得管那么多。是好是坏，它都自己兜着。

    就算到最后真将这目标给放跑了，大不了她再变成那蠢货的样子出马就是了。

    当然那样的话，会让她相当失望。

    还是那句话，一个全然的废物没有留在她身边的价值。

    再来就是苏晨兴，还得费一番心思。扈南歌还挺喜欢这小孩儿的，多陪他走一段时间她也不介意。

    主要还是想看看，在接下来面对他人生的重大抉择时，他会不会与原著中有所不同——

    卫可然，这个突然出现在他生命中的女孩子，对他又起到了哪些影响？

    扈南歌很喜欢观察各种各样的人类，过去她最爱揣摩那些恶人。然而腐烂的灵魂看得太多了，她最近则对那些本性纯良，但被现实逼着站在人性岔路口的更感兴趣。

    她是那双推动的大手，至于苏晨兴最后选择为何，是好是坏，又是否按照她的设想去做，扈南歌并不在意。

    她其实对掌控别人的人生毫无兴趣。

    她只想要掌控自己的命运。

    她在局内人和局外人这两个身份间来回切换、游刃有余。

    这之后，还有聂帛。

    对这货，扈南歌是直接pass的。攻略？再次见面，她只想宰了他。

    不过聂帛活着，对接下来的游戏走向还是有些作用的。至少他的存在，给男女主的感情生活能带来一些有意思的小调剂。

    程思玖。

    扈南歌想说，她都快忘了这号人了。

    跟他的boss蒙骋一样，她现在还完全没开始对他们下手呢。

    可让扈南歌诧异的是，这程思玖对她还挺有好感的。

    明明只见过几次，每一次都将他揍得半死不活、或者是吓得半死不活。就这样，他对她的好感度都有五十一点。

    如果对方不是受虐狂，那就是……

    “慕强！一定是单纯的慕强心理作祟吧！”

    这也是没办法，谁让她这么强呢。

    这种心理她懂。

    程思玖作为蒙骋身边头号保镖兼打手，除了在她这儿，哪里吃过这么大的瘪？

    而这种人，你只要实打实战胜了他，除了能收获他的尊敬，甚至还有可能多了一枚隐形小迷弟。

    不只是程思玖，上次在蒙家庄园，他那帮小老弟对自己不就客气多了？

    果然，实力才是王道。

    这个程思玖，不用刻意攻略。既然这么喜欢和强敌对战的感觉，下次见面再揍他几下，不知道能不能让好感值直接爆一波？

    扈南歌略微思量了一番，觉得这个可以有。

    不只是程思玖，他的boss蒙骋，也很吃她的拳头的！

    “啊切！”

    穿着黑西装黑皮鞋，戴着黑墨镜，耳朵上还别着麦，正在进行安保人员调度与配置、站在那儿炫酷得宛如在拍特工电影海报的程思玖，突然一个大喷嚏让他一身酷劲全无。

    一帮小老弟们都回头看他。

    “看什么，继续！”程思玖板着脸道。

    他在手下面前还是很有威严的。

    其他人听话照做，程思玖揉了揉鼻子。

    好端端的，怎么打起喷嚏来了？

