    “近日，马六甲城市群狮城区发生一起恶性纵火事件，事发地点在一家名为暗礁的酒吧，据警方初步调查称，事情的起因是一起因口角而引发斗殴……”

    全息电视中，放映着早间新闻。

    从那一片狼藉的现场还有站在隔离带前的警察们脸上严肃的表情来看，这里发生的事情显然不仅仅是纵火那么简单。

    坐在餐桌前的陆舟，一边专心地对付着盘子里的煎蛋，一边时不时抽空看两眼新闻。

    “……看来22世纪也不是那么的太平啊。”

    似乎是终于找到了插入话题的时机，双手托腮坐在餐桌对面的小艾，立刻干劲十足地接了一句话说道。

    “没关系！小艾会保护主人的！(??????)??”

    陆舟：“谢谢。”

    小艾：“嘿嘿，不客气。不过这么坦率的感谢，怪让人家不好意思的。(///ω///)”

    没有去理会那瞳孔中跳动的字节，吃完早餐的陆舟将筷子放在了餐盘上，拿起纸巾擦了擦嘴。

    “一会儿有客人要来，你换一件正常点的衣服……算了，你还是和玲一起在隔壁房间待着，不要出来好了。”

    说到一半的陆舟似乎是想到了什么，临时又改了口。

    然而这一改口，却是让原本兴奋的小艾很受打击的样子，不但瞳孔中的颜文字变了形状，连颜色都跟着变了。

    “诶？不把小艾介绍给主人的朋友们吗？w(?Д?)w”

    陆舟叹了口气，说道。

    “等什么时候你的脑袋变得稍微正常一点，我会考虑这么做的。”

    正说话间，门口响起了敲门声。

    陆舟给了一脸委屈的小艾一个“麻烦你去卧室待一会儿”的眼神，然后便起身朝着玄关的方向走了过去。

    伸手拉开了门，陆舟正准备打声招呼，扩过门槛进来的那个人，便给了他一个大大的熊抱。

    被这动作整的有些蒙圈，陆舟愣了好长时间，才定了定神说道。

    “你干什么……”

    双手抓着陆舟的肩膀，王鹏一脸激动地看着他，喉结上下动了动，隔了好长时间，才从嘴里挤出了一句话来。

    “你……果然还活着。”

    “不然呢？”

    从这位老朋友的眼神中读出了许多东西，陆舟沉默了好一会儿都不知道该如何开口。

    上一次两人见面，还是一个世纪前、数千万公里之外的事情。

    当时还是在火星文明的遗迹里，不只是他没想到，谁也没有想到，那一个侧身的错过，居然会是一百年……

    “门口不是叙旧的地方，进来再说吧……你一个人来的？”

    “还有一个你的老熟人。”

    陆舟正想问是谁，便看见了那熟悉的面孔，出现在了他的家门口。

    “李局长？”

    那浑浊的瞳孔目不转睛的盯着他，渐渐地染上了一层混杂着激动与怀念的雾气。好一会儿，他用带着些哽咽的语气，说道。

    “好久不见……”

    眼中同样染上了一抹怀念。

    看着这位没少给自己添麻烦的老熟人，陆舟用带着些感慨的语气，轻声说道。

    “是啊……”

    还真是好久不见了……

    ……

    虽然三个人都是第一次见面，但在虚拟社群网络上其实已经见过一次了。昨天晚上的时候，李高亮在虚拟现实社群中给他们拉了一个讨论组，甚至今天早上见面的时间，都是当时定下的。

    将从便利店买来的啤酒放在了桌子旁边，在椅子上坐下的李局长，打量了这房子一眼，笑着说道。

    “听说你还活着，我和王鹏第一时间就来拜访你了。”

    “有这事吗？我其实也打算去找你们来着，但直到昨天晚上，我才联系上李高亮那边。”

    “高亮他毕竟现在在舰队里服役，也不是每天都有空上网。他把地址发给我之后，我就和王鹏两个人过来了……”李局长笑了笑继续说道，“当时你可能出门了，应门的好像是个女人。”

    陆舟轻咳了一声，纠正道。

    “是仿生人。”

    李局长脸上露出了恍然的表情，笑着点了点头。

    “哦哦，我知道了……”

    虽然总感觉这老头在各种意义上都误解了的样子，但陆舟觉得自己还是不要在这种越描越黑的问题上继续浪费时间比较好，于是岔开了话题。

    “说起来，你们在这边过得还好吗？”

    “挺好的，我退休工资还挺高，生活方面都没什么问题，唯一的毛病可能就是闲了点，而我又是个闲不住的人，”李局长笑着继续说道，“倒是王鹏这小子我挺担心的，这几天一直在开导他，让他试着在这个时代找到新的目标，开始新的生活。”

    “别把我说的那么没用，”王鹏轻轻咳嗽了一声，停顿了片刻之后，换上了认真的语气继续说道，“我已经想好了，我打算去上一年预科。”

    陆舟关切地问了句说道。

    “联系好学校了吗？”

    王鹏点了下头。

    “国防科技大学，李高亮帮我联系的，他当初也是在那里毕的业。”

    “国防科技大学吗？”李局长说道，“那是个好地方啊，据说是22世纪的黄埔军校，为第一舰队输送了不少优秀的工程师和军官。”

    陆舟：“说起来，我一直很好奇，你是因为什么来这个时代的？”

    “两个原因吧，”王鹏沉默了一会儿，开口说道，“……你应该知道一些内情，我也就不瞒着你了。我前往未来其实是带着两个任务，一个是关于宇宙之灵基金会的事情，另外一个则是关于火星文明的遗迹。”

    听到了一个意料之外的名字，陆舟微微皱了下眉头。

    “宇宙之灵基金会？”

    在他印象中，他听过这个名字。

    只是没想到，会在一个世纪之后再次听到。

    “嗯，当年……也就是大概一百年前，在北极之光游轮上袭击你的那伙人。我们在针对索马里地区的军阀展开蒲公英行动之后，发现了一些关于宇宙之灵基金会的线索。而那会儿大概是这个组织第一次进入我们情报部门的视野。”

    陆舟：“第一次进入你们的视野……也就是说之后，你们又遇上他们了？”

    王鹏点了点头，继续说道：“大概是你离开之后的第二年，沪上经合组织打算在马尼拉召开会议，探讨关于‘泛亚洲经济一体化协定’，然后马尼拉的街头就发生了爆炸。我们根据线索追查到了索马里的摩加迪莎，在那里找到了关于宇宙之灵基金会，以及三年前北极之光游轮事件的一些新的线索。”

    “那些人不属于任何国家或者组织，资金来源相当神秘，行动也非常谨慎。直到我休眠之前，也没能锁定他们的幕后主使。”

    说到这里，王鹏的表情忽然带上了些许的感慨。

    “不过现在想想，那都是一百年前的往事了。”

    一百年。

    足以改变太多的东西。

    就像他未曾想过那场会议最终改变了整个亚洲，乃至世界的未来一样。那所谓的宇宙之灵基金会也一定不会想到，他们为挫败华国在亚洲地区的影响力继续扩大而采取的那些行动，连让历史的车轮停顿两秒都没有成功。

    “再然后，就是火星遗迹的事情了，”王鹏笑了笑说，“当时是因为一篇在学术界传播很广的论文，论文的作者是舒尔茨教授，你应该也认识。”

    陆舟点了点头说道。

    “他写了什么？”

    “关于四维空间碎片的一些理论论述，从数学和物理两方面的角度，阐述了当年在火星遗迹上发生的灾难原因。具体的情况我只了解这么多，当时我的上级做出的判断是，火星遗迹中埋葬的科技，还有那个四维空间碎片，如果一旦发掘出来，可能对当前的国际局势造成翻天覆地的影响。”

    “于是他希望我前往一百年后的未来，调查那个遗迹的事情……”

    说到这里，王鹏脸上的表情带上了一丝遗憾，继续说道。

    “不过等我到了这边以后，发现情况完全变了样。除了冷冻人权益保障基金会的人之外，根本没有人联系我。然后就听说是增援未来的计划在六十年代还是七十年代被取消了……若不是前些天听闻你还活着的消息，总感觉白跑了一趟。”

    李局长叹了口气说。

    “客观的来讲，增援未来的计划确实存在一定的问题，未来的问题还是交给未来的人们自己去解决比较好。后来我仔细想了很久，换位思考的话，让一百年前的人活过来指挥我们，恐怕我们也接受不了。”

    “不谈这个了，”王鹏有些感慨地轻叹了一声，接着看向了陆舟，好奇问道，“说起来，您是从那里醒来的。您在火星遗迹里面的时候，有什么发现吗？”

    “火星文明的遗迹……说实话，那里其实已经没什么可挖掘的了。虽然我看到了不少有意思的东西，但大多数关于它们存在过的痕迹，都在数十亿年的时间长河中被抹去了，”

    眼神陷入了回忆，想到自己在那个梦境中看到的一切，陆舟轻轻叹了口气，继续说道，“说实话，我能坐在这里和你们说话，也是多亏遇上了四维空间的碎片，侥幸在里面找到了一台保存完好的休眠舱。”

    陆舟也不知道自己这个解释是否过关，但考虑到很多东西都不方便讲，于是也只能这么解释了。

    也不知道是看出来他的难言之隐，还是相信了这套说辞，王鹏也没有多说什么，只是点了点头，表示了理解。

    坐在旁边的李局长还有些好奇，嘀咕了声说道。

    “四维空间的碎片……那玩意儿到底是什么样子？我还挺好奇的。”

    陆舟想了想，回答说道。

    “它在三维空间的投影是一颗透明的球体，关于它的结构和物理特性描述起来会非常的麻烦，除非你能够理解一些基本的数学工具。”

    李局长连忙干咳了一声说道。

    “那还是算了，你当我没问。”

    基本的数学工具……

    这句话从别人嘴里说出来，他可能还不当一回事儿。

    但这句话是从陆院士的嘴里说出来的，他已经自动将这句话翻译成了“一般人无法理解的数学难题”。

    “说起来，你和李光亚熟悉吗？”

    “李光亚？”听到这个名字，李局长摸了摸下巴说道，“就是那个泛亚合作的理事长吗？我醒来之后倒是见过他一面，不过他也没有和我多说什么，只是问候了一声就走了。”

    陆舟：“他希望我担任泛亚合作首席科学家。”

    李局长惊讶地看了陆舟一眼说道。

    “这么大顶帽子？”

    陆舟点了点头，继续说道。

    “不只是如此，他还希望我参与到他的那个太空电梯计划上。”

    听到这句话，李局长皱了下眉头，思索了片刻之后说道。

    “我一个从21世纪初过来的人也不好说什么，毕竟当年咱们想建个质量投射器，都开了几年的会才定下了。太空电梯……在我的理解中，这已经是一个科幻的概念了。”

    “不过，这个李光亚，我建议你还是小心一下。也许是我这老头子已经跟不上时代了，我有点儿捉摸不透他到底想干什么。”

    “我没有立刻答应他，”看着脸上写满担心的李局长，陆舟继续说道，“毕竟这个概念，对我来说也有些过于夸张。相比之下我更想知道二代可控聚变技术有进展了没，还有一些其他更基础的研究，到底发展到了什么程度。”

    李局长感兴趣地问道：“二代可控聚变？我以前好像总听你说，不过我感觉一代可控聚变的成本就已经足够低了，这个二代技术……真有那么重要吗？”

    “非常重要。也许只是我一个人的想法，但至少在我看来，它比天空电梯重要的多，”陆舟看了一眼窗外的天空，继续说道，“说起来，你还记得当年我提议设立广寒市经济特区的原因吗？”

    李局长皱眉问道：“和二代可控聚变有关？”

    陆舟点了点头。

    “我可以很负责任的说，至少有一半的原因是因为它。”

    设立广寒市经济特区，主要是为了在月球上更方便的跑马圈地。而他在地图上圈出来的那些地方，基本上都是氦三资源预估储量丰富的区域。

    如果二代聚变技术突破，他一百年前做出的那些布局，将成为一笔留给华夏文明子孙后代的、庞大到令所有人都无法想象的遗产。

    就像阿拉伯人留给子孙后代的油田一样。

    陆舟甚至可以毫不夸张地断言。

    月球上那些宝贵的氦三资源，将成为他们将足迹迈出太阳系，踏向更遥远世界的关键。

    要说他来到了这个时代之后，唯一有什么不太满意的地方，大概就是他留给后人们的那些真正有价值的宝藏，到现在为止都没有人找到打开它的钥匙了……