    宋笑笑何许人也？

    谁不知道她心高气傲，性格极其地要强？

    没想到，她竟然当众亲了一个陌生男子——而且还是当着这么多人的面。

    生米已经做成了熟饭，覆水已经浸润到了泥巴里。

    怎么洗，也洗不白了啊……

    刘宗明面色尤为地难看，接下来准备说的话都咽到了肚子中。

    车上的刘毅，则是浑身不住地颤抖，像是得了疟疾一样。

    “现在话已经说清楚没？如果说清楚了，你们就别拦我的路！”宋笑笑大声说道。

    刘宗明没有说话，而是看向了旁边的宋正平。

    宋正平也不知道该如何回答，只是叹了一口气道：“家门不幸，哎……”

    就这样，在近乎闹剧一样的解决中，秦风就这么糊里糊涂的被带了出来。

    一路上，那冯甜甜跟宋薇玉的目光，一直都停留在了秦风身上。

    她们脸上的震惊仍然没有消退，可谁也不敢多说什么。

    毕竟，宋笑笑的脸色可是能杀人的。

    甚至就连小云，再怎么感觉到疼都不敢哼哼。

    车内一片低气压。

    眼看就到了宋家，忽然有一道身影拦住了他们的去路。

    “还真是阴魂不散。”秦风撇了撇嘴。

    他已经认出，拦路的不是别人，正是刘毅。

    刘毅眼神阴冷的看着秦风，杀意根本没有一点点的掩饰。

    “怎么，来我家门口找死？”

    宋笑笑随即下了车，腰间的手枪立马就拔了出来。

    刘毅没有说话，而是对着宋笑笑这边甩出了两张东西，然后开车就离开了。

    “是黒贴！”

    看着那黒帖落地的一瞬间，秦风的瞳孔就紧缩了一下。

    不单单是他，连带那边的小云，此刻也顾不得身上的疼痛，从车上跑了下去，把那两张黒帖捡了起来。

    不用想也知道，这两张黒帖是送给秦风跟宋笑笑的。

    把两张黒帖收了起来，宋笑笑就将车就开进了宋家。

    刚下车，秦风兴中就闪过了一丝危险。

    他猛然抓住了宋笑笑，然后对着旁边的纵身一跃。

    下一秒，就看到地面上多了一个小孔。

    这个弹孔，打进地面很深。

    “警戒，是狙击枪。”

    徐正看到这，对着四周喊了一声。

    黑暗中，立即就有人动了起来。

    “还不松手？”宋笑笑气急败坏了吼道。

    秦风扭头一看，差点当场死机了。

    原来，他的手揽的位置，好巧不巧正是宋笑笑的山峦高峰。

    难怪这么精致有弹性的。

    “抱歉，情况危急，我这是无心之举。”

    秦风咧嘴坏笑，“况且，你刚刚在宋家说我是你的男人。对待自己男人，就这样态度的吗？”

    他不说还好，一说这话，宋笑笑彻底就炸毛了。

    她伸手就去抓枪，可是却被秦风一下子扣住了手腕。

    “别乱动，那杀手很有可能还盯着呢。”秦风提醒道。

    十多秒后，就看到徐正跑了回来。

    看样子，危机已经解除了。

    秦风这才恋恋不舍的松开了手。

    弹性十足，非常有料啊！

    发现宋笑笑那吃人的眼神，秦风顿时生了急智，抱起了小云道：“小云你受伤了，我来帮你检查检查。”

    随后，他赶紧撒丫子狂奔，远离这是非之地。

    看着秦风离开，众人又把目光都汇聚在了宋笑笑的身上。

    “看什么？都回去休息吧。”

    宋笑笑一记狮子吼。

    宋薇玉跟冯甜甜吓的瑟瑟发抖，扭头就溜了。

    院子里，再次恢复了平静。

    徐正开始调整各个埋伏点。

    刚才那个杀手的出现，可算得上一种挑衅，也差点酿成了大祸。

    所以，徐正绝对不想这种错误犯第二次。

    ……

    此刻，刘家！

    刘宗明跟宋正平相对而坐，一壶茶摆在俩人面前。

    “刘兄，对不住啊，我也没想到事情会变成这样。”宋正平叹息一声。

    “这件事我也在我，是我太惯着那个孽子了，居然敢做出休妻这种大逆不道的事情。”

    刘宗明客气地说道，“你放心，这件事我会给宋家一个交代，也给笑笑一个交代。”

    “宁拆一座庙，不毁一桩婚！那……咱俩就努力努力吧。”

    宋正平点头说道，“况且，这是老爷子定下的，没人能更改。”

    俩人聊了一会后，只见刘宗明沉声问道：“对了，宋兄。老爷子的情况现在如何？”

    “原本老爷子已经咽气了。可是，那个姓秦的出现，导致事情出现了转机。看样子，用不了多久就会醒过来。”

    说这件事的时候，宋正平并没有多欣喜，反而是眼中闪过了一丝冷漠。

    而刘宗明对于这种情况，已经是见怪不怪了。

    不过，他对于秦风这个人，却多了一丝丝的兴趣。

    能把一个必死之人从阎王爷那里拉回来，这份能力……由不得他不重视。

    “这个姓秦的，不是猛龙不过江啊。”

    ……

    宋家大院。

    秦风用灵气给小云把身上的淤青化解了一番，然后沉声道：“小子，这次算是你命好，下次要是敢乱跑，你就不会有这么好的运气了。”

    小云似乎并不在意，从自己的兜里掏出了一部手机——一部已经没有电的手机。

    秦风愣了一下，不解他这是何意。

    只见小云连接充电器后，从里面翻找了一张男子的照片给秦风看。

    “这是……”

    照片中的人秦风并不认识，可是那人身上的乌金片，秦风却很是熟悉。

    “这是抓我那人身上带着的东西，他们很有可能就是我们要找的人，我也是故意让他们带走的。”小云眉飞色舞地说道。

    秦风没有说话。

    刚刚的黒帖，还有此刻出现的乌金片……这种种的一切都表示，刘毅跟灭生灵组织有一定的关系。

    “行了，睡觉吧，这件事我会处理的。”

    秦风说完就删除了里面的照片，安顿小云休息。

    来到屋外点了一根烟，秦风沉思了起来。

    如果说那刘毅是灭生灵组织的人，那刘家会不会也是这组织的一部分？

    灭生灵组织非常庞大，渗透的也非常地广。

    如果能让江淮的李家大少都参与进去，苏杭刘家参与进去，也不是没有可能的。

    想不明白，秦风索性不想，直接闷头大睡。

    第二天一大早。

    他的房门就被人踹开了。

    眯着眼看了过去，宋笑笑杀气腾腾地闯了进来。

    “能不能让人安心睡个好觉？”秦风颇为无奈道。

    宋笑笑只是嘴角微微一笑，从背后抽出了一把刀来。

    刀身在晨光的照射下，瞬间闪过了一丝冷厉的寒光。

    宋笑笑二话不说，握着刀就对着秦风砍了下来！

    “我靠，你这是当场谋杀啊！”

