    行走在穿模极为严重的街道上。

    若不是机器人-小黄能精确解析环境对应的程序状态，规划出一条隐秘且正常的道路，韩东与格林若独自前行，可能会一不小心出现穿模的情况，甚至会陷入彻底卡死不动的情况。

    可以看出【母体Matrix】即便在最后关头，尽可能将一切龟缩于内部，尽最大程度撑开领域与马可姆斯城的内层防御。

    依旧受到不可逆转的严重影响。

    若母体属于一种血肉生命，目前绝对处于一种缺胳膊少腿，甚至重伤难愈的状态，根本无法与死神对抗。

    小黄对于程序世界而言，就像是一种蠕虫病毒，利用现存的漏洞实现近乎完美的潜行……韩东与格林几乎什么都不需要干，只需跟着走。

    期间，韩东也在思考一个比较重要的问题。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    “母体显然是一位十分理性，以数据为主的程序个体。

    这场入侵战争的整体布局必然是母体在主导。

    足以撕裂地契屏障的正电子炮、镶嵌于神话体内额传送水晶、融合当地属性的无限终结者部队均与母体直接相关。

    现在的情况，她应该比任何一位王都要清楚，已不存在翻盘的可能性。

    就算是做出【破釜沉舟】的打算，想要拖住着我们与潘多拉星球一同灭亡，以这样的状态也很难做到。

    为什么不逃跑呢？

    还是说它早将一切赌在战争上，已经没有回头路了？很有可能……母体大概率是大型世界的唯一王者，作为「程序生命」虽在某些方面十分便利，但也必然存在限制。

    黑塔应该给她以及对应的世界开出了很高的条件，只要能击溃异魔就能获得本质上的改变。

    若战败的话，恐怕其对应的世界会被强行「降位」。

    真是可惜……数据分析固然有用，但记录在数据以外的信息将会成为巨大阻碍，而【S-01世界】的异魔绝不是常规数值能够估算的。”

    韩东已在内心拟定出一个获取最大化利益的计划。

    半小时过去

    正如韩东的推测。

    由于‘镒矿效应’的侵蚀已渗透到这里，程序世界的外围区已泛出怪异紫光。

    战斗期间的母体也是BUG频出，开始逐渐被死神所压制，甚至被死亡气息侵蚀较为重要的核心部位，相关机能正在丧失。

    一道由纯粹代码拼写出来的程序王座，已显现出较大的缺口。

    ……

    【源程序区-管理者大楼】

    以无数黑色柱状体拼装而成，整体高度达到千米以上，直冲云霄。

    电梯系统很轻易就被小黄破译，依照小黄的说法，载着两人前往最顶层的区域……让格林感觉无趣的是，全程没有遭遇任何一名程序护卫。

    实际上。

    母体麾下的两位神话体【特工-古德曼斯】、【因果程序-梅洛纹加.卡舍】已投入战争。

    这里的安保通常由古德曼斯以及母体的额外意识来负责。

    当前，与死神战斗的母体已无法分神，只能将安保程序全部收回……这也是韩东最想看到的局面。

    “叮！”

    电梯门于最顶层开启时。

    展现在眼前的画面，与所有人预想的都不同。

    既不是布满无数网线、插满着处理器芯片的中枢数据处理区、也不是挤满着绿色程序代码的虚无空间。

    而是一间只有百平米「圆厅区域」。

    光柱于中心降下，内部悬浮着一颗液态金属圆球，光滑洁净且毫无瑕疵。

    它既是程序世界的数据核心、也是马可姆斯城的心脏。

    母体的世界领域与这颗圆球相结合，才构建出极为真实的程序世界，能够强制载入外来者的意识。

    正常情况下，仅凭一位王级就想威胁到母体是绝不可能的。

    “小黄，能行吗？”

    “母体已将所有用于管理世界的核心处理器集中在本体身上……应该没问题。

    不过，我一旦触及这东西，我与老板您的位置都将暴露。

    母体应该会不惜一切代价来阻止我们……具体需要多少时间来渗透核心程序获得管理权限，我也不确定。”

    韩东这一次却没有过多的顾忌。

    而是露出一副充满信任的微笑，手掌落在方脸金发的小黄肩膀上。

    “我从亥博龙公司里某些残破文件以及小黄你对公司的熟悉程度，大概能推测出，小黄你曾经应该是亥博龙公司-智能机械工厂的总工程师。

    你体内镶嵌的应该是由【帅哥杰克】亲自焊接的「工程师芯片」。

    算在我们这边，你应该是一位神话体。

    以你的能力肯定能夺得管理员权限，去吧！至于母体的事情，交给我们就行。”

    “谢谢老板！”

    小黄的兴奋程度并不亚于任何人。

    摆在他眼前的可是触及到【王】的程序核心，内部容纳着最顶尖的程序技术……一旦能完全获取，小黄将实现自我升级，实现【机械飞升】。

    甚至可以说是，达成两个不同世界的科技融合。

    这颗悬浮于空中的圆球，对于小黄来说比一切都要重要。

    光柱前

    啪！

    小黄一拳将自己的头盖骨敲碎，将大脑取了出来。

    大脑表面嵌着一枚独特的芯片，表面烙印着帅哥杰克亲自烙印的亥博龙标识。

    大脑进入光柱区域时也自行漂浮在空中，自主向着金属球体靠近。

    接触瞬间。

    金属球立即化作也太将大脑全面包裹，渗透进每一条脑沟回路……正在进行着深度交融。

    同一时刻

    正在雷云间与死神激战的母体察觉到异常，同时也震惊于竟然有外来程序，在她毫不知情的情况下进入到核心程序区。

    位于建筑顶层房间里的，韩东已将身体贴近格林。

    “格林……对方差不多要来了。

    艾利克斯团长已给她造成了足够的伤害，各种漏洞也正在高频率出现，只要能抓住机会……应该能斩杀她！”

    格林已再一次与莱尔小姐融合，形成最强的战斗姿态。

    韩东也做好借神的打算，希望这一次运气不要太差，能争取接到一个品质不错的化身。

    然而……意想不到的事情发生了。

    作为管理者的【母体】消耗残存不多的能量，于天空间降下类似于世界锁链的物质，将死神暂时限制。

    这样做对能量的消耗极大，近乎是加速灭亡的举动。

    母体随即通过‘程序渗透’的方式，来到建筑顶层的房间。

    眼看战斗即将爆发时。

    一道程序屏障凭空出现，暂时限制住韩东与格林两人。

    母体的目光则落在正在发生交融的大脑上面。

    一阵AI合成的女性声音在房间里传开：

    “没想到遗落世界还留存着这样的智能机械……我从一开始就错了，黑塔的根本目的并不是我想象的那样……”

    母体自言自语结束后，金属脑袋尽可能化作人类女性的模样，偏头转向被屏障限制住的韩东与格林。

    “我想和你们做一个交易。”

