    最后。

    把炽焰咆哮虎从疗养室里拿回来。

    “身体没有问题，需要注意的是腰部这一块，平时在按摩结束之余，你自己也可以给它按一按。”

    医生指着炽焰咆哮虎的腰部，“这一块是发力点，肌肉比较僵硬，注意保养。”

    “好的好的。”

    李想点点头，类似的事情按摩师其实也有讲过，他也照做了。

    炽焰咆哮虎听着他们交流，扭了扭腰，它自己倒是觉得还好，没什么不适感。

    顶多战斗之后会酸涩一点。

    “还有，蔓莓要少吃，控制剂量，不能说爱吃就使劲吃，你看它的牙龈那里，都有炎症的迹象了。”

    医生掰开炽焰咆哮虎的嘴巴，“牙齿保养的倒是不错。”

    李想不断点头，小精灵自然也是会生病的，不局限于异常状态这一块。

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎略微有些不满，却不敢反驳什么，因为李想已经瞪过来了。

    吃点水果怎么了嘛！什么炎症不炎症的，我个火属性的小精灵还怕那点火？

    身为文盲的炽焰咆哮虎以为炎症是火烧的意思。

    医生又嘱咐了一些注意事项后，才放炽焰咆哮虎离开。

    负责绝对是负责的，毕竟那么多绩点花出去。

    人家在治病和预防疾病上面，也有几十年的经验。

    听他的绝对没错。

    “以后蔓莓果三天一次了啊。”

    李想拍了拍炽焰咆哮虎的胳膊，后者不满地挠自己的鬃毛，心中愤愤却不敢言。

    因为它知道李想肯定有办法反驳它，还是不要自讨没趣了。

    来到大厅。

    正打算再去开间房出来。

    却听到争吵的声音，其中一人的声线十分熟悉。

    李想快步走去，发现是林枫和他之前的那个情敌，面对着面争吵。

    说的内容由于不知道前因后果，完全听不懂。

    但看架势，是有在这里打一架的前兆了。

    “喂，看看场合。”

    李想便皱眉上前，沉声道。

    两人瞧见李想和炽焰咆哮虎的到来，争吵声顿时停止。

    情敌哥双目中闪过一丝畏惧。

    可不知为何，他还是咬了咬牙道：“和你没有关系的事情，不要瞎掺和！”

    说完以后。

    他又转头对林枫恨声道：“既然给不了她幸福，之前就不要夸下海口！”

    “和你有什么关系吗？一厢情愿的家伙！”林枫忍不住反驳。

    “那你又是什么？钻进沙地里的嘟嘟？你知不知道，徐婉爸爸说过，如果她考不上天都大，她就只能去做饲育家！”

    情敌哥呛声道：“你倒是聪明，懂得抱大腿，但你有考虑过她么？

    “你去禹州大，你有想过她的前途吗？不！你什么都不知道！什么都不管！”

    什么啊。

    老套的环节。

    看来是要发展成异地恋了？

    李想扣了扣耳朵，所以说谈恋爱才麻烦啊。

    被情敌狂喷的林枫面色涨红，徐婉考学校这方面，他确实没有多考虑过。

    只认为两个人在一起就好。

    徐婉去不了天都只能当饲育家，他也确实不知道。

    但他仍旧反驳了回去。

    “是！我是不知道！可我会改变这种现状，禹州大怎么了？禹州大一样很强！我会说服徐婉爸爸的！”

    “呵！说的轻松！”情敌冷笑，“你以为你是谁？拿着喷火龙就以为自己是夏淳羽？还说服？连成年都没有的家伙，有什么资格和她爸爸对话？”

    两人争吵的声音引来了门外的警察，和工作人员。

    A级训练馆里自然不允许他们在这儿随意叫喊。

    因此。

    他们被暂时分开了，并联系了教官来领人。

    李想见状，摇了摇头，这方面他是真帮不到林枫，还是让他自己想吧。

    再说了。

    学生的本分不是学习嘛！

    谈个锤子的恋爱嗷！

    ……

    晚上。

    一天的课业结束后。

    李想躺在床上翻手机，发现林枫、徐婉和那个情敌哥的事情，似乎引起了热烈的讨论。

    讨论的核心并不是恋情，而是禹州大和天都比起来，是不是真有那么不堪。

    大家的重点果然都在高等学院上面啊。

    有人说。

    天都是诸夏六大，世界前十的学府，而禹州大连前两百能不能够上都是个问题。

    两者之间的区别肯定很大了。

    又有人说。

    决定这些排名的，是学生的表现。

    如果有强大的学生进入禹州大，一路过关斩将，进军全球级的话。

    哪怕当时的排名不如，事后排名也会上来。

    像神岛大一样。

    一开始的神岛大其实比禹州大好不了多少，直至出了个夏淳羽，才发展到六大的地步。

    谁能笃定，禹州大不是那个六大……不，七大呢？

    这些人也是闲得慌，在里面讨论来讨论去。

    不过。

    这也是即将毕业的焦躁所带来的。

    时间只剩下最后半年。

    几乎每个人的神经都绷紧了。

    但随之而来的烦躁感，也是环绕在他们心头挥之不去的梦魇。

    李想和宋桀还好，强大的实力带给他们底气。

    可别人就没他们这么快了。

    身边人都在飞速成长，位置只有二十个。

    哪怕方薪，如今在瞧见奋发向上的邬若雪，都不敢说自己比她强。

    自从上学期输给李想开始，这个妹子就跟疯了似的努力。

    前进的速度堪称风驰电掣，事至如今，俨然要成为了两大魔王下的第一人。

    是的。

    进步速度就是这么夸张。

    弄得方薪和罗大宥两人整个人都不好了，有些怀疑人生。

    之前明明是他们在两大魔王的下面的！

    奈何这是事实。

    他们也不禁为此再度努力了一些。

    四月份。

    就在这种躁动的下，缓缓过去。

    原定的奖惩会没有举办，向扬威开始整幺蛾子，把奖惩会取消掉了。

    改成绩点争夺赛中获得点数最多的那十个人，有权利向获得点数最少的十个人挑战。

    挑战所要付出的点数，就是他们在绩点争夺赛中所获的总和。

    也就是说。

    假如李想赚到一百五十绩点，对手赚到五十绩点。

    如果李想赢了他，那么对手除了要把五十绩点交上去外，还要再交一百五十绩点。

    这种规则。

    可以说是不给很多人活路了。

    但最后一个学期，肯定要把剩下的九十多个人再淘汰下去。

    绩点总分似乎是用在结束后，报名学校上面的。

    分数越高，越早抢走那些限时限量的名额。

    像六大肯定会最受欢迎，最多人报名的。

    另外重点培养序列也会决定一些事情。

    反正宋桀是这么说的。

    而这一波下去。

    加上营地方面又往场地里多加了精灵，场次却还是两场，五十个人竞争。

    效果确实非常不错。

    至少李想他们这个小组，每个人所获的绩点都在两百以上。

    等到赛后奖惩会，所获再度过了五百点。

    每人五百点。

    而这也导致五月初，足有二十六个人离开了青训营。

    原先九十四人的数量又一次锐减至六十八人。

    这样下来，感觉六月底人就差不多要走光了啊。

    李想看着总群里越发稀少的学生，一时间不知道该说什么好。

    顺带一提。

    宫煦不知道从哪里得到了他的蚂蚁号，硬是加了他的好友，三天两头问他有没有决定好要去哪个学校。

    李想本打算把这家伙删了的，但想着人家也没对他做什么不好的事情，反而一直很想和他交朋友，直接删了显得过于不近人情。

    便偶尔回他一下自己没想好，就作罢了。

    冷处理。

    不过。

    为什么不是女的来找他啊。

    躺在床上的李想只觉得人生惨淡。

    果然只有师姐的怀抱才能温暖一下他的心扉。

    就是大六岁……

    宋桀他姐和阿比盖尔也比他大三岁。

    君生我未生，我生君已老啊。

    吐了。

    李想用力地捏了捏利欧路的脸蛋，后者露出迷惑的眼神，一副你有发什么神经的表情。

    “你家训练家在思考人生大事！”

    他恶狠狠地把它拖到自己面前，在其脸上啃了一口，“青春期的烦恼，懂不懂啊你！”

    利欧路翻白眼，它懂个锤子，什么青春期不青春期的。

    边上。

    书桌前，洛托姆和金属怪正在共同做一道函数题，讨论的颇为激烈。

    炽焰咆哮虎噘着嘴，嘴上顶着一根笔，试卷白花花的，一个字没写，处于神游天外当中，还时不时傻笑一声。

    甲贺忍蛙掰着手指头，一脸迷茫。

    鬃岩狼人、沙基拉斯、波士可多拉呼呼大睡，试卷整洁如新。

    阳台。

    钢铠鸦一展歌喉，唱着基本不在调子上的歌，还喜欢飚高音。

    青铜钟和阿罗拉隆隆岩给它奏乐。

    化石翼龙在天上花式飞舞，满脸我是月下仙女的神态。

    四只小精灵自得其乐。

    然后，它们就吵到了正在看书的宋桀，被他喝骂了一声。

    咕咕鸡恹恹地低着头，感觉自己被扼杀了成为歌唱家的天赋。

    这是嫉妒和迫害！

    人类和乌鸦果然是不能互相理解的。

    “嗡~”

    “咕隆！”

    “吼！”

    青铜钟它们纷纷劝慰着神伤的钢铠鸦，丝毫没有自己也是吵人者的自觉。

    钢铠鸦亦是没意识到这点，欣慰地看着自己的小伙伴。

    并坚定的宣布，等以后它一定要参加《我是精灵歌手》，让它们为自己奏乐和伴舞！

