    老郭道：“你也别叫我主人了，叫我……大叔好了。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ行了你刚历劫，魂体不稳，先回去养着吧。”

    扁头对着叶少阳鞠躬施礼，然后现出真身，重新钻进了湿毛巾中。

    “我刚才感知了一下，这蜈蚣精至少有妖灵的修为，恭喜郭师兄了。”看到蜈蚣精渡劫成功，叶少阳心中也是满满的成就感，更加为老郭感到高兴。

    老郭嘿嘿一笑，道；“妖灵不算什么，它上限很高，我要好好调教，让他进步快一些。”

    两人开车回到老郭的棺材店，老郭把蜈蚣精养在了一个准备好的瓷缸里，出去外面大排档买了些烧烤和啤酒，回到店里边吃边聊，吃完之后，叶少阳直接也就在店里睡觉了。

    第二天一早，两人买了东西，一起去看谢雨晴，谢雨晴已经恢复了大半，没什么事了，就是雪琪很不爽，认为叶少阳没有保护好谢雨晴，一个劲怼他，叶少阳也无话可说，想到自己其实才是她的主人，顿时觉得自己一定是收了个假的鬼仆。

    钢城之行结束，叶少阳也清静了两天。

    第三天的时候，谢雨晴给他打来电话，让他去警察局一趟，电话里也没说什么事，叶少阳赶去之后，谢雨晴带着祁宸，对他进行了一场问话，询问他昨晚的行踪。

    叶少阳不明所以，看谢雨晴很是认真，只好配合，回答昨晚自己在家睡觉。

    谢雨晴立刻派遣人手，去了叶少阳住的小区，调取监控，很快就收到反馈。谢雨晴在电话里听完汇报，放下手机，对叶少阳笑道：“没事了，监控显示你昨晚没出过门，你解除嫌疑了，可以走了。”

    “靠，敢情你们在审问我呢，什么嫌疑啊！”

    祁宸笑道：“杀人。”

    叶少阳刚站起来，吓的差点又跌坐在椅子上，“什、什么。别吓我！”

    谢雨晴道：“昨晚，钢城有两个人死于非命，经过调查，你有作案嫌疑，不过现在已经排除了。”

    “两个人死于非命，关我什么事？”叶少阳一时间没回过神来。

    谢雨晴笑咪咪地看着他，“死的两个人，一个叫王小玮，一个叫李宏江。”

    叶少阳立刻就明白了，原来珍珍和卓雅行动了……心情顿时有些复杂，想到她们报仇之后，应该已经去了阴司，心中逐渐安定下来，冲谢雨晴笑了笑，“不关我事。”

    谢雨晴心知肚明，道：“知道不关你事，不过你不久前刚跟他们接触过，因此你有作案嫌疑，我们也是例行公事，现在嫌疑排除，的确是不关你的事。”

    说最后几个字的时候，谢雨晴故意拖长了音，脸上带着耐人寻味的笑容。

    叶少阳笑了笑。

    “行了，良好市民，回去吧。”谢雨晴安排祁宸将询问的结果入档，对叶少阳下了逐客令。

    叶少阳耸肩说道；“这就打我走了，不请我吃大肉包子？”

    “中午吧，你先回家，我下班去找你。”

    谢雨晴说话算话，中午果然开车去接叶少阳，一起去吃了大肉包子，叶少阳吃的正爽的时候，手机响了。

    叶少阳本没决意，拿起来一看，顿时心中一颤：是覃小慧的号码！

    接听之后，一个熟悉的声音立刻从听筒里传来：“少阳哥。”

    “小慧，最近还好吗？”

    “挺好，回到以前的生活了。就是挺想你们的。你们也都还好吧。”

    电话里，覃小慧表示自己一直待在深山里，没有信号，今天出山到镇上采购东西，手机这才充了电，看到叶少阳几天前的短信，立刻打来电话询问。

    叶少阳跟她聊了几句，让谢雨晴也跟她说了一会话，然后才把电话拿回来，跟她说起了一谷大师的情况。

    小慧听完，说道：“听你这么说，大概是一种无解的本命魂蛊。”

    叶少阳忙问：“能解吗？”

    小慧不做声了。

    叶少阳道：“小慧，这是冷玉的师父，也就等于我半个师父，如果你能解，不管有什么难处，我都希望你能出手，除了你我也想不到还有谁能帮忙了。”

    小慧笑起来，幽幽说道：“少阳哥，你这是说什么呢，只要你开口，就算是要我的命，我也给你罢了，怎么会藏私，我刚才是在盘算解这种蛊需要的药材。”

    叶少阳心中大为感动，嘿嘿笑了两声。

    两人交谈片刻，小慧表示要准备一下，然后马上出，预计一两天后能赶到厦门，两人约定好到时候见，又聊了一会，这才挂上电话。

    谢雨晴好奇地打听了事件的始末，冲叶少阳笑道：“你要是能治好老爷子的顽疾，老爷子一高兴，八成会让冷玉嫁给你，如果他到时候不提，你可以主动提，我感觉你们也差不多了。”

    叶少阳心中一动，默不作声。

    谢雨晴撇嘴说道：“怎么，是不是说到你心里去了？”

    叶少阳望着她，说道：“你真是这么想的吗？”

    谢雨晴双手托腮，趴在桌子上看他，似笑非笑地说道：“我早就想过会有这一天的，早来晚来都是一样的，而且我给自己的定位很明确，我安心娶她就好，不用管我。”

    叶少阳听了，心中大为感动。

    谢雨晴说道：“不过静茹妹子可能会哭鼻子，回头我得劝劝她，估计她也能够想通的。”

    叶少阳不知道该说什么好。

    吃完午饭，叶少阳自己回家，在路上就打电话给芮冷玉，汇报这个情况，芮冷玉听了之后也是相当兴奋，帮他订了第二天的机票。

    叶少阳回家收拾了一下东西，玩手机的时候，收到姚梦洁的微信，约他一起去吃饭。

    自从那天晚上在一起吃饭，加了微信之后，姚梦洁经常在微信上跟他聊天，倒也没聊别的，一直都在问道家的法术传统之类，叶少阳有选择性地告诉了她一些，也没太当回事。

    看到她的邀请，叶少阳本能以为她是替周静茹邀请自己，想着晚上也没什么事，就答应了。

    姚梦洁过了一会来饭店的地址，叶少阳收拾了一下，打车过去，现是一个老北京的火锅店，在包间里见到了姚梦洁。

    (本章完)