    杜子腾缓缓走进了暖阁，掀起了袍角坐在了椅子上。

    视线冷冽如刀，看得春熙一阵阵的头皮发麻。

    彼时杜大人接到了云香报官的案子，亲自去了侯府查案抓人。

    彼时她已经被魏夫人派来的那些暗卫刺伤了去，早已经晕倒了。

    自然是不知道自己后来被杜子腾派人抬回到了他的府上。

    那伤口虽然不是正中要害，可也是刺穿了身体，血流如注。

    直到如今她的身子还是虚弱到了极点，此番看着面前这个凶巴巴，左半边肿了起来，眼睛也一片乌青的男人。

    春熙的心头一阵阵地犯怵。

    “你……你到底是何人？”

    杜子腾咬着牙道：“我是京城京兆尹杜大人！”

    他当真是气闷得很，自己救了这个丫头，这些日子又是请医官，又是派人照顾她。

    谁知道她刚好些了，就拿着凶器对着他，当真是憋屈。

    杜大人？

    春熙顿时愣在那里。

    杜子腾看着她懵了的眼神，忍着心头的不耐，将事情的来龙去脉统统和她说了一遍。

    春熙这才一颗心落了下来。

    “我家世子爷回来了？”

    “我家主子便是安全了，是吗？”

    “我家主子还好吧？”

    杜子腾眉头狠狠挑了起来，暗道当真是个傻子。

    处处不离她家主子。

    “你家主子好得很！”

    杜子腾狠狠咬着牙，到现在沈氏被慕修寒保护得很好，他即便是想要传唤她都没有丝毫的机会。

    春熙苍白的脸色渐渐恢复了几分血色，她忙收起了簪子却是冲杜子腾跪了下来磕头。

    “小女子承蒙杜大人救命之恩，感激不尽，小女子给杜大人磕个头吧！”

    春熙重重冲杜子腾磕了几个响头，杜子腾忙一把将她拽了起来。

    “你这是做什么？”

    “快起来！平白让本官折寿不成？”

    杜子腾素来不拘泥于礼节，最怕被人这般对待，慌忙之中将春熙从地上揪了起来。

    迎面晕染而来少女身上特有的清香味道，带着一丝丝的艾草的香味，有点点的甜腻。

    杜子腾也不是没有见过美人，不过京城里的这些女人一个个都打扮得花枝招展。

    即便是寻常女子，身上也撒了些劣质刺鼻的香料，让他很是反感。

    他这人不喜欢花里胡哨，就喜欢朴实无华。

    眼前的少女不施粉黛，不着香料，自然带着几分清新质朴。

    虽然说话处处不离她主子，倒也是笨拙的可爱。

    她中了一刀，也是替沈氏中的，倒是有些忠勇之气。

    那一瞬间，杜子腾倒是希望这丫头能留在他身边服侍，第一眼就看着挺对他的胃口。

    杜子腾总觉得今儿有什么东西不一样了，变得怪怪的。

    他咳嗽了一声，松开了春熙的胳膊，缓缓坐在椅子上。

    “咳咳，你先坐下说话，我有些事情要问你。”

    “杜大人问吧！”春熙却站着回话，不肯坐下来。

    杜子腾看着她道：“那一日何姨娘身上的玉镯是不是你拿的？”

    “不是！是魏夫人身边的丫头陷害我，塞给我的，杜大人，这事儿和我家主子没关系！”

    杜子腾眉头狠狠蹙了起来，又是她家主子。

    “那个陷害你的丫头叫什么。”

    “叫紫鸢，不过杜大人，这事儿和我家主子没关系的。”

    “你为什么要陷害你？”杜子腾的声音有些冷。

    这个丫头胆敢再说个和她家主子没关系，他就把她丢出去。

    “小女子也不知道为何她要陷害我！杜大人，这件事情当真是和我家主子没关系的！”

    “都是我一个人的错儿！”

    “我没杀人，这事儿和我家主子……”

    砰！

    “闭嘴！我知道和你家主子没关系，你不必强调！”

    杜子腾狠狠一拳砸在了桌子上，第一次审这种嫌犯，当真能活活把人给气死。

    春熙顿时不敢说话了，却宛若受了惊吓的小兔子，顿时红了眼眶。

    随即扑簌簌的泪珠像是豆子一样掉落了下来。

    “你……你哭什么？”杜子腾见不得这种柔柔弱弱的女孩子哭，这么一哭，他顿时慌了起来。

    如果对面坐着的家伙是一个江洋大盗就好了，他现在早就动武了。

    可偏偏是个老实疙瘩，打不能打，骂不能骂，他拍个桌子还将对方吓成了这个样子。

    “罢了，罢了，我不问了成不成？”

    “但是你不好好说就不能离开我的院子，我只想要问清楚你们侯府何姨娘死了之后的情形。”

    杜子腾破天荒地软了语气，近乎带着几分讨好。

    春熙这才止住了哭，小心翼翼看着杜子腾道：“不是不告诉大人，我家主子当真是被冤枉的，我家主子和这件事情没有丝毫的关系！”

    “我家主子……”

    “停！”杜子腾猛地站了起来。

    他一度怀疑这个丫头是故意的，不过看着她纯净如静谧湖水般的眼眸，他倒是连一句苛责的话都说不出来。

    这丫头老实是老实了一点，就是有点儿老实过了头，忠心过了头，都便傻了去。

    杜子腾忙起身疾步走出了暖阁，担心自己再要是待下去，会不会被这个小丫头给气死。

    接着几天，沈钰珠都派了人送紫参，药品到杜子腾的这一处别院里。

    还托人传话想要将春熙要回去，杜子腾硬生生将人扣了下来不还。

    连着几日，春熙都住在杜子腾的别院里。

    她从小到大都是个坐不住的人，如今自家大小姐送了消息给她。

    她更是弄明白了，自己的一条命就是这位杜大人救了下来的。

    故而春熙心头感激万分，闲着也是闲着，便去了小厨房里给杜子腾做点心，做各种小菜，还有各种粥品。

    杜子腾虽然生长在江南，喜欢喝汤。

    却不想一下子迷恋上了春熙熬的各种粥品，配上她最拿手的点心。

    杜子腾顿时觉得这人生除了断案子，竟然还有这般美好的享受。

    美人在侧，每天温婉服侍。

    他饿了，她给他做吃的。

    他困了，她帮他焚香。

    他看书，春熙就立在一边给他磨墨。

    春熙倒是没有多想，仅仅是想要报答这个人的救命之恩。

    她平日里就是这么服侍大小姐的，将这个当成了常态。

    偏偏身边的这个人，因为她这个老实人，一片心海渐渐有了不同寻常的涟漪。

