    

    坏了，那瓶药还在垃圾桶里躺着，她早上忘记取出来了。

    容瑶心里在嘀咕，脸上却露出个微笑：“林老师，早。”

    “早，容瑶。”

    林进也露出个笑容：“其他桌基本都坐满了，你这里还有别的人吗？”

    容瑶委婉的拒绝：“我助理和经纪人去取餐了，等会儿就回来。”

    哪知林进不知道是听不懂还是故意装听不懂：“那就是没有别的人了，我就坐这里了。”

    容瑶呆住了。

    这人怎么回事？

    从昨晚开始，林进就有点不太正常，一个人去她的房间给她送药，既没有让他助理来送，也没有找她的助理。

    而且他都说了她那一层可能混进来了狗仔，还是敲开了她的门，还是不避讳。

    今天就更夸张了，剧组不少人都在这里吃自助餐，他居然大摇大摆的要和她坐一桌？

    这是怕她抢慕语念男朋友的新闻不够真实，要主动给别人提供一点素材吗？

    可他坐都坐了，她总不能赶他走。

    好在她的经纪人和助理全都看到林进坐在了她身边，傅媛媛连她最喜欢的煎小羊排都顾不上等了，端着取了一半儿的餐，急匆匆的跑了过来。

    杨蕙也顾不上她的粉丝汤了，快步走回到容瑶的身边。

    傅媛媛脸上的惊讶毫不掩饰：“林老师，你怎么过来了呀，你不是不吃自助餐的吗？”

    林进以前都是和慕语念一起去单独的餐厅吃饭，要么就让酒店直接把餐食送到他的套房里。

    毕竟他名气太大了，吃自助餐很容易有粉丝要和他合影，很影响进餐。

    “我让助理提前下来看了一下，陌生人很少，基本都是我们剧组的同事，所以就来了，拼个桌，不介意吧？”

    傅媛媛想起他昨天连发三条微博，侧面帮容瑶澄清所谓的“小三”事件，还正面道了歉，她就不好意思说出“介意”那两个字。

    她下意识的看向杨蕙：“杨姐，你看……”

    杨蕙比她老练多了，面对林进这样的娱乐圈顶流也更从容不迫：“我们当然不介意，本来应该主动请林老师一起坐的，不过很不巧，我们还有个朋友要来，林老师可以坐李迅敏李老师那边，他那边还有空位。”

    傅媛媛眼睛都亮了起来，她不禁暗暗佩服杨蕙处理事情的能力。

    很周全很客气，没有直接拒绝让别人下不来台，也不会得罪林进，甚至还给林进提供了别的选项——跟同剧组的男演员李迅敏坐一起，这很稳妥，不会有绯闻。

    林进看了一眼容瑶：“容瑶，你刚才怎么没说还有个朋友？”

    杨蕙不等容瑶开口，就直接道：“临时要来的，容瑶不知道。”

    林进点点头：“那我去迅敏那边。”

    他端着自己的餐盘走了，杨蕙和傅媛媛坐了下来。

    容瑶有些发愁，低声道：“杨姐，我其实委婉的拒绝过他坐在这里了，可他好像没有听出来。我们也没有别的朋友要来了，等会儿被他看到空着一个位子，会不会不太好？”

    杨蕙笑笑：“不用担心，我喊个人来一起吃饭还不容易？”

