    法兰克人的主力火炮，是125毫米榴弹炮和155毫米加农炮，这些火炮都具备摧毁壕沟的能力，所以在前线，战壕里只是相对安全，如果遭遇炮群轰击，那么存活的概率非常之低。

    除了火炮，飞机轰炸也是造成伤亡的一个重要原因。

    这个世界，并没有前世的航空制造技术，飞机无论数量还是质量，都相差甚远，轰炸机载弹量不足两吨，战斗机更是只能承载不到500公斤的炸弹，加上航程，速度，装甲等因素制约，根本无法进行大规模的轰炸，但是对集结点和纵身区域，依然具有非常大的威胁，后方有足够的防空火力支持，但是前线，只能听天由命了。

    所幸，飞机一般是不会拿航空魔导士做目标的，因为航空魔导士在飞行员的眼里，就好像一只飞来飞去的苍蝇，机枪很难锁定，与其浪费弹药，还不如攻击不能动的阵地，效率更高一些。

    卡尔正在回忆着，忽然传来警报声，营地里立刻乱作一团，卡尔也赶忙找地方隐蔽，真是想什么来什么，法兰克人的飞机，飞过了交火线，正往后方扑来。

    三架轰炸机在六架战斗机的护航下，远远出现在空中，卡尔目测，高度应该在三千米左右，如果降到这个高度，说明他们已经是来到轰炸目标上空了，毫无疑问，他们的目标，是这里。

    不过这是德意志帝国的天空，可不是法兰克人的游乐场，面对挑衅，防空火炮立刻给予回应，轰隆隆的炮火射向天空，场面异常壮观。

    一架轰炸机被命中了，冒着烟，坠向地面，卡尔发动瞭望术式，可以看到飞行员身上烧着火，在空中绝望的乱扑腾着，他的结局已经注定，无法更改。

    战斗机开始俯冲，他们试图攻击防空火炮阵地，但是降低高度，意味着进入重机枪的射程，一时间无数子弹向着空中倾泻，这让战斗机不得不拉升规避，以免机毁人亡的下场。

    外挂的航空炸弹，开始落下，两架轰炸机投下了上百枚炸弹，不过受到载弹量的限制，这些炸弹明显威力不足，也就相当于75毫米战防炮的威力，加上受到放空火力的干扰，落点也找的不准，大部分炸弹，都没有落在营地里。

    可即便如此，依然造成不小的麻烦，卡尔就差点被命中，好在他及时张开防御术式，只是被气浪卷了一个跟头，并没有受伤。

    他的胳膊还没完全康复，如果再受伤，可就不妙了。

    就在轰炸机爬升转向，准备撤离时，德意志的战斗机已经到来了，负责掩护的法兰克战斗机，迅速冲过去，双方在空中展开了一场激战。

    “干掉那帮法兰克的杂碎。”

    营地里的官兵们开始挥舞拳头，他们在给自己的空军加油，希望他们能给被炸死的兄弟们报仇。

    战斗非常激烈，德意志的空军展现出了自己的高素质，四架对六架，竟然丝毫不处下风，很快，就有一架法兰克的飞机被击落，营地里的官兵们发出阵阵欢呼。

    “如果有心情看热闹，还不如快点灭火和救人。”

    一位中校出现了，大声呵斥着，这让人们不敢再继续看热闹，赶忙投入到救人的队伍中。

    有几枚炸弹落在了营地里，摧毁了一处存放杂物的仓库，幸好弹药库设在了防空洞里，否则被命中，那可就麻烦大了。

    火势很快被扑灭，但是伤员一时无法得到有效救治，包括卡尔在内的魔导士，集体使用治疗术士进行紧急处理，但是对重伤员，他们无能为力。

    “不，我不能死，救救我，救救我。”

    一名重伤员忽然抓住了卡尔的手，他看着卡尔，露出祈求的目光，但是卡尔也无能为力，他被弹片打穿了内脏和脊椎，胃部还有个大洞，即便卡尔拥有很强的魔力值，也是无能为力。

    “神啊，请你宽恕他的罪过，带他前往天堂，安享永恒的幸福……”

    伤员已经处于弥留之际，一位随军牧师走了过来，为他做最后的祷告，就在这时，伤员仿佛听到了神明的召唤，缓缓闭上了双眼。

    再也无法睁开。

    “第三中队，集合。”

    卡托夫大喊着，虽然是第二小队的小队长，但他依然肩负着中队通信官的职责，现在第三中队是鲁尔大队长直辖，也就意味着，当卡托夫喊集合，就是有大队规模的行动了。

    整个航空魔导士大队，都前往了鲁尔少校的帐篷，只见这位平时温文尔雅的中年人，忽然换了一张面孔，他非常严肃的看着所有人，然后非常简短的说明了任务。

    在师部遭到轰炸的同时，前线的法兰克军向勃兰登堡师的防区发动了进攻，显然他们是发现了我军换防，想趁我军立足未稳之际，发动突然袭击，试图打开一个缺口。

    这次进攻是法兰克军有组织和预谋的行动，他们投入了大概一个装甲团作为先锋，并且使用大口径火炮轰炸我军阵地，前线的步兵团和炮兵团做出了还击，但是法兰克魔导士的一个大队，已经在靠近战场，所以，师部命令，鲁尔带着他的大队，进行迎击。

    任务布置很简单，四个中队全军出发，其中第一中队作为先锋，第二中队在左翼，第四中队在右翼，第三中队则作为大队长直辖护卫队殿后，随时替换其他中队，战斗以游击战为主，不要追击，只需阻挡地方魔导士，掩护地面部队即可，不得追击。

    在任务说明时，鲁尔少校特别强调了“不得追击”，因为他的大队之所以减员如此厉害，就是因为在上一次战斗中，第三中队的中队长，冒然率队追击，结果中了埋伏，鲁尔少校为了救出第三中队，不得不采取强攻作战，导致损失惨重，这成了他心中的痛，所以额外做了强调。

    给了十五分钟整理装备，然后全员在起降场集合，后勤人员已经把载具准备好，按照编号放在了指定位置，所以卡尔他们登上载具后，便可以立即出发。

    轰轰轰轰轰轰……

    还没有到达战场，他们便听见了密集的爆炸声，这说明交火线近在咫尺。

    片刻后，卡尔看到了那掀起的无数“土石浪花”，以及闪光和浓烟，他能感觉到一股股的热浪，在灼烤自己的脸颊，这种感觉很难受，就仿佛是在热锅上面飞舞的蚊虫，随时都有被热浪蒸熟的可能。

    “啊，这就是前线啊，真有炼狱的感觉呢。”

    卡尔眯了眯眼睛，为了这一刻，他准备了许久，心情很奇怪，没有害怕，没有紧张，反而还有着不断涌出的兴奋劲儿。

