    在魔都玩了三天，回到杭州，距离过年已经没几天了。

    返乡潮成了最近热议的话题，机票相当抢手。

    当然，这是指打折机票抢手。

    公务舱什么的，还是好买的。

    但对绝大多数返乡群体来说，公务舱的价格，都快够来回的路费了。

    几个在杭州打拼的小伙伴，一直在等沈浩。

    让他们等了这么久，沈浩也没差事。

    路上的油费，过路费和吃喝，他全都报销了。

    反正他现在也不缺钱。

    就他自己开车，路上连个照应也没有。

    一行人商量妥当，纷纷开始买礼品。

    沈浩出手阔绰，给老爸老妈还有于渺和商琳的父母各自购置了一套价格不菲的补品。

    像什么燕窝，鱼翅之类的营养品，就花了四五万。

    张磊开着他那台丰田霸道，在前面开路，车上坐着他女朋友还有朱林两口子。

    沈浩开着自己那台玛莎拉蒂，跟在后面，车上坐着于渺和商琳。

    回家的路上，返乡大军相当庞大，自驾回家的人也不少。

    在外边奋斗一年，都想着借着这个机会回去炫耀一把，证明自己在外边混的还不错。

    南方的高速还好，除了堵一点，交通事故不算多。

    可到了北方就不一样了，路面有些打滑。

    车速也是一降再降，相当刺激。

    沈浩也不敢大意，双手牢牢控制着方向盘。

    所幸，一路还算顺利。

    看到近在眼前的冰城欢迎你标识，沈浩险些泪奔。

    太特么不容易了！

    进了市区，看到熟悉的老家街景，沈浩的心情也不由好了起来。

    张磊他们进城后，就打个招呼先走一步。

    沈浩问了下商琳和于渺家的位置。

    先把于渺送回家，接着又把商琳送了回去。

    至于礼品什么的，沈浩帮忙送到小区楼下。

    上楼见父母什么的，沈浩多少还是有些紧张，推脱下次再过来登门拜访。

    再说，这都快半年没见到老爸老妈，他这也是归心似箭。

    两女还是非常懂事的，反正都在一个城市住，正月里有的是串门机会。

    ……

    看到后备箱有些空荡荡的，沈浩不由一阵无语，这女人的东西就是多。

    像他，除了几件换洗衣服，装在一个旅行包里，就剩下点给爸妈带的补品。

    得，回家回家！

    沈浩对自己家的路线，还是非常熟悉的。

    中海雍景熙岸。

    央企开发的楼盘，2015年的时候，沈浩一家搬了进来。

    正巧那个时候，家里有点积蓄。

    老爸老妈一咬牙，就干脆把老房子置换成现在这套三室的大房子。

    对于普通老百姓而言，能有套三室的房子，已经足以自豪了。

    给小区门口的保安递了盒烟，保安便痛快的给他放行，让他把车子开进小区。

    临近年关，老爸老妈也把生意放了放。

    跟随着市场的放假时间，在家开始布置年货。

    对了，值得一提的是，沈浩家里做的是建材生意。

    要不然，这年头光靠打工，能赚几个钱。

    只不过，建材生意也分好赖。

    沈浩家里的生意，15年之前，还算蒸蒸日上。

    当时，老爸挣了点钱，把房子全款买了，又提了台宝马五系。

    可之后的几年，市场萎靡，竞争激烈，赚的也不像之前那么多了。

    老爸又被一个工程拖欠了不少尾款。

    当时为了生意能继续周转，就连那台宝马五系都卖了。

    现在家里的座驾，就是台老款的别克凯越。

    所幸，房子是全款买的，倒是压力不大。

    沈浩从大二开始靠着写小说赚了点零花钱，之后倒是一直没再跟家里开过口。

    把车子停在楼下，沈浩拎着补品和旅行包，掏出门禁卡，刷了一下电梯。

    电梯有点年头了，好在当初国企开发商还算有良心，倒是稳稳当当的，没有什么摇晃。

    “叮~15楼到了。”

    电梯自带的播报声音响起，随后电梯门被打开。

    小区都是一梯两户的设计，沈浩家的门牌号是1501，出电梯靠左侧的这间就是他家。

    近乡情怯，哪怕沈浩，也不例外。

    家里用的是密码锁，也是老爸市场上朋友卖的，价格便宜，用料扎实，还包修。

    “971219。”

    家里的密码锁，设置的是沈浩的生日。

    “滴~~~”

    一声轻响，门被打开。

    正在沙发上看电视的老沈，瞬间一愣。

    接着惊喜的从沙发上起身，老沈看着门口大包小包的儿子。

    “臭小子，买这么东西干嘛，怪浪费的。”

    “老妈呢？”

    沈浩笑着把东西放在门口，从鞋柜里翻出一双男士拖鞋。

    换了鞋，走到沙发旁，给头发已经有些斑白的老爸一个熊抱。

    “臭小子，越来越壮实了。”

    老沈情绪比较内敛，但仍然有些激动。

    毕竟沈浩是家里唯一的独子，他们老沈家还是四代单传。

    “你妈去楼上串门了，对了，你表姐他们明天回来。”

    姐夫那边工作原因，表姐带个孩子也怕危险，还是一家人坐飞机回来。

    沈建军说着，又跑到门口，探头探脑的，也不知道看什么。

    过了一会，有些失望的把门带上。

    沈建军有些不满道，“人家都知道把女朋友带回来让爸妈看看，你可倒好，连个女朋友都找不到？”

    “怎么可能？”

    沈浩哭笑不得，合着老沈以为自己把儿媳妇给他藏外面去了。

    “那你倒是领回来，让我和你妈高兴高兴。”

    沈建军本就是随口一说，没想到儿子还真有女朋友了，不由有些兴奋。

    同龄的那些老同学，有的都已经当上爷爷了。

    像他这个年纪，家里儿女还没结婚的，反而少的稀奇。

    要不是那些同学的姑娘，一个个长得有点配不上自家儿子，他都想亲自撮合了。

    “这不都过年呢嘛，等正月初五过后的，到时候带过来让你们瞧瞧。”

    沈浩心里偷笑，就怕到时候商琳和于渺一起过来，二老吓的血压都会蹿升。

    爷俩在家里聊了一会，在楼上串门的老妈也开门回家。

    门口多了不少礼品盒，老妈原本还奇怪来着。

    可看到沙发上那道熟悉的身影，瞬间激动的跑了过来，连鞋子都顾不上换了。

    儿行千里母担忧，当妈的哪有不想儿子的。

    可儿子大了，总想往外面的世界走。

    “好了好了，朱美琴同志，你再这样，老沈怕不是要吃醋了。”

    沈浩拍了拍老妈的后背，不由有些无奈。

    “臭小子，少拿我开涮。”

    沈建军白了沈浩一眼，脸上倒是笑呵呵的。

    对他来说，只要儿子健健康康的，比什么都强。

    “还不都怪你，平时电话也不打一个，真是养了个白眼狼。”

    朱美琴拧着沈浩耳朵，泪眼迷离。

    看着越发帅气的儿子，心里格外自豪。

    就自己儿子的颜值，排队想跟她做亲家的，能从哈西排到江北。

    “咳……老爸老妈，这是我给你们带的补品，平时你们要记得吃，现在我能挣钱了，你们也别压力太大，想旅游就报个团。”

    沈浩从裤兜掏出一张银行卡，递给老妈。

    家里的财政大权，一直是老妈掌管。

    “里面有100万，算是我的一点心意，你们二老以后开开心心的就行。”

    给老爸老妈钱，沈浩是一点压力都没有。

    养育之恩，再怎么回报都不为过。

    “行吧，我替你保管着，等以后你结婚了，买房子还得用钱呢。”

    朱美琴压根没当回事，什么出去旅游，她现在满门心思就是尽快抱孙子。

    得，看到想要孙子快着魔的老妈，沈浩也是一阵阵无语。

    要不是老妈年纪大了，他真想劝老妈开个小号算了。

