        正殿前宽阔的广场上，鼓声阵阵，隐有刀光剑影。

    所有人都聚精会神的观看着舞台上一众人的表演。

    当然，几乎所有人的目光，都放在了当中，那唯一的一个舞者身上。

    很难想象，如此一个纤弱妖娆的美人，舞起剑来，竟然这样的飘逸凌厉，这样的，好看。

    那美丽的身影、道道剑光，伴随着鼓声与笛声，宛若把人带入了那一片自古以来就充斥着金戈铁马之声的西凉之地。

    这种感觉，令人心荡神驰。

    只是，这种令人愉悦的氛围被后面突然响起来的嘈杂之声惊扰了。

    连上方的景泰帝都皱起眉头，不悦的看向那嘈杂声传来的方向。

    伴随着与禁军将领急切说话的声音，一个小厮闯了进来，大声道：“王爷不好了，王爷不好了，后院走水了，王府后院走水了……”

    众人大惊，好些直接站起来。

    大皇子立马追问道：“何处走水了？？”

    “是芙蓉阁，芙蓉阁走水了，侧妃娘娘，侧妃娘娘还在里面呢！”

    小厮这句话一出，贵宾席上，王子腾猛然起身，什么话也不说，带着两个护卫立马闪身进了后院。

    景泰帝眉头紧皱，招呼戴权：“你带人去瞧瞧，无论如何，保证侧妃安全无虞。”

    戴权立马听命去了。

    大皇子在听到消息的时候就慌了。芙蓉阁可是他最喜欢的阁殿之一，里面有他辛辛苦苦从各地收集来的宝贝！

    这要是被烧了，他可承受不住这个损失。

    “你们还愣着干什么，快点去救火啊！！”

    大皇子大声呵斥着身边人，急得如热锅上的蚂蚁一样。

    “贾宝玉你还愣着做什么，还不带人去救火！！”

    此时许多都带人往后院去救火去了，场面一时间显得有些杂乱。大皇子在焦急之余，猛然看见贾宝玉站在旁边一动不动，他身边的禁军也是一样，顿时火冒三丈。

    光从后面越来越大的嘈杂声和叫喊声都知道，火势肯定不小，贾宝玉居然敢坐着看好戏？

    贾宝玉看了他一眼，冷冷道：“卑职的职责是保护陛下和娘娘的安全，救火的事，不归臣管，臣也不能管！”

    他的话，也让其他禁军将领和龙禁卫们镇定下来。

    是呀，救火哪有陛下和皇后娘娘的安危重要！便是整座王府都烧了，他们也该率先护着陛下和娘娘安全离开才是。

    “你这个……”

    大皇子却没有那么深的觉悟，因为贾宝玉的话很不客气，让他很容易就理解为贾宝玉这是故意的，为的就是奚落他，看他笑话。

    因此嘴巴一张就要开口大骂。

    就在此时，忽听一阵阵破空声在头顶上响起。

    他们抬起头一看，顿时骇然起来。

    “咻咻咻……”

    竟然是七八个冒着滚滚浓烟的不知名之物，从高大的殿宇后头砸进来……

    与此同时，那已经被人忽视的舞台上，美人与那些乐师相视一眼，然后就见那手臂上青筋暴突，一看就是孔武有力的擂鼓男子猛然抬起一脚，踢中那架子上的大鼓。

    倏~

    大鼓飞离地面足有三尺，且以极快的速度朝着高台上飞去。

    高台上，是龙椅所在。

    “护驾！！！”

    突然而起的惊变，令在场所有人大惊失色。

    好多人虽然口里叫着护驾，但是远处的根本来之不及，近处的人，看着一个来势汹汹的庞大物件，也是下意识的避开。

    叮~~

    无数钢刀出鞘的声音，最终台上的人只看见一名金甲将军赫然拦在龙椅之前，狠狠的挥出手中宝刀，一刀将那大鼓劈成两半。

    正是贾宝玉，他因为第一时间就发现了舞台上之人的动静，所以能第一时间拔刀而出，但是……

    但是这自然没完。

    随着那大鼓在高台之前被劈开，无数的细粉喷洒而出，绽放空气中，宛若一躲巨大的黑烟，一瞬间遮住了人们的视线。

    而且，黑暗中，一点凄厉的寒光猛然出现，贾宝玉纵然站在前面，也根本来不及阻拦，只能眼睁睁的看着它越过他的头顶，飞向了后方的高台……

    再说那天空中，七八个冒着浓浓黑烟的布袋砸落下来，吓得一众贵人们仓惶躲避。

    但是，这只是第一波，只一个呼吸不到，那第二波差不多同样数量的布袋也紧随着落下来，在广场上燃起了数十道黑烟，恍若边关的烽火狼烟一般。

    此时外围的那些禁军将士们才反应过来这是有人刺驾，那些还没有跟着将领进后院去救火的，立马拔刀上前。但是过程中难免要碰到那些仓惶逃窜的贵人们，加上浓烟遮眼，他们的救援，显得那么无力、迟缓。

    今日来为大皇子贺礼之人，都是极其尊贵之人，他们或许一辈子都没有见过这样的场面。

    整个大殿乱作一团，到处都是浓浓的黑烟，还有无数人的喝骂声，哭叫声，更有，那些不断起落，夺兵器杀人的刺客。

    好多刺客啊，他们根本想象不到，这些刺客是怎么混进来的，怎么会有这么多刺客……

    再说高台之上，贾宝玉眼睁睁的看着一道矫捷的身影越过他的头顶，直直的往后方龙椅上，那天底下最尊贵的人刺去。

    他的心狠狠抽搐了一下。

    景泰帝，难道就这样被刺死了？

    在这么短短的一瞬间，他根本来不及去思考景泰帝死了对他来说有什么影响，他只能本能的回头一望。

    确实是那个女人，她手中的正是她刚才用来表演的青花宝剑。

    此时的她，脸上没有一丝柔弱与娇媚，有的，只有无尽的冰冷和杀意。

    她整个人都仿若与她手中的利剑融为一体，化为一道一往无前的寒芒，这一刻似乎没有任何人能够阻止她杀掉面前那个俯视众生的帝王！

    “陛下！！”

    无数的声音呐喊着，可是此时离他最近的只有皇后。

    似乎已经无处可逃，但是景泰帝却只是冷冷的坐着，并没有太多惊慌之色。

    哪怕那利剑就在他视线的正前方，他也没有仓惶滚落龙椅，他有他的帝王气度。

    但是谁也不知道，他的仪仗究竟是什么。

    也就在此时，一个柔软的身体猛然扑入他的怀中，令他全神戒备的手猛然一抖，随即就反应过来，这是皇后！皇后在这个关键的时刻，用她的身体，意图为她挡住利剑……

    但是，他根本不需要！

    这个愚蠢的女人，这样简直就是在断送他唯一的生路。

    因为只有他自己，他还能在利剑刺下来的时候，做出躲避，可是，被皇后挡着，却只能落得一个两人一起被一剑穿心的下场。

    所以，他几乎是毫不犹豫的就把面前的人狠狠往下一推……

    