
　　凤吟看着那小手上一颗鸽蛋大小的青色果子，含笑看向小闺女：

　　“敏柔，你从哪摘的这个果子？”

　　张敏柔抿抿唇，眨巴着单纯可爱的大眼睛，小小声回：

　　“昨天大哥给的，我吃了两个，还有这一个，给娘吃。”

　　看着那忽闪忽闪的长睫毛，凤吟整颗心都要萌化了。

　　伸手揉揉小丫头的脑袋：“敏柔留着吃吧，这东西太酸，娘吃不下。”

　　何况腹中空空，凤吟也真不敢随便吃那酸涩的果子。

　　这身体已经够不好了，若再随便进食，谁知道会造成什么后果。

　　“那我给娘放枕头边，娘什么时候吃得下了再吃。”

　　敏柔明明很舍不得，但还是将那颗青色的果子放在凤吟枕头边。

　　凤吟目光温柔的看向小闺女：“好，等敏柔想吃了就回来拿。”

　　张敏柔摇头：“给娘吃的，柔儿不要。”

　　凤吟听得出来，这孩子嘴里包着一嘴口水，显然是馋的。

　　“娘，吃早饭了。”

　　这时长女张惠姝端着一碗疙瘩汤，手里拿着一个黑黄的窝头进来，放在炕桌上。

　　“姐姐，柔儿有在这照顾娘亲哦。”

　　见张惠姝回来，敏柔立即双眼亮亮看着她，满脸激动的邀功，“你说下次货郎进村给我买头绳的。”

　　张惠姝：“……”

　　凤吟：“……”原来小丫头照顾她这个娘亲，只是为了长女答应的头绳。

　　她忍不住看了张惠姝一眼，随口叫了声：“惠姝。”

　　“娘，我……”

　　张惠姝听着母亲的话，吓得拿筷子的手一抖，差点没把筷子扔了，“我……我真没拿家里鸡蛋去韦家。”

　　凤吟看着这丫头吓得全身发抖的样子，心里忍不住骂：

　　该死的原身，看把孩子吓成什么样了？

　　从记忆里，凤吟知道原身之所以对张惠殊不好，完全是因为她那个夭折的第三子。

　　当年原身生第三胎时，本是双胎。

　　张惠殊这个闺女不仅先落地，还是个十分健康的小丫头。

　　而那个夭折的孩子，则比惠殊迟了半柱香出生。

　　那孩子刚生下来，身体就十分虚弱，哭声还不如猫叫。

　　生下不出两天，孩子就没了。

　　当时原身特别难过，觉得是大闺女占了那个孩子的营养，才会让儿子这般虚弱的。

　　可孩子有什么错？

　　见大闺女这么紧张，凤吟深吸口气，努力不让自己的人设崩塌。

　　她闭目摆手，无力道：“放这吧，你带柔儿吃饭去。”

　　“诶。”

　　张惠殊见母亲没责骂自己，不由暗暗松了口气。

　　恭敬的应了一声，抱下张敏柔，这才带着妹妹离开。

　　听着两个闺女离开的脚步声，凤吟暗暗松了口气。

　　却忍不住又骂了原身一句，但也并没着急起来吃饭，反正饭还烫嘴，不着急。

　　凤吟躺在炕上，默默整理着大脑内原身的记忆：

　　这才发现，原身最近几年脾气一直很暴躁。

　　经常一言不合就骂人，骂她的孩子们个个都是讨债鬼，是来要她命的。天籁小说网

　　还说她若早早死了，都是这些讨债鬼害的。

　　尤其是之后几年，又先后有两个孩子没保住，这使得原身心态彻底崩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0005章 早崩了心态的原身免费阅读。https://xs.23sk.com 