    “你母亲感觉到那个女人的用心甚至是某种危险，而且那时对那个男人已经彻底心灰意冷，于是就带着你离开了。”

    中年女子继续讲述道：

    “你母亲在的时候，对下人特别好，所以他走的时候，也是不少人心甘情愿护送的，比如你养父母，比如我，还有另外几个护卫。”

    “可是，刚出帝都，追杀就来了，护卫拼命阻拦，让我们几个人逃跑。”

    “我们都知道，那几个护卫能当得了一时，当不了太久，于是你母亲将你交给了我们三人，再三嘱咐我们万一她出了意外，一定要将你好好抚养成人，自己独自走了另外一个方向引起火力。”

    说到这里，中年女子看了一眼萧天道：“你脖子上的吊坠就是你母亲当时为你挂上的，作为一种信物，同时，将你的名字改了，你以前并不叫萧天这个名字。”

    “我们终于继续逃了一段路程，又感觉到了危险的临近。”

    “于是我们商量了下，再次分为了两个方向，我继续往前，而你养父母他们转道向南。”

    “当我走到一个村庄的时候，追杀的人果然到了，幸亏我当时躲在了一个农户的地窖里，才躲过了一截。”

    “之后，我又换了几个方向，辗转到了魔都，改头换面，隐藏于人海之中，才算真正安全下来。”

    “当确认安全之后，我第一时间当然是打听你母亲和养父母他们的情况。”

    “我也不敢直接电话联系，只能是小心翼翼的探查，几个月之后，终于是有了消息，你亲生母亲已经被他们杀害了，好在你养父母带着你安全到了江城。”

    “我和你养父母他们约定，绝不联系他们，除非发生万分紧急的情况。”

    萧天听到这里，感觉整个人都要窒息了，一腔怒火在内心深处熊熊燃烧！

    畜生！

    都是畜生！

    那一对狗男女！

    他心中的恨意仿佛野草一样，疯狂增长！

    他恨那个女人，更加恨他所谓的亲生父亲！

    一个如此自私冷血，将妻儿抛弃一旁的人，根本不配做他的父亲！

    看到萧天这样子，中年女子深深的叹息了一声：“之后多年的时间里，我和你养父母确实没有任何联系，直到，他们出事的那天晚上，你养父打了个电话，告诉我他们出事了，让我想办法保护你。”

    “我当然第一时间就猜到，是那个女人找到了他们，这么一来，你就很危险了，毕竟你在她眼里一直都是多余的存在，于是我第一时间派出了一个人紧急赶来了这里。”

    “我那天晚上遇到了一个黑衣人，他是不是你派出的？”萧天突然想起了什么，连忙问道。

    “嗯，他是一个高手，我到了魔都之后曾经对他有恩，为了报恩，一直跟随我左右。”

    “那他后来呢？”

    “死了。”中年女子露出一抹伤感之情道。

    “是我害了他。”

    萧天闻言脸色一阵黯然，虽然早已经猜到这个结局，但是当真正听到的时候，他仍然是感觉很悲伤很歉疚。

    对方完全是为了救他才死的。

    “别这么说，这件事怎么也怪不到你身上。”

    中年女子安慰着拍了拍他的肩膀，将目光再次投向了那两块墓碑，悠悠的道：

    “其实，他们原本并不是夫妻，我不知道他们是为了更好的隐藏你还是相处久了有了感情，才结为夫妻，或许两者都有吧。”

    听到这话，萧天心中的悲凉和歉疚更强烈了！

    养父母为他付出的真的是太多太多了！

    还有其他很多人，包括眼前这中年女子！

    尤其是自己的生母，自己都没有机会再见一眼，就已经不在人世了！

    泪水再一次滑落脸庞！

    “我想知道，那对狗男女到底是谁？！”

    萧天朦胧的双眸中爆射出了一道寒芒。

    如此一对自私冷血的人，根本不配为人！

    尤其是那个男人，抛妻弃子，致妻儿陷于绝境之中，更是连畜生都不如！

    “小天，你现在不需要知道，知道了对你没有任何好处。”

    中年女子闻言道：

    “我今天告诉你这些，是因为你应该知道，同时是让你要万分小心，你的身边危险重重，切不可大意！”

    “您放心，我有能力保护好自己，也有能力为我母亲，养父母还有那些因为我牺牲的人讨回公道！”

    萧天郑重的说道。

    他的话让女子微微愕然，随即，苦笑着摇了摇头：“小天，你根本不知道你亲生父亲的家族有多强大，也不知道那女人到底有多狠！”

    “我不能将你推入那火坑之中，否则无论你生母，还是你养父母，他们的在天之灵都无法安息。”

    萧天本想告诉对方自己的真正身份，但毕竟刚见一面，他还不能完全相信对方，虽然其实他内心深处已经相信了七八成。

    但是他现在还有重大的计划在进行中，关系到国之大局，不能有丝毫错漏。

    更何况，就算他现在说了他是统领北境百万青龙军的龙帅，而且还是暗黑世界的传奇修罗神殿的殿主，对方会信吗？

    就在这时，中年女子将一张黑色烫金的名片递了过来。

    萧天拿起来看了一眼，上面写着：顺偌有限公司董事长——周玉簌，最下面还有联系方式。

    萧天心道：原来她叫周玉簌啊。

    “如果哪天我确信你有这种能力，我会把我知道的一切都告诉你的。”周玉簌说道。

    “您放心，用不了太久。”萧天淡淡的道。

    周玉簌闻言有些奇怪，他凭什么这么自信？

    随即，她再次苦笑了起来：“或许小天消失的这些年取得了一些成就，但是他根本不知道，他要面对的是怎样一个庞然大物！”

    “那是整个华夏最顶级的存在啊！”

    “希望吧。”周玉簌不置可否的说道。

    萧天知道对方不信，不过也没多说什么。

    因为现在说什么都没用，当可以让对方知晓的时候，他会让对方知晓。

    或许到时候，都不用他主动告知。

