一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐羽发现，叶安身边的人，对她都都一种说不出的信服感。

    这种信服是绝对的服从，也是毫无保留的信任。她身上像是有一块磁铁，把他们都紧紧的吸在了自己身边。

    很快，就有人上来把瑞金抬了下去。

    齐羽的脸色并不好看，“你的人，下手倒是挺狠。”

    “不狠，可是要被杀的。”叶安不咸不淡的说道。

    齐羽目光阴沉，“下一个。”

    另外两个人中的那个女人走了出来。

    她金发碧眼，身材火辣性感，处处透露着一股妖娆。

    她扭着身段走到了单鬼前方，十分火热的朝着他了个抛媚眼。

    可是单鬼像根本没看到一样，眼里只有警惕，从腿上拔出了一把军刀，横在胸前。

    “你好，我叫卡瑞娜。”她笑着自我介绍，就在她笑着的同时，那双眼睛的瞳孔陡然发生了变化。

    黑色的眼珠变成了绿色，像是蛇瞳一样出现了一条竖线，

    “她的能力是透视，对吧。”叶安淡淡开口。

    如果她猜的不错的话，具备透视能力的那个异能者，就是眼前这个女人。

    她的那双眼睛明显跟正常人不一样，而且，在她刚刚那双眼睛发生变化的时候，那层“气”，也覆在了她的眼睛上。

    “不错。”齐羽也没有隐瞒。

    得到齐羽的肯定回答，叶安看着卡瑞娜的眼睛也变得犀利了几分。

    透视，也是属于异化类系的异能，是异化了眼睛。

    但是既然这个女人的异能力是透视，又是怎么作用到战斗中呢。

    叶安好奇，但这种好奇恰恰也让她明白，未知可能性的危险。

    对敌人越是未知，越是处在了被动地位。

    “帅哥，千万不要……看我的眼睛哦~”卡瑞娜刻意叮嘱。

    叶安心道不好，她这是利用了人的好奇心。越是这么说，单鬼越会去看。

    果然，单鬼几乎是下意识的看着她的眼睛。

    卡瑞娜红唇一弯，带着一股撒娇气，“帅哥可真是讨厌~”

    话还没落下，她已经向单鬼攻击而来。

    单鬼冷笑，军刀紧握刺出，没有一点怜香惜玉的意思。

    俩人立刻在空旷的场地上打了起来。

    单鬼的每一招，每个动作一如既往的精准，狠辣。

    没有一丝拖泥带水，贴身攻击更是把这种近身战斗发挥到了极致。

    可是一番交手下来，所有人都察觉到了古怪。

    因为明显那个女人根本不是单鬼的对手，俩人的身手力量也相差很远。

    可那个卡瑞娜像是能估测但单鬼的每一次下一个举动，就连看起来毫无破绽的动作招式都能被她识破弱点。

    “老大……”王皓刚刚受伤也不轻，说话还有点口齿不清。

    叶安冷冷道：“是因为刚刚那一眼。这个女人异化的是眼睛，能够透视。

    也能够……透视出一个人的所有的弱点和瞬间的想法。”

    而这个条件就是单鬼，必须看着她的眼睛才能达成。

    所以才会出现现在这样，不管单鬼的攻击是多么完美，但是在卡瑞娜的面前都是有弱点，有破绽的。

    “叶长官，也有一双毒辣的眼睛。”齐羽好不吝啬的夸赞。

    叶安冷淡的回了一句，“谢谢。”

    俩人没有再说话，继续看着他们之间的打斗。

    不过一会儿的功夫，单鬼已经显出了疲态。

    但叶安的脸上没有出现任何情绪。

    她知道，单鬼的能力远不止于此。

    很快，单鬼在一次被偷袭后，重新站了起来。

    他把军刀换了一只手，脑海里回忆起之前和叶安对练时的场景。

    “记住，永远要为自己留一着保命的后手。当对方已经充分了解你的时候，也就意味着，你的死亡，已经到来。”这是叶安再一次把他击倒在地的时候，对他说过的话。

    末世里，林的死，就是对方以为彻底掌控了她的一切，如果不是她还留了后手，恐怕最后连同归于尽让他们陪葬的资本都做不到。

    卡瑞娜双眼凝了一下，瞳孔也微微发生了一点变化。

    就在这时，单鬼突然闭上了眼睛，以极快的速度冲了上去。

    那陡然而起的速度让叶安和齐羽两人眼神都变了一下。

    这一次的打斗，单鬼明显不像刚刚那样处在被动地位。

    已经开始掌握主动权，并渐渐压制了卡瑞娜。

    卡瑞娜眼睛里的瞳仁突然紧缩，变成了两个瞳仁。盯着单鬼的每一个动作。

    但如果单鬼丝毫不受她异能影响的话，光是贴身战斗，她根本不会是单鬼的对手。

    她老向了另外一边镇定自若的叶安。

    嘴角勾了一下，语气突然带着一丝惊慌，“叶长官？”

    叶安听到的时候，眉毛立刻皱起。直觉有些不对。

    这三个字一出，单鬼果然立刻睁开了眼睛！

    回头之间正好对上了卡瑞娜！

    不好！

    叶安眸光冷凛。

    这个女人竟然会用自己来引诱单鬼睁开眼睛，好让她获得再一次透视他弱点的机会！

    果不其然，单鬼又再一次陷入了被动。

    不管他再怎么厉害，却依旧被异能力掣肘。

    单鬼单膝滚落在地上，准备起来再次进行战斗。

    可刚准备站起来，眼前已经被一个人的影子挡在了身后。

    “老大。”

    “下去。”叶安声音没有任何起伏，是一贯的命令。

    单鬼不甘心，他明明还能打！他不像王皓那样已经失去了战斗力。只要继续打下去他就不信这个女人的异能不会耗尽！

    而且他也已经感觉到了她逐渐的疲态。

    “懒得浪费时间，给我下去！”叶安沉声低喝。

    单鬼这才不忿的爬了起来，而起来的时候才突然发觉他的身上，不知道什么时候多了无数道伤口。

    随着他的动作，牵扯开的伤口不住的往外流血。

    “唔……”他闷哼了一声，那个女人……

    他冷冷的盯着卡瑞娜看了一眼，伸手堵住了身上流血最厉害的伤口，走到了王皓身边。

    随手撕了点布包扎了一下，然后目光紧紧的盯着叶安。

    叶安上身依旧穿着那件白色衬衣，配套的白色背心马甲，让她看起来怎么看怎么像一个贵族少爷，而不是一个热衷杀伐的少年。她活动了一下手腕，右腿往后退了半步，双手成掌，前后错开，“现在，你的对手，是我。”