    挂了康子仁的电话，秦正南抬头看向窗外的天空，深邃的眸子里流转起越来越复杂的情绪。

    有疑惑，有释然，有惊喜，也有期待。

    比起上一次让季妍为肖建军和肖暖做的亲子鉴定结果比起来，他自然是更相信康子仁这次的结果。毕竟上一次，他不在身边，即使季妍没有背叛他，那在整个DNA鉴定过程中，有没有发生什么差错，或许连季妍自己都不知道。

    而且，和那次只凭他感觉认为肖暖就是庄晓暖比起来，这段时间以来发生的所有事情都在迫不及待地向另外一个结果走去，那就是，眼前的肖暖的的确确就是庄晓暖。

    如果不是，肖建军那天听到庄晓暖这三个字的时候，不会有那样错愕的表情。目前，已经断定肖暖并非肖建军的女儿。那么，他们两口子之前的所有解释都是谎言。

    为何要说谎？

    那就是，他们一定有既不想让肖暖知道，也不愿让包括他秦正南在内的所有人都知道的秘密。

    这个秘密，必定是跟肖暖的身世有关。

    阴霾的天空里，太阳一下子从厚厚的铅色云块里跳了出来，万丈光芒瞬间照射了出来。

    刺眼的阳光让秦正南下意识地闭上了眼睛，之后却又慢慢地睁开了眼睛，定定地看向那阳光灿烂的云端。

    慢慢地，他的嘴角勾起淡淡的微笑，眸子里的光芒越来越温柔，笑意直达眼底。

    那被阳光描了金边的云上，竟然渐渐浮现出一个小小的身影。穿着白色的公主裙，齐耳的短发又黑亮又柔顺，那一双灵动的眸子跟黑发交相辉映，透着一股子里灵气。

    三岁的小女孩，咧着嘴，冲他灿烂地微笑，涩涩地唤了一声，“舅舅！”

    秦正南眸中的情愫愈发浓烈，渐渐地，那小女孩的脸越来越熟悉，越来越熟悉，竟是变成了肖暖的模样。

    头发长长了，个头高了，可那灵动的眸子还在，那身上的灵气还在，依然咧着嘴冲他傻傻地笑了笑，“正南！”

    “傻丫头，我是你舅舅！”秦正南深邃的眸中渐渐染上了一抹赤红，嘴角勾起的笑容里多了一份期待，和笃定。

    是她的，一定是她的！他的暖暖，一定是他的暖暖！

    还不到晚饭时间，秦正南早早去了订好的包间，一个人坐在偌大的桌边，静静地看着门口的方向，眉宇间已然平静了下来，但那深邃的黑眸里却流转着淡淡的光芒，意味不明。

    放在桌上的手机突然震动了一下，秦正南眸光微微一敛，垂眸便看到了屏幕上姚准发来的信息：人已经到楼下，马上上来。

    秦正南款款站起身来，走了出去，在门口等候着任玉梅的到来。

    很快，姚准领着穿了一袭绛紫色及踝大衣的任玉梅拎着包匆匆的走了过来，只见她面上写满倦意，也不似以前每次见到时化着精致的妆容。此刻，竟是一脸素容，头发也是简单地挽了一个发髻垂在脑后。

    但尽管如此，依然能看出她那与生俱来的不俗气质。比起之前的贵妇打扮，此刻倒是让秦正南觉得眼前的任玉梅绝对是韩秋，与二十年前年轻时候的她很是相似的感觉。

    不过，她如此担忧和焦虑的神色，倒是像个真正的母亲在担心自己的女儿。

    秦正南在心里断定，这样的韩秋，不像是在演戏。

    “正南，正南，暖暖呢？”任玉梅看到秦正南的一瞬间，脸上露出惊喜之色，可是往他身后瞅了几眼，没有发现其他人的时候，又着急地问了几遍，“暖暖没过来吗？”

    秦正南推开包间的门，微微蹙了眉，“任姐，我们先进屋吧！”

    任玉梅连忙走了进去，在看到空旷的包间里一个人也没有的时候，立刻就着急了，拉住了秦正南的胳膊，“正南，暖暖呢？到底发生什么事了，她跟你在一起应该很乖的啊，怎么突然又闹开了？”

    “任姐，你先不要着急，先坐！暖暖一点事都没有，此刻很安全。”秦正南按住任玉梅的肩膀，让她在休息区的沙发上坐了下来，给姚准递了一个眼色，姚准轻轻点了点头，转身离开了包间。

    “暖暖真的没事吗？那，那她现在在哪呢？你快带我去见她啊！”任玉梅哪有心思坐在这里，一路上姚准都在可劲在她耳边说，暖暖不吃不喝，就在闹情绪……她着急死了，说着又要站起来。

    “真的没事！”秦正南再次将她按在沙发里，自己面对面坐了下来，“任姐，暖暖现在在一个安全的地方，和我太太在一起，有我太太保护她，你尽管放心。只不过，现在的状况，有点麻烦。”

    看到秦正南有点烦扰地拧了眉，任玉梅立刻抓住他的手，焦急问道，“怎么麻烦了？到底发生什么事了？”

    “哎！”秦正南叹了一口气，“任姐，你以前来过济城吗？”

    “你说这里？”任玉梅环顾了一下四周，又看了一眼窗外，坚定地摇头，“没有，我怎么会来过这里呢？这是第一次来，怎么了？”

    “是这样的。”秦正南顿了一下，将自己的手从任玉梅的手里抽出来的同时，安慰似的拍了拍她的手，“任姐，我带暖暖来到这里之后，遇见了一对夫妻，他们在见到暖暖之后，一口咬定暖暖是他们的女儿。这两天，这对夫妻一直跟着我和暖暖，要把暖暖从我手里夺走。”

    “什么？”任玉梅立刻瞪大了眼睛，腾地从沙发上站了起来，“怎么可能？暖暖是我的女儿，怎么会是别人的！是谁？是谁要跟我抢女儿？”

    秦正南看到眼前异常激动的任玉梅，浑身都在颤抖，满脸的难以置信。很生气，很震怒，甚至脸上还有一丝觉得可笑的样子。

    她的这个表现让秦正南很满意，这个时候任玉梅的这种反应，足以说明，她认准了庄晓暖就是她的女儿。

    如果不是，她此刻应该惊慌，应该想去掩饰。可完全没有……秦正南垂在身侧的手微微握成了拳头，强制克制着自己的内心的激动，仿佛看到了胜利的曙光一样。

    “任姐，你先不要着急！”他站起来，第三次把任玉梅按着坐回了沙发上，笑着说，“我当然相信暖暖是您的女儿，有我在，您放心，任何人都不会把暖暖抢走。但是，对方不依不饶，可以说是缠着我不放。因为我不是暖暖的父母，所以他们一口咬定我是当年拐走了他们女儿的人贩子。”

    “怎么可能？这简直是天方夜谭！太可笑了！这两口子是不是想孩子想疯了？见到我们暖暖天真可爱，又不太认识人，就想夺走啊！”任玉梅冷冷地哼了一声，满脸的不可思议。

    秦正南瞧着她脸上的神色，微微挑了挑眉，“任姐，所以我才着急把你请了过来。那对夫妻说，要见到暖暖的父母，要双方都做一个亲子鉴定，如果鉴定结果说明暖暖不是他们的女儿，他们会向我们道歉，并再也不纠缠暖暖。”

    “亲子鉴定？”任玉梅诧异地看了一眼秦正南，随即立刻拒绝，“凭什么我要做亲子鉴定，暖暖是我的女儿就是我的女儿，他们这是无理取闹！”

    “可是任姐，如果我们不配合他们的话，他们立刻就会报警，报警之后，警察那边肯定也会先让你们做亲子鉴定的。即使你手上有暖暖的出生证明和其他的照片资料，他们手上也有。所有，在分辨不清的情况下，亲子鉴定是必须要做的。”秦正南解释道。

    “这样啊……那对夫妻一定是脑子有问题，平白无故拉住别人的女儿就说是自己的！还敢报警！真是幼稚！”任玉梅说话的语气低了一点，似乎是在犹豫，脸上是非常无奈的表情。

    秦正南点点头，“是啊！我怕去了巡查部门对你和暖暖影响都不好，尤其是怕暖暖害怕那个地方。所以，我就想我们自己去做个鉴定，让那对莫名其妙的夫妻明白他们认错人了！”

    任玉梅唉声叹气地犹豫了一下，最终对秦正南点点头，“好吧，正南。我坚信我们家暖暖就是我们家暖暖，别人是抢不走的！既然已经闹到了必须做亲子鉴定不可的地步，那就做吧！”

    “好！”秦正南立刻点头，“这样的，我联系了医生护士，就在这里给你采个血。等会那对夫妻也会过来，你们可以面谈一下！你看可好？”

    “没问题！必须见他们！”任玉梅丝毫没有犹豫就同意了，“我倒要看看，是哪两个糊涂的人，竟然连他们自己的女儿都不认识！真是搞笑。把自己女儿弄丢了，想抢别人家的女儿，还有没有王法了？”

    “任姐，你先不要激动，我现在就让护士来采血。”秦正南将电话打了出去，只说了三个字，“进来吧！”就挂了电话。

    很快，两名穿着济仁医院护士装的护士提着药盒走了进来，开始给任玉梅采血。

    此时的任玉梅，还完全沉浸在她对这件事的震怒和自信里，伸出胳膊就给了护士，“抽吧抽吧，我要是连自己女儿都不认识的话，不是也跟那对疯子夫妻差不多了！”

    秦正南站在一边，瞧着那殷红色的鲜血从任玉梅血管里一点点被抽出来，微不可查地松了一口气。

    此刻，在酒店楼下，姚准已经接到了肖建军和周玉两口子，肖暖直接去酒店房间找季妍和庄晓暖去了。

    按照秦正南给她的安排，先让父母去包间一趟，她和季妍先看着庄晓暖，不能让庄晓暖出去找他。

    虽然不知道他到底在酝酿什么神秘的计划，但是肖暖愿意相信他，便说服了父母一起配合他将他安排的戏都演下去。

    姚准领着肖建军和周玉坐在一楼大厅的休息区，周玉有点紧张，肖建军便问姚准，“小姚啊，正南让我们去见什么人啊？我们需要准备什么吗？呆会要做什么？”

    “叔叔阿姨，我也不太清楚秦董要带您二老去见什么人。总之，是一个非常重要的人。你们不需要做任何准备，是个饭局，您二位出席就行了！”

    姚准的话音刚落，一直捏在手里的手机响了一下，他连忙点开来看，果然是秦正南发来的消息：“带他们上来吧！”

    姚准飞速回了一个“好！”就站起了身，轻松地笑着对肖建军和周玉说，“叔叔阿姨，走吧，客人已经到了。您二位千万不要紧张，只是吃一顿饭而已。”

    “好吧，走吧，周老师！”肖建军将周玉搀扶起来，两个人随着姚准进了电梯。

    肖暖敲了敲1588号的房间，听到里面传来季妍那熟悉的“谁”的声音时，她正要说是我的时候，又笑了笑，掐住嗓子喊了一声，“服务生。”

    季妍打开门来，在看到是肖暖的时候，满眼的惊诧，下意识瞅了一眼房间里面，悄悄将门关上一点，小声说，“太太，您终于出现了，到底发生什么事了？姚准给我说了个断断续续的，也没讲清楚。”

    “嘘——”肖暖做了一个噤声的手势，指了指里面，悄声问，“在里面吧？”

    “恩！”季妍点点头。

    “你把她看好，不要让她出来。”肖暖小声说。

    “放心吧，我给她的果汁里下了点安眠药，她刚睡下。”季妍挑了挑眉，傲娇地抱起了双臂。

    “啊？”肖暖瞪大了眼睛，“干什么？”

    “虽然我不知道这几天你们之间发生了什么惊天动地的事，但是姚准告诉我，是先生亲自告诉他的，这位庄小姐给你们用了什么药？所以，我也只是用其人之道还治其人之身了！吵死了快，我只能让服务生给我送点药过来了！”季妍靠在门框上，摊了摊手，好像自己很无奈的样子。

    “你呀，胆子太大了！”肖暖虽然这么说着，但说话的声音不由地提高了点，松了一口气。

    “放心吧，她不睡个两三个小时是不会醒来的！”季妍说着，拿出房卡直接将门锁住，指了指不远处的排椅，“走，去那边说，还可以看着这边的动静。”

    “好！”肖暖和季妍一起走了过去，在椅子上坐了下来。

    采血的护士已经离开，秦正南和任玉梅坐在包间里，很快就听到了外面传来了几个凌乱的脚步声。

    秦正南连忙对任玉梅说，“那对夫妻来了。”

    还在女儿被抢的闷气里没有走出来的任玉梅腾地站了起来，气冲冲的走向门口，亲自拉开了包间的门。

    一瞬间，刚好和准备推门进来的姚准差点撞上，姚准反应快，连忙退在了一边。

    肖建军和周玉以为姚准在请他们先进，就一起上前了一步，可是在看到门里面站着的人时，两口子同时滞住了脚步。

    是她？怎么会是她？

    尽管已经快二十年没见了，而且当年也只是匆匆一面……但是，不管是肖建军还是周玉，都深深地记住了当年那个把她女儿托付给他们两口子照顾的女人。

    因为意外，因为没有任何的思想准备，肖建军和周玉毫不掩饰各自脸上和眸子里的错愕，震惊，难以置信。

    僵硬地回头，面面相觑之后，仍是不敢相信地一起向任玉梅看去，眼神里出了诧异，就是惊喜，还有一些复杂的激动的神色。

    周玉先反应了过来，颤抖着抬手准备去拉任玉梅的手，眼睛里已经蓄满了激动的泪水，眼圈红的像是见到了亲人一样，双唇颤抖了半天，才微微张开，“是你啊……”

    任玉梅本来一肚子的火气，看到进来的确实是像两口子，所以正准备向他们发火向他们质问的时候，在看到这两个人的神色时，她又不忍心开口了，愣愣地看着眼前这对莫名其妙的夫妻。

    他们看到她，怎么是这种表情？他们认识吗？不认识啊！

    可是，你瞧这两位，满脸的讶然和惊喜，激动得半天连话都说不出来。

    就在这三个人激动的激动，奇怪的奇怪的时候，秦正南和姚准对视了一眼，他微微眯了眯眸子，走过来，小声对任玉梅说，“他们就是自称是暖暖的父母的人。”

    这一句话，立刻唤醒了三个处在怔愣状态的人。

    任玉梅立刻后退一步，瞪大了眼睛，愤怒地看向他们，“凭什么说暖暖是你们的女儿？暖暖明明是我亲生的，暖暖是我的女儿！你们是什么人，平白无故地出现跟我抢女人？”

    肖建军和周玉此刻也缓了过来，可是在听到任玉梅这句话时，又诧异地相互看了一眼，周玉连忙上前拉住了她的手腕，“暖暖是你的女儿，是你的女儿！我们没有想要跟你强女儿啊，我们俩根本不知道你还……根本不知道，你还活着。你这突然出现，真是吓我们一跳！”

    “是啊！”肖建军也连连ID按头符合道，“虽然我们养大了暖暖，但你才是她的亲妈，我们哪敢跟你抢女儿啊？你这次突然来，是想带暖暖走吗？”

    任玉梅直接愣住了，看向他们两口子的眼神更加迷茫，更加莫名其妙。

    而秦正南和姚准，脸上的神色却是变幻莫测。

    姚准挑了挑眉，忍不住悄悄给秦正南竖了一个大拇指，一脸的胜利表情。

    而秦正南，那深邃的眸子里，几乎是瞬间，便染上了一抹赤红，像是有种欲哭的冲动。

