    “苏老，我当然是相信你的。但是呢，这件事情事关一个连续四年获得特等奖学金的优秀学生的前途与命运，我们必须要有充分的证据才能够下结论。

    请您放心，我们不会放过一个坏人，但是也不会冤枉一个好人，我们会把这件事情调查清楚，然后呈报给学校领导，最终结果将会有学校来定夺。”韩玉月彬彬有礼地说，但是心里却觉得这个苏教授有些逾越了。

    “那好，你们尽快调查出结果，学校领导那边我也会打电话沟通的。”苏文理说道，随后挂了电话。

    “朱校长，你也听到了，苏老这边着急地催促我们，我们的压力很大，希望你能够帮我们调查组顶一顶，让我们能够公平公正地开展调查工作。”韩玉月望向朱吾声说。

    “你们尽管调查，有什么压力我这边会协调的。同时，你们再增派人手，到学生中间去调查一下传播开的消息，必要时可以请官差协助调查。”朱吾声点点头说。

    然而，事情的发展却出乎了学校的意料之外。

    两天后，学校调查组还在进一步调查中，而有媒体将这件事情爆光了出来，不过却是苏文理主动爆光的，他在参加一个访谈节目时，爆料了自己的孙子发表的论文被另一个学生抄袭用作毕业论文的事情。

    仿佛是不经意的，但是却引起了巨大的轰动，因为学术造假一向是社会深恶痛绝的事情，尤其是在科学界，一些专家权威人士纷纷对这种行为给予严厉的谴责。

    “韩主任，调查进展如何了？苏文理教授在节目访谈中爆料了此事，引起同时接受访谈的几个科学家的一致抨击，如今已经反映到校长那里了。

    而且，教育主管部门也有领导打电话给校长过问此事，校长要求我们必须尽快调查清楚，他才好向上级主管部门的领导汇报此事。”朱吾声打电话给韩玉月问道。

    “朱校长，我们经过查证，林运乐提交的资料并没有修改记录，反倒是苏明威那边的部分证据有修改痕迹。

    另外我们也找了林运乐的三个室友，他们提供了一些资料证明发布的消息是属实的，同时也找到了那个收钱暗中偷林运乐论文的学生，他已经承认了。

    只不过，苏教授的实验室也有多名老师和学生出来证实苏明威从去年十月开始就经常去实验室，还向他们请教过一些问题，所以双方都没有明确的证据。”韩玉月也有些头疼地说。

    “那你先汇总一下情况，下午跟我去向校长汇报一下吧。接下来的工作，我们听听校长的指示。”朱吾声想了想说。

    而此时，华夏海洋科技大学的各种论坛、贴吧以及微信群、朋友圈也全部都沸腾了，苏文理在节目中爆料后，学生中也分成了两部分，进行着激烈的争论。

    “既然苏教授都出来声明了，那么可见林运乐这个伪学霸确实是抄袭了别人的论文，大家要擦亮眼睛，不要帮着这个学渣败类说话了。”有学生发表评论说。

    “放屁。苏文理是苏明威的爷爷，他不帮着自己的孙子，难道还会帮林运乐说话？我看这是此地无银三百两，反而暴露了他的险恶用心。”有的学生反驳说。

    “苏教授乃是学术界德高望重的前辈，他是不可能说谎的，而且苏明威还是夏承帆教授保送的研究生，难道夏教授也识人不明吗？能够有苏教授这个爷爷从小培养，又能够被夏教授看中，可见苏明威的优秀，岂是林运乐可比的？”

    “楼上一看就是道听途说，不是我们学校的学生，也不是我们年级的学生吧？我们年级的学生没有人不知道，苏明威是个什么货色的东西，简直跟学术、科研这些沾不上边，我怀疑如果没有他爷爷走后门，苏明威根本不可能考进我们学校的。”

    两个阵营的学生吵吵嚷嚷不说，这场争论很快就扩大到社会层面，而除了学校知道内情的学生在为林运乐发声，社会上广大不明真相的网民则纷纷指责学术造假，将矛头指向林运乐。

    “儿子，这是怎么回事？你怎么会惹上这种事情呢？你告诉我们，究竟有没有抄袭别人的论文？”这件事情甚至传到了林长原与谭秀芳耳中，谭秀芳特意打电话过来询问。

    “爸，妈，你们觉得你儿子是哪种人吗？你们放心吧，是非自有公道的，坏人也逃不脱法律制裁的。”林运乐淡然地说。

    他除了让深海收集苏明威实验时间的证据外，还收集了两个月来苏明威、洪玉成甚至苏文理等人的通话记录，固定了相关的证据，只不过目前他暂时不想拿出来而已。

    “我们当然相信你呀。可是事情闹这么大，还涉及到你们学校的教授了，这可怎么办呀？”谭秀芳焦急地问。

    “爸妈，你们真的不用担心什么，我手里有证据的，能够证明自己的清白。你们就当不知道这件事情，如果有媒体联系你们，一律说不清楚就行了。”林运乐原本不想牵连到父母，但是没想到父母还是知道了。

    “不会影响到你的工作吧？毕竟你还没有去上班，万一用人单位因为这件事情解除协议怎么办？”林长原问道。

    “爸，你忘了我说过的，我已经申请了专利，与单位的关系不仅仅是聘用员工，我是这个单位的股东，他们怎么会因为这种事情解除协议呢？还有，我忘了告诉你们，我申请的专利就是与这篇论文有关的应用技术，他们尽管盗用了我的论文，但是却没有专利技术，所以你们完全可以放心。”林运乐对父母说。

    “林运乐同学，今天下午学校有个听证会，校领导将出席会议，对你们双方提交的证据进行确认，你如果还有其他证据，也可以拿出来了。”不久，林运乐接到了韩玉月的电话，对方还专门提醒他说。

    “谢谢韩主任，我还有新证据，那就下午在听证会上提交吧。”林运乐回答说。

