    岁寒谷两侧高地有许小闲留下来的第一师三千战士。

    夏重山的大部队抵达了岁寒谷谷口，他看了看这两侧的高地，下达了一个命令——

    “袁东风，你率领十万将士从两侧登山，务必守住这两处高地！”

    “末将领命！”

    “你记住，在高地两侧准备好滚石巨木，本候要引车祍寒南下，到时候就在这个地方埋葬了车祍寒的那三十万大军！”

    “你明白你的责任么？”

    “末将明白！”

    “去吧！”

    第一师三千战士在许小闲的授意下退入了后方的山林中，放了夏重山的主力过去，也放了袁东风的十万大军上了山来。

    凤鸣原训练基地、帅帐。

    许小闲又看了看三公主唐若曦，她实在是太像前妻秦若曦了！

    这个女人在这里自己实在是难以安心，总是会觉得是不是曾经的那位前妻也跑到了这个世界，只是她恐怕暂时失忆了。

    季月儿将许小闲的一切都看在眼里，心里默默的念了一句：这是他今儿个第十二次看三公主了！

    今儿个他就看了我六次！

    少了三公主一半！

    这究竟是因为三公主新鲜呢？还是因为自己在他心里的位置下降了？

    少女的心里有些打鼓，却见许小闲这时候望向了她。

    “月儿，你带、带三公主她们一同回去！”

    “哦，好！”

    唐若曦一怔，许小闲又看向了她，言语温柔：“眼见着天就要黑了，接下来我们还有很多的事要做。”

    “你们和月儿同去，住在月儿的府上，这样我也才能安心一些。”

    唐若曦顿时露出了一抹笑意，原来他是记挂着我的安危。

    “那……你也小心一些，若是、若是夏重山再有杀回来，可记得派个人来告知我们一声。”

    “嗯，你们走吧。”

    季月儿起身，“那我们就走了，你自己保重！”

    五个女人终于离开了帅帐，许小闲长长的吁了一口气，对站在一旁傻呆呆的来福、冬十五、罗一刀、还有啸风望月以及李二狗招了招手。

    几人围在了桌子前，许小闲一拳锤在了桌子上，瞳孔一缩凶光毕露，与刚才的柔情判若两人：

    “夏重山大军距离岁寒谷已经有了三十里地！”

    “他留在岁寒谷两侧的十万人都是边军，我准备先吃掉他的这十万人！”

    “关山的第一团还没回来，咱们手里的百花特种部队只有四千五百人，李二狗！”

    “末将在！”

    “本少爷命令你，将五百人全部撒出去，一部分盯着夏重山大军，另一部分盯着北魏大军，还有一部分将岁寒谷敌军的斥候全部消灭！”

    “按照时间算，关山他们理应已经烧毁了北魏大军的营地，他们应该在返回的路上，千万要告诉他们不能走官道，以免和夏重山撞个正着！”

    “末将领命！”

    “好，你先去部署。”

    李二狗起身出了营帐，许小闲的视线落在了地图上。

    “这十万人要怎么才能完全给吃下去？罗灿灿不在，第一师暂时交给韩秋山来指挥！”

    韩秋山站了起来，拱手一礼：“请少爷吩咐！”

    “为了防止那十万人逃窜，你将两万四千人分成三队，各八千。其中一队前往岁寒谷北边出口，另一队前往这南边出口，剩下的一队呆会随着我们一起去岁寒谷作战！”

    “老夫这就去安排！”

    韩秋山也走了出去，许小闲看向了来福。

    “来福，你的第四团装备了五百把新的大刀，所以这一战你是前军主力！”

    “小人领命！”

    “你记住，你的第四团要悄无声息的摸去岁寒谷东边，敌人的目标明显，你要保证诸葛连弩的十支箭能够全部发射出去，并且在十轮射击中要尽可能多的杀死敌人！”

    “然后你们将进入肉搏，要充分发挥你们手里的武器的作用，将敌人放在东边的这五万人给牢牢吸引住！”

    “望月、啸风，你们的第二第三团要潜伏至来福的两翼，在敌人向来福所部扑去的时候，我要求你们在第一时间从敌人的背部发起射击！”

    “你们记住，若是这战机把握不好，来福所部将被五万敌军包围……他们恐怕没有活下来的机会！”

    “但若是你们能够最大限度的射杀敌人，来福的压力会大减，若是敌人向你们反扑而去，这样是最好的！”

    罗一刀等了半天，问了一句：“那我呢？”

    “东边山头战斗一旦打响，西边山头的敌军定会过来！你的任务是狙击西边山头的敌军！”

    “第一师的八千人还有留在两边山头的三千人共计一万一千人都交给你统一指挥，你记住，只要你能将西边山头的敌军给牵扯住，不给他们援助东边的战场……这一战，我们就赢了！”

    冬十五一怔，这人手都分配完了，“我呢？我干啥？”

    “你和我一起，协助来福，必须让中间先开了花，这场战斗才能以最小的代价结束！”

    “何时出发？”

    “酉时出发，申时来福所部率先发起攻击，其余各部见机行事！”

    望月啸风罗一刀都离开了帅帐，许小闲和冬十五坐了下来。

    冬十五有些担忧，毕竟许小闲手下的主力就剩下了四千人，至于那两万多的第一师战士，冬十五相信他们的战斗力比边军并不会弱，但许小闲却分出去了一万六千人堵路，那么实际许小闲投入的兵力只有四千特种兵和一万一千个第一师战士，一共就一万五千人。

    但对方却有十万之巨！

    虽然他知道百花特种部队的战斗力，但心里却依旧没什么底，毕竟他也是第一次参与这样的战争。

    “会不会有难度？”

    许小闲沉吟片刻，说道：

    “三千五百张诸葛连弩，这就是三万五千发箭羽……只要这三万五千发箭羽能够有三成的命中率，就可以杀死对方一万余士兵！”

    “四千特种兵，几乎都是刀锋和刀尖组成，虽然没有骑马，但步战的能力这些日子你也见过。”

    “我相信凭着他们的能力，只要西山头的敌军过不来，东山头这边的战斗应该可以在两个时辰之内结束！”

    “只要将东边的这五万敌人给吃掉……西山头的敌人就会溃败！”

    “你就不担心夏重山到时候给你戴上一定叛国的帽子？”

    许小闲咧嘴一笑，“到时候我去北魏那外公面前哭诉一番，再送他一些状元红，你说我那外公会不会收留我们？”?

