       “不要停，继续呀！”

    见楚言突然又不说话了，唐怜星忍不住催促道。

    “我看你刚刚表情，还以为你想到什么了。”

楚言心道。

    他眨了眨眼，于是继续道：“现在这个天心境二重的未来北天王，你已经知晓了，另外三个天王也知晓了，接下来，应该就是战将和不同级别的弟子知晓。

    消息一层层扩散出去。

    如果真的是我说的，将他推出来，是用来清除异己的话，那么当整个宝相上国的修士，都知道紫薇门将有一个天心境天王的时候，应该就是他开始出手的时候了。

    不过——”    楚言突然皱眉。

    “不过什么？”

唐怜星急忙问。

    但是说完，她有想起刚刚的保证，于是急忙再一次捂住了嘴巴。

    不仅如此，她还往后退了几步，再加上一只手，用两只手将自己的嘴巴捂住。

    楚言瞥了她一眼，对她的识相分外满意，于是继续道：“不过我想北天王的身份，应该就是到你和其他三个天王知晓这里，就停止了。

    从战将那里开始，所知道的，应该就不会是立天王，而是比如：紫薇门培养出来的天才弟子。”

    唐怜星满脑子的疑惑，但是她又不好说话，于是就只能朝楚言拼命眨眼。

    那眼神分明就是在问：“为什么会这么说？”

    楚言笑了笑，道：“因为时机不成熟。

    而且你也说了，紫薇门是一个等级比其他宗门，都更加森严的地方。

    一个突然出现的修士，之前谁都不知道这么个人的存在，也没有听说过他为紫薇门做过什么贡献，并且境界连战将级别都没有达到。

    你觉得突然宣布这个人是未来的北天王，会是什么结果？”

    唐怜星继续眨眼。

    “我看不懂。”

楚言斜睨她一眼，“说人话。”

    唐怜星立即松开手道：“会不能服众。”

    “就是这样。”

楚言点头，“连你都懂的道理，太清帝君那种谋划大事的人，怎么可能不懂。”

    见到唐怜星脸上颇有微辞的神色，楚言也没有搭理她，继续道：“就算我们退一万步说，太清帝君拥有着远超凡人的魅力，让一众护法、战将和天王对他死心塌地。

    但是紫薇门这么多人，他能保证所有人都会对这件事满意？

    人心隔肚皮，而且人越多，心思也就越复杂。

    所以太清帝君绝对不会立刻宣布，这个人就是未来北天王。

    真要那么说了，就是把这个人架在火上烤，是害了他。

    按照我的推论，这个姓莫的弟子，可能被传出来的身份，要么是紫薇门这些年培养出来的天才弟子，要么是太清帝君的亲传弟子，而且是唯一的亲传弟子。”

    听到这里，唐怜星小嘴微张，倒吸一口凉气。

    很显然，楚言的分析，有理有据，并且还是她之前完全没有考虑到的。

    而楚言此刻已经将自己完全代入了进去，继续道：“如此一来，初生牛犊不怕虎，一切就都顺理成章了。

    这个弟子，可以满世界找人以切磋的名义斗法。

    名为斗法，实为铲除异己，让那些反对太清帝君和紫薇门的人闭嘴。

    不过——”    唐怜星正听得入神，猛地见楚言又说出来一个“不过”，当即就要不顾形象，张牙舞爪扑过来跟楚言翻脸。

    只是这一次，楚言立刻继续讲述，没有给她扑过来的机会。

    “不过这些都只是前期的铺垫。

    因为北天王的身份，最终还是要公开宣布的。

    这个弟子化几年时间，到处斗法。

    无论是他真的实力远超本身境界的强大，还是太清帝君为他做出了一些安排。

    总之我相信，这几年中所有的斗法，无论是天涯宗内，还是和宝相上国的其他宗门，这位弟子，必定都是未尝一败！”

    楚言目光灼灼。

    “到了那个时候，这个弟子必然已经拥有了很大的名气。

    但是想要坐上紫薇门北天王的名字，依旧不够。

    这个时候，他还需要一件更能够服众的事情，来证明他可以在当前的境界，或者那个时候，他又有了晋升，总之就是在没有达到紫府境之前，就拥有成为北天王的资格。”

    见楚言说到这里的时候，朝自己投来的目光，唐怜星一愣，旋即心中劈过一道闪电，顿时之间，脱口而出，惊呼出声：“群仙大会！”

    说完这四个字，她因为震撼、惊叹，只觉得身子都在微微颤抖，全身的汗毛，都立了起来。

    一是感叹太清帝君的计划，竟然如此周密。

    二来，更惊叹的，是楚言这匪夷所思的推测能力。

    他竟然凭借自己给出的寥寥几句信息，再联系自己所知晓的一些事情，就能将如此环环相扣的计划，完全分析出来，并且毫无破绽！    顿时之间，唐怜星感觉到，楚言的形象，在自己的眼中，都变得神秘和缥缈起来。

    短促的呼吸中，她的大脑里，都好像有一个声音在说：那我在他眼里，是不是我的目的，我所有的谋划，也都被他完全看穿、知晓了呢？

    唐怜星此刻心中所想，分外复杂，外人难以知晓。

    楚言虽然见她神色有变，但是也没有去过多揣摩对方的心思，于是点点头道：“对，就是你说的，群仙大会。

    群仙大会，按照以往所订立的规矩，达到天心境二重的修士，才有资格参加。

    而这姓莫的弟子的境界，此刻再看，是不是就觉得有些巧合了？

    在过去的几年，就打出了天才的名号。

    然后在天涯宗的群仙大会上，一举夺魁，成为紫府之下第一人。

    在那时候，太清帝君正好归来，宣布此弟子为北天王。

    一方面他在数年之前，挑战各个宗门，为紫薇门打出了威名，打出了威风。

    二来群仙大会他的表现，是同阶无敌，越阶轻松，紫府之下，无人能敌。

    第三个方面，太清帝君归来之日，必定横扫一切，你觉得那个时候，会有人敢触他的眉头，反对他宣布的任何一条指令？”

    楚言的叙述，娓娓道来，环环相扣，仿佛已经亲眼见到了这一连串事情的发生，此刻只是在复述。

    但是也正因为这样，听在唐怜星的耳中，好似无数滚雷，连连爆炸，震撼得她心神摇曳，神魂颤动，全身发软，呼吸都要喘不过来。

 