    

    “这……”

    卫文翰顿时老脸一红，小姑娘家家的，也不知道把这些东西收好，没办法，只能他用手捏着拿到卫生间里，准备扔到洗衣篓，结果一进卫生间更懵了。

    不大的一个洗衣篓里，满满当当装的全是贴身内衣，蓝色的，白色的，卡通熊的，小兔子的……

    急忙放下手里的内衣出去，回到卧室倒头就睡，这一天太忙碌了。

    第二天，卫文翰是被手机铃声吵醒的。

    “喂，大懒猪，你看看这都几点了？”对面传来苏媛打趣的声音。

    卫文翰迷迷糊糊的睁开眼，发现都已经是上午十点了，离开那个家一身轻松，昨天一觉睡得确实香甜。

    挂掉电话，他揉了揉脸起床，简单洗漱了一下开车去接苏媛。

    来到别墅门口后，苏媛早就等着了，今天她穿着一套低胸的礼服，露着香肩，更加突出脖子上耀眼的钻石项链。

    “你干嘛穿成这样啊？”卫文翰哭笑不得的问道。

    苏媛撩起裙摆上车，将手里的保温盒递过去道：“喏，特意给你做的早餐，你先吃吧。”

    “陪你一起去参加交流会啊，那种场合没有女伴很没面子的，怎么样，我今天漂亮吧。”

    卫文翰听完她的解释，心里有些小感动，说道：“嗯嗯，你每天都很漂亮。”

    “算你会说话，快点吃吧。”苏媛笑嘻嘻的说道。

    卫文翰打开餐盒，一叠小笼包，下面是一碗粥，也不客气，立马狼吞虎咽的吃了起来，确实是有点饿了。

    “慢点吃，没人和你抢。”苏媛嗔道，抽出纸巾给他擦了擦嘴角的油渍。

    吃完早餐后，卫文翰开车离开。

    别墅二楼上，苏建国一直看着车辆开远，转过身对后面的管家说道。

    “找个人去交流会，看看这小子到底怎么样，我苏建国的女儿可不是谁都能追的。”

    开车回到苏媛的楼房，交流会晚上才开始，白天在家里正好处理一下股票的事情。

    进屋后，苏媛看到卫文翰径直往她的卧室走去，立马不淡定了。

    “等等！你昨天晚上不会睡我的房间了吧？”

    卫文翰停下脚步看了她一眼，无奈道：“你别的房间也没收拾，床被都没有，我也没法住啊。”

    苏媛说不出话来，道理是这样的，可是自己的房间里还有……

    她率先冲进房间里，看到床上叠放整整齐齐的被子，自己扔在床上的内衣已经不见了，俏脸顿时红的快要滴血，转身冲进卫生间里，看见果然在洗衣篓中，尴尬的整个人都要没了……

    “放心啦，我会当做没看见的。”见她这反应，卫文翰怎么可能不懂她想什么，摆摆手安慰道。

    “没看见就完了吗？想都不许想，给我忘得干干净净，不然我掐死你！”苏媛扭过头磨着银牙，做出凶狠的模样说道。

    卫文翰急忙投降，被逼着发誓忘得干干净净苏媛才放过他。

    打开电脑，卫文翰找到网页，输入了自己的账户，查看自己的股票信息，发现昨天刚刚买入的石油股票跌了，现在的价值折合下来只有七百万，也就是说，一夜之间蒸发了一百万！

    一百万啊，在这个年代，一百万是很多人想都不敢想的钱！

    “阿文，这个石油……已经是今年第三次大幅度下跌了，石油是世界强国均有参与的东西，一般人玩不转的，要不你还是退出吧。”苏媛在身后小声说道。

    她不想打击卫文翰的信心，可是石油这东西太玄乎了，她见过太多倾家荡产的人了。

    “你担心我？”卫文翰却还能笑得出来，笑呵呵的问道。

    苏媛脸上却没有半点笑意，俏脸上写满了担忧，用力的点了下头。

    “放心吧，一切都在我的预料之中，你让赵经理再帮我买入两百万的。”卫文翰语气中充满自信的说道。

    “还要买啊？”苏媛难以置信的看着他，他能坚持不抛已经够头铁了，这时候再买那不是疯了吗？

    “再不买或许就买不到了。”卫文翰神秘一笑道。

    苏媛没办法，拿出手机去给老赵打电话，让他从账户再投入两百万。

    这一下出去，卫文翰在石油上的投入就是整整一千万了！

    “一千万，还是少了点，但是……已经到顶点了。”卫文翰自言自语的说道。

    石油未来的变动他一清二楚，甚至将这次投资的收益都能算个大概，投入的越多赚的就越多，但他却不敢把全部身家都投入进去。

    正如他自己所说的，他是时代投资商，可以跟随时代变化乘风而起，但绝对不敢改变时代，投资也是一样，充满了未知的变化，总要给自己留一线退路。

    苏媛通知完老赵后，卫文翰让她把自己的账户登录到电脑上，用她的账户开始操作起来。

    昨天吃饭买衣服的开销后，苏媛账户上还有三万的余额，卫文翰将这些余额分成十几份，几分钟的时间全部买下了不同的股票。

    苏媛看着他眼花缭乱的操作，不禁有些期待，他今天会不会再给自己一个惊喜呢？

    半小时后，卫文翰看了看时间，快十一点半了，来到电脑前，将所有的股票都抛出去，不一会儿，苏媛的手机就收到了一条到账短信。

    “五十万？”她直接惊呼出来，不可思议的目光盯着卫文翰，他是神吗？

    只有三万多的本金，这还不到一个小时的时间，在他手里居然能变成五十万！

    印钞机的速度也没这么快吧？

    在她震惊的时候，卫文翰又在电脑上操作一番，五十万全部买入了中通科技的股票。

    “全……全买了？阿文，你确定中通科技会涨起来吗？”苏媛问道。

    “当然。”卫文翰笃定的说道。

    “我给你准备了一个惊喜，等你生日的时候才能揭晓！”

    “走吧，交流会应该快开始了。”

    苏媛美目亮晶晶的看着卫文翰的背影，心里开始期待卫文翰说的惊喜了。

    “卫文翰，我也给你准备了惊喜，你可别让我失望哦！”

