    邵老爷子刚刚想到这里，就摇了摇头，自己把自己给否定了。

    怎么可能？

    如果秦暖暖真的和这几个大佬有关系，那岂不是太神通广大了？

    他想了想，对着两人客客气气说道。

    “二位不如进来喝一杯，让我好好招待两位。”

    两人却是同时摇头，同时说出了几乎一样的话。

    “我家王老想请您过去单独喝茶。”

    "我家吕老想请您过去单独喝茶。"

    邵老爷子一脸诧异，为难的看着两人。

    他只有一个人，不管答应了哪边，另外一边都要得罪。

    他勉强露出一抹笑容。

    “两位，如今这里有太多客人，我恐怕没办法脱身，实在是抱歉。不如选一个日子，我请王老和吕老喝茶赔罪。”

    秘书推了推眼镜，摇了摇头。

    “邵老爷子，不管你怎么想的，至少要亲自过去和王老说一声才好，我可没办法代您说话。”

    另外一个穿着制服的年轻人，同样也是这个意思。

    “这恐怕要您亲自去说。”

    站在秦暖暖身边的司昀槐和诺曼公爵互相看了一眼对方，都从对方的眼睛里看到了一丝不悦。

    就听见司昀槐低低骂了一句。

    “妈的，那两个老怪物都成精了！我怎么没想到还有这样的办法，早知道我也不亲自跑一趟了，气死我了，让那两个老怪物占了上风！”

    诺曼公爵听到这话，也点点头表示同意。

    “我们难得想法这么统一！”

    司昀槐白了一眼诺曼公爵，磨着牙，冷冷说道。

    “今年西部建设的投资老子要减半！气死那个姓王的老怪物！”

    诺曼公爵同样点头附和。

    “今年军费投资，我也要减半！”

    秦暖暖站在边上听着，一时间不知道怎么吐槽。

    这几个人，实在是太闹腾了。

    不过，她也不打算过去帮邵老爷子。

    邵老爷子刚才对她冷眼旁观，现在也该尝尝左右为难的滋味了。

    过了好一会儿，秦暖暖眼睁睁看着邵老爷子为难了很久，额头上已经沁出了细密的汗水，她淡淡勾唇一笑。

    看来是差不多了，邵老爷子到底是邵九霄的亲生父亲，秦暖暖不至于真的眼睁睁看着他被人逼死。

    而那笑容恰好被站的不远的七叔公看见了。

    七叔公回头不满瞪了一眼秦暖暖，低沉着嗓音质问道。

    “你笑什么？看着长辈为难你很高兴？”

    秦暖暖挑眉，反问道。

    “七叔公是看着老爷子被为难，自己无能为力，所以找我的不自在吗？”

    七叔公被戳中了心思，顿时涨红了脸，瞪着一双铜铃似的眼睛。

    “你这话是什么意思，长辈说你还说错了?”

    秦暖暖掀了掀眼皮，冷冷问。

    “这么说，七叔公是有办法解决老爷子的麻烦了？”

    七叔公被秦暖暖怼得脸色紫涨。

    老半天，他才梗着脖子，对着秦暖暖质问道。

    “这么说，你是有办法了？”

    秦暖暖眼底闪过一抹光，笑问七叔公。

    “如果我有办法解决了老爷子的麻烦，七叔公是不是能保证不再针对我了，等老爷子的寿诞之后，乖乖回你的青城山去?”

    七叔公听得出，秦暖暖很想用“滚”这个字，但是对方忍住了没用。

    可是，这话听在七叔公的耳朵里却是同一个意思。

    他气得不行。

    但是一时间不敢随随便便就应了。

    秦暖暖既然能够这么自信满满的和她打赌，是不是说明，秦暖暖真的有办法？

    七叔公心底怀疑。

    难不成秦暖暖跟王老和吕老之间也有关系?

    不可能吧？

    七叔公对上了秦暖暖的笑容，心底总觉得有几分怪异。

    秦暖暖不过是个S城出来的普通小姑娘，就算是跟司昀槐和诺曼公爵有关系，怎么可能还跟王家和吕家有关系。

    那可是寻常人根本接触不到的华夏最上层的家族，这些人世世代代都在华夏上层活跃，是普通人接触不到的存在。

    秦暖暖不可能有这个能力，这个臭丫头肯定是在骗自己。

    七叔公心想。

    他不能被一个乳臭未干的小丫头子这么欺负，咬了咬牙，质问秦暖暖。

    “如果你办不到呢？如果你办不到，那就离开邵九霄，到国外去这辈子都不再见邵家的任何一个人。”

    秦暖暖笑了。

    又来这一招。

    “好。”

    七叔公总觉得还有些不对劲，他下意识冲着司昀槐和诺安公爵那里望了一眼。

    又对着秦暖暖说。

    “这是我跟你的约定，事后不管怎么样都不能一任何理由事后报复。”

    秦暖暖点点头。

    “当然。”

    她一边说着，一边掏出手机，不知道在对话框里打了一串什么字。

    很快，七叔公就看见司昀槐和诺曼公爵从人群之中挤了出去。

    两人走到了邵老爷子身边，对着邵老爷子说道。

    “正巧我们也很久没见老朋友了，不如四个人一道儿聚聚，邵老爷子要一起吗？”

    此话一出，邵老爷子反映了半天才反应过来。

    既然是司昀槐和诺曼公爵和王老、吕老都认识，这也就意味着……

    邵老爷子回头，深深望了一眼秦暖暖。

    他最初的时候只是觉得这个小丫头不简单，却没想到这个小丫头的身份竟然不简单到这个程度。

    如果是这样的话，他即便是想要将秦暖暖和邵九霄分开也根本不可能了。

    除非秦暖暖主动离开。

    否则，她要是真的闹起来，凭着这几个人，整个帝都的天都要塌了。

    邵老爷子思索片刻，在心底深深叹了口气。

    真没办法。

    好在邵九霄这个臭小子还是真心喜欢秦暖暖的，也不怕他受了委屈。

    邵老爷子望了一眼秘书和警卫长。

    两人起先还有些犹豫。

    下一秒，两人的手机就同时响了起来。

    两人看到了上面的号码，急急忙忙得接了电话。

    半分钟之后，几乎同时挂了电话。

    两人恭恭敬敬对着司昀槐和诺曼公爵说道。

    “那么这里就交给两位了，我们还有公事要忙，就先回去了。”

    说完，两人也没有再跟邵老爷子打招呼，完成了自己的任务转身就走了。

    送走了这两位，邵老爷子和其余邵家人才是真正松了一口气。

    可是，所有人看着秦暖暖的目光里都多了几分敬畏。

    不少人开始猜测。

    这个秦暖暖到底是什么身份，为什么竟然能认识这种层次的大佬，简直就是开挂了的人生。

    无数的目光投到了秦暖暖的身上。

    有羡慕的，有嫉妒的，也有好奇的。

    当然，其中脸色最不好的就要属刚刚和秦暖暖打完赌的七叔公了。

    秦暖暖冲着七叔公展颜一笑。

    “七叔公，我现在能笑了吗？”

    七叔公一梗，半天才说道。

    "随便你吧。"

    没一会儿，三辆车子已经停在了酒店楼下。

    邵老爷子和司昀槐和诺曼公爵一起离开。

    司昀槐走前却是回头，问了秦暖暖一句。

    “暖暖，要不一起过去？你也很久没有见过那两个老怪物了，他们一会儿一定问起来？”

