    相比于仍在山洞之中的律笺文，飞上高空打算离开南国的叶晨，亦是悄无声息的探出了神识，静静的观望着也在看着他的红衣女捕快。

    不知匆匆一别后，多久才会在相见，但律笺文执拗的个性，确实让他心中有了一丝别样的感觉，说不清楚，道不明白。

    “唉，我在胡思乱想些什么，总不能让人就那么稀里糊涂的跟了自己吧，我叶晨还没那么不堪。”

    微微摇了摇头，叶晨朝前踏出一步，就已经来到了山洞之外的数千里之遥。

    只是刚刚现出身形，叶晨眉间便就止不住的皱动而起，当下又是一步之下，瞬息间，就又回到了断壁山洞口之前。

    一时间，叶晨突如起来的回归，忽离忽现间，亦是使得呆呆站在洞口的律笺文，不明就里的擦了擦眼睛。

    她还以为自己是看错了，眼前的叶晨，只是个幻象而已。

    但回来的叶晨，却是无奈耸了耸肩道：“先不跟你解释那么多，我带你立马离开南国吧，你现在的处境，很危险。”

    “我能有什么危险？难道是，那个杀人如麻的枯木药仙，追杀过来了？”

    不知怎么的，在想到枯木药仙可能追来的时候，律笺文的嘴角，竟莫明不已的微微上扬而去，旋即只见其一把拉住了叶晨的手就道。

    “那咱们还等什么，快离开这里吧。那药仙虽然妖力不强，但一身毒功毒术，却像是传承南国皇族的绝顶毒功，十分的非同寻常。所以我们最好先回道盟，去请求援手，枯木药仙不是我们能对付的要犯。”

    律笺文说着说着，美眸之中亦是露出了慎重之色，枯木药仙的毒功她有所交手，高下立判之余，她心中的解决之法，就是请道盟同伴支援，才有一战之力。

    而且，也紧紧只是一战之力而已，因为枯木药仙真的与南国皇族有瓜葛的话，哪怕是他们道盟盟主出面，恐怕也奈何不了对方。

    否则，那枯木药仙在人族中原这么多年，杀害了那么多人，早就被道盟擒拿归案了。

    但若其背后靠着南国皇族，这件事情，就没那么简单了。

    “嗯，此事是和那个枯木药仙有直接关系。”

    眼见律笺文神色逐渐紧张，叶晨不免赞同的点了点头，但很快，他接下来的话，却直接把已经在准备规划怎样逃离南国的律笺文，直接听得愣在了原地。

    良久之后，她才拉住叶晨的衣袖，不敢置信的问道：“叶晨，你，你把枯木药仙给...杀了？”

    说完这句话，律笺文依旧有些不敢相信的看着叶晨。

    “嗯，是的呀，那老家伙欺负你，还说想对你怎样怎样的那般那般。这放谁眼里，能忍得了？只可惜，让他死的太痛快了。”

    叶晨耸肩一笑，毫无在乎的说道，杀死枯木药仙，不跟碾死一只咬了的坏蚂蚁一般轻松嘛。

    只是他的毫无所谓，却让律笺文眼中的慎重紧张之色，愈发变得深沉起来。

    随后不久，她终是缓缓吐出一言道：“我想，我们是逃不了了。如果枯木药仙真的被你所除，那么恐怕现在，整个南国都充满了我们两人画像的通缉令了吧，你刚让我走，是不是已经看到了什么？”

    听到这话，叶晨不禁点点头道：“不错，我的确看到了道盟第一神捕的画像通缉令，而且正在以一种无法抑制的速度疯狂传播至整个南国，悬赏金额，更是达到了1万两黄金的高度。但也正是看到了这些，所以我才匆匆回来，怕你一个人应付不了。”

    “谢谢你的担心。”

    搞清楚事情的来龙去脉后，律笺文不由望着风尘仆仆的叶晨，微微一笑道。

    那大胆的目光直视，直勾勾的，大方得让叶晨有些反应不过来，心中暗自咂舌不已。

    但很快，经验丰富不已的叶晨，就发挥出了自己的男儿本色，嘴角勾笑间，亦是毫不犹豫的点了点头道。

    “嗯，是挺担心的。毕竟像律大人这样漂亮又能干的女捕快，世上实在少见，很难让人心中不喜欢呀。”

    说着，叶晨的身体也是逐渐朝着律笺文靠近而去，旋即嘴唇贴近对方嫩耳，又是一声言道：“不过话说起来，律大人之前说过的话，还作不作数，负责什么的？”

    如此挑逗的言语，顿时听得律笺文小脸微红，当下她亦下意识的后退了几步，连忙摇头说道：“当然不作数，之前是我误会自己已经跟你那样做过了，所以才说出那番话来的，你别多想。目前而言，我暂时还未考虑过婚嫁，道盟捕快责任深重，最起码，也得让我把那个作乱多年的采花大盗给抓住，我才可以考虑一下自己未来的.......”

    “哦，原来律大人也是个说话不算话的人呢，唉，想我堂堂一个采花大盗，怎么就在那么关键的夜晚，良心发现的放过你了呢。”

    瞧着律笺文急急道出一番解释言语，叶晨当场便就忍不住的挑眉笑道。

    只是他的打趣还没来得及继续，一队纵马疾驰的人影，却已经从断壁山崖之下，匆匆奔袭而来。

    旋即没一会儿，为首的紫发少女便就拽动缰绳，束马而停后，炯炯有神的美眸赫然直朝叶晨两人所在的山洞，扫视而去。

    金色的瞳眸之中，略带俏皮，微微上扬的嘴角，亦带这些嘲弄的意味。

    “人就在上面对吗？”

    “是的公主，具全国毒虫大范围搜索监视的结果来看，杀害王爷幕僚的那个女捕快，就藏在这处断壁山洞之中养伤，不会出错的。”

    “嗯，这就好。那你们都且在这等着吧，我到要去会会那个道盟第一神捕。”

    紫发少女嘴角勾笑的素手一扬，旋即周围士兵仆人，顿时纷纷散开后退而去。

    紧接着，紫发少女纵身凌空而起，细足轻轻掉了下马背后，整个人便就朝着断壁中央的山洞位置飞了过去。

    见此一幕，底下埋伏的十余士兵，顿时交头接耳起来。

    一人瞅着公主离去，不免开口说道：“就这么公主一人上去，会不会太危险了啊，这要是让陛下知道，咱们肯定会受到责罚的。”

    然而他话刚玩，另一身披盔甲的士兵却连忙摇头说道：“陛下仁慈，责罚之罪虽躲不过，但比起不停公主的话来，那咱们的结局就........”

    说着说着，十多个士兵眼中就露出了一副回想的目光，旋即纷纷止不住的颤抖了起来，满脸的惧怕。

