    当陈枫的龙之力达到一万条的时候，他立刻意识到，自己已经是可以修炼大力金刚掌炉火纯青之境了。

    但他没有停下来，而是继续吸收。

    最终陈枫的龙之力停留在了一万一千条！

    此时，那两颗妖丹已经彻底被他吸收化为了齑粉！

    炼化这有两枚妖丹，又消耗了陈枫整整二十天的时间。

    算上之前，他已经是闭关静修了将近两个月的时间了。

    而在这两个月的时间里面，陈枫不问世事，只在这里安心修炼，外面却已然是风起云涌，风波诡谲。

    两个月之前在城外的那一场恶战，现在已经是在整个天元皇城都传闻了开来。

    但凡是稍微有点地位有点资格的武者，都是已经大体知晓了那一战的内容：“烈阳家族精锐尽出，先是安排人拦截陈枫的援兵，然后家主亲自带领精锐动手在城外拦住了陈枫。”

    “一名一星武皇，三名半步武皇境，四名九星武王巅峰，拦截陈枫，结果硬是被陈枫斩杀四人，击伤数人，同时又是召唤来了地狱邪魔。”

    “若不是城中强者及时赶到，将那邪魔围杀的话，烈阳家族家主烈阳光胜，就要死在那邪魔手里了！”

    因为这一战，烈阳家族沦为了笑柄，烈阳光胜更是被人耻笑。

    此时，在烈阳家族内厅之中，烈阳光胜脸色阴沉至极。

    而他的脸上，更是有着一团不自然的红色光芒在悄然氤氲着，眉宇之中一股狠毒煞气凝结。

    在他面前地板之上，跪着一个人。

    这人身穿红色战甲，显然也是烈阳家族的侍卫，此时他瑟瑟发抖，连头都不敢抬，显然心中已经怕极了。

    烈阳光胜忽然阴惨惨的开口笑了：“两个月的时间，两个月的时间，你们什么都没有打探出来？”

    “连陈枫的下落在哪里都不知道，我要你们这些废物还有什么用处？”

    说着，他一声暴吼，一拳轰击而出，直接将这名侍卫砸成了碎片。

    下一刻，他几乎是一种疯狂的姿态来到大殿门口，冲着外面等候的那些身穿红色战甲的侍卫发出凶戾的咆哮：

    “都给我滚出去找！找！赶紧找到陈枫的踪迹！老子要杀了他！”

    那些身穿红色战甲的侍卫都是赶紧仓皇的离开。

    站在原地，烈阳光胜脸上露出一抹令人不寒而栗的笑容：“陈枫，你给我等着，你，必死！”

    而几乎是在同一时刻，在兵者家族，神锋楼之中。

    此时，一名老者正自在这里缓缓徜徉着。

    这神锋楼里面收藏了数百把神兵利器，其中有着十几把，乃是拿出去之后就连半步武皇境乃至于武皇境强者都会眼馋的。

    这老者手轻轻的抚摸着，如同看着自己的孩子一般，脸上露出无边眷恋之色。

    而许久之后，他方才轻轻叹了口气：“神锋再好，又有何用？”

    “我兵者家族最出色的继承人已然死在他人手中，兵者家族都要传承不下去了，就算是有着再多的神兵利器又能如何？”

    在他身后，老管事垂手站立。

    他之前一直是悄无声息，就仿佛没有他的存在一般，此时听得家主叹息，他方才轻声说道：“家主，是我的错，是我办事不当，导致大少爷被杀。”

    “不，不是你的错。”

    兵者家族家主摆了摆手：“这件事，是无常想的太过简单了，将敌人想的太过简单，将自己想得太高。”

    “太过狂妄，这便是取死之道！”

    “我曾经教过他很多次，但他从没有听进去过！”

    “也怪我，从小太宠他，我从小就跟他说，兵者家族是何等的强大，让他心中才有这样的想法！”

    “不过，”他脸上露出阴沉沉的冷笑，说道：“无论是因为什么原因使得无常生死，哪怕是他咎由自取，这件事也绝对就不能这么算了。”

    “陈枫，一定要死！”

    老管事脸上神色没有丝毫的变化，只是低声说道：“家主，您想怎么做？”

    兵者家族家主轻声说道：“我们兵者家族，一贯行事风格就是位于暗处，不与人直接争锋，这一次，也不例外！”

    他又在那兵器架之前走了起来，忽然来到某一处之后，停下身子，然后从那兵器架子上取下一把短剑。

    这把短剑，形如长蛇，通体呈现出一股幽蓝之色，极为的瑰丽。

    而在瑰丽之中，则是带着无穷的诡异以及阴毒。

    就好像，这真的就是一把蓝色毒蛇一样，想要择人而噬。

    老管事看了一眼，就感觉自己的眼睛一阵发痛，双眼里面黑气弥漫。

    在他的面前，竟是出现了幻象：一头蓝色的毒蛇，向着他恨恨的咬了过来，让他剧痛无比，同时生出一种死亡的绝望。

    就在这是，他旁边响起一个冰冷淡漠的声音：“醒来。”

    老管事骤然惊醒，猛的睁开眼睛，此时才发现自己已经是出了一身冷汗！

    他赶紧低头看去，然后便看到自己身体之上，竟然已经有多处黑气浮现。

    他心中惊骇无比：“这是什么剑？我竟然看一眼就已经中毒了？而且中毒很深！”

    他脸上带着一丝惊惧之色，说道：“家主，这是什么剑？上面又是什么毒？竟然如此厉害！”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “刚刚我看了一眼之后，落到我身上的毒素就已经可以毒杀八星武王以下的强者，而也足以让任何的非武皇境强者身受重伤，失去战斗力。”

    “要不是我一直颇为精通毒术，很是了解，只怕现在我已经倒地不起了！”

    兵者家族家主微微一笑，弹出一枚丹药：“吞了它。”

    老管事吃了之后，一股冰凉的气息在他体内散发出来，但就算是这样，也足足用了将近一个时辰，他体内那些蓝色毒素才被排出，滴滴嗒嗒落于地面之上。

    瞬间，地面上起了一阵白烟，一股浓烈的恶臭传了出来，地上则是被溶出来一个大洞！

    老管事看了之后，更是骇然。

    兵者家族家主微笑说道：“这把剑，上面不是淬了毒，而是他本身，就是由一种毒蛇炼制而成的。”

