    包好的叫花鸡埋在小土灶下面。

    赵磊一边往火堆里填树枝，一边问李亮。

    “李哥，你以前在哪儿当兵的？”

    “我在龙城当了七年兵，因为我是炮兵，经常实战演习，刚回来那段时间，听力一直不太好。”

    赵磊点点头，“七年兵啊，以前也经常户外拉练吧？我看你搭这木屋还有户外生存的本领都很高。”

    李亮苦笑一声。

    “如果不是以前训练时经常上山，我也不敢接这个活。”

    赵磊心想，李哥这个人真的很实在。如果不是因为飞鱼的关系，或许两人真的能成为好朋友。

    “鸡好了咱就把火熄灭吧，毕竟在山上小心为妙。”

    赵磊点点头，“嗯，不过这刚下过雨，暂时没什么危险。”

    李亮听了这句话，表情立马严肃起来。

    “诶！这可千万不能大意，当年我当兵的部队后面有一座山，经常有游客出入，有一年就是因为几个年轻人去山里户外露营，烧烤，差点把整座山都点燃了，大火扑了一夜，因为这场火，我们连还牺牲了一名19岁的新兵。”

    赵磊听到这，打了个寒战。

    他没料到李亮竟然说出这样一番话来，顿时直播间的气氛有些沉重。

    沉默了两三分钟，两人都没说话。

    【我去，想不到这位李大哥还有这样的经历。】

    【飞鱼也是厉害，居然找到李亮这样的人！】

    【这次我站李哥，他说得对，山里生火确实很危险。】

    李亮打破僵局，转移了话题。

    “赵磊，你这把弓不错，能借我试试吗？”

    赵磊把弓往前一递。

    李亮接过牛角弓，又接过赵磊递过来的一只箭，慢慢将弓拉开。

    确实当兵出身的就是不一样，这么大的牛角弓，他很轻松就将弓拉开。

    ‘嗖！’

    手放箭出，落在了15米开外。

    李亮苦笑一声回头对赵磊说道：“我看了你之前的直播，我这箭法照比你可差多了。”

    “别这么说李哥，我那是经常玩，你要是多玩一阵没准儿比我还厉害。”

    赵磊一边说，一边将鸡取出来。

    烫手，他用树枝将外面裹的树叶扒开。

    顿时，一股热气腾起。

    “李哥，鸡熟了，过来吃吧！”

    李亮放下弓说道：“等等，我去拿点东西。”

    不大会儿，他从木屋里出来，手里拿了一个玻璃瓶。

    “这是我从东北家里带过来的鹿茸酒，来，咱俩喝点！”

    赵磊用刀将鸡分成几份，取出一份放在叶子上递给李亮，然后又分出一些肉给大白跟小灰。

    李亮虽然在直播间看过赵磊做饭的过程，但今天真正品尝过后，才知道他的手艺有多绝。

    “兄弟，你这鸡用什么调料做的啊？怎么这么好吃？今天真是我来西山后吃的最好的一顿了！”

    赵磊哈哈大笑：“真的吗？那以后我常来，给你做饭吃。这鸡就是用我随身携带的大粒盐腌制了一下，小火慢熏，将鸡肉最原始的香味激发出来了。”

    李亮一边吃，一边点头，一边竖起大拇指。

    “真香……”

    两人一口鸡，一口酒，吃得不亦乐乎。

    李亮吃完擦擦手指压低声音凑近赵磊耳边说道：“要不是你我分属不同平台，我真的愿意天天找你一起吃饭。我不能仗着你人好，就帮着飞鱼蹭你热度。今天这顿鸡心意哥哥记下了，等下山后我请你吃饭。”

    “行，我就等李哥那顿饭！”

    赵磊帮着李亮将火堆收拾一下便准备离开。

    “李哥，不用送我了，改日我再过来。”

    两人正在木屋外说着话，听见身后有动静。

    “是猴子！”

    赵磊喊了一嗓子，只见一只深棕色的小猴子，嘴里叼着李亮的背包三下两下从木屋里晃出来钻进树林里。

    “我的包！”

    李亮喊了一声就要去追。

    【卧槽！这猴子胆子也太大了，大白天的竟然敢在人面前偷东西！】

    【二位主播，赶紧追啊！别让它跑了！】

    赵磊一把拉住李亮，“李哥，你别去，这事交给我！猴子一般都是成群的，咱俩都去了，回头你这其他东西再丢了就麻烦了，你等着，我肯定把包给你找回来！”

    说完，他回头喊上大白跟小灰就往林子里去。

    李亮觉得赵磊说的有道理，便只好留在木屋中。

    “兄弟，小心点！”

    他朝赵磊的背影喊道。

    赵磊边跑心里边骂，“这猴子也太特么猖狂了！光天化日之下居然就敢偷东西，这还了得？见了人都不带害怕的，如果不震慑住，还会再来偷东西。”

    【主播，猴子跑的快，还能上树，我看这么大一片林子够呛能追上了，不行咱回吧！】

    【是啊，往深山里跑太危险了，万一遇上其他猛兽就惨了！为了他一个包不值当！】

    “那不行，人家来了咱西山，就是我们赵家村的客人，客人的东西被偷了，我们岂有不管的道理？”

    【赵老师真讲究！】

    “所以我今天必须帮李哥把包拿回来，而且还要好好教训这猴子，让它以后都不敢随便偷东西。”

    【主播说的对，这哪里是偷，都成明抢了，必须好好教训这死猴子！】

    【对，背不下来刑法都不让它走！】

    【我去，刑法？你是魔鬼吗？】

    可尽管大白小灰的速度很快，猴子的影子都没看到。

    赵磊在后面跟着，暗自捉急。

    “不行啊，照这么下去，根本抓不到猴子。”

    他眼神一转，计上心头。

    “系统，抽奖！”他心中默念。

    昨晚到今天十几万的经验值还没用呢。

    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【防晒帽】一顶。”

    “……”

    连抽十个，还是老三样，赵磊不禁叹口气。

    没想到最后一个抽到了好东西。

    “恭喜宿主，抽到【传世轻功】。”

    “轻功？”

    【传世轻功】：此乃武林中消失已久的绝密武功，使用者可上天入地，无所不能。

    “上天入地倒不用了。”

    赵磊知道，这系统一向都有些吹牛比过头了。

    不过这个时候抽到这个本领实属幸运。

    他立即取出来输入自己大脑，融会贯通。

    此时，如何运用这传世轻功，已经在他脑中形成记忆了。

    只见他气运丹田，舌尖一顶上牙膛，脚尖发力，纵身一跃，一下子便跳起来一丈高！

