    “大叔，你是医生么？”小女孩好奇地看着宁涛，忘记了手掌上的伤，也忘记了疼痛。
    宁涛点了一下头，然后又拍了拍挂在腰间的大日葫芦，笑着说道：“你看见没有，这是我的药葫芦，叔叔我是悬壶济世的医生，我不要你的钱，带我去给你娘瞧瞧吧。”
    “嗯！大叔你……你要是治好了我妈妈，我给你磕头！”一句话说话，小女孩转身就往那间屋子跑去，一边跑一遍说嚷道：“娘、娘……有个医生叔叔要来给你看病……叔叔，你快来呀！”
    她兴奋得有点过头了。
    宁涛向她走去，心中却是一片感动和酸楚。她穷得只剩下尊严了，却也愿意把她的尊严当成酬金，只为求人给她的母亲看病。
    小女孩先进了门。
    宁涛来到了门口，屋子里连一件像样的家具都没有，就只有一张用砖头支撑起来的木板床，床上连一张被子都没有，仅有一张打满了补丁的破布。另外还有一只板凳，一只便桶，以至于屋里弥漫着一股难闻的气味。
    这些都不是重点。
    看清楚躺在床上的女人的面孔的那一刹那间，宁涛仿佛被电击了一下，整个人都僵住了。
    躺在床上的女人不是别人，正是寻祖丹的丹灵。
    她当然不会叫“丹灵”这个名字，她也不知道什么寻祖丹，可她却和他见过无数次的红衣女子一模一样。包括唐朝太平公主的好基友寻仙，也和她长得一模一样。
    毋庸怀疑，她的脑海之中一定隐藏着那个奇怪的梦，梦里也必定会有一个骷髅面的红衣女子。
    这还真是那样的啊，以寻祖丹的药物过敏反应进入过去时空，寻祖丹的丹灵就等于是他的坐标，每次他进入过去时空，寻祖丹的丹灵必定就在他的附近！
    “叔叔，你快进来呀。”小女孩催促道，很着急的样子。
    宁涛这才回过神来，他迈步走了进去。
    女人挣扎着爬了起来，刚要开口说话，忽然就剧烈地咳嗽了起来。
    宁涛快步来到了床边，用手摁着她的肩头：“快躺下，不用起来。”
    女人的脸红了一下，却是病态的嫣红，声音微弱蚊呓：“男女授受不亲。”
    都这样了还想着她的名节，古人的思维还真是难以理解。
    宁涛说道：“这话不错，可还有一句叫病不避医，烦请姑娘放心，我只想给你看病治病，绝无轻薄之心。”
    过去时空逛熟了，说话也有几分古韵了。
    他的目的当然不只是给她看病治病，只是那就没法说了。
    “那、那就……有劳大夫了。”女人有些紧张，伸手捂住了嘴巴，生怕又咳嗽起来，唐突了这位年轻的大夫。
    “我先给姑娘把脉。”宁涛说。
    女人将靠近床沿的那只手伸了出来，平放在床榻上，又说了一句话：“我以为人妇，大夫不要再叫我姑娘了，小女子姓姓雪名未央，小名雪儿，大夫也可以叫我未央。”
    雪未央，这个名字好有诗意，不是普通人家能取出来的名字。她的身上也有着一种山野村妇所不具备的书卷气，给人一种清美高雅的感觉。
    她不应该卧病在这个赤贫的家里，她应该坐在窗明几净的阁楼上吟诗或者绣花才与她的气质相配。可是，这世间的人，世间的事，又有多少相配？
    “我叫宁涛。”宁涛也做了一个极其简单的介绍，说话的时候他已经完成了对她的诊断。
    她染上了瘟疫。
    幸好是他来了，不然她会传染给她的女儿。
    可是，前一秒钟还在庆幸，后一秒钟他的心却好像被针扎了一下，莫名刺痛。他的到来，还有无论他为她做了什么，都无法改变她的命运。就算他治好了她，他前脚一走，这个过去时空就会被纠正，而她终究会死在这赤贫的家里，她的女儿的命运无法预知，但十有八九会很悲惨。
    “叔叔，我娘的病会好吗？”小女孩眼巴巴地看着宁涛，乌溜溜的眸子里满是泪花。
    宁涛的心灵被她触动，差点流下眼泪来，他忍住了，他露出了一个笑容：“不严重，只是染上了瘟疫而已。”
    “啊？”小女孩顿时吓懵了。
    “大夫，你、你说的都是真的吗？”雪未央也被吓到了，她的脸上原本还有一丝病态的嫣红，可这一吓就连半点血色都没有了，她的视线也移到了小女孩的身上。
    她显然是在担心她的女儿也没有被她传染上。
    宁涛懂她的心思，他说道：“你不必担心，你女儿还没有被你传染，你虽然染上了瘟疫，可我治好过你这样的病人，我能治好你，你就放心吧。”
    雪未央一听这话才放松了一些：“我不怕死，可是……我女儿还小啊，我要是死了，你能收留她吗？她叫丁玲，今年虚岁六岁了，她虽然小，可机灵，能干一些手上活。”
    小女孩原来叫丁玲。
    不过，雪未央说这样的话，显然是不相信宁涛能治好她的病。
    宁涛笑了笑：“未央，你没听我说的话吗？我说，我能治好你，你放心吧。”
    雪未央的眼泪夺眶而出：“宁大夫，就算你有妙手回春的医术，可我没钱去药房去捡药啊。”
    “不用去药房，我去给你采药。”宁涛说。
    “我……”雪未央顿时愣了一下，心里有话，却不知道该说什么，一转眼她又开了口，“玲儿，快、快给宁大夫磕头。”
    丁玲扑通一下跪在了地上，小手撑着泥巴地，中规中矩地给宁涛磕了一个头，然后第二个、第三个。
    一缕至善能量从她的身上释放了处来，非常纯净。
    不是一丝，而是一缕。
    小女孩的心地善良、干净，因孝而感激宁涛，她身上的至善能量岂会少？
    宁涛没有制止她磕头，因为她唯一能拿得出手的就是磕头了。他要是拒绝，她的心里肯定会很难受，甚至会不安，他怎么舍得让这么善良可爱的小女孩难受不安？
    直到丁玲磕过三个响头，他才松开雪未央的手腕，走去将丁玲扶了起来。也就在这个过程里，他采走了她身上的至善能量。
    “叔叔，你一定要治好我娘，我求求你了。”丁玲眼泪花花地道。
    宁涛伸手摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“你放心吧，我一定治好你娘，你去给你娘烧点水，我现在就给你娘治病。”
    “嗯！我这就去烧水。”丁玲跑出了门。
    宁涛又坐回到了床边，伸手抓住了雪未央的手腕。
    “宁大夫你……”雪未央的玉靥上又浮出了一抹红晕。
    虽说病不避医，可你一摸再摸就有点不正经了吧？
    宁涛却没解释，他往雪未央的身体之中注入了一丝灵力，然后开始逼出她体内的毒气。
    “好热……”雪未央感觉不对劲了，呻吟了一声。
    宁涛转移她的注意力：“你最近是不是去了什么死人多的地方？”
    雪未央说道：“半个月前，邺城北边打过仗，家里没有粮食吃了，我寻思着去战场上早点干粮什么的……可没找到，那些当兵的大概也没吃的吧。”
    这就是她染上瘟疫的原因。
    “你丈夫呢？”宁涛又问了一句。
    “我夫君丁贵，四年前被董卓征召入伍，他……”似乎是触动了伤心事，雪未央的声音也哽咽了，“他的手被狼咬伤过，干农活都很勉强，哪里打得了仗，入伍之后不到一个月，第一次上战场就战死沙场了……嘤嘤嘤……”
    宁涛忍着想流泪的感觉：“你别伤心了，人死不能复生，你和孩子还得活下去。”
    “活下去……”雪未央的嘴角浮出了一丝苦涩的笑意，“好难啊……我好累……”
    宁涛轻声说道：“那就睡一觉吧。”
    他牵引灵力进入她的大脑，一下震荡，她的双眼缓缓闭上了。
    他能理解她的苦，兵荒马乱的她一个女人带着一个孩子，要吃的没吃的，生病了也没钱抓药，一个感冒都有可能要了她和孩子的命，另外还有苛捐杂税，她怎么能不累？
    她身上的毒气和病毒一点点的被他逼出体外，她的皮肤上冒出了一颗颗黑汗，散发着酸臭的气味。
    他又咬破手指，捏开她的下颚，将流血的手指放进了她的唇间，给她喂食了一些他的鲜血。他的血是灵血，百毒不侵自然也就解百毒，区区一点瘟疫的毒自然是血到毒解。
    治疗到这里就结束了。
    宁涛松开了她的手，闭上了眼睛。
    他进，元婴出。
    他一头扎进了雪未央的的脑海之中。
    他阅读她的记忆。
    她的家被一群流寇抢劫，家人死的死，散的散，原本一个富庶的家庭土崩瓦解。侥幸逃出来的她被一个青年所救，那个青年就是她的丈夫丁贵，一个右手枯萎的男子，年龄不大，可看上去却像是一个三十多岁的中年。
    她和丁贵的孩子出生了，一个白白胖胖漂漂亮亮的小女孩，日子虽然清贫，可也充满了快乐。后来，家里来了一群兵丁带走了丁贵，从那以后就只剩下她一个人呆着孩子艰难地活着……
    那个诡异的梦忽然进入了宁涛的视线，他一头扎了进去。
    这一次，那个骷髅面的红衣女子又会说什么呢？
