    大长老飞至毒气之源外围区域之时，第一时间被毒气吸引，连另外有几名中毒的修士都忘记了。

    他粗略估算了一下，发现毒气之源覆盖了方圆五里左右的区域。

    但是这不是重点！

    重点是这片区域的毒气还在继续扩散，而且扩散的速度极快。

    再过一天时间，这里的毒气就会扩散到凤凰镇和珞鸠镇。

    他把灵力汇集到双眼，向远方毒气之源最中心位置看了过去，发现那里有一个旋涡。

    那个旋涡就是毒气口！

    毒气就是从毒气口里喷出来的。

    毒气口每隔十个呼吸会喷一次毒雾出来。

    “必须想办法堵住毒气口，不然凤凰镇和珞鸠镇的百姓都会死。”

    大长老脸色凝重说道。

    最开始他们探测到这边可能存在毒气之源，就是想在毒气之源还没有爆发的时候找到它，封印它。

    也是在那个时候的毒气口才是最好被封印的！

    当毒气之源完全爆发，毒气口就在这片毒雾的最中心区域，要想堵住它，那就必须进入毒雾里面。

    他们以前遇到过类似的毒气之源。

    当时有长老想要用灵力直接把封印阵石推到毒气口，但发现那样根本行不通。

    因为毒气之源的毒气非常霸道，连灵力都能穿透。

    他们打出去的灵力还没有到毒气口的时候，就会被毒气腐蚀掉。

    也是因为这个原因，他们就算是有灵力护体进入到里面都非常危险。

    实力足够还能够用灵力在毒气范围内支撑一段时间，但如果实力不够，进去就会被毒死。

    像刚才的几名修士，虽然他们有灵力护体，但是灵力对这种毒素形成不了有效的防护，所以他们中毒了。

    “等会我会进入里面去封印毒气口。”

    大长老看着毒气口，脸色变得更加凝重，他对吕和说道：“如果有什么意外，你马上让人回宗门请宗主出手。”

    “至于你，你带着剩余的修士前往凤凰镇和珞鸠镇，把两个镇上的百姓都疏散了。”

    “大长老，要不等我去把宗主请过来再说？”

    吕和有些担忧大长老安危，劝道。

    大长老摇了摇头，开口道：“你这一去一来，等宗主过来，毒气就已经扩散到凤凰镇和珞鸠镇了。”

    “那这还不简单，我现在先让两个镇上的百姓撤离不就行了。”吕和再次说道。

    “这更加不可。”

    大长老坚定的摇了摇头，说道：“不到万不得已，我们万万不可让毒气扩散到两个镇上，虽然你把镇上的百姓都提前迁移了，但是两个镇会被毒气毁掉，他们所有人都会失去自己的家园，变成无家可归的人。”

    “是，大长老，我知道了。”

    吕和听到大长老的话，萧然起敬。

    他们愿意去帮助普通人，其实是为了帮助普通人获得功德，再用功德提升自己的实力。

    但是大长老不一样，大长老真的有舍已为人的精神。

    他们与大长老相比，格局是真的小了。

    等交待完，大长老意念一动，迅速用灵力包裹着自己，向毒气口飞去。

    虽然说毒气会穿透灵力，但是要把灵力穿透，还是需要一定的时间。

    大长老实力高强，灵力雄厚、灵力质量高，毒气想要突破他的灵力防护，所花的时间要比突破普通修士的灵力防护慢很多。

    他有把握在短时间内把毒气口封印，而后迅速撤离。

    “大长老，救救我们吧。”

    然而就在他正准备飞进毒雾区域时，远方响起了几名弟子有些虚弱的声音。

    大长老这才想起有几名弟子中毒了。

    他侧头一看，发现毒气之外的一片空地上正躺着几名弟子。

    几名弟子的身体完全变成了乌黑色，而且他们的呼吸都有些不畅了。

    大长老看了看毒气口，又看了看宗门里的弟子，他不知道要救谁，一脸的犹豫。

    片刻后，他咬了咬牙，向几名弟子飞了过去。

    毒气之源的问题暂时不解决还不会产生威胁，但是几名弟子如果此时再不救，一定会死掉。

    他做不到见死不救。

    来到几名弟子旁边，他掏出自己炼制的解毒丹扔到了他们嘴里。

    等到他们把解毒丹吞下后，效果却是甚微。

    大长老不由得皱起了眉头。

    随后他来到几位弟子的身后，手指不停的在他们的背部位置掐诀，而后又是一道道灵力打入到他们的身体里面去。

    几人身体里面的毒素慢慢减少，脸色也缓缓开始恢复正常。

    同时为几名修士治疗，对灵力的消耗是极大的。

    大长老的额头很快都渗出了细密的汗珠。

    “你们体内的毒素只是暂时被我控制了，等你们回宗门，宗主会亲自出手帮你们完全清除。”

    把几人体内的毒素控制后，大长老对他们说了一声，掏出回灵丹开始回复灵力。

    他并不是不能把几人体内的毒素完全驱除，完全驱除的时间很慢也很耗费精力，他因为要去封印毒气口，时间和精力都不够。

    修士消耗了灵力之后，想要再次恢复过来是很缓慢的一个过程。

    尤其是实力越高强的人，要想把自身的灵力恢复慢越慢。

    像大长老现在的情况，体内的灵力要靠修行恢复满，至少要一天一夜的时间。

    他就算是吞食了回灵丹，回灵丹也最多让他恢复灵力的速度加倍而已。

    恢复了足足小半天时间，他的灵力也才恢复到了七成。

    但是他明白自己不能再等下去了，再等下去，毒气就真的要弥漫到凤凰镇和鸠镇了。

    “吕和，如果我真出了意外，接下来两镇的百姓和这毒气之源就交给你了。”

    大长老再次给吕和交待了一声，而后他灵力外放，形成灵力护罩向着毒气之源飞过去。

    当他飞入毒气笼罩的区域时，他身体外面的灵力罩在毒气的腐蚀下发出滋滋的声音。

    那灵力罩在以肉可见的速度减薄，而后他又加持灵力，让护罩变厚。

    如此反复……

    但他发现他还是低估了这里毒气的威力！

    因为他所在的位置是整个毒气之源的正中心位置，尤其是越靠近毒气口，那里的毒气越浓，毒气腐蚀他灵力罩的速度就越快。

    他现在必须要迅速堵住毒气口，然后快速离开，不然他都得死在这里。

    “给我镇压！”

    大长老掏出早就准备好的封印阵石，而后向毒气口的位置按了过去。

    这封印阵石是宗门就请阵道大师用阵法刻印好特殊石头，再配合他特殊的手法，能够快速把这里的毒气口堵住，仿佛毒气外泄。

