    “大师怎么称呼，老头子跟了一路，还不知道称呼您呢。”

    冯老板点完菜回来，先是对苏小凡一阵猛吹，接着就打探起苏小凡的来路了。

    当然，冯老板不是怀疑什么，而是想和这位年轻的大师搭个线，以后有什么事情，也方便求到大师头上。

    “我姓苏，叫苏小凡，大小的小，平凡的凡。”

    苏小凡笑着说道：“大师称不上，就是懂点风水之术罢了，冯老板别捧杀小子了。”

    “哪里，有志不在年少，苏大师的本事，我活了六七十年，也没见过第二个！”

    冯老头这会对苏小凡，绝对是死心塌地的信任。

    因为就在苏小凡帮他店里祛除阴邪，并且拍了他一记之后，冯老板只觉得自己浑身舒畅，状态从所未有的好。

    刚才在路过刘老二的典当行，碰见他那刚二十多岁的风骚小媳妇时，冯老板感觉自己的某个部位居然都蠢蠢欲动了起来。

    “不知道苏大师师承何人？”

    冯老板陪着小心，说道：“刚才蒲京的贺女士来电话，想从我这边摸苏大师的底，不过您放心，小老头我绝对不会乱说的。”

    话虽然是这么说，但是在澳岛混的人，有几家不是看贺家的脸色行事的。

    纵然现在贺家的权势远不如以前，但底蕴仍在，那位贺女士一个电话打过来，冯老头依然得小心应付。

    “我师父姓敬，香江人！”

    苏小凡把师父的名头抬了出来，如果他们这都打探不出来，那说明层次太低了。

    “敬？莫非是敬大师？”

    原本屁股已经坐在椅子上的冯老头，“砰”的一声站了起来，脸上满是震惊的神色。

    “是不是大师我不知道，但香江姓敬的人不多，你说的应该是我师父。”

    苏小凡面色淡然的点了点头，来澳岛之前敬叔曾经交代过他，不要招惹是非，但也不至于夹着尾巴做人。

    苏小凡又没干什么天怒人怨的事情，只不过当了把大师而已，敬大师的弟子，多少也应该有点牌面吧。

    “原来是敬大师的弟子，果然是名师出高徒。”冯老板此时的态度，变得愈发的客气了。

    敬时珍是何等人，那可是香江数一数二的风水大师，往来之人无不是富贵之极的香江大亨。

    别看冯老头也是有个上亿身家的人，但他压根就请不动敬大师，因为请敬大师看一次风水，说不定就会要了他小半的身家。

    像是蒲京以前的那位老赌王，就是敬大师的好友，但即使如此，在新蒲京设计之前，请敬大师给看了次风水，就足足花了好几个亿。

    “边吃边聊，吃完我再去转转。”

    苏小凡开口说道：“我初出师门，还在历练，借你们的店铺看看风水，还望冯老板不要见怪。”

    苏小凡的一句话，就化解了冯老头心中的疑问。

    要知道，敬大师出手看一次风水，几千万的收费都是友情价，他的弟子即使再便宜，几百万总归是要的吧。

    但出师门历练，帮众人免费看风水祛阴邪，这就说得过去了，毕竟典当行收的东西五花八门，有一些不干净的物件也是正常的。

    “我师父很有名吗？”

    看到自己提起师父的名头后，冯老板的态度愈发的恭敬，苏小凡不由问了一句。

    “何止是有名，在香江和澳岛乃至东南亚，谁不知道敬大师的名头。”

    冯老板一脸仰慕的说道：“香江很多富豪的宅子，都是敬大师给看的风水，澳岛这边最少有六家赌场，开业前也都是由敬大师布置的风水格局。”

    听冯老板这么一说，苏小凡顿时就明白了，怪不得以前师父曾经说过，他在内地的主业是古玩店，在香江则是不同，原来在这边师父是个风水大师。

    随着时代变迁，很多传统的文化，在内地已然是有所缺失，反倒是在香江保留了不少下来，风水学说在这边非常受推崇。

    像敬时珍这样的风水大师，地位自然是极高，在江湖上留下很多传说。

    对于什么大师的头衔，苏小凡是没什么兴趣的。

    苏小凡是个实用主义者，最初逛典当行，是想捡漏淘弄点古玩。

    但让那些出土沁血玉器的出现，却是带给了苏小凡不小的惊喜，要不然他也不会装神弄鬼的去当什么大师。

    吃了一顿丰盛的粤菜大餐后，苏小凡又继续在那几条街上闲逛了起来。

    这会几乎全澳岛的典当行都知道了，香江敬大师的弟子来澳岛历练，免费帮各家典当行趋吉避凶。

    这个消息一传出去，顿时引起了很大的轰动，那些没有开在蒲京周围的典当行老板，都驱车跑了过来，想请苏小凡前往自家的店里去看看。

    当然，这些人都被冯老板组织的一些人给挡驾了，苏小凡所需要做的事情就是不断的进出各家典当行，去搜寻自己想要的东西。

    沁血的玉器，其实也并不是很多，苏小凡又逛了一下午之后，也就发现了四五件，从中吸取了七八点的修复值。

    现在苏小凡的修复值，已经是98点了，不过对于他要蕴养的功法所需的修复值而言，却是连个零头都不到。

    不过在捡漏上，苏小凡倒是大有收获，一整天逛下来，他的包里多出十五六件玉器。

    还别说，这些典当行真有些门道，苏小凡包里的玉器，都可以称得上是精品，如果上拍的话，价值最少上亿。

    也不能说典当行不识货，苏小凡捡漏得来的那几件红山文化的玉器，只是很偶然的世间。

    其它的一些玉器，即使在典当行里，也有不少是被标了高价的，少则几万，多则几十万。

    不过苏小凡顶着个大师的名头，那些典当行老板又都知道他喜欢古玩玉器，有些都是硬塞给他的，不要还不行。

    不仅是玉器，苏小凡包里还多了十几块名表。

    从劳力士江诗丹顿，到万国百达翡丽，苏小凡包里的表几乎将世界名表都给凑齐了。

    苏小凡不怎么懂表，但阿光可是门清，大致估算了一下，苏小凡收到的这些表都价值千万了。

    由于这边的典当行老板们太过热情了，苏小凡一直逛到了夜里十点多，堪堪将几条街上的典当行都给看了一遍。

    收获不小，苏小凡表演的也很卖力，搓石成粉的功夫，苏小凡最少上演了百十次。

    遇到一些身体很差而店里有值钱玉器的典当行老板，苏小凡也不吝给齐渡上一道真元，那效果是立竿见影。

    众多店老板依依不舍的将苏小凡送上了车，等到苏小凡回到氹仔的酒店时，已经是晚上十一点多了。

    早上走的时候带的一百多万港纸，回来的时候几乎分文未动，怎么带过去的又怎么带回来了。

    “我接个电话，阿光，你找下刚哥，等会咱们一起吃个宵夜……”

    刚走进酒店，苏小凡的手机就响了起来，看了下号码，苏小凡冲着阿光示意了一下，走到大堂的沙发处坐了下来。

    “师父，这么晚找我干什么？”

    苏小凡按下了接听键。

    “你小子今儿可是大出风头了啊。”

    敬时珍的笑声从电话里传了出来。

    苏小凡在澳岛的事情，传入到了敬时珍的一些老朋友耳朵里，那些人怕苏小凡是在顶着敬时珍的名头招摇撞骗，所以今儿有好几个人给敬时珍打了电话。

    “还不是师父您的名头好使。”

    苏小凡哈哈一笑，说道：“收获不小，这些典当行的好东西真不少，连康雍乾时期的瓷器都有。”

    苏小凡在好几家典当行里，都见到了清朝官窑的瓷器，不过人家也不是傻子，大几百万上千万的物件，自然是不肯送他。

    倒是那些玉石，很多人不太了解其价值，被苏小凡连忽悠带骗的淘弄了不少。

    “那些东西我知道，但没什么漏捡，你都搞到些什么？”

    敬时珍知道自己这个弟子的眼光很毒，而且运气极好，是那种在地摊上都能捡到宝贝的人。

    “红山文化的玉猪龙搞到了两个，还有些别的，价值不在红山文化玉器之下。”

    苏小凡也有些得意，想找内地找到这样的玉器，几乎是不可能的事情，没成想在澳岛的典当行里却是碰到了。

    其实苏小凡不知道的是，澳岛典当行出宝贝的事情，在内地收藏圈子里是众所周知的事情。

    很多内地的藏家，隔上一段时间都会去澳岛的典当行淘宝，国内上拍的不少物件都是从这里淘弄出去的。

    “你小子倒是运气好，明年可以组织次玉器的春拍专场了。”

    敬时珍在电话里笑了起来，自己这弟子的运气实在是没法说，好像走到哪里都能淘弄到宝贝。

    “师父，您找我有事儿？”

    闲聊了几句之后，苏小凡开口问道，昨天才从香江过来，没事师父不会给自己打电话的。

    “嗯，是有点事，愿不愿意做旧看你自己了。”

    敬时珍说道：“我在澳岛有个子侄辈，今年年初的时候就请我去给她看看风水，不过我一直没空，你既然在那边，如果愿意的话，就去帮她看看吧。”

    “师父，我倒是想，但我不会啊。”

    听到敬时珍的话，苏小凡不由苦笑了起来。

    苏小凡今儿的表现，说不好听了就是在招摇撞骗，只不过他展示出了常人难以想象的力量，使得别人无法揭穿他而已。

    “其实看风水，就是在观气。”

    敬时珍说道：“气通则风水好，气滞则是风水受阻，你用观气之术去看，一般的问题都能解决的。”

    敬时珍是知道自己这弟子修为的，他现在也就是在经验上比苏小凡强上一些，论修为已经远不是苏小凡的对手了。

    而观气之术，也是会随着修为的增强而变强的，以苏小凡现在的修为，单是观气之走向就可以布置出一些风水局来。

    “还是算了吧，我对这个兴趣不大，师父您在香江，有空的话过来帮忙看一下不就完了。”

    苏小凡想了想，还是拒绝掉了，他又不是靠看风水吃饭的，而且苏小凡也不想沾风水师的名头，这玩意放在内地可是封建迷信。

    “我这两年不太适合去澳岛。”

    敬时珍也没瞒着苏小凡，开口说道：“我前几年在澳岛布置了个风水阵，受到些反噬，不去澳岛还好，一去准没好事。”

    在澳岛布置风水阵法，自然是帮那些赌场聚财聚气。

    但凡事都有因果，赌场赚钱是因，赌客赔钱是果，这果报中可是有不少倾家荡产妻离子散的事情，算得上是恶果。

    风水阵法是敬时珍布置的，他多少也会受到恶果的影响，所以这几年敬时珍都没有踏足澳岛一步，即使是那位老友去世，他都没前往吊唁。

    “我那位侄女家里，收藏可是不少，好像前些年有块陨石就是被她父亲拍去的，你可以去看看。”

    敬时珍知道苏小凡对陨石很上心，又提出了一个让他无法拒绝的条件。

    “行，那我明儿去看看，成不成我可不保证。”

    师父还是第一次找自己办事，于情于理苏小凡都得答应下来，当然，苏小凡绝对不承认是听到陨石的事情动了心。

    “嗯，我让她打你电话。”

    解决了这件事，敬时珍心情很舒畅，毕竟是老友刚去世还没两年，敬时珍还是很顾及故人情份的。

    “看风水，这都什么乱七八糟的。”

    苏小凡摇了摇头，起身之后却是发现阿光不见了，不由拿出电话拨给了刚哥，他刚才让阿光联系刚哥宵夜的。

    “嗯？”

    电话响了好几声都没人接，苏小凡不由皱起了眉头，这一天刚哥都没和自己联系，别是出了什么事情吧。

    “苏哥，刚哥出了点事。”

    好的不灵坏的灵，苏小凡脑海中刚冒出这念头，阿光就急匆匆的走了过来。

    “什么事？出去看脱.衣舞被抓了？”

    看阿光的样子，郑大刚的人应该没事，只要人没事，别的对苏小凡来说问题就不大。

    “澳岛不抓这个的。”

    阿光有些无语的说道：“刚哥又玩上了，而且输了不少……”

    “还赌？昨天不是说不赌了吗？”

    苏小凡闻言愣了一下，问道：“人在哪呢？输了多少？”

    “在贵宾厅那边，估计输……输了三千多万了。”

    阿光低声说道：“好像人被扣那边了，苏哥，要不我让我姐夫出面，先把刚哥保出来再说？”

    阿光姐夫在澳岛混的还不错，一两千万的赌场额度他还是能给作保的，在得知了苏小凡的来头之后，阿光觉得这个忙他有必要帮。

    “不用，等会你去找刚哥，问问到底是怎么回事。”

    苏小凡眼中闪过一丝精芒，一天输三千多万，十有八九是被人下套了。

