    一脚踹出，白展一点反抗力都没有的摔飞了出去，重重砸落在操场上！

    嘶……

    整个高三的同学都倒吸了一口凉气，在他们眼中无人能敌的白展，就这样被他们认为是胆小鬼韩铮给一脚踹飞！

    “没事吧，胖子？”

    韩铮看了一眼被李静璇搀扶着的小胖子，被这货的惨样给气乐了。

    “怎么就不听我的，就你这两把刷子，没那个能力就不要和人家去干架，怎么样，知道疼的滋味了吧？”

    “韩铮，你他妈的敢打我……”

    从操场上爬起来的白展，此刻几乎被气疯了，在整个松江高中，就从来没有人敢和他作对，而韩铮竟然当着所有同学的面，把他一脚给蹬飞了！

    这时一只躲在教学楼阴凉处的管欣桐和古天一两人，也快速的跑了过来。

    “韩铮你在学校公然殴打军训教官，你知道你闯了多大祸吗？我现在就去找校长把你开除了。”

    “啪……”

    来到近前的管欣桐，伸手指着韩铮一副义正言辞的训斥，但没想到的是，在她话音刚落之际，韩铮身子一闪就到了她面前，抬手就是巴掌，直接把管欣桐给打懵了。

    “你算个什么东西，你以为这学校你家的吗？忍你很久了，若在敢用这种语气和我说一句，我就送你归西。”

    韩铮冷眼看着瘫坐在地上的管欣桐，这个女人比起陈谨宣都要可恶好几倍，今天韩铮已经不在乎任何事了。

    如今他已经被任命为少将军衔，上不上学对他来说已经没有任何意义，不如彻底教训一下这些自以为是的蠢猪。

    管欣桐一只手捂着红肿的脸颊，此刻还处于被打中没有清醒过来。

    “还有你，过来，给胖子跪下认错，谁给你的胆子，在学校内公然殴打同学，真以为你们背后的家室能任由你们为所欲为吗？”

    高凡面对韩铮冷酷的目光，身子不由就是一哆嗦，韩铮以这种霸道气势出场，真的把他给镇住了。

    “我他妈的弄死你……”

    白展怒吼一声，从腰间竟然拔出来一把军用匕首，红着双眼冲了上来，握着匕首朝着韩铮胸口刺去。

    “啊……”

    一群女同学见到这个场面，纷纷被惊吓的尖叫出来，陈谨宣的脸色也是巨变，她也没想到白展居然敢拿凶器杀人！

    很多同学见到这个场景，都忍不住闭上了双目，心里说，这回韩铮算是完了！

    可是等了一会，并未有想象中的惨叫发出，一些闭眼的同学都小心的睁开了双眼，向着韩铮看去。

    “你真的要杀我？”

    韩铮冷冷的盯着脸色有些发白的白展，右手两根手指将他刺来的匕首给牢牢夹住，不能寸进一丝。

    “你到底是什么人？”

    “我是要你命的人……”

    面对白展白痴的问话，韩铮回应他的是干脆的一脚，身为一个学生，竟然在校园内动用凶器，单凭这一点，韩铮就不能轻饶他。

    在众多同学的注视下，白展再次倒飞了出去，这次摔在操场上愣是没有在站起来。

    “你给我跪下，向胖子认错。”

    韩铮看都不去看白展一眼，转身对已经石化的高凡冷言呵斥了一句，后者双腿一软就给胖子跪了下来。

    看着转眼间发生的转变，管欣桐第一次感觉到脊背发寒，只有古天一安静的站在那，双拳紧握在一起。

    “他怎么可以这么强势，是什么让他变成了现在这个样子，难道不知道这样做会被学校开除吗？”

    陈谨宣感觉自己因为紧张，手心都渗出了汗水，那是刚刚为韩铮担心而造成的。

    她们这个圈子虽然都是非富即贵，但和管欣桐她们相比较，还是有着很大差距，所以今天陈谨宣她们几人都来参加军训了。

    可这军训才刚要开始，眼看着就要结束，这些都是因为韩铮的霸道出场。

    操场其他方向的班级学员，迅速的将这里的事情汇报给了校方，而得到消息的教导主任正小跑着向这里赶来。

    “主任，校方必须要把这个人给开除了，公然侮辱同学殴打教官，这样的学生会给我们松江高中抹黑的。”

    教导主任刚到，还未来及询问具体发生了什么事，管欣桐依然恶人先告状，把韩铮给推到了风口浪尖。

    “对，主任您一定要把这个转校生给开除了，有他在，一定会带坏整个学校风气的。”

    人群中的吴倩也不知道是从哪里来的勇气，当管欣桐给韩铮上眼药时，她也勇敢的站出来站在了管欣桐一边，出言让校方将韩铮给开除。

    有她这以带头，顿时有不少原本就支持管欣桐她们的同学站出来，指责韩铮的恶行。

    人的嘴，那就是一把无形的刀，一旦一群人要针对一个人，就能真正体现出来什么叫欲加之罪何患无辞的含义来。

    已经彻底不顾一切的小胖子就要上前为韩铮辩解讨个公道，却被韩铮给拦住了，他要看看校方究竟怎么看待这件事。

    “主任我觉得大家说的对，韩铮这种有暴力倾向的人，不适合在留在学校了，应该将她给开除。”

    让韩铮意外的是，原本站在一旁静静看着这一切的陈谨宣，却走过来当着教导主任的面，支持将韩铮给开除。

    白展从地上爬起来，脸上带着冷笑的盯着韩铮，眼神中意思在说，你倒是拽啊，到头来还是要被开除学籍。

    “既然大家一致认为这个转校生危险，那么我就代表学校将你开除，希望你今天即可办理退学手续离开松江高中。”

    教导主任脸上虽然有着复杂，但还是坚定的让韩铮退学，而不是即刻开除。

    身为松江高中的教导主任，是深知管欣桐几人的家庭背景的，一句话，他这个教导主任得罪不起，只能让韩铮这个转校生背黑锅了。

    “你一个教导主任有什么权利让我退学？就凭借她们的话吗？既然这样，我就去找你们校长，看看他有没有胆子开除我。”

    教导主任的决定早就在韩铮的预知中，当即冷笑了一声，迈步就向着站在那一脸老子你惹不起样子的白展走去。

    “你想要干什么？”

    发现韩铮向自己走来，白展当即就退后了一步，刚刚韩铮空手夹住他匕首的一幕，已经让他知道韩铮他不是对手。

    虽然白展心里已经有了防备，还是被韩铮轻易的一脚给踹趴在地上，来了一个狗啃屎。

    伸手抓住白展的脚腕拖着就向着校长办公室走去，根本不理会身后胖主任的叫嚷。

    整个操场一下子安静了下来，所有目光都直勾勾的盯着那一道笔直身影，和地上不断怒骂的白展。

    一个学生，在教导主任怒喝下，仍旧霸气的将学校一霸拖死狗般的拖着向着教学楼走去。

    这狂放霸气的一幕，必然会在这一代的松江高中学生心中，留下不可磨灭的印记。

    “奶奶个熊啊！这位学长是谁，太尼玛霸气了，当着教导主任的面，将咱们学校的活阎王给拖着走，麻痹，如若把我换做是他，就算当场被开除也值了！”

    “就是，这回终于有一个人能压制这个活阎王了，可是，他一个转校生估计事后绝壁会被开除。”

    “希望苍天长眼，千万不要把他给开除了，不然日后有白展这个活阎王在，绝对没有咱们的好日子过。”

    ……

    此时，低年级方面的学生都炸锅了，纷纷议论支持韩铮的行为，尤其是对白展和高凡这两人，给予最恶毒的咒骂。

    要知道，高凡平时仗着背后有管欣桐和白展照着，经常向低年级学生索要保护费，只要有不给的那就是一顿胖揍。

    这些学生暗地里畏惧白展他们的背景，知道就算闹到校方去，他们也不会受到怎样的惩罚，顶多是警告让其收敛一些。

    而今天韩铮这个新来的转校生，就当着全校学生和教导主任的面，踹翻活阎王白展，拖着他如死猪般去找校长评理，这份霸气，顿时引来了所有低年级学生的敬仰崇拜。

    “疯了，他绝对是疯了，竟敢拖着白展去找校长，他以为他是谁啊！”

    吴倩双眼登的滚圆，傻傻的看着韩铮拖着毫无还手之力的白展走进了教学楼，情绪有些疯狂的大叫道。

    陈谨宣已经呆若木鸡了，在他印象中的韩铮和此时的韩铮已经完全对不上号了。

    管欣桐捂着脸颊也是有些发呆，她从来没认为这个转学来的同桌，会表现出如此狂放不羁的一面来。

    “妈的，老子决定了，学校要是开除老大，我也退学，这个狗屁的贵族学校就是一个土匪窝！”

    小胖子叫骂时，还不忘冲着一脸不知如何是好的胖主任脱唾了一口。

    李静璇双眸中满满的都是异彩流转，韩铮给她的冲击太大了，这个转校生，此时在她眼中就是迷一样的男人。

    一口气喝五十五平啤酒面不改色，手扇管欣桐，踹飞白展，拖着白展去找校长理论，这一切作为，都说明这个少年有着王一样的霸气。

    ……

