    第220章认定是锦宝害她

    “对对，生产队有马，大强，你赶紧去找你五弟，和他借马。”

    李秀娥说完，苏大强刚点头要走，赵凤珠强忍着疼痛说：“我不去……”

    原本她对黄翠芝的话还半信半疑,如今肚子绞痛难忍，她已然确信了是锦宝要害死她肚子里的孩子。

    “二壮，你相信我，锦宝她不是好人，她想害死我们的孩子，我们的……我们的宝贝闺女……”

    “凤珠,你胡说啥啊？”苏二壮觉得自己媳妇儿好像被鬼上身了，尽说一些莫名其妙的话。

    赵凤珠强忍着疼痛,“本来我好端端的,就因为刚才戳破了她的真面目，所以……所以她想害死我啊。”

    李秀娥紧紧捏着拳头，要不是看她人都快疼死了，真想一耳光扇过去。

    心里气归气，可也不能眼睁睁看着老二他的媳妇儿流产死掉。

    她冲大儿子喊：“傻站着干嘛？还不快去借马？”

    “是是。”

    苏大强抹了一把额角的汗，急忙往生产队的方向跑了。

    老二他媳妇不会是发疯了吧？看样子好像是得了什么失心疯。

    张桂兰的想法和他一样，觉得赵凤珠这样子不正常。

    居然说锦宝想害她孩子？还说大家中了锦宝的蛊，被控制了。

    锦宝这么可爱的小娃娃，谁见了都喜欢呀，这也算中蛊了？妈呀，她到底是怎么联想出这么离谱的事情的？

    姚桦的小眉头微微锁着。

    他觉得苏二伯母虽然平时老爱算计些吃的，占点儿小便宜，但不过都是些鸡毛蒜皮的小事情。

    锦宝奶奶没答应送她兔子，她生气走了，回来之后就突然把矛头指向了锦宝,这实在是太奇怪了。

    一定是有人和她说了些什么。

    “我不去,不去卫生院，他们想害我,害我啊——二壮，我要死了，我要疼死了啊，呜呜呜……”

    赵凤珠又是尖叫又是哭的。

    她抱着她丈夫，疼得身子打颤，塞在衣服里的油纸包掉了出来。

    姚桦看见其中有一个圆圆的东西滚在了地上，走上前弯腰将它捡了起来。

    “这是……”他目光深沉了几分，“桂圆干？”

    “真是欸，哪来的桂圆干啊？”张桂兰疑惑地凑上前问。

    “刚才从苏二伯母的衣服里掉出来的……”

    话说一半，姚桦明白过来，朝赵凤珠问：“你是不是吃这个啦？我没猜错的话应该吃了很多吧？”

    赵凤珠已经疼得说不出话了。

    她丈夫连忙问姚桦，“桦桦，这桂圆干有什么问题吗？”

    “桂圆补血活血，少量食用一般没有什么问题，但如果一次性吃太多的话，轻则见红，重则大出血，引起流产或者早产……”

    “这、这可咋办啊？”

    “必须去卫生院，不然别说孩子保不住，大人很可能也有生命危险。”

    李秀娥问：“能不能想办法把孩子生下来啊？就在家里生？”

    姚桦摇了摇头，“她现在失血已经很严重了，很可能中途就会晕厥，到时候孩子胎死腹中，容易拖死大人。”

    “哎呀，这桂圆到底是哪儿来的呀？咱们家没有桂圆啊。”

    张桂兰面色担忧又焦虑。

    她隔三差五和赵凤珠吵架，讨厌她是真的，这会儿为她担心也是真的。

    “娘……”军根抱着他娘，“娘你是不是要死啦，呜呜呜……”

    苏长柱急忙把老二家的两个孩子拉到一旁，安慰说他们娘不会有事的。

    “凤珠，这桂圆干哪来的？谁给你吃的？”苏二壮忍不住问道。

    赵凤珠脸上的表情很复杂，额头上冷汗淋漓，眉间紧蹙，因为痛苦而扭曲，与此同时还参杂着震惊和困惑。

    桂圆干吃了会流产？黄大娘不是说吃了补气血，能让孩子变得更漂亮吗？

    到底谁说的是真话？她肚子里的孩子难道不是被锦宝害的吗？

    赵凤珠还没有想明白，苏大强已经和苏小猛赶着马到门外了，马后面还连着一个拉货的木板车。

    马的速度比骡子和驴快，平时有急事才会使用到马。

    这些牲畜是生产队最贵重的资产，只有春季和秋季收成时才会用它们拉货运到十多公里外的公社粮站去，平时都精心养在饲养院，从来不拉人。

    苏大强找苏小猛借马的时候，周围社员们说：“马拉这么一趟要是累死了可咋办呢？不能借！”

    “就是呀，咱们生产队就只有这么一匹马，从来没有拉过人，大多时候都是人牵着走的，就怕它受累……”

    不等他们再吵吵，苏小猛说：“马若死了，我来担责任！现在人命关天，不是争论这些的时候。”

    撂下这话，他和他大哥以最快的速度跑到饲养院，将马套上了板车，赶到了苏家院子外。

    “二哥，你快把二嫂扶上来！”苏小猛冲他二哥大喊道。

    苏二壮将他媳妇儿打横抱起，放到只能容纳她一个人的板车上。

    李秀娥觉得木板太硬了，让她大儿媳妇赶紧拿点麦草过来给凤珠垫上。

    “好！”张桂兰应完，抱着一捆麦草回来，垫在赵凤珠身下。

    赵凤珠紧紧抓着她丈夫的手。

    “这马拉不了这么多人，你和老五先去，我走路赶过去。”

    “不行，你得陪我，我害怕，”赵凤珠哭着说，“我要是死在路上，连你最后一眼都见不到了，呜呜呜……”

    苏小猛说：“二哥，要不然你来驾车吧？你会吗？”

    “我，我不会啊。”

    “这咋办呀？这么拖下去的话可危险了！凤珠你赶紧先和老五去卫生院吧，说不定你这胎还能保下来呢。”

    张桂兰劝说完，她公公和婆婆也劝了好一阵，可是赵凤珠死死拉着她丈夫的手不愿意松开。

    “牛……牛牛……”

    紧张的气氛中，李秀娥怀中的小锦宝喃喃着，“牛牛，拉车车……”

    “牛？”大家疑惑锦宝的话，“咱们村子里没有牛呀，再说了，牛走那么慢，也不会拉车呀。”

    苏军根似乎看见了什么，指着黑暗中的一个黑色的影子，“牛？”

    众人顺着他手指的方向看去，果然看见了一个巨大的阴影。

    体长至少有两米五以上，体格比一般的牛健壮很多倍，两个弯弯的牛角粗壮无比，能轻易就把人给撞飞。

    “这、这是啥……啥东西呀？”

    离得最近的苏大强回头的瞬间，整个人吓傻了，往后趔趄了一步，不小心绊到石头，一屁股坐在地上。

    (本章完)

