    苏凌带李大海去招生办咨询，得知现在早已过了中考报名时间，李大海如果想上高中，必须复读一年。不过，他已经初中毕业了，不能回公立学校复读，只能自学或去培训机构备考。

    苏凌跑了一圈，多方打听，最终选择了一家叫兴鑫的培训机构。

    培训机构的负责人表示，今年中考过后，会新招五个班级，他们现在可以先交订金预留名额，到八月中旬，交了学费便能正式上课了。

    苏凌痛快地交了五百元订金，登记李大海的个人信息，留下联系方式，离开培训机构。

    骑上电动三轮车，行驶在街道上，李大海还有些恍惚。

    他真的能继续读书了？

    上高中，考大学，毕业去城里找工作，赚了钱孝敬爷爷奶奶，让他们安享晚年！

    太不真实了，好像做梦一样！

    “小心，前面红灯了。”苏凌提醒他。

    李大海急忙刹车，抬手揉了揉发酸的眼睛，让自己冷静下来。

    “谢谢你，苏哥哥。”他真诚地道，睁着一双水灵灵的眼睛，像小鹿斑比般可爱。

    苏凌忍不住伸手捏捏他的脸蛋，笑道：“你只要努力学习，考出好成绩，就是对我最好的回报了。”

    李大海脸颊绯红，是害羞的，也是兴奋的。“嗯！我一定不会让苏哥哥的钱白花！”

    苏凌松手，放过他的小脸蛋。“走吧，回村去。”

    早上六七点出门，这会儿都下午三点了。

    绿灯一亮，李大海立即向前行驶，苏凌放松地靠着，欣赏街道两侧的风景，突然，他发现一家卖电动车的商铺，示意李大海开过去。

    二十分钟后，苏凌笨拙地骑着一辆电动摩托车，慢吞吞地跟在李大海的三轮电动车后面。

    村子的路没有建好前，四轮的车子不如两轮的电动车来得便利。虽然蔬菜能自足自给，但鱼虾肉仍得隔三岔五地到镇上购买，平时苏凌都是搭别人的拖拉机到柳侯亭，再坐公车去镇上，如今有了这辆电动摩托车，出行方便多了。

    顺利到达柳侯亭时，苏凌接到了村长的电话，说是有人找，让他尽快回村。

    苏凌心里“咯噔”一声，差点拿不住手机。

    “村……村长，谁要找我？”他声音微微发颤地问。是蔺封吗？怎么会那么快找到他了？自己什么时候泄露了行踪？酒店门口偶遇，前后不过三四个小时，他竟然已经先一步到石溪村了？

    “一个故人，确切的说，他找的不是你。”村长的话令苏凌困惑。

    不找他？所以不是蔺封？

    “那他找谁？”苏凌追问。

    “找你爷的。”村长说。

    原来是找二爷爷的！

    苏凌刹时放松了下来。

    “我马上回去。”

    石溪村里，村长挂了电话，对身穿唐装的高瘦老人说：“苏老头的孙子马上回来，你们去村委等呢，还是在村里逛逛？”

    “很久没回来了，逛逛吧！”唐装老人正是白瑾成，他带着温西来石溪村拜访故人，然而故人已逝世，膝下只有一个刚刚继承遗产的孙子。

    村长见他们要自己逛，便不奉陪，回村委会办公去了。

    白瑾成站在村口，有些感慨地望着六十年都没什么变化的村庄。

    巨大的榕树，湍急的小溪，绿油油的农田，巍峨的凤凰山，这些景象与记忆中的重合，恍惚间，仿佛回到了年少时和玩伴们一起嬉玩的日子。他们像猴子般攀爬大榕树，赤脚踩在溪水里捡鹅卵石，快乐的在田野上放风筝，结伴爬山采蘑菇、摘山莓……

    那段无忧无虑的岁月，多么美好，多么令人怀念。

    一转眼，六十年过去，他已是耄耋之年，曾经亲密无间的故人，却和他阴阳两隔。

    白瑾成慢慢地走在村中小路上，步伐前所未有的沉重。

    他终究来晚了。

    温西亦步亦趋地跟着祖父，随他在这个贫困落后的小村庄里散步。

    他实在无法理解祖父为什么迫不及待地来这里，就因为这儿是祖父小时候生活过的地方吗？

    据父亲说，六十年前的那场运动，白家害怕受到波及，曾祖父带着家中老小逃到hk，接着转去m国定居。在m国，四十多岁的曾祖父白手起家，创立了w；t集团，发展到今天，位列世界五百强，子公司更是遍布欧美，近些年z国政策逐渐开放，w；t集团才有机会开拓市场，白家子孙终于能回归故里了。

    祖父是曾祖父的第三个儿子，从小醉心国画，到了m国也没有放弃，他将自己的一生都献给了艺术，既未娶妻也未生子，曾祖父怕他后继无人，临终前给了他百分之二十的公司股份，又过继温西的父亲给他当儿子。

    温西五六岁时显露出绘画天赋，深受白瑾成喜爱，这次回国只带了他。温西以为祖父想借探亲之名，拜访z国的著名国画大师，哪知他竟然真要探亲。

    他们在s市呆了两三天，今天一早坐飞机来h市，搭了蔺总的顺风车，到达柳仙镇，在酒店休息了两小时，祖父让温西租了辆dd快车，前往石溪村。

    养尊处优的温西对这种贫困的小村庄不感兴趣，看到又土又穷的村民，更是难掩嫌弃之色。

    白瑾成站在一间老屋子前，对温西说：“这儿以前是白家的宅子，如今换人住了。”

    温西没觉得房子有多好，但听祖父的语气，似乎有些遗憾，便道：“爷爷若是喜欢，不如花钱买回来？”

    白瑾成摇摇头，转身离开。“物是人非啦……”

    温西皱眉，上前扶着他走，一起回村口。

    此时，村口聚集了一些小朋友，围着一辆电动三轮车，叽叽喳喳地吵闹着。骑在电动三轮车上的瘦弱少年，头戴草帽，身穿洗得发白的运动服，一脸为难地抓着后脑勺。

    温西见了，问白瑾成：“爷爷，他是那位前辈的孙子吗？”

    白瑾成仔细一瞧，摇头道：“看着不像。”

    温西道：“不是说快回村了，怎么都过去十五分钟了，连个影都没见着。”

    白瑾成道：“年轻人，要有点耐心。”

    温西低头：“是，爷爷。”

    苏凌和李大海刚回村，就被村口晒谷场上玩的小朋友们围住了，一个个嚷着问糖吃，李大海说了没有，小朋友们不信，他只好翻出口袋给他们看。

    “我们是去卖枇杷，不是逛街。”李大海下意识地鼓着腮帮子。

    “这个纸袋里装的东西是什么，闻着好香。”一个七八岁的小男孩咬着手指头问。

    李大海眼疾手快，把纸袋子抱在怀里。“没……没什么东西，你们让让，我要还翠花姐车子了。”

    这是他省下来留给爷爷奶奶吃的鸡翅鸡块，绝不能被这些小朋友发现。

    小朋友们一脸失望，眼巴巴地瞅着。他们大多是留守儿童，五至七岁，没钱上幼儿园又不到上小学的年纪，整天在村里玩泥巴，以前苏爷爷在时，每次从镇上回来都会他们发糖，现在苏爷爷不在了，他们好久没吃到糖了。

    今天李大海随苏哥哥去镇上，他们都很羡慕，见人回来了，蜂拥地过来，想讨糖吃。

    “别为难大海，要吃糖的来我这儿。”苏凌停下电动摩托车，笑眯眯地从随身带的包里拿出一盒精致的巧克力。

    “哇！”小朋友们看到巧克力，全都惊呆了。

    巧克力耶！

    只在电视广告上看到过的巧克力呢！

    小朋友们面面相觑，竟然没有一个人去拿讨要。他们年纪虽小，但都知道巧克力比糖果贵，哪好意思讨贵的吃呢？

    苏凌见他们一下子矜持了，把一条巧克力塞进一个小女孩的手里，温柔地说：“妞妞拿去吃。”

    妞妞露出甜甜的笑容：“谢谢苏哥哥！”

    “不客气。”苏凌刮了下她的小翘鼻，接着把巧克力分给其他小朋友。

    小朋友们都拿到了巧克力，兴高采烈地跑开了。

    苏凌把最后一块巧克力递给李大海，李大海腼腆地接过。“我……我去还车子。”

    他发动车子，很快开走了，经过两个陌生人身边时，奇怪地扫了一眼。

    苏凌站在大榕树下，东张西望。村长不是说找他的人在村口吗？人呢？

    正想着，不远处走来一老一少，看他们的衣装，不用问就知道是村长口中的故人，苏凌抬手朝他们挥了挥。

    温西有些惊讶地看向那朝他们挥手的青年。

    他头戴一顶黄色的大草帽，身穿一套蓝色运动衣，脚上套着白色运动鞋，单从这个装扮看，毫无特色，甚至有些土气，然而，配上他那张过分精致的漂亮脸蛋，以衣一头自然卷的及肩发丝，气质瞬间提高了数个档次，草帽在他头上是时尚、是潮流。

    当他们走近时，温西看清苏凌衣服上的品牌标志，心中诧异。

    auv，一般人绝对穿不起的国际名牌，定制一套十万起。

    一个贫困小村的农村人，怎么可能穿得起这么贵的衣服？

    别是买的山寨货吧？

    白瑾成看到苏凌的那一刻，整个人都愣了，望着那张似曾相识的俊美面孔，他脱口而出：“苏岚！”

    　　

