
　　【黄易大师逝世了，悲痛莫名，依旧记得当年捧着寻秦记废寝忘食的日子。一位大师就此离去，默哀！！】

　　人立而起，如同一尊巨大的变异恐龙。

　　一出现，一股毁灭性的气息就朝着四面八方席卷而去，哪怕是附近的凶兽凶禽，在感觉到后，都不由自主的向四周避让，这是一种来自本能的趋吉避凶。由此也能感觉到，这尊怪兽的气息是何等厉害可怕。

　　吼！！

　　这尊恐怖巨兽抬眼看向虚空，看向玄黄镇所在的位置，眼眸中露出强烈的**。毫不犹豫，开始迈动步伐，大步向前，朝着玄黄镇而来。

　　如这样的存在，不知道有多少。

　　荒野中，凶兽，凶禽的数量，实在是太多了。

　　滔天的煞气，凝聚成云，如山雨摧城。无形的压力，如潮水般席卷天地。

　　............

　　“怎么回事，为什么心中突然有种不祥的预感，好像有什么祸事突然出现，即将到来的感觉。奇怪，若说有危险，连异族都被击败，不出意外，短时间内应该不可能有实力再次袭击镇上。那这危险的感觉究竟是从哪里来的。”

　　正在天衣阁中等着蔡琰两女下来的易天行，突然间生出一丝不好的预感。

　　好像冥冥中生出一种感应。

　　这种感应很玄妙。却察觉不出究竟为何而来。

　　只感觉十分强烈，甚至是不比当初面临的几次劫难要弱。一个不好，甚至有陨落当场的可能。

　　“宝贝，有宝物，是我的，那宝物一定是我的。本皇的宝贝，谁都不许抢。”正在疑惑间，耳边传来一阵气急败坏的怒吼声。

　　走出天衣阁，看向虚空，只看到，绿皇驾着一团绿风，在玄黄镇上空不断乱飞，一边飞还一边发出大吼，两只眼睛中的绿光前所未有的浓郁。一副谁敢跟它争宝贝，那就要过它这一关。

　　嗥！！

　　虚空中，一金一青两道光芒划破长空，出现在玄黄镇上空。

　　赫然就是金鹏与风神翼龙王。

　　它们似乎也被什么东西给引动，一个个眼中浮现出强烈的**与渴望。十分强烈。

　　“金鹏，你也想跟我抢宝贝，那可别怪本皇不客气。本皇要是发起火来，连我自己都害怕。”

　　绿皇看到金鹏两个到来，眼睛变得更绿了，身上的绿光更加浓郁，绿毛在随风飘舞。龇牙咧嘴，发出一声声怒吼，但眼眸中的忌惮也是可以看的出来的。

　　金鹏与风神翼龙王却没有退让，在虚空中盘旋。依旧虎视眈眈。

　　“绿皇，金鹏，你们两个给我下来。”

　　易天行看着虚空，发出一声断喝。

　　“不下来，这上面有宝贝。”

　　绿皇听到，绿着眼睛，大声说道。

　　“是什么宝贝，什么东西，能够将你们吸引过来。”易天行心中一个咯噔，隐约间感觉一阵不好，快速质问道。

　　“不知道，不过我是闻到一股异香才追上来的，这天上有东西，只是看不到，本皇感觉到，只要能吃了它，我就可以长出一身的绿毛，成为真正的绿皇。天上地下，独一无二。本皇才是最强大的狗皇。”

　　绿皇发出一声大吼。

　　神色间，一副迫不及待的感觉。

　　“不好，果然有鬼。”

　　易天行听到，心中立即感觉到不好。

　　虚空中竟然有东西，还是看不到的东西，还能发出异香，对绿皇它们产生如此巨大的吸引力，连在孵蛋中的风神翼龙王都忍不住出现在这里，可想而知，这吸引力是多么的强大可怕。

　　连它们都被吸引，那对于其他凶兽凶禽肯定有着同样巨大的吸引力。

　　这种吸引力，无法抗拒，出现的地方，又是在玄黄镇，那这种事情，会带来的后果，已经是可想而知，绝对是无法估量的。

　　这将是一场劫难，一场前所未有的大劫难。

　　“主公，刚刚我以望气之眼看到玄黄镇上空突然间被煞气笼罩，劫气凭空而起。只怕即将有大劫难出现在我们玄黄镇上。必须早做准备。”

　　鲁师身形如游龙般快速穿过人群，来到易天行面前，迅速开口说道。

　　“绿皇与金鹏这些战宠都出现如此变化，看来，不出意外，恐怕在我们玄黄镇中有某种对凶兽凶禽产生巨大吸引力的宝物。这应该是有什么人在暗中施展的阴谋诡计。想要针对玄黄镇。”

　　贾诩也迅速赶来，神色间露出一抹凝重。

　　看了看虚空，隐约间，已经猜测到一丝端倪。

　　这绝对不是意外，而是有人可以所为。施展出的阴谋诡计，否则，不可能在这种时刻，突然出现这样的变故。

　　“根据绿皇所说，玄黄镇上空有某种宝物，是看不见的，却对凶兽凶禽有着强大的吸引力。”易天行沉声说道。

　　“只怕我们镇上这次要面临一次巨大危机。若真的具有如此可怕的吸引力，那周边的凶兽凶禽，必然会蜂拥而来，形成兽潮，已经是近在眼前的事情。甚至已经有凶兽凶禽，即将抵达。冲进城镇。”

　　贾诩眼眸中光芒变幻，断然开口说道。

　　神色间十分笃定。

　　当当当！！

　　在铁血长城上，一阵清脆的钟声响起。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“弓箭手，射！！”

　　“神机营，三连射！！”

　　钟声中，赫然可以看到，铁血长城上，传出一道道断喝。

　　密集的箭雨射向长城外，有弩箭撕裂长空，能听到弩箭洞穿血肉的清脆响声。

　　“有凶兽凶禽开始冲击铁血长城。”

　　易天行抬眼看过去，神色间凝重之色更加浓郁。

　　虽然已经猜到，可来的这么快，却是想不到的。

　　“现在冲击铁血长城的，应该只是其中一部分。是附近的凶兽凶禽，规模算不上大，还算最容易对付，要是等下去，有可能会出现兽潮。而且，有可能会遭受来自四面八方的攻击。这一次，对于我们玄黄镇来说，绝对是一次严峻的考验。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴用用力抓住手中的羽扇。已经感受到一种山雨欲来的气息。

　　“好啊，来的真快，虽然不知道这是谁在算计我玄黄镇，但既然出手了，那我也就接招，我倒要看看，这些阴谋诡计能不能毁得掉我玄黄镇。”

　　易天行深吸一口气，身上瞬间散发出一股强烈的战意。

　　战意浓郁，冲天而起。

　　玄黄镇是杀出来的，不是别人施舍而来的。

　　他易天行，乃至是整个玄黄镇，何曾畏惧过战争杀戮。

　　要战，那就杀个血流成河。要战，那就战歌血火焚天。

　　“杨业将军。”

　　“末将在！！”杨业也已经赶到，直接答应道。

　　“前往军营，立即调遣三军，留下一万名作为预备军，其余九万大军，全部准备出战。刀枪开锋，战箭带足，符箓，符文炸弹，可以无限量供应。让所有将士，做好准备，准备......赴死！！”

　　易天行断然下令道。

　　“所有将士，早已经准备好了。”

　　杨业毫不犹豫的答应道。

　　在听到钟声，听到杀声，所有将士，就已经集合完毕，随时准备出战，随时准备赴死。血不流干，誓不休战。

　　战！战！战！！

　　“现在我们玄黄镇，并没有在四周建立城墙，现在只有一面被铁血长城阻挡，其他几面，将会直接面临凶兽的威胁，这种威胁，若是形成兽潮，产生的破坏力，会成倍成倍递增。正面抗衡，损失会极为巨大。”

　　贾诩开口说道。

　　谁都没有想到，会突然间面临这种可怕的劫难，尤其是席卷而来的，会是前赴后继，无穷无尽的兽潮，面对兽潮，若是没有办法做到阻拦，缓冲，那就算是大军再强，除非是强大一种能够扭转乾坤的地步，否则，卷进兽潮，损伤会很惨重，甚至会全军覆没。也不无可能。

　　“放心，要城墙而已，那还不容易，铁血长城，就是玄黄镇的一大壁垒，最坚固的城墙，最强大的防御，最强大的臂助。”

　　易天行毫不在意，自信的说道。

　　“给我聚！！”

　　心念一动间，一声断喝在虚空响起。

　　刷！！

　　顿时，就看到，那横在远处的铁血长城竟然爆发出一阵血光，血红色的神光中，整座铁血长城竟然拔地而起，飞上半空，出现在玄黄镇外，然后。快速的围绕着玄黄镇，迅速蔓延伸展，硬生生首尾相连，化为一片巨大的城墙，将玄黄镇各种建筑，全部笼罩在内。

　　就如同是一座天然的城墙。

　　没有任何缝隙，完美的城墙，已经出现。

　　“竟然还可以这样，铁血长城可以直接变成玄黄镇外的城墙。好惊人，好厉害。”镇上百姓也被这突然间的变故给震惊到了，发出惊呼，没有想到，铁血长城是可以移动的。不仅能挡在疆域之外，还能镇守城镇。

　　“易大哥，发生什么事了。”

　　天衣阁中，蔡琰与穆桂英都在第一时间跑了出来，看到空气中散发出的肃杀之气，顿时感觉到这是已经出事了。连忙询问道。

　　“有兽潮要来了。”

　　易天行扫视两女一眼，她们身上都换上新的宫装，将身材气质都完美的衬托出来，不过，这个时候已经没有心思去欣赏这份美丽的风景。

　　“怎么会出现兽潮。”穆桂英流露出诧异之色。

　　“我的仙凰琴与百鸟朝凤曲可以压制住凶禽，我跟易大哥一起上城墙。”蔡琰毫不犹豫的就做出决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第379章 铁血围城免费阅读。https://xs.23sk.com 