    看来这个姐姐也不知情啊！难道这个任务是龙组的隐藏任务，并没有受到这家面馆的委托？

    林飞无奈的打开门。

    徐茜气冲冲的走了进去，看着餐桌上刚才李小凤吃完饭还没收拾的盘子，“连盘碗都不收拾，真懒得够呛！”

    林飞接着把盘碗拿起来到后厨洗刷完毕后，上了二楼。

    李小凤怯生生的对着横眉怒眼的徐茜道：“姐姐，不要开除我叔叔好不好，都是因为我他才出门的。”

    “哼，别以为我不知道！其实我上午就来过一趟，没开门我就忍了，没想到下午还关着门，我才忍不住了，不管什么原因，不负责任的员工我是不会让他呆在店里的。”

    李小凤神色黯然道：“都怪我……”

    “怪就怪你这个不靠谱的叔叔吧。”

    这时，林飞下了楼梯，手中拿着行李箱，刚才他上楼时偷偷给柳潇潇打了一个电话。

    柳潇潇的回复很简单，她会请你回去。

    林飞说出了心中的疑问，“这个任务不是他们委托的吗？”

    “是的，没有委托方。”

    “先不问你为什么，但你又凭什么认为她会请我回去？”

    “她要不请你回去，她脑子一定出了问题。”

    柳潇潇说完就挂了手机。

    至于委托方的事情，她也有很多疑问，上面其实安排给林飞这个任务，不但是林飞自己，她甚至和林飞曾经想的一样，这是没事闲的吗？

    不过她当然也不会腹诽组织的决定，暗自调查了一下关于一碗香面馆的事情。

    原来一碗香面馆来自华夏有名的餐饮家族，徐氏餐饮集团公司。他们的家族子弟有个不成文的规定，要想进入家族的决策领导层，必须要被派往全国各地的一碗香面馆去经营。

    一碗香正是徐氏餐饮的老董事长徐峰徐老爷子发家的第一个饭馆，当时发家后，就在全国开了很多家，这才慢慢的有了徐记快餐、徐记酒楼、徐记餐饮连锁……

    有感情，也有传承。

    徐老爷子徐峰想要儿女子孙们知道自己的今天来之不易，必须要脚踏实地的从头做起，不忘初心，方能为许氏集团的未来苦心经营殚精竭虑。

    柳潇潇调查清楚以后，才大概知道了其中的缘由，

    林飞到达一碗香后，柳潇潇自然派人暗中观察了一下，她知道林飞用短短一天的时间便让这个半死不活的小面馆重新有了新的生机。

    赶林飞走，那是徐晓的姐姐没弄明白情况，所以她一定会后悔的，如果她脑子没有进水，当然知道应该怎么做。

    林飞大概也想到了其中的关键，微微一笑，收拾好行李箱就下了楼。

    “再见。”

    “慢着，你干了几天了？我给你工资。”

    “不用了。”林飞向徐茜摆了摆手，拉着李小凤就出了店门。

    出了门，上了车。

    “大叔，这可怎么办呢？”

    “没事，跟我走便是。”

    “我们去哪里？”

    “走，去外滩，我们去看看申海夜景。”

    却道徐茜赶走了林飞后，依然余怒未消，又拨了好几个徐晓的电话，还是打不通。

    看来必须让老妈出马了，如果不是自己有事，这家店她怎么也不会让徐晓一个人经营的。

    这时，店门开了，蹦跳进来两个轻盈的身影，其中一人高声道：“飞叔！我们来帮忙了！”

    徐茜立刻摆出职业的笑容，“欢迎光临。”

    两位女生一愣，“飞叔呢？他不在？”

    “飞叔是谁？你们是来找人的吗？”

    “就是面馆的厨师啊！”

    “原来是他啊，不好意思，他有事没来。”

    徐茜并未直接说出开除的事情，因为她从两位女生期待的眼神中看出她们应该是冲着林飞来的，所以没有把话说的那么绝。

    “哎呀，怎么没来啊，今晚好多朋友要来吃他做的饭菜呢。”说话的是沈彤，噘嘴小嘴道：“真是的，怎么可以不来呢？”

    “小妹妹，他做的饭菜很好吃吗？”

    沈彤看着徐茜，然后对旁边的顾妍道：“这个美女姐姐和帅哥老板长得很像，难道是她姐姐？”

    顾妍立刻衣服楚楚佳人的害羞状，“姐姐好。”

    对于弟弟的品性，徐茜当然了解，淡淡的点点头，“你们没回答刚才的话呢，你刚才说的那个飞叔做菜很好吃吗？”

    “当然了！”沈彤立刻兴奋道：“简直是厨神，我这一辈子都没吃过这么好吃的菜。”

    徐茜嘴角一撇，暗想还厨神？还这一辈子？你才多大，能吃过多少菜？

    “这样吧，他既然没来，今天我下厨。”

    “姐姐会做黄金酥鸭和白玉翡翠鸡吗？很多同学都要来吃这两道菜的。”

    徐茜摇摇头，实话实说，“不会。”

    “罢了，不行从群里给他们说今晚大叔没来，不能做这两道菜了。”沈彤笑道：“不过，昨天我去后厨看了，还有存货。就单给几个不错的说让他们来吧，其他人以后再过来品尝。”

    “慢着，两位同学，你可以跟同学说虽然没有这两道菜，但今晚有别的菜可以做。”林飞已经被她赶走了，以后不会来了，这样下去也不是事，不如就先留住顾客，林飞即使不来顾客也不会失望，不过这就需要她亲自上阵了。

    “美女姐姐会做什么菜呢？”沈彤好奇的问道。

    “我会做十五种面食，各种齐鲁菜，川菜。”

    “好厉害啊！”顾妍笑道：“我们要尝尝。”

    沈彤瞪了她一眼，低声道：“瞧你，一副要讨好大姑子姐的样子！”

    “要你管……”

    顾妍对徐茜笑道：“姐姐，你随便做几道拿手的吧。”

    “有没有忌口？”

    沈彤笑道：“没有，味道好就行，不过，姐姐……”沈彤笑道：“我知道昨天飞叔做的黄金酥鸭和白玉翡翠鸡还有存货，你不要卖给别人，我全包了，一会儿我朋友来了好让他们品尝。”

    “这没问题。”徐茜心中却想到，能是什么菜让这两个小姑娘念念不忘，还专门叫来朋友来品尝？

    她来到后厨，惊咦了一声，显然后厨中传来的香气让她微微动容。

    她打开烤炉，里面还有两只鸭子，不过炉火已熄，烤鸭也凉了，也看不出什么特别之处。

    “不就是普通的烤鸭吗？小姑娘们真是没见过世面。”徐茜摇摇头，把炉火重新点燃，然后揭开大蒸锅，立刻呆住了，“这是什么菜？”

    饶是徐茜阅历丰富，也没见过造型这么独特的蒸鸡。她忍不住用筷子夹了一小块腹部下的鸡肉，惊奇的是鸡肉和鸡骨竟然非常轻松的就脱离开来，而且鸡骨不是像脱骨扒鸡那样是酥的，依然保持着最为坚硬的状态，好像比本来的鸡骨都要硬，竟然连头部的鸡骨也是如此。

    徐茜惊呆了，一只鸡无论蒸煮烤炖，骨头一定会变得酥软，更何况是脱骨的鸡？而且最为经典的是这只鸡还能保持着站立展翅飞翔的状态更是让人叹为观止了。还有那白玉般的全身，即便是用漂白的工艺也不可能做的如此晶莹，头部和尾部被人用特别方法处理的更加有了美感，这简直是个艺术品。

    这是怎么做到的？

    她忍不住用手机对着蒸鸡拍了几张照片后，再次打开燃起炉，开了最大的温度，看看能不能将还剩的两只蒸鸡产生别样的变化。

    但十分钟后，蒸鸡依然没有任何塌软的样子，反而的香味却更加浓郁了。

    而且旁边烤炉里的烤鸭的香味也渐渐的弥漫开来，徐茜又忍不住打开烤炉准备研究一下。

    “姐姐，菜端上来吧，我们都饿了。”沈彤的声音在后厨外响起。

    “好的，这就上。”

    徐茜立刻把烤鸭和蒸鸡弄出来放进盘子里直接端了出去，令她意外的是，店里已经坐满了人，而且还有站着的人，他们自觉的从吧台拍成队一直延伸到门口。

    “咦？大叔呢？他怎么不在店里？”

    “哎呀，今天是来吃他做的菜的，这可太令人失望了。”

    “刚才群里不是说了吗？飞叔今天有事来不了了，不过听说这位姐姐的手艺也很了得，我们就来尝尝。”

    “……”

    徐茜真的没想到会来这么多人？心想那个什么飞哥是怎么一个人忙过来的？

    “欢迎光临，请各位点菜吧。”

    “一碗阳春面，两个风暖花开。”

    “三碗海鲜面，三根蓑衣黄瓜。”

    “一份麻辣兔肉带走。”

    “卤鹅一份，两碗刀削面打包……”

    徐茜别说做，光听就已经头大，不得已把沈彤拉到门外。

    “小妹妹，平时都是这么多人吗？”

    “没这么多人的，算起来应该从昨天开始的，飞叔昨天做了很多菜，又被我们宣传了一下，所以今天才来了这么多人。”

    “我说呢……不过这么多人可忙不过来啊。”

    “没多少人啊，飞叔摆平一个顾客绝对不超过六分钟，很速度的！”

    “那个蓑衣黄瓜我倒是听过，不过什么叫风暖花开是什么啊？！”

    “就是用西红柿做的，你是飞叔他老板的姐姐，难道不知道怎么做吗？”

