    凌霄殿前，看着曾经笑傲洪荒的先天三族，如今沦为人前赏玩之物，一时间伏羲等人都不禁心有戚戚。

    毕竟他们也算是经历过先天三族不可一世的时代，见证过三族辉煌的。

    待众仙默默进入凌霄殿之后，司夕便发现当初的紫霄宫中客果然差不多都来了。

    就是不知道他们有多少是真得因为看好妖族，而有多少又只是抱着给巫族添堵的心思。

    不过当诸多妖族大能出现之后，禺强的面色顿时不由一变。

    司夕见状便顺势看去，只见帝俊身后那五灵天君之中，其中一位黑袍道服的中年美妇脸色也不由僵硬。

    他顿时便明白了，于是便轻声传讯调笑道：“今日可是一个难得机会，道友若是再不过去可就迟了！”

    闻听司夕此言，禺强瞬息之间变幻多次之后，终于咬了咬牙悄然的向角落之中走去。

    看着这个小正太终于开窍了，司夕的嘴角当即忍不住露出一丝姨母般的笑容。

    不过很快他的笑容便僵住了。

    随着吉时将至，帝俊终于带着剩余的妖族强者出现。

    不过令人意外的是，与帝俊并肩而立的位置上此刻却站着一位女仙，而以往这个位置一直都是太一的。

    当看见西王母竟然出现在帝俊身旁时，司夕顿时不由眉头微皱。

    这倒是出乎了他的预料。

    不过待他细想一番之后，却不得不承认帝俊的手段果然高明。

    本来他便借着巫族的手除去了东王公，而后又举起为东王公复仇的大气，这才隐隐的继承了东王公身上的大义。

    如今帝俊又何西王母这位洪荒女仙之首结为道侣。

    如此一来，东王公辛辛苦苦攒下的那些天命，可以说被妖族彻底吃的一干二净了。

    不过最令司夕佩服的是，帝俊这次可以说是小小的算计了鸿钧一把。

    如今除非鸿钧选择出尔反尔，否则他必须为帝俊的行为背书。

    想到这里，司夕不由顿时面带笑意的看着帝俊等人接下来的举动。

    只见随着一声凤鸣龙吟响起，一架九只彩风与真龙牵引的七彩宝撵，沿着虹桥便带着帝俊与西王母来到祭坛之下。

    在众多洪荒大能的观礼下，一身华服的帝俊与西王母带着妖族众仙朝祭坛上天地牌位大礼拜之。

    随后帝俊便一马当先的点燃用先天建木制成的香烛，朝着天地虔诚道：

    “父神在上：因感念洪荒纷乱无序，今日吾帝俊与诸多同道共创妖族，立大罗天庭。”

    “调理阴阳之变，掌天地之机。助天地演化，守护洪荒之基。”

    “今成以礼，见信于宾。日月为证，天地鉴之！”

    说罢，帝俊便带着妖族众仙朝着祭坛上的盘古牌位郑重的三跪九叩，而后便面色坚毅的起身朝着下方的洪荒宣示道：

    “今我帝俊，即为天帝！”

    “今我太真，即为天后”

    “今我太一，即为东皇”

    随后五灵真君等大罗金仙也紧随其后的宣示道：

    “今我灵威仰，即为东方青灵天君”

    “今我赤熛怒，即为南方丹灵天君”

    “今我含枢纽，即为中央元灵天君”

    “今我白招拒，即为西方皓灵天君”

    “今我叶光纪，即为北方阴灵天君”

    随着一声声如雷鸣般的法音犹如天雷一般响彻天地之间后，顿时众生大哗。

    而司夕等人，则是默默看着天穹，等待着天地的回应。

    片刻之后，只见一道雷鸣忽然凭空响起，祭坛之上便忽然多出了一番大罗玉玺，而后便见一道功德金光从天而降，瞬间便没入妖族众仙的体内。

    见此情形，一旁观礼的大能都不由面露惊异之色。

    毕竟眼下这般异象，显然表明不只是紫霄宫的那位道祖承认了帝俊的存在，而是连天地都承认了他的业位。

    念及此处，不少大能看向帝俊一行的眼神便不禁有些轻微的变化。

    ……

    当那道功德金光落下之后，司夕便明白帝俊的算计得逞了。

    为了有今日这个结果，帝俊应该是将天时、地利、人和都算计了个遍。

    甚至就连司夕等人，都间接被帝俊算计了一把。

    毕竟无论他们心中怎么想得，但是当他们这些屹立在洪荒之巅的顶级大能齐聚大罗天之后，便已然凝聚了一股运势。

    不过即便司夕对此隐隐有些猜想，却依然选择前来。

    因为只有这样，妖族才能真正威胁到巫族。

    而随着功德金光入体之后，一干妖族大能顿时都修为大进。

    甚至在气运与功德的合力相助之下，帝俊竟然又斩出了恶尸，成为洪荒仅有的二尸准圣。

    若是按照黄庭仙道的境界来说，如今的帝俊在修行黄庭仙道的众仙之中，已然是道行第一了。

    故此当见到这般情形之后，本来面带笑意在一旁观礼的三清，脸色顿时不由凝重起来。

    虽然他们兄弟因为其他缘故选择与妖族交好，但是三清心底终究还是骄傲的，他们从来没有瞧得起帝俊。

    可是眼下帝俊的变化，却让三清的心情有些沉重。

    至于其他的洪荒大神看见此情此景之后，心中也不由闪过诸般念头，或是忌惮、或是善意，不一而足。

    不过与众仙不同，司夕在仰天看完天地的反应之后，便微微低头朝着洪荒大地看去，似乎在默默等待什么。

    果不其然，还未等帝俊等人高兴的邀请众仙举杯同饮，便见一股滔天战意与惨烈的血煞之气升从不周山之上冲天而起，直入大罗天之中。

    与此同时，只听得一声声不屈的吼声响彻洪荒：“巫！巫！巫！”

    顿时本来还一片欢声笑语的凌霄殿，转眼就变得一片寂静。

    看着帝俊那阴沉如水的脸色，司夕心中不由一阵暗笑，毕竟巫族的打脸来得有些太及时了。

    但是帝俊以今日是大喜之日为由，终究还是克制住了自身的怒气，硬是忍着没有立刻还击。

    因为眼下乃是一个绝好的为妖族拉拢强者的机会。

    相比于和巫族拼命，他更想能尽快提高妖族的实力。

    不过当看见帝俊好似穿花蝴蝶一般在法会之中四处乱窜，远处的司夕便有些无语。

    这位天帝……貌似也太不矜持了吧？

