    先不谈什么远古文明产物，那些还都是云里雾里的东西，首先要做的就是找出策划这件事情的幕后黑手，无疑就是美利坚的高层人员，还有就是找到那个所谓的博士了。顶点小说　章节更新最快

    不用多加思索，他们一定都在美利坚，所以必须秘密的前往一次美利坚了！

    将计划安排到位，为了方便行事，还是要和华夏说一声来的好，到时候出了什么未知的问题，使馆工作人员也是不错的接头对象。

    手臂微微一挥，一道迷蒙的光华射出，在半空中形成一道餐盘大小的通话界面，找到黑狼的号码就拨通了过去，差不多十几秒就显示已经接通。

    不等黑狼发问，秦天首先说道：“黑狼，我要去一趟美利坚，秘密千万的那种，需要一份不同名字的新护照，还需要一些不为人知的情报，比如美利坚正在秘密展开的一些人体之类的试验。”

    “能告诉我原因嘛？这样我好跟上面交待。”黑狼淡然道。

    冷笑一声，缓缓说道：“因为那支什么小队已经找过我了，而且我差点就回不来了，他们叫约翰和珍妮，是人为改造的万磁战士，别告诉你们没有一点点相关的情报。”

    黑狼震惊了，当初确实有类似的情报，但是可信度不高，所以就没有说，现在这话从秦天的口中说出，显然这是真的，诧异问道：“什么？你已经和他们交过手了？呃，好吧，看样子那条情报是真的，这样吧，你来一下xx小区的111号别墅，我在这里等你。”

    记录下黑狼所说的地址。没有在迟疑，开车就赶了过去，还好离的不算太远，花了大半个小时就赶到了。

    眨眼看去，这就是一个极为普通的别墅类小区，可是刚刚一进来。就下意识的察觉到被人给盯住了，看样子这里应该就是特殊部门的一个重要分部，真是应了那句大隐隐于市的老话。

    找到111号别墅，将车停放好，刚刚下车，黑狼就闷声不响的走了过来，亲自迎接秦天的到来。

    下意识的撇嘴说道：“搞的这么神秘兮兮的做什么，得了，估计这里也没有外人。不用这么小心吧。”

    说归说，但还是跟着沉默不语的黑狼走进了别墅中，眨眼一看，这就是一套普通的住房，什么都很齐全，并没有太多的异常，不免又有些疑惑了起来。

    直到走近了超大的卫生间中，黑狼对着马桶的位置大声说道：“芝麻开门！”

    这中低俗到至极的开门口令差点让秦天给笑岔气了。无奈涨红着脸憋笑。

    “语音密码回答正确，进行视网膜核对。”机械声响起。

    同时马桶的上面诡异的伸出一个类似望远镜的玩意。黑狼熟练的走了上去，简单的完成了所谓的视网膜核对。

    “核对成功。”机械声再次响起。

    轰隆隆，马桶的位置诡异的凹陷了下去，露出一个仅供一人弯曲着身体进入的通道。

    看到这一幕，秦天再也憋不住笑了，咯咯笑道：“这个安全验证也太搞了一点吧。而且还是从马桶的位置钻进去，果然…”

    黑狼依旧面无表情的说道：“这是为了保密，跟着我进去吧，里面有你需要的资料。”

    真正进入到里面，才发现还是有些出乎想像了。刚走没几步进入了一座通往地下的电梯，也不知道下降的多少米，等到电梯微微一阵，自动门缓缓打开，就开道不可思议的场景。

    原来这是一个巨大的地下空间，里面还有很多忙忙碌碌的人，他们的穿做打扮各不相同，只是那种气质显示他们应该也是这特殊部门的一员。

    左拐右拐之后，黑狼带着秦天走进一间档案室，不同于现代化的电脑设备，这里存放的都纸质文件，使用的物理方法存储，避免了网络泄密的可能。

    不一会儿的功法，黑狼抱着一大堆纸质文件夹走了过来，郑重的放在了超大的书桌上，示意道：“这里有你需要的所有资料，小部分是被确认的，还有很多没有机会确认，你可以随意的翻看，但只限于我拿过来的这些资料信息。”

    “你当我闲得慌啊？这么一大堆资料看着就疼痛了，其它的我还没有兴趣看呢，对了，问一句，这里有关于我的情报资料吗？”秦天撇嘴道。

    黑狼点了点头，缓缓说道：“按照保密等级，你的资料不放在这里，而是由部长亲自掌管，好了，多的话我也不能再说了。”

    下意识的摇了摇头，嘴角挂起一抹苦笑，转而将目光看向了这一大堆资料，随意的拿起一份，翻阅着…

    这第一份资料就是最想知道的那个所谓博士的信息，仅有一张侧面的照片，还拍摄的比较模糊，看样子是偷偷的拍摄的。

    注解中大致的说道，这个神秘的博士，姓名不详，年龄不详，可能约50岁左右，男，美利坚本土口音，一直带着面具，身高比较矮，只有不到1米6，隶属于一个名叫蝰蛇的组织，再有其它的资料就相当迷糊了，几乎可以忽略不计。

    继续向后翻，就发现了之前遇到的万磁战士的想关情报，奈何情报内容非常少，难怪黑狼之前也说不清楚了。

    关于其它的一些资料，相对而言都比较笼统，大致表述的信息都比较模糊，并没有得到相关的有价值信息。

    意念询问道：“小不点，能收集到关于蝰蛇组织的情报吗？还有这个神秘博士的一些信息，最起码让我知道他们的实验室在哪里吧。”

    过了好几秒之后，小不点的声音在脑海中响起：“老板，经过资料筛选，关于蝰蛇组织的情报基本没有太多，至于实验室所在的位置，有3个地方。第一个是距离美利坚首府比较近的一个小镇，第二个是美利坚的西部沙漠，第三个是51区附近的一座工厂区。”

    得到了小不点提供的情报信息，秦天再次把目光转向了黑狼，出声问道：“我可能知道这个博士的实验室位置，有3个地方。第一个是距离美利坚首府比较近的一个小镇，第二个是美利坚的西部沙漠，第三个是51区附近的一座工厂区。所以我需要这些地方的情报资料。”

    黑狼沉默了片刻，缓缓说道：“在我的记忆中，美利坚首府附近的一个小镇，好像有类似的情报资料，关于51区，可信度不高，另外你说的西部沙漠。那里太荒凉了一些，没有相关的情报信息。”

    “那就将相关的资料那给我看看。”秦天出声道。

    黑狼犹豫了一下，最后出声问道：“秦天，你老实告诉我，是不是要去找这个神秘博士的麻烦？如果是的话，现在还不是合适的时机。”

    “这是为什么？”秦天疑惑问道。

    “因为我们已经收买了一位那座实验室中的科学家，现在研究已经有了初步的成功，需要一些时间来转移重要的研究资料。这事情一直是由部长来负责联络的，为了大局。现在最好还是不要动他们。”黑狼淡然道。

    这是要大别人家的科研技术的主意，好吧，反正世界上所有的国家都有类似的打算，华夏有能耐办到，那是他们的本事，可这又和秦天有什么关系呢？

    冷声道：“不就是人造人战士的技术吗！难道你们还想弄过来？实话告诉你。那种技术极为粗劣，如果你们想要类似的技术，我这里有，只要大家合作愉快，协助我将那个该死的蝰蛇组织连根拔起。你们会得到想要的技术资料。”

    放出了这个要命的筹码，黑狼不淡定了，他有理由相信秦天的这番话，因为星球贸易集团在明面上就做出了太多不可思议的技术成果，貌似所有出产的药剂，到现在都无法破解分毫，也对对于生物科技，他们也有着难以言语的恐怖实力。

    敢放出豪言壮语，自然是有着底牌的，说的直白一些，生化战士就是一项不错的生物技术，虽然目前还比不上那种恐怖的怪物，但胜在诚实忠心，战斗值也比所谓的兵王要高出太多太多。

    就算华夏拿到了类似的生化战士技术，不培育类似的人造战士，也可以对技术知识做一个拓展，最终得到的好处非比寻常。

    “秦天，我明白你说的意思了，这事我不能做主，部长在另外一个地方，我带你去见见他，你们好好的聊聊吧。”黑狼缓缓说道，只是语气显然有些小激动。

    微微一点头，就起身跟随黑狼想着地下密室的深处走去，沿途也被不少人给注意到了，刚刚走没几步，就听到一声惊天的怒吼声，仿佛是某只怪兽的叫声。

    下意识的转头望去，发现这里经过的人都没有什么太大的反应，好像已经习惯了一样，出声问道：“黑狼，刚刚那声兽吼，你听到了吗？”

    缓缓停住脚步，黑狼郑重道：“有些事情你就当作不知吧。”

    微微一点头，明白大概的意思，可刚走没几步，胸膛位置突兀的一热，下意识的摸去，竟然发现那块寄生细胞变得异常滚烫，这又是怎么了？难道要提前爆发？

    同时一声更为嘹亮的兽吼声响起，仿佛它找到了什么宝贝一样。

    不对！这明显太异常了。

    刚刚看过哈迪斯教授研制的一款生物波动检测装置，外形就像是腕表一样，为的就是监控胸膛位置的寄生细胞，但上面的数值完全没有任何变化，表示寄生细胞一切平稳，并没有提前发作的意思。

    可忽然变得无比滚烫，又是怎么回事呢？

    记得是听到了那声兽吼才这样的，难道和这有关？

    关乎到这要人命的玩意，秦天可不敢大意忽略，赶忙拉住了黑狼的胳膊，沉声问道：“现在我有个疑惑，可能关乎我的生命，就是刚刚发出兽吼声的到底是什么怪物，这对我非常重要，堪比生命般的重要。”

    第一次见到秦天如此郑重的表情，黑狼也发觉到了一丝不同寻常的味道，小声道：“这里分为2片区域，第一片就是情报中心，也就是我们现在身处的位置，另外一片则是特殊科研部门，那里待着的不是普通的科学家，而是…”

    “而是什么？”秦天问道。

    黑狼有些忌讳的秦天的耳边小声的说了几句，换来的则的一阵目瞪口呆，显然有些超乎预料了。

    下意识的问道：“你们的胆子还真肥啊！好吧，我们现在去找部长商量一下事情，拿到了通行许可，必须要去那片区域看看。”

    ……(未完待续。。)