    “王表哥，我上厕所，你进来干什么？”

    我无奈地问他。

    王霸脸上的表情，十分纠结。

    他把水龙头开开，让水流着，才跟我说。

    “杨大师，我怎么感觉，采薇妹子好像不大对劲儿啊！”

    “我俩可是小时候一块玩大的，她在我旁边，话很多的。可是，你离开这段时间，她看我就像陌生人似的，只要一开口说话，就是问我，你什么时候能回来？”

    采薇的情况，我也已经有所怀疑了。

    想了一下，我问王霸。

    “你问过采薇家人没有？”

    王霸点头。

    “我刚才，悄悄地出去，去车上打了电话。我舅说，采薇上午说出去办点事，一直还没回去，我就说，采薇在我这儿。”

    “可是，这性情，真不像是采薇啊！”

    我也觉得不像。

    但刚才，我给他看了相，她的面相上，看不到被鬼附身的情况。但她的表现，却又偏偏像是变了个人似的。

    我和王霸在厕所，聊了几分钟，就立刻出去了。

    以免外边的采薇，起疑心。

    出去后，我问她。

    “采薇，现在时间也不早了，要不，我们送你回去吧？”

    采薇听到这话，直接摇头。

    还跑到我这边，紧紧地抱着我的胳膊。

    “我不回去。”

    我近距离，再次观察她的眉心命宫，可还是看不出去什么破绽，她的命没问题，她的魂魄，也没什么问题。

    那么，问题出在哪里？

    我感觉，阴家人，或者说，阴家背后的阴山人，在林采薇身上做了个更深的布局。这其中，一定有阴谋。

    采薇不回家，就只能是暂时住在我的店铺里。

    我就跟她说，我和王霸就在一楼休息，让她去二楼睡觉。

    可谁知道，这一句话，却好似捅了娄子。

    采薇一脸不可思议地看着我，甚至有些发怒似的反问。

    “慕凡，你难道忘了，今天晚上是我们的洞房花烛夜？为什么，我们的洞房花烛之夜，你要在别处睡，你……是不是嫌弃我？”

    这话让我一愣。

    王霸在后边，下意识的咽了口唾沫。

    采薇越来越不对劲了。

    走过去，看着采薇，问她。

    “采薇，我们还没结婚，今天晚上，怎么会是洞房花烛夜？”

    可这话一问出来，采薇愣住了。

    然后。

    她居然哭了。

    她哭着说，我们白天结婚了，她这不是还穿着新娘子的衣服，为什么，到了晚上，我就不认她了？

    我懵了。

    白天她被绑架，被阴家人设局，引我入局，我破局救了她，除此之外，别的什么都没有发生。

    可她却说，我跟她结婚了？

    这是采薇吗？

    想到白天，我救采薇的时候，她的表现，好像也不是很对劲，她虽然害怕，但如果是采薇的话，也不至于抱着我一直哭。

    想到这里，我下意识的问。

    “你到底是谁？”

    这话问出来，她顿时满脸慌乱。

    “我，我就是采薇啊，老公，你今天到底怎么了？”

    “那你的全名是什么？”

    我继续问她。

    她现在说话的语气，根本就不是采薇。虽然，她看起来跟采薇长得一模一样，但此事肯定有隐情。

    采薇看着我，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉着，她问我。

    “你……是不是不想要我了，故意这么跟我说话？”

    我很无奈，只好跟她说。

    “我不是这个意思，我只是想你说出，你的全名。”

    她低着头。

    “我的全名是，齐采薇。”

    听到这句话，我看向后边的王霸，王霸也瞪大了眼睛，他知道，我们这是问到了问题的关键。

    “我原来叫齐芸芸，后来，我和老公你结婚的时候，有个女风水师说，我们的八字不合，需要我们改名字，才能结婚。”

    “所以，她帮我改成了齐采薇。”

    我跟王霸打了个手势，让他过来。

    我继续问齐采薇的话，她的情绪会失常，因为她觉得，我是她老公，应该对她十分了解才对。

    王霸来问，肯定会好一些。

    王霸知道我的意思，他过来坐下，询问。

    “那你老公，叫什么名字？”

    “我老公，叫陈慕凡啊，也是那个女风水师帮我们改的，她说，我们只有改成这样的名字，才能一辈子和和美美。”

    果然，王霸来问齐采薇的问题，她更容易回答，更容易接受一些，情绪也更加的稳定。

    我拿了个本子，在上边写了几个字，提醒王霸继续问。

    王霸扫了一眼，问。

    “你们结婚的具体日子，是什么时候？”

    “就是今天。”

    “你说一下，具体的日子。”

    “阳历，二零零五年，九月九号，很好的日子。”

    王霸愣了一下，他下意识的往后边挪了挪。

    齐采薇说，今天就是她和她老公结婚的日子，今天晚上，是她和她老公的洞房花烛夜。她这是把今天，当成了二零零五年的九月九号，而现在，已经是十五年后了，也就是说，这个齐采薇，已经死了十五年了。

    我再看她的面相。

    仔细观察其细节，才发现，其中端倪。

    面前这个女人，用的是林采薇的躯体，但命格和魂魄，用的都是齐采薇，也就是齐芸芸的。

    有命格为根本，附魂其上。

    其过程，跟正常还魂一样，不知情，还真看不出破绽。这也是为什么，之前夏桐夺人躯体寿命的时候，还要夺人命格。

    十五年前。

    齐采薇和她老公，就被改成了，齐采薇和陈慕凡这两个名字，看来，她提到的那个女风水师，十五年前就在布局了。

    而她的局，针对的是我和林采薇的婚事。

    我和采薇的婚事，恰恰又是爷爷布局之中，最关键的第一步。

    如果我稀里糊涂的真的跟采薇同房了，因为命格和魂魄，都是齐采薇的，那就等于毁掉了我爷爷这布局的第一步。

    我现在看到的，只是采薇的躯体。

    那么，采薇的命格和魂魄应该在那个女风水师的手上。采薇现在，才是真正的命悬一线，我必须尽快找到那个女风水师。

    齐采薇这种状态，我肯定很难找到真正的线索。

    不破不立。

    我得打破她这个做了十五年的梦。

    因此，我直接跟她说。

    “齐采薇，你的老公，改名之后，叫陈慕凡。而我，叫杨慕凡，你仔细看看，我们两个人，并非同一个人，我，不是你老公！”

    齐采薇听到这话，又是一阵慌乱。

    她摇着头说。

    “不，这不可能，你就是我老公，不会错的。”

    “你有什么证据，证明我是你老公？”

    “我有照片，有很好照片的。”

    她有些紧张地回答。

    “在哪里？”

    “在我家里。”

    “你家，在哪儿？”

    “我家在何旗屯村啊！要不，我带你过去。我家里有个铁盒子，有很多我们的照片，老公，你今天到底是怎么了？”

    齐采薇一脸无助的问我。

    我跟她说。

    “没事，我们去你家看看。”

    齐采薇家，在何旗屯村，就是老庙岗子附近的那个村子，当时超度赌鬼就是在那儿。

    之前，在纸扎村的时候，关外灰家的首选本是何旗屯村，但它们并没有住何旗屯村，而是去占了纸扎村。

    这说明，何旗屯村已经被别的，更厉害的势力给占了。

    那个女风水师，会不会就是占据何旗屯村的势力？

    随后。

    王霸开车，我们赶往何旗屯村。

    到村口附近，远远地就可以看到，村子里张灯结彩，到处都贴着喜字。看起来，村子里好像在办喜事。

    老槐树下。

    那个小场院里，人头攒动，院落中央，放着一口巨大的红棺，看起来，类似于那种合葬棺。

    而前边，还有个纸扎的台子。

    台上一男一女，都穿着婚礼服装。

    男的非常激动，在笑着，可女的似乎很不情愿，她被身后的两个人摁着，强行与那男的拜天地。

    我扫了一眼身边的齐采薇，再看了一眼，台子上的那个女人。

    顿时，就知道怎么回事了。				

