    各大祖巫先是一愣，随即无比愤怒道：

    “混账东王公，敢算计叶师，兄弟们，随我去东海杀敌！”

    “东王公真以为是纯阳真仙就天下无敌了？”

    “呵呵，弄他！”

    “...”

    帝江全身散发空间之力，猛的向前一劈，虚空顿时出来一道巨大的空间隧洞，隧道的另外一头正是东海。吼道：“敖芯妹妹带路吧，咱们去救叶师。”

    敖芯点点头，回头对着孔宣道：“你先回府，把这件事告诉女娲姐姐。”

    “我知道了。”孔宣不敢耽误起身而去，却忍不住回头望去。

    巫族数十万儿郎，一个个满脸怒容，冲进隧道，仿佛与男仙有着天大仇怨。

    心里不免嘀咕：“巫族为何会这般着急老师？”

    孔宣离开巫族之地，按照敖芯的交代，急忙赶回洞府也不管其他，来到女娲屋前喊道。

    “孔宣求见师伯，还请出来一见。”

    声音之大，将洞内其他人全都喊了出来。

    “小师弟，你何事如此着急？不可坏了规矩。”

    “对呀，你不是与老师出去了么？”

    “老师呢？”

    “...”

    三霄好奇的看着孔宣，担心他太过匆忙惹怒女娲。

    孔宣刚想解释，女娲缓缓从房内走了出来，淡然道：“何事？”

    “师伯，不好了！”

    “东王公纠集鲲鹏、元始，在东海围杀老师，敖芯姐姐让我将这件事情告诉你。”孔宣急道。

    “什么？”

    女娲眉头一蹙，罕见的露出怒容：“东王公、鲲鹏、二师兄居然围杀叶松师弟？”

    “还请师伯为我老师做主！”

    三霄、阿金、阿紫跪在女娲面前求道。

    “起来吧，我这就回妖庭去找哥哥、帝俊，看他们怎么说。”女娲扫了眼众人，化为一道虹光消失不见。

    “大姐，我们怎么办？”碧霄问道。

    云霄犹豫几息，看着其他人的眼神，道：“老师有难，作为弟子，我等自然不可袖手旁观，要去助他一臂之力。”

    “没错！谁敢伤害师叔，就算是死我们也要为他报仇！”大鹏大声喊道。

    三霄瞪了他一眼：“老师又没死，报什么仇？我们是要去战斗！”

    “对对，三位姐姐教训得对，我们要战斗！”大鹏点头说道。

    众人相互一视，留下阿金、阿紫向着东海出发。

    南天门前，计蒙看到女娲立刻上前迎接：

    “属下，见过娲皇。”

    “让帝俊、太一出来见我。”女娲没好气的说道。

    “属下这就去叫两位皇上。”

    计蒙一愣，听出女娲语气不善，不敢耽误半分，施礼离去。

    把女娲的意思通知给了帝俊、太一。

    “你说娲皇怒气冲冲？”帝俊一头雾水的看向太一，后者一脸无辜道：“大哥，你别看我，最近我可是一直和你在一起，没惹什么麻烦。”

    帝俊摇了摇头，道：“走吧，我们去看看到底是谁惹了娲皇。”

    “走吧，走吧！”

    太一也很好奇，能把女娲惹怒之人，本事也算不小。

    “计蒙，你去将羲皇也请来吧。”帝俊淡淡的说道。

    虽说女娲不管妖族的事，好歹也是鸿钧弟子，未来的圣人，在诸妖威望不小，若真发生误会，有伏羲在场才好解决。

    “遵命！”计蒙回道。

    兄弟二人很快来到南天门前，见女娲站在门外没有进来，相视一眼苦笑的走了出去。

    “哈哈，娲皇你可终于来了，你的娲皇宫我早就命属下为你建好。”帝俊上前热情的说道。

    太一附和道：“是啊，是啊，我与哥哥自打建立妖庭那天起，就为你和羲皇各自建立一座宫殿，就等你们二人上来居住。”

    女娲淡然扫视二人一眼，问道：“妖皇、东皇，我只问一句，鲲鹏可是我妖庭中人？”

    帝俊兄弟相互一视，回道：“鲲鹏乃是妖庭亲封的妖师，自然是我妖庭的人。”

    “那好，我再问你，鲲鹏与东王公围杀我师弟，可是妖庭授意？”女娲厉声说道。

    “什么？鲲鹏竟敢去围攻叶松道友？”太一眉毛一翘，吼道。

    帝俊自然也是生气，不爽道：“他不好好养伤，瞎胡闹什么！”

    当年叶松来妖庭做客为众妖解惑，更是留下了五枚黄中李，使得妖庭实力暴增。

    他们还没有去还这份因果，鲲鹏还敢与人一起围杀叶松。

    岂不让妖庭陷入不仁不义之地？

    太一双眼微眯露出一丝狠色：“大哥，不如趁此机会灭了男仙一众？”

    “不急。”帝俊看向女娲道：“我妖庭不是无情无义之辈，叶道友曾经助过我天庭，我自不会任他被人算计，这就命人助他。”

    女娲点点头，自能看出帝俊没有说谎，等到伏羲出来后，帝俊已经集结了十万妖兵。

    没有过多废话，发兵东海：“出发！”

    洪荒大陆。

    即便天机混乱，巫妖两族动静实在太大，万族无不看向他们纷纷猜测。

    “巫妖两族为何要去东海？”

    “莫不是那处有什么宝贝？”

    “走走，我们去看看。”

    “...”

    昆仑山上。

    通天眉头皱的老高，狐疑道：“大师兄，这巫妖两族为何要去东海？”

    “不知。”老子若有所思摇了摇头。

    西方，须弥山。

    准提见巫妖两族同向一方而去，不由开心道：“怕是两族，终于忍耐不住要大打出手了。”

    接引双手合十，道：“我西方将兴。”

    龙渊外，早已是漫天法光，敖青躲在一旁望着对战的四人，仿佛看见了当年，三族大战的缩影。

    叶松以一敌三丝毫不落下风。

    反而逼的元始、鲲鹏、东王公只敢游斗。

    “叶松，今天就算耗也把你耗死！”东王公大吼一声。

    心中却是暗骂元始与鲲鹏，二人出工不出力。

    叶松冷笑一声，以先前他与元始对拼一击后，对方就始终躲在后面。

    鲲鹏更是叫的欢动手少。

    三个敌人，各怀鬼胎，都担心自己拼死一搏将其拉下水。

    “鲲鹏，你可还想尝尝红云自爆之威？”叶松轻笑道。

    鲲鹏老脸一绿，配上他的头发更是相得益彰。

    “叶松，你少在那里吓唬我，我就不信你舍得自己的肉身。”

    “哈哈，洪荒皆知我叶松肉身不怎么样，舍了又怎么样？”叶松笑的更加大声，令三人听得万分刺耳。

    东王公鄙视道：“二位要是再不下决心，怕是这辈子都要被叶松压在身下了。”

