    无法理解一些读者的脑回路，本质上来讲是男主拉着小说与现实世界的人一起看一场悲剧电影，然后利用这巨大的情绪起伏收集幻想力。

    这本小说的最大卖点就是相关人物看到光幕影像故事后的反应，既然如此，光幕影像里怎么可能没有那些经典的悲剧情节。

    可一部分读者直接代入光明影像本身是什么鬼？居然还有人留言问为什么要看同人，说什么再出这种剧情就弃坑。

    这不就相当于威胁写娱乐小说的作者，不准在书里出现某某某电影，因为这电影是悲剧，我要弥补遗憾，所以我不准在这本娱乐小说里面出现这部电影。

    我：“？？？”

    要看纯粹弥补遗憾的同人小说就是看穿越这些世界的小说啊。

    这本小说里光幕影像的故事本来就不是那个世界发生过的，而是主角这个乐子人拉着大家一起看电影，想让那个世界的人认为是发生过的，从而大量收集幻想力。

    这本书的最大卖点，不就是看小说里现实世界的相应人物看到公墓一样的哥种情节后的巨大反应吗？

    魔改的相关内容虽然和原著里有出入，但一些经典情节我都是保留了下来的，能够引起巨大情绪波动的情节更是如此，为的就是让小说中现实世界的人物有巨大的情绪反应。

    威胁作者不准把原著里的经典情节写出来，这不是扯谈吗？

    最后说一次，小说里现实世界的相关人物都很幸福，光幕影像里的故事在小说里根本就是虚构的电影成分，属于剧中剧。

    对剧中剧情节有这么大反应的，还威胁作者的，请果断弃坑。

    因为以后还会出现，光幕影像里的经典情节是不会缺少的，无论是悲剧还是喜剧。

    所以直接代入剧中剧的读者很抱歉，该有的刀子不会少，这刀的本来就是小说里的观众们，而读者纯粹就是乐子人，期待小说里现实世界观众们的反应，这才是最大的卖点。

    

