    去马的过程没再发生什么其它的事情。

    林格十分顺利的就拿到了自己的那一匹机械马。

    “林格先生还不去诊所吗？”

    好运见林格骑着马就朝着西面跑去，疑惑的问道。

    “学到一个新的治病知识，打算先去试试。”

    林格说道。

    他此时前进的目标是帝国的牧场。

    他打算先用小动物实验一下那个融合仪式。

    他并不敢就这么直接用在人的身上。

    “哦。”

    好运点点头，没再多说什么。

    林格能带着它一起，它就很开心了。

    有着机械马的帮助，外加能力的不断使用，林格来到牧场并没有花费太长的时间。

    “您好, 这位大人请问您需要购买些什么？”

    牧场经过这么长的时间，已经重新修复，并且看里面工作人员的穿着，其主人也是已经换了一位。

    “买点兔子。”

    林格直接将自己的需求说出，而这也没有什么好隐瞒的，属于是正常需求。

    经常会有贵族来牧场这边直接购买, 而不是去屠宰场, 现杀的才足够新鲜。

    “兔子？大人您这边请。”

    接待林格的管事，立刻将林格带到了饲养兔子的厂房。

    这里上次办案的时候来过, 也不陌生。

    “这三只吧。”

    林格点了三只看起来状态有些不太好的兔子。

    给人的感觉就是马上就快不行了。

    “大人..”

    管事看到林格指出的三只兔子有点懵。

    他见过挑活泼的，挑肥硕的，挑皮毛好的，还真没见过专门挑病兔子的。

    “大人您确定要这三只吗？”

    管事又问了一句。

    见林格点头，也就不再废话。

    有人愿意帮牧场止损，他自然是一百个愿意。

    “这三只兔子算您便宜点吧，本来是按一斤三个金龙算的，现在给您算一只十个金龙，一共三十枚金龙。”

    管事让人将三只兔子都用笼子装好以后，递给林格说道。

    听到这价格，林格嘴角抽了抽。

    真特么贵。

    肉果然不是一般人能够吃的起来。

    不过好在，林格现在也不缺钱。

    给了钱，将兔子拿上后，就朝着西北方走去。

    直到靠近海崖这才停下。

    这边牧场的人不会过来，是个做实验的好地方。

    林格这样想着，将一只兔子从笼子里面提出。

    正常的兔子在被人提着的时候, 大根大长腿肯会疯狂的踢踹，不给人可趁之机。

    而病兔子就是你想怎么摆就怎么摆，动一下都算你赢。

    林格拿出污染检测器，对着手中的兔子检查了一下。

    1v

    刚被污染，但还没有出现异化。

    见到的确是被污染后，林格将其放下。

    而后开始进行仪式的准备。

    不同生物的血液与植物汁液他在回来的过程中收集了不少。

    所以并不需要再额外的去寻找。

    林格将其中质量较差的拿出。

    开始在地上绘制仪式所需要用到的纹路与符号。

    这对于画过秘纹的他来说，小菜一碟。

    很快仪式所需要的阵法就被他绘制了出来。

    将兔子放到阵法的中心。

    林格退出后，嘴中便开始念诵起祷告词。

    便随着一长段意义难明的祷告词念出。

    地面上由各种鲜血绘制而成的阵法纹路开始燃烧了起来。

    不过，与记忆碎片中不同，燃烧起的火焰并不是暗红色的，而是一种诡异的绿色。

    林格见此皱了皱眉，不过并没有停止最终的念诵。

    绿色的火焰越来越大。

    很快便将整个仪式淹没。

    原本无精打采的兔子，在被火焰彻底笼罩后突然开始疯狂挣扎。

    在外面开来就是，不断有一团火球突然窜出而后落下。

    整场仪式大概进行了三分钟。

    等火焰熄灭以后，看清里面兔子的模样，林格终于知道，自己的仪式有哪里不对了。

    整个兔子相较于原来大了一圈，并且样子看上去更偏向犬科一些。

    不过，这些都并不是重点。

    重点是兔子身上的毛发, 竟是变成了一根根绿草。

    再将视线放在它周围, 光秃秃的地面上，答案不言而喻。

    仪式将周围的草也融合到了兔子身上。

    “不过这算是成功了, 还是没成功？”

    林格拿出污染检测器，将指针对准新物种草兔。

    指针没有变化。

    “看来是成功了，不过这个仪式感觉用途不止是只有融合污染这一个功能。”

    林格看着此时正虎视眈眈看着自己的兔子。

    想了想，决定看看对方实力变化如何。

    没有使用枪，而没有拿刀。

    林格直接用帽子戏法变出一根长棍，便朝着兔子走了过去。

    整个过程他还是很谨慎的，并没有因为对方是一只兔子就轻视对方。

    然而直到林格走到面前，兔子也只是用它那双变成绿色的眼睛瞪着他，丝毫没有想要攻击的意思。

    这让林格眉头皱了皱。

    不过在仔细查看了一番后，也就明白了对方为什么会这样了。

    “原来不是草兔是兔草。”

    林格看着兔子剩下链接地面的根茎，明白了原因。

    对方因为他的失误，变成了一株不算植物的植物。

    这样想着林格将兔草从地里拔出，准备带回去种着先，看看以后还会不会有其它变化。

    将兔草处理好，林格便又拿出一只兔子，这才有了上次的失误，林格在进行实验时，仔细将周围清理了一遍。

    确定不会有其它生命存在后，这才开始新一轮的仪式。

    这次火焰总算变得正常，是记忆碎片中的暗红色。

    而等火焰散尽以后，原本的短毛兔变成了长毛兔，变化很小。

    林格猜测这大概是与体内的污染辐射多少有关联。

    拿出长棍与其大战三回合。

    而后将其关进笼子。

    实力确实是变强了，林格估计大概可以打赢一只身轻体柔易推倒的萝莉。

    最后一只兔子，林格想了想，决定做一下其它实验。

    这次除了兔子，他还在仪式里放了一种带有诱惑气味的污染植物。

    想要看看两者是否可以融合。

    仪式开始。

    这次的火焰依旧是暗红色。

    林格猜测这可能与植物与动物占据仪式的比例不同而出现变化。

    “所以这次应该是兔子占据主体。”

    林格这样想着的同时，火焰也是逐渐熄灭。

