    风华站在山峰之巅，手指一松，风雷炸响，一根光箭急速射出，直奔浩雪院的方位而去。

    所过之处，虚空隆隆炸响，白云轰隆炸开，一路所过，引起无数人震惊，带着骇然。

    那些山峰上的修士，全部冷笑，道：“看来风华师兄是真的怒了，站在风华山，弯弓射浩雪！”

    “哼，风华师兄的面子也敢驳，我看他是不知道死活。”

    “这何止驳了风华师兄的面子，你们是知道，风华师兄最疼爱他的弟弟，弟弟被打了，如打他的脸一样。”

    那些人说着，眼神也是向着那箭矢所去的方位望去，这一箭足以炸开那座院落的。

    至于里面的人，死活难论，但即便是活着，也会立刻吓破了胆子，跪着来山峰谢罪。

    风正目中带着狰狞，心中荡漾邪恶畅快，敢打他，真的是吃了熊心豹子胆了。

    那小子若是有幸不死，等到他跪着来谢罪，一定会让他知道什么是折磨，将自己所受到的屈辱，十倍百倍的还给他！甚至，他脑中已经想好了几种折磨苏浩的办法。

    带着冷笑，他眼神一闪，望到了那箭矢贯穿数十里长空，抵达了那浩雪院外。

    一个眨眼。

    到了。

    “轰！”

    伴随着一道巨大如雷的轰鸣，风正的狰狞更甚，差点拍手叫好。

    只是，那张开的嘴巴，还未来得及发出声音，却是已经直接僵硬，脸上的冷笑，瞬间消失。

    那箭矢的确是精准无比，不过，那座院落还在，箭矢在院落外炸开，根本未曾伤害到。

    “什么？”

    山峰上，众人瞪大双眼，风华师兄的修为何等可怕，他一箭射出去，足以炸开合道五重巅峰！竟然无法奈何那小子的院落？

    风华也是眯起眼睛，随后目中射出恼火，再次弓拉满月，这一次，那箭矢成为了血色，不是一道，而是三箭！“咻！”

    三道血色的箭矢，炸开了虚空，再次射出，所过之处，天地都跟着摇动。

    无数弟子被惊动，向着苍穹望去，看到那箭矢的同时，身形已经是忍不住剧烈颤抖。

    甚至，很多人吓得险些瘫倒在地，感觉到了一股莫大的威压，这箭矢他们敢触摸半分，必死无疑！“风华师兄，竟然施展了血染箭，而且是三箭齐发，这可是合道六重都难以挡下的。”

    “哼，看着吧，那小子的院落，灰飞烟灭，里面的人，连一根血迹都找不到。”

    风正握拳，心中再次得意，这一次绝对是万无一失，他大哥出动了全力，一分客气也没有。

    他眼神死死的盯着，心中默数三个数，到了！三根血色的箭矢，同时到了。

    而且随着抵达，那三根箭矢立刻放大，本来只有一米的箭矢，越来越粗，越来越长，越来越有力。

    到了最后足足达到了十米大小。

    “射死你！”

    风正已经忍不住的大吼了起来。

    胜券在握。

    “轰，轰，轰隆隆！”

    三根巨大的箭矢，齐齐落下，炸响的轰鸣，传荡了数十里，无数的烟尘，在那院落所在之地腾起，那里的虚空，都是层层的崩裂开了。

    这三箭实在可怕！“好样的！”

    有弟子大声赞叹，风华师兄这三箭，实在是让人大开眼界。

    然而……声音才落下，却又是一次戛然而止。

    整座山峰都寂静下来。

    连呼吸似乎都消失了。

    落针可闻！风华也是瞪大双眼，这可是他全力一击，而且是三箭齐发，那座院落竟然还在。

    “这太不可思议了，他的院落到底刻印了什么，怎么会有如此可怕的防御力。”

    “他真的是新入门的弟子？”

    叶鸿也不可思议，甚至身躯微微颤抖，那小子走了什么狗运，亦或是有什么大来头？

    “太放肆了，竟然动用阵法，挡住风师兄的箭，这不是不给咱们风华师兄面子吗？”

    有人愤愤的说道。

    似乎苏浩应该打开大阵，让风华的箭炸开院落，最好连他一起炸死，这才是对的。

    “面子是自己赚来的，随我下山！”

    风华神色冰冷，随着声音落下，他身影一闪，化作轻烟而去。

    众人立刻跟随，风华山上腾下数十人，浩大的气息，横空而过，造成可怕的声势。

    “风华山到底发生了什么，这又是射箭，又是全员出动的？”

    “风师兄不是正在聚会吗，怎么好像是和谁打起来了？”

    “走，我们跟过去看看。”

    聚在一起的几名弟子，立刻行动。

    如他们一般的，在宗门四处皆有，导致至少上百弟子，浩浩荡荡的从四面八方冲去。

    随着抵达，众人再次震惊，前方一座院落，院落四周的大地已经炸开，阵阵烟雾腾腾。

    那院落门户炸开，不是被箭矢炸开，而像是被人一脚踹开的。

    而在那踹开的残破门户上，刻着三个字：浩雪院！“这是谁的修炼地，这么可怕的吗，连风华师兄的箭矢都无法损坏。”

    “你们看，那院落上，似乎笼罩着一层淡淡的光华，绝对是一种可怕的防御大阵。”

    “那是当然，不然的话，除去那些掌控山峰的师兄，我们这些只能居住在小院的弟子，谁能挡得住风华师兄？”

    议论嘈杂，对那浩雪院的主人，充满了好奇，敢招惹风华，胆子可不是一般的大啊。

    “滚出来。”

    也在这时，风华向前走去，站在那院门打开，但内部却好似是笼罩一层迷雾，无法彻底看清的院落外，淡淡的吐出三个字。

    只是，他的声音，不曾给内部，造成半分的影响，其中静悄悄，半个人影都没有。

    等待了数个呼吸，依旧如此。

    无视。

    内部的人，直接无视了。

    “放肆，实在是太放肆了，风华师兄亲自来了，他竟然还敢这么放肆，不给一份面子。”

    “弄死他，敢在风华师兄面前造次，要他粉身碎骨，永世难生！”

    “一起出手，杀进去！”

    风华身边的人，大声叫嚷着，一个个同仇敌忾，好似是和院落主人有着杀父之仇一般。

    

