
这么多年我还是头一次有了父亲的消息，心中不免有些激动，于是便红着眼眶对格达尚师说：

“大师，你说的这个李万年，应该就是我的父亲没错，而我此次下山的目的也正是为了找他，当年不知他为何突然离去，这么多年一直都杳无音讯，没想到他竟然去了湘西，我如果能活着从这里出去，定会立即去找他，而且无论如何都要找到，问问他当初为何要丢下我独自离去。”

“小施主，不必难过，我那兄弟倘若真是你父亲，你应该感到高兴才对，至少证明他还活着，况且他还是个有情有义的人，是个真正的男子汉，这样的人不会无缘无故丢下自己的孩子不管的。”

讲到这儿格达尚师顿了顿又继续说：“至于他为何离你而去，我想他肯定是有苦衷的，等你找到他一切自然会水落石出，不过今日老夫能与你相识，并且一起出生入死，这就说明我与你的父亲缘分未尽，所以我们现在还是先想办法离开这里才是，等把这里的事情处理完，我老和尚一定陪你去趟湘西，正好我也想见见我的这位老友。”

格达尚师说的十分感慨，可谁知他话音还未落，这通道上方却突然猛烈地颤动起来，我们急忙抬头去看，却发现黑暗中，似乎有什么东西正在在缓慢的蠕动着......

我二人心头不由得就是一颤，心知那大怪物肯定是不会放过我们的，于是格达尚师便小声对我说：“是福不是祸，是祸躲不过，走，我们上去看看，与其在这里等死，倒不如上去和那大怪物拼个你死我活，倒也痛快，而且还说不准水生谁死呢。”

我们顺着铁梯原路返回，然而还没爬多久格达尚师却突然停止了攀爬的动作，我急忙问他怎么回事，他扭头向我做了个噤声的手势，然后开始用力的拉扯着自己的长袍。

我不明所以，急忙爬上去看，却发现他的长袍不知被洞壁上凸起的什么东西给挂住了，他此刻正在用力地撕扯着。

许是他用力过猛，只听“哗啦”的一声响，挂住他衣服的东西竟然硬生生被他从洞壁上扯了出来，而与此同时，光秃秃的洞壁突然发出“咔嚓咔嚓”的动静，接着，一道一人多宽的缝隙出现了，仔细一看却是一道暗门被打开了。

我与格达尚师面面相觑，足足过了好几秒才意识到，原来刚才他在扯动衣服的时候，触动了这暗门的机关，故而将这暗道打开了，真没想到这里他娘的居然还别有洞天。

此刻我们也顾不得的那么多，也不管这里面有到底有什么东西了，两人在对视一眼之后便径直走了进去。

进去后才发现这是一条很长的暗道，里面的空间十分狭窄，只能容纳一个人行走，而洞壁上光秃秃的什么都没有，只是挂着些许水气，摸上去有些冰凉潮湿，显然这附近是存在着一条地下暗河。

我们小心翼翼的顺着通道一路向前，越往里走感觉越是潮湿，到后来地面甚至都出现了少量的积水，而洞壁上也长满了毛茸茸的青苔。

这通道并非直线，走一段路就会有出现弯道，一路上我们也不知道拐了有多少弯，走了多少弯路，最后终于在七拐八拐之后来到了一个相对开阔的通道里，而原来那条人工修建的暗道也已经完全消失，前方变成了纯天然的溶洞。

洞壁上陆续出现一些不知名的植物，但大多都很小，很稀疏，而越往前走植物就越多，也越茂盛，地面上同时也出现了些许半透明的肥虫子，到后来我竟然还看到了好几只萤火虫，它们发着银白色的光芒在这里自由的飞舞......

有植物有昆虫这就说明这里肯定有通向外界的路，我与格达尚师看到如此景象不由得都暗自松了口气，心下明了，再也不用去面对那个黑影大怪物了......

又向前走了一段，空间开始越变越大，最后我们竟然来到了一个巨大的山洞里面。

一个足有两个篮球场那么大的积水潭赫然出现在了我们眼前，而在头顶上方，出现了一片星空，无数的萤火虫在漫天飞舞，那银白色的光芒将这片区域都笼罩了起来，让这整个山洞都充满了神奇，充满了美好，简直就梦幻到了极点。

我...我该怎么形容这梦境般的美丽呢！不！没有词汇的，没有任何词汇可以将这里的美纶美幻概括！

那一刻，我一度认为自己是进入到了另外一个世界，进入到了一个本该属于梦里面的世界，一切都显得是如此的不真实......

积水潭的四周长满了参差不齐的各类树种植物，大的有十多米高，小的有一人多高，而且有的上面还结了果实，有奇异果，有桃子，甚至还有火龙果......

而这其中还夹杂着一些十分鲜艳，不对！应该说是十分妖艳的花朵，并且散发着令人十分沉醉的香味。

我忍不住就要过去瞧瞧，然而却被格达尚师一把拦住，他告诉我

说，这种花是一种西域奇花，叫做曼陀罗，其毒性非常强烈，如果不小心沾上了花朵上的白色乳液，大罗神仙都救不了，而且这种花所散发的味道能够刺激人的神经，使人产生幻觉。

曼陀罗分为一红一白，红的除了剧毒之外还会麻醉人的神经系统，这白色的则是有催情的作用，所以它还有一个别名，叫作情花。

而西域有很多能够使人致幻的药物，这些药最主要的成分便是从这曼陀罗的花蕊中提取的。

我原本还想走近了瞧瞧这花美艳，结果听格达尚这么一说，我连看的勇气都没有了......

惊叹完这梦幻般的美景后，我们摘了一些果子实用，等填饱了肚子便开始仔细的寻找起了出路......

我们搜寻的很仔细，连一个石头缝都不放过，几乎要将这山洞翻个底朝天了，却是一无所获。

两人折腾了大半天，都累个够呛，于是决定先休息片刻再说......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512726"  chaptername="第九十一章  奇妙的世界">加入书签</a>
</div>
