    玄武无奈道：“这的确是个问题。再看看吧！”

    萧易耸了耸肩，这时候去靠近天鸿道，他反正是不干的。

    不过，他也没有打算在周神域下方的这片地心魔渊久留了。

    虽然他现在实力强大，可毕竟双拳难敌四手，万一天鸿道发现了他，再多派几个像尺顷那样的强者来，他也会吃不消的。

    “走！”

    萧易身形一转，刚要离开，骤然神魂一颤，惊喜道：“是医儿姐！她正在朝这边赶来！”

    果然，很快，一道黑色身影便是暴掠而至。

    凤医儿脸上同样带着惊喜：“萧易，怎么会是你？你怎么来这边了？”

    先前，凤医儿感应到这边的空间，传来强大的波动，便悄然寻了过来。

    没想到过来之后，竟然看到了萧易。

    萧易无奈一笑：“还是为了来找医儿姐你吗？你说你，怎么一个人跑到周神域下方的地心魔渊了？这里可不安全。”

    凤医儿轻笑道：“难道只有跟你们在一起，才是安全的吗？你可别忘了，在你和楚凌没有回到九天世界之前，我都是一个人独来独往的。”

    萧易笑道：“可如今和之前的局势不同了啊。而且，就在这里，你绝对想象不到还隐藏着一个道身境的强者。”

    凤医儿脸色一变：“道身境的强者？在哪？就是刚才和你交手的哪一个？”

    萧易点头道：“嗯，不过，他如今倒也不算是真正意义上的道身境了。他和剑不平一样，都只是道意之身。但这人的胆子，可比剑不平小多了，只敢藏躲在道意空间里，用神念露露脸，道意之身根本不敢出来。”

    道意空间之中，火玄道人冷哼一声，对萧易的讥讽，并不做回应。

    凤医儿轻吸了一口气，道：“不管怎么样，对方也曾是道身境的强者，你能和他的神念交手而不败，也足见这段日子，你又强大了不少。”

    萧易笑道：“的确又强了一点。”

    凤医儿眼神一亮：“那你能帮我夺回尊印吗？我已经在地心魔渊之中，找到了和尊印对应的位置所在。只要打穿了上去，便有可能夺回尊印！”

    萧易震惊的看着凤医儿：“医儿姐，你……你要从地心魔渊，打穿到上方地面？”

    凤医儿道：“对啊，有何不可？也不过是万丈之深而已。对普通人来说是不容易，可对我们来说，却并不算困难啊！而且，打穿之后，也不过是多个连通口而已，不会对上方神域形成太大危害的。”

    萧易摇头道：“打穿地层，通往上方，这的确容易，可这件事情并不会这么简单。尊印所在，你我皆知，就在上方的繁星山脉之中。可繁星山脉乃是天鸿道经营已久的势力老巢所在，更有无数阵法护持。还没等我们打穿呢，上方的人就会察觉到了。”

    “而且，天鸿道身边的强者，不仅仅只有乔烈、月新钩这些人，还有上古强者伴随！”

    凤医儿脸色忍不住难看起来：“还有上古强者伴随？你确定？”

    萧易苦笑道：“我何止是确定，我已经见过了。韩寻仟称尊之事，你可知道？”

    凤医儿讶然：“寻仟都称尊了？我并不知道啊。自从离开楚神域后，我便来了这里。我想着，只有我炼化了尊印，才能掌控周神域的一举一动。到时候，即便我奈何不了天鸿道，至少可以察觉到他在神域内的所有动作。我们也就可以有所针对性的行动了。”

    “没想到我这才没离开多久，寻仟居然都称尊了。那归属于他的神域，是哪一片神域？是沈神域还是段神域？”

    萧易笑道：“都不是，是曾今的宁神域！”

    凤医儿凤眸微惊：“这么说来，宁追锋陨落了？我天，我竟然错过了这么多大事吗？”

    萧易哈哈笑道：“是啊，我前脚斩杀了天鸿道，后脚寻仟就突破进神尊了。随后我便陪他去了宁神域，助他炼化了尊印。也是在这时，我遇到了天鸿道派遣入宁神域的玄尺宗众人。这玄尺宗，便是上古宗门，其宗主尺顷，不仅手握道兵至宝青天尺，本身也是半步道身的修为，比神尊强了太多。”

    “医儿姐，你想想，只是为了夺得宁神域的这块尊印，天鸿道尚且派出了玄尺宗，这周神域内的尊印，他会用多强的力量进行防护？”

    “周神域繁星山脉，虽然是天鸿道在九天世界内最重要的地方，但让周神域成为无主之域，才是天鸿道心中最重要的事情！亦如当年的第九神域，没有神尊，凤魔殿方可独尊啊！”

    凤医儿脸色一白，苦笑道：“如此说来，这尊印我是真的拿不回来了！唉！”

    萧易低沉道：“医儿姐，再等等吧！我们与天鸿道之间，定有决战之时。等我们打进了繁星山脉，尊印我必为你取来！”

    凤医儿强挤出一抹笑容道：“萧易，谢谢你了。我只是想要炼化了尊印，掌控这方神域，为你们多提供助力罢了。只可惜，此事已不能如愿。但只要我们最终能够击灭天鸿道，天下便可重归安泰了。”

    萧易郑重道：“会有那么一天的。”

    “医儿姐，随我回去吧！”萧易道。

    凤医儿点了点头，道：“既然你说打穿上去的法子行不通，我留在这里也没什么意义了。不过我不想回楚神域，我们去万界之城吧！”

    萧易一愣，道：“怎么，你连见都不想见楚大哥了？”

    凤医儿摇头道：“哪是啊，只是总觉得见了后，我们彼此都有尴尬罢了。”

    萧易道：“越是尴尬，才越是该多见见。只有如此，你们才能慢慢化解心中的尴尬。若一直避着，岂不是越来越尴尬？”

    凤医儿讶然：“你说的好像有些道理。萧易，你果真不愧是能够娶到那么多媳妇的人啊！对情感方面的事情，了解的很透彻呢！”

    萧易得意一笑：“那是！”

    凤医儿却是郑重起来，问道：“那你说说，我当初做出那样的决定，是不是对楚凌很残忍？而我，又为什么会忽然对他没了感觉？”

    萧易轻轻一叹，这个问题，其实他心里早已有了答案。

