第1391章到达古城字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　华夏京城，维安总局办公室。

　　娄焘靠坐在真皮沙发上，翘着二郎腿，拿着手机刷新闻，一旁的男助理正在慢条斯理的泡茶。

　　看到外网铺天盖地都在嘲讽邪帝和华夏高手，娄焘面不改色。

　　到了他这种地位，城府养得极深，常年喜怒不形于色。

　　不过娄焘的眼底还是掠过一丝火气“哼，陈轩这小子，去到上京市还不出手，连自己的名号都不要了，连带我们华夏高手被全世界群嘲，真是丢我们华夏的脸”

　　“娄总局，现在全世界都以为邪帝已死，我们要不要放出陈轩在上京市的消息”男助理一边泡茶，一边请示道。

　　娄焘陷入了沉吟。

　　大约二十秒后，他才目光深沉的开口道“不用着急，比起高丽，东瀛高手更强、更多，如果现在放出消息，陈轩那小子肯定顶不住东瀛高手的围剿。”

　　“那我们还是静观其变吗”男助理故意问这种问题，就是为了衬托总局的英明。

　　果然娄焘露出一丝自得的笑意“陈轩狂虽狂、傲虽傲，是把双刃剑，但这把剑用得好的话，可以省去我们许多力气，所以陈轩不用死得太早，最好让他多消耗几个东瀛的高手，如果能对玉生晴明、冢原一心这样的东瀛顶级高手造成威胁，那就更好了。”

　　“可是陈轩还没完全恢复实力吧，他能是玉生晴明或者冢原一心的对手吗”男助理还真没想到总局存了借刀杀人的想法。

　　但是据他所知，东瀛最强阴阳师玉生晴明和剑圣冢原一心，就算放在四级超凡者当中，也是出类拔萃之辈。

　　陈轩要真有那个实力击杀其中之一，还会差点死在高丽

　　“就算不能，能解决冢原一心的三个徒弟也行。”娄焘其实对陈轩的要求不是太高。

　　击杀冢原一心的三个徒弟，他局里随便派一个四级超凡者都能办到。

　　但是他不舍得派四级超凡者去东瀛，万一对上玉生晴明或者冢原一心，就比较麻烦了。

　　所以才想借助陈轩的力量。

　　这时，娄焘的手机突然发过来一条信息。

　　看到这条信息，娄焘差点从沙发上站起来。

　　“陈轩这个蠢货，竟然去雾隐城参加死猎游戏”

　　“什么陈轩怎么突然去参加死猎游戏了”男助理也是一副震惊之色。

　　龙城组织知道死猎游戏，维安局自然也知道，只是对死猎游戏的了解不如龙城组织。

　　毕竟龙城组织可是收集了二十多年的资料。

　　但是就算对死猎游戏了解不深，男助理也非常清楚，这个游戏背后的组织者，不管是他们维安局还是龙城组织，全都惹不起

　　而陈轩居然要去参加死猎游戏

　　这和送死有什么区别

　　娄焘重重的拍了一下茶桌，脸色都沉了下来“看来不能指望陈轩那小子消耗东瀛高手了，以他的实力参加死猎游戏，只有死路一条。”

　　“那我们要不要派人、或者让龙城组织那边阻止他去参加”男助理小心翼翼的问道。

　　娄焘严厉的看了男助理一眼“我们维安局是圣母吗陈轩杀了楚明，还在特高法庭上那么嚣张，现在他自己赶着去送死，我局能那么好心去劝阻他”

　　“对、对不起。”男助理诚惶诚恐的低下头来。

　　娄焘眼神跳了一跳，随即化为漠然之色“既然陈轩与死猎游戏扯上关系，从现在开始，我们局不用再去特地关注他了，免得引起死猎游戏的注意。”

　　作为一局之长，娄焘非常忌惮死猎游戏的背景。

　　生怕突然有一天，他的办公室里被放了一张邀请函。

　　在知情人的圈子里，死猎游戏的邀请函，又被称作死亡邀请函。

　　收到这张邀请函的人物，几乎无一生还。

　　死猎游戏组织者，除了派发邀请函给世界上各个国家的高手之外，还会派发给得罪他们的人。

　　曾经有一个小国首脑，得知死猎游戏的存在后对其不屑一顾，甚至妄图阻止那次游戏在他国内举办。

　　某一天午后，那个小国首脑就在自己的办公室里收到邀请函。

　　而那个首脑自然拒绝参加，甚至当场撕碎邀请函。

　　三天之后，该小国的掌权者换了另一个人。

　　死猎游戏的组织者强大到能颠覆一个国家，娄焘想想就觉得不寒而栗。

　　他不敢去想，死猎游戏背后那群家伙，到底在图谋些什么东西。

　　不过娄焘很快就调整好心情，毕竟本次在东瀛举办的死猎游戏，能帮他铲除陈轩这颗眼中钉。

　　陈轩到达雾隐城，已是夜里八点钟时间。

　　距离死猎游戏开始，还有一个小时。

　　雾隐城作为东瀛最著名的古城之一，曾经吸引了许多国内外游客过来旅游。

　　但是不知道为什么，雾隐城的游客渐渐变得稀少起来，乃至人迹罕至。

　　后来又传说，雾隐城被东瀛官方封锁了，但这只是不靠谱的传闻。

　　总而言之，如今的雾隐城，已没有一个普通人胆敢踏足。

　　诺大的古城池在炎炎夏夜里，显得有些萧索凄凉。

　　陈轩和唐秋灵、楚清秋一路走进去，看到路上的草木花树，仿佛都没精打采的样子。

　　且今晚又是个多云之夜，古城内能见度很低，到处都是阴森森的，说是鬼城都不为过。

　　唐秋灵倒没什么感觉，毕竟艺高人胆大。

　　楚清秋却着实有些害怕了，忍不住朝陈轩靠了靠，几乎贴身行走。

　　“楚小姐，那个女人就说让我来参加死猎游戏，其他什么都没说”陈轩的胳膊被楚清秋的香肩碰了一下，当即目光移了过来。

　　楚清秋语含怯意的回答道“是什么都没说陈轩，我们还要往里面走吗”

　　“邀请函上只写了雾隐城，没写具体方位，这座古城这么大，我们先到处走走熟悉下地形。”

　　陈轩现在处于既来之则安之的心态，为了瑶瑶和琴琴，就算龙潭虎穴，他也要去闯一闯。

　　唐秋灵则一路保持警惕，随时准备进入战斗。

　　但是整座古城静悄悄的，别说死猎游戏组织者，就是参加本次游戏的高手，也没一个出现。