    第924章 最了解上天的人

    大秦咸阳，此时百姓们正一片欢腾，因为他们的，太子殿下已经从北地回来了。

    而且在北地生下了孩子，这不只是太子殿下一个人的喜事，而是整个大秦的喜事!

    太子殿下对普通的百姓如何，已经被时间证明了.

    太子殿下有后, 也就意味着大秦的安稳。

    所以他们怎么能不高兴，不喜悦？

    当然也有不高兴的人。

    此时咸阳车门前，几个老派的贵族正面色，严肃的站在那里，为首的一名老贵族正说道，

    “陛下上一次逼迫我们让出权利。“

    “为了帝国, 我等忍让了。“

    “可如今太子殿下居然和燕王的后人有了子嗣, 看这情况可能还要立为储君。“

    “这如何使得！“

    听到这话他身边的另一個老贵族也面色严肃的说道，

    “不错，我等秦人，付出了多大的代价才助陛下统一了六国，如今居然让六国之王的后人在如此重要的位置，岂不是笑话!？“

    “其他的事情，老夫都能忍，唯独这一件事情不能忍！“

    有了两人的带头，其他人也纷纷说道，

    “正是如此，这次北地大雪就是上天给我大秦的警示啊！“

    他们想要逼迫身为太子的赵浪，必须要有一个好的理由，这次北地雪灾，刚好那孩子也生在那里，这简直就是送上来的借口。

    只是听着他们说话，一旁的王翦和蒙恬几人还是闭眼休息。

    一旁的老贵族忍不住了说道, 

    “武成候，忠信侯, 你们都是大秦最顶级的贵族, 平常也就算了，这一次难道就容许一个燕国的后人，来主宰大秦吗？”

    王翦这时候难得的睁开了眼睛，看了一眼这些老贵族，如果是其他人，他都不会管对方。

    但这些人大多是当初的老战友，于是说到，

    “如今六国早已经被灭，哪里还来的燕国后人？都是大秦的子民罢了。”

    “既然是大秦的子民和太子殿下诞下子嗣，只要太子殿下认同，那自然有登上那个位置的资格，哪里轮得到我们这些做臣子的说三道四。”

    “再退一步说，就是诸位的家世，向上翻几辈，难道就没有从其他六国而来的吗？”

    “当初陛下可没有将你们视为洪水猛兽。”

    听到王翦的话，其他贵族都不由的有些面红耳赤，但为首的老贵族还是硬着脖子说道，

    “武成侯话可不能这么说, 我等为大秦流过血汗，证明了自己的忠诚，而且我们的位置也不是那等的尊贵！“

    “而且这次北地大雪, 就是上天给我等的警示啊！”

    听到这话，王翦罕见的露出了一个冷笑说道，

    “上天的警示？“

    他表面上一天到晚不理世事，但一直在关注着大秦的变化。

    可以说是天翻地覆。

    这样的人，这些贵族却还想用上天这种借口，来阻拦对方，恐怕只会适得其反。

    再想一想墨家这些时日里流传出来的飞天墨灯，

    论对上天和所谓天意的了解，整个大秦，恐怕没有任何人比得上这位太子殿下。

    但他也没有再和这些人多说了，他已经说的足够明显了，这些人铁了心的要找死他也拦不住。

    就在这时候，不远处突然传来了一阵阵的欢呼声，所有的贵族大臣们都知道，，看来太子殿下的车架已经到了。

    为首的几个老贵族相互看了一眼，点了点头，下定了决心，便朝着外面走去。

    无论是为了大秦还是为了他们自身家族的延续，他们必须要将太子殿下和燕王后人的子嗣身份给否定！

    很快，他们便看到了赵浪，对方正笑着和百姓们打着招呼，气氛极为融洽。

    “太子殿下万年！太子殿下万年！“

    周围的百姓们直接欢呼到，没有人意识到自己似乎逾越了规矩。

    当然也没人在这个时候站出来指责。

    太子殿下和陛下的关系早已明确了，双方就只差一个名义上的传承了。

    所以这万年喊了也就喊了吧。

    现在他们只要注重眼前的事情，很快为首的三名贵族，这时候直接到了车架的面前，

    咬了咬牙，半跪在了地上。

    这是用命进谏的礼仪！

    看到这一幕，周围的人都微微愣住了，这个时候什么事情要用如此隆重的礼仪来进谏？

    车架上的赵浪自然也看到了，顿时神色微冷，然后朝旁边的奴摆了摆手。

    “臣等见过太子殿下。”

    几个老贵族行礼道。

    赵浪淡淡地回道，

    “几位大臣是有何事情居然要行如此大礼进谏？可是本太子做了什么不好的事情。”

    为首的贵族这时候咬牙说道，

    “太子殿下，臣等是因为本次北地雪灾的事情进谏！“

    赵浪的神色越发的冷淡了，说道，

    “哦？此次北地雪灾本太子就在那里救灾，可是本太子有什么地方没有做好？”

    为首的贵族大臣这时候说到，

    “太子殿下处理的极为完好，但这次的北地雪灾，实则是上天对我大秦的警示啊！“

    对于这次赵浪在北地的处理雪灾的方法，他们这些大臣们都没有什么好挑剔的。

    赵浪这次露出了一个冷笑说道，

    “上天的警示？“

    为首的贵族大臣点了点头，说道，

    “太子殿下，上天示警，我等不得不听，不然必有灾祸降临。”

    他们就是要先将上天示警这一件事情，死死的坚持住。

    因为他们这些臣子如今除了用上天来压对赵浪，已经没有任何可以和对方对抗的手段了。

    这也是他们的悲哀。

    而周围的百姓们听到这话，都不由得吸了一口冷气。

    对于上天大家都还是怀着敬畏的。

    “必有灾祸降临？“

    赵浪此时的语气便越发的冷冽了，说道，

    “但为何本太子收到的上天旨意却和你们完全不同。”

    说到这里赵浪站在车架上，对周围的百姓大声说道，

    “此次的确北地遭了雪灾，但这是对我大秦的考验，如今大秦已经通过了考验，接下来便是我大秦的好日子.“

    “这是本太子和上天亲自沟通的。“

    听到这话原本还有些相信赵浪的百姓们直接愣住了，

    直接和上天沟通？

    从古到今，谁能有这样的能力？

    回首的贵族大臣，也直接懵了，他们的这位太子殿下也太能吹了！

    “太子殿下，事关上天，您可不能胡言…”

    只是他的话还没有说完，周围的百姓们就爆发出了一阵惊呼声，

    “天上天上，快看天上！“

    几个贵族大臣也不由的朝天上看去，随后就极为惊愕的停了下来。

    此时，一座巨大的灯笼正缓缓的朝天空中飞去！

    （安安）

    (本章完)

