    铁玄说了，哪怕只是法器级别的法剑，一旦组成千羽剑阵，也能和塑神境武者抗衡。

    那区区元魂境还不是手到擒来。

    而且以后若是全部升级为灵器级别的千羽剑阵，岂不是五大部族也能横扫了。

    “先打造一套法器级别的千羽剑阵，你要多长时间？”陈阳问道。

    铁玄盘算一下，道：“法器级别的法剑打造起来倒是容易，主要是花费，这千羽剑阵的法剑比较特殊，一柄法器级别的法剑，至少需要一百上品元晶的材料才能打造出来。”

    “靠，你开玩笑呢吧。”

    陈阳忍不住爆了粗口。

    正常情况下，一件法器，从下品到上品，价值不一，大致也就是一万下品元晶到十万上品元晶的样子，换算过来，也就是一到十块上品元晶。

    而这一件对应的法剑，竟然需要一百上品元晶，是寻常法器价值的十倍到百倍了。

    打造一千柄法剑，岂不是需要十万上品元晶。

    陈阳之前虽然搞来一条元晶矿，又抢了十大家族的宝库，但花了四十万上品元晶突破元魂境，如今也就剩下十几万上品元晶的样子。

    这要是拿出来打造千羽剑阵，大半个宝库都要耗尽了。

    铁玄道：“没办法，千羽剑阵极为特殊，寻常法器是肯定不行的，不然也不会有这么大威力。”

    陈阳直呲牙，忍不住问道：“那要是打造一套灵器级别的千羽剑阵呢？”

    正常一件灵器，也就一百块上品元晶的样子。

    铁玄道：“花费必然不会少，不过好的一点是，打造出来的法器级别的法剑可以直接升级。”

    顿了一下，铁玄道：“升级一柄法剑为灵器的话，至少需要一千上品元晶。”

    陈阳张大了嘴巴，一千柄法剑全升级下来，岂不是需要一百万上品元晶！

    陈阳还想着若是打造一套灵器级别的千羽剑阵，就可以横扫五大部族了，现在看来，还是只能想一想了。

    钱啊！

    陈阳一阵头疼，还是要想办法赚钱才行啊。

    “行了，先打造法器级别的千羽剑阵吧，需要什么材料，你去找陈天莫，和他协调。”陈阳道。

    这一次陈阳要和地正部族开战，有几个方面的考虑。

    一是对方主动进攻，不能不战。

    二来也是为了震慑，显露实力，不然凭什么让其他小部族臣服。

    三就是为了锻炼家族弟子，一味修炼，也要经过战斗才能成长。

    至于这最后嘛，就是为了那一条雷火晶石矿。

    所以势必一战，为保万无一失，千羽剑阵必须要打造。

    铁玄点点头，道：“主人放心，只要材料充足，两日之内，我便可打造出这套千羽剑阵。”

    “抓紧时间吧。”

    陈阳浑身肉痛，离开珍宝坊之后，本想找灵儿好好抚慰一下受伤的身心，可找了一下，发现灵儿不在。

    就连慕清尘也不在，问过之后才知道全都出去做任务了。

    七女天赋惊人，进步也是飞快，如今全是先天境，修为最高的慕清尘，已然是先天五重了。

    “罢了罢了，还是修炼吧。”

    陈阳挂上十倍时光流转，开始专心修炼，他每日并没有荒废修炼，很快就要突破元魂二重了。

    与此同时。

    距离湖心岛约莫百里的地方，有一片巨大部落。

    这里就是地正部族。

    此刻地正部族高层齐聚，正在商议青泊部族的事情。

    “族长，青泊部族是我地正部族的分支，也相当于是我地正部族的族人，这个大陈王朝要青泊部族臣服，岂不是等同于让我们地正部族臣服吗？”

    “没错，方圆百里，我们地正部族最强，就是放眼整个百乡泽，我们地正部族实力也能排进前二十，这个大陈王朝好大的胆子，敢在我们的地盘收服小部族，简直不把我们放在眼里。”

    “依我说的，直接派人，灭掉这大陈王朝，让他知道知道我们地正部族的厉害。”

    不少人情绪激动，嚷嚷着立刻行动。

    但还是有一些人提出不同意见。

    “族长，这大陈王朝实力不明，以前也从未听说过，咱们还是小心一些的好。”

    “没错，他们自称王朝，恐怕实力极强，咱们还是先打探清楚他们实力，再做决定不迟。”

    “什么大陈王朝，我看就是往自己脸上贴金，那我们也可以对外叫地正王朝呢。”

    “就是，他们要是真有强大实力，也不会去收服红苕这些小部族，直接去和五大部族开战了。”

    众人争执不停，最后纷纷望向了中央。

    地正部族的族长是一个容貌粗犷的中年人，赤着上身，棕色头发凌乱的散在肩头，浑身肌肉粗壮，而且上身还画了很多奇异纹路。

    他叫海东青，听众人说了一通，指着最后一个说话的人道：“你说的很对，这个大陈王朝若真是实力极强，直接就对五大部族动手了，他们之所以收服红苕，青泊这些小部族，原因很简单，就是实力不够。”

    顿了一下，海东青继续道：“这大陈王朝在我们的地盘搞鬼，不能轻易放过他，这样吧，我亲自带人，就十个金丹境吧，去灭掉这个大陈王朝。”

    见有人还要反对，海东青一摆手，道：“行了，就这么决定了，事不宜迟，我这就出发。”

    当下，海东青带了十名金丹境强者，直奔湖心岛而来。

    海东青动身之时，陈阳刚决定和地正部族开战，吩咐铁玄开始打造千羽剑阵。

    打造千羽剑阵需要两日时间，海东青赶到湖心岛，至多也就半天时间，时间上肯定是来不及的。

    陈阳也没想到，地正部族的报复会来的如此之快。

    却说湖心岛岸边。

    一名少女双手捧腮，正在河边守候。

    少女叫陈明月，原来她不叫这个名字的，就叫明月，她是陈阳买来的千名女子中的一员，进入陈家之后，全都改姓了陈。

    陈明月就是被陈天莫抓了壮丁，过来盯着湖水，看看陈缺是否还活着。

    陈明月这一等就是一个时辰。

    几乎要睡着的时候，突听噗通一声，水中跃出一道胖乎乎的身影，落在陈明月身边。

    陈明月吓了一跳，看清来人，正是陈缺，意外道：“呀，你竟然没死啊。”

    陈缺哇哇的吐着湖水，抬头看见陈明月。

    陈明月和陈缺年纪相仿，容貌艳丽，一双眼睛大大的，好像会说话一样。

    脸微微一红，陈缺摇头道：“没死，你是谁，怎么在这儿？”

    “我叫陈明月，老祖让我在这儿等你。”陈明月跑了过来，从怀中摸出一块手帕递给陈缺，让他擦脸。

    手帕香香的。

    陈缺脸更加红了。

