    在他们眼里，自己的权利第一，无双城的利益第二，这无双虽然天资纵横，足以成为无双城复兴的希望；

    但此子既然如此傲慢猖狂的话，就休怪他这个太上长老无情了！

    其余的长老也是内心大恨，吴铭身为外人可以欺辱他们, 那是因为吴铭是敌人，他们认了！

    可这无双没有他们无双城的栽培，没有他们这些长老们应允赐予此子‘无双剑匣’，此子安能有今日？

    安能年纪轻轻便进入他们梦寐以求的剑仙之境？

    真是笑话！这种不知感恩的货色，一而再的冒犯他们的孽障，他们长老团绝不姑息！

    ‘今日的劫难渡过去后, 此子必须联手打压……就算是借助外人之手！断不可助长其目无尊长的气焰……’

    看着半空和吴铭对峙的无双, 这些长老团的老人互相对视了一眼，内心皆是有了算计。

    无双城是他们的，他们才会想让无双城兴盛；

    如果无双城易主到宋燕回这对师徒手中，那么就算再兴盛，和他们这些长老又有什么关系？！

    对于饱尝权利的人，宁可掀翻棋盘、捣毁棋局，也绝不愿意自己成为局外人！

    “……住手！你连为师的话都不听了吗？！”

    在众多长老内心算计的同时，宋燕回焦急的呵斥声，让无双脸色一僵，旋即再次恢复为冷峻：

    “师父……此人今日不得到无双剑匣，是不会善罢甘休的！

    而且既然此人能在天境时，就击败国师入神游四十年的师弟！

    我无双今日也能做到！以剑仙之境，击败这所谓的天下第一人！神游第一人！！”

    说完，无双怒喝一声，伸手戟指吴铭，十一柄流光轻轻一晃，分化成上百柄, 如同疾风骤雨；

    朝着地上的吴铭激射下去！

    ‘嗡——’

    面对气势惊人的上百道飞剑流光，吴铭嘴角泛起冷笑，身后的法相陡然间凝聚；

    突然神游后，法相赫然已经从原本的数丈大小，增长到了整整十丈！

    宛如神话中走出来的远古巨人！

    “——嘭！”

    巨大的法相手掌如同拍苍蝇一样，双手一合便是熄灭了数十道流光；

    飞剑的漫天剑芒泯灭后，仅剩下两柄光泽暗淡，哀鸣不止的飞剑本体。

    “苍！茫！”

    无双脸色惊骇无比，被吴铭的法相之威震慑住，旋即看着被法相攥在手心的两柄飞剑；

    不禁脸色焦急，急忙单手一挥。

    霎时间。

    ‘叮叮叮——’的密集碰撞声响起，余剩的数十道飞剑流光如同剑刃风暴；

    不断的切割和刺击十丈高的巨大法相，企图攻击到被法相笼罩的吴铭。

    与此同时，无双再次拍击无双剑匣，并且用手指咬破指尖，逼出自身精血到剑匣之中。

    他要让无双剑匣中最强的飞剑，也是剑谱排名第二的大明朱雀出匣了！

    这是一柄必须饮血的魔剑，也是无双剑匣威力最大的一柄飞剑！

    “苍、茫……呵呵，什么破名字！”

    ‘苍茫的天涯是我的爱’啊？

    前面的轻霜、云梭、玉如意……倒是诗情画意的。

    法相中，吴铭捏着两柄飞剑，冷笑不止，法相周身的飞剑流光，自然是不能伤法相和他分毫。

    “落！”

    把两柄飞剑用万仞决的内力封存, 然后随手丢在脚边，吴铭抬手虚抓，法相仰头怒吼；

    突然跃起，旋即下蹲，用双手朝着无双城的地面奋力一锤！

    霎时间“轰——”的一声；

    整个无双城都在震颤，恐怖的波纹如同裂痕一样，撕裂了无双城的大地，也撕裂了晴空，泯灭周边所有的飞剑流光；

    只有九柄飞剑哀鸣着跌落地面，被法相中的吴铭单手摄取；

    一一用万仞决内力封存，丢在脚边！

    “疾！”

    谷卺

    半空中，踩着‘轻霜’的无双脸色一白，但双眸凝练，一柄燃烧着火焰的飞剑已然从剑匣中跃出；

    化为一头展翅飞翔的火凤，引颈长鸣、沐浴火焰！

    然而下一瞬。

    被无双寄予厚望，化为火凤、焰光流旋的大明朱雀，竟然如同燃烧的飞星坠入无边无际的深海；

    须臾之间便熄灭在吴铭的法相手中。

    ‘砰——’

    ‘大明朱雀’被吴铭踩在脚下，剑身颤抖一会儿后便没了动静。

    而半空中的无双脸色变得煞白，身形竟然有些站立不稳，差点从脚下的飞剑‘轻霜’上跌落下来。

    “怎么可能……”

    无双喃喃自语，旋即眼前一暗，吴铭已经瞬息而至，随手一拳轰在他的腹部；

    让其痛苦的闷哼一声后，体内刚刚提起的大逍遥的内力直接被打散，从半空中蜷缩着身体跌落下去；

    轻霜剑如同霜白色的游鱼，想要溜走，却是被吴铭捉住，步了其余十二柄飞剑的后尘。

    “师弟！”

    卢玉翟接住从半空中跌落下来，嘴角溢血的无双，愤怒的看着悬于半空的吴铭：

    “所有无双城弟子听令！列阵！”

    “放肆！你有什么权利在这里发号施令！”然而无双城的太上长老却是直接怒喝一声；

    旋即仰视半空中的吴铭，老脸挤出谄媚笑容：

    “吴长老不过是指点一下我们无双城的后辈而已，能被冠绝榜的首甲指点，是无双的幸运！”

    “可恶……”

    卢玉翟气的浑身发抖，却看着自己的师父宋燕回也对着他摇头，一时间如同泄气的皮球一样，重重的叹息一声。

    “你们无双城的弟子对我出手，冒犯了我，让我很生气；

    这无双剑匣就赔偿给我了，你们有意见吗？”

    吴铭看着无双城的几个老家伙语气平静的说着。

    “这……”

    虽然内心不是没有这种打算，但见吴铭一开口便直接索要‘无双剑匣’，刚刚开口的长老一时间也不禁呐呐不语，沉默了下去。

    这无双剑匣是无双城第一代城主所留，当年威慑天下，为无双城开创了万世之基；

    但时至今日，除了无双外，上百年来没有任何无双城的弟子能驱使；

    在无双出现之前，众长老已经把这‘无双剑匣’仅仅当作了一个具有象征意义的收藏品；

    然而毕竟还是一个念想，真要让他们‘送’出去，终究是舍不得的……

    “……卢玉翟！把剑匣给吴长老送过去！”

    在众人犹豫时，无双城太上长老的声音响起。

    卢玉翟看向自己的师父宋燕回。

    宋燕回握紧双拳，青筋暴起，但看了看不远处的吴铭，和被法相轰的一片狼藉的无双城，哀叹一声；

    不敢直视自己爱徒无双的眼神，沉重的点了点头。

    “师父……”

    嘴角溢血，被吴铭一拳打的起不来身的无双，脸色更加苍白，似乎一点血色都没有；

    嘴中低喃，这一刻他倒是像一个孩子。

    当吴铭从脚步沉重的卢玉翟手中接过无双剑匣时，无双眼眸变的赤红，泛着泪光，嚎叫了几声，猛的喷出一口鲜血；

    气息快速萎靡下去，武道境界竟然直接从大逍遥的剑仙之境，一路连跌，跌至自在地境才停止！

    不远处的吴铭眉梢微动，知道从这一刻开始，无双的武道之心已经蒙尘，套上枷锁和桎梏；

    如果不从正面上亲手打败他吴铭一次的话，这无双的修为一生也不可能再重回天境！

    而感受到自己体内流失的力量，被虚弱感和痛苦包裹的无双，再次咳出几口鲜血后，直接昏死过去。

    “纵然是少年英才，但……心灵还是太脆弱了，倒是显得我很过分一样！”

    吴铭把大明朱雀在内的十三柄飞剑塞入无双剑匣中，摇头失笑。

    （ＰＳ，晚点还有一章，但比较晚，原本准备一个万字大章结尾的，但大郎想了想，还是分章发了。）

