    

    第881章马一眼

    古玄尘随即走进器宗堂大门！

    器宗，是由当年的阵器宗分离出来的，器宗堂则是器宗分布在无上神界各地的店铺！

    龙祖斋是以收售药材、丹药为主的话，那么器宗堂便是以收售各种矿产以及神器为主！

    当然，两者又都有一个共同点，同样的东西，他们收的价格和出售的价格中间有着一定的差额！

    但胜在信誉皆高，无论买卖，绝不坑人，现场交易，所以生意到也一直都不错！

    古玄尘当初干脆的离开唐家，自然不是真的撒手不管！

    既然是唐家欠了祁家的债，那就准备好道晶还人家就是了呗！

    不过苦于没有道晶的古玄尘也只得准备到器宗堂卖把道剑，换点道晶了！

    “欢迎光临，公子里边请！”

    虽然如今在无上神界的地位不如龙祖斋，但是器宗堂的服务态度可丝毫不逊色于龙祖斋！

    古玄尘刚走到门口，便有一个少女迎了上来！

    而且昊天城的天气明显比南域要热些，所以哪怕还是早上，眼前少女穿得也比龙祖斋的更少一些！

    当然，古玄尘这样的正人君子自然是非礼勿视！

    除了实在忍不住的时候，才看上几眼，古玄尘根本没有一直盯着人家姑娘看过。

    “请问公子有什么需要的？”把古玄尘迎了进来之后，少女立刻问道！

    “我想出售一把神剑！”古玄尘开门上见山的说道。

    “哦，公子，这边请……”少女立刻把古玄尘引到另一边，一个专门的包厢。

    “公子请稍候片刻，马上会有品鉴师来给你的神剑定价！”少女说完便退了出去！

    古玄尘到也不奇怪！

    器宗的东西全部明码标价，自然在大殿就能完成交易，但收集东西这种事，那可就没有明确的价格，相互之间讨价还价也是在所难免，这中间自然要背着旁人！

    并没有令古玄尘久等，片刻之后便有一个中年男子走了进来，“这位公子，你想出售的是这把神剑？”

    来人看着古玄尘已经放在桌上的神剑，客气的问道！

    “正是，还请先生给个价！”古玄尘说道。

    中年男子立刻把剑拿起，背过身去，这才拔剑出鞘！

    这是器宗堂的规矩，在鉴定神器时，都不能面对着客人，为了避免被人家误会有攻击性！

    片刻之后，中年男子收剑归鞘转过身来，又把神剑放在桌上，“公子这把剑材质普通，阵法一般，若是按着现在的市价，大约能卖到一万二千道晶左右！”

    “但是，我们器宗堂收到手，还要考虑库存积压时间上，人工运营成本，以及我们还要有利可图，所以只能给你八千道晶的价格，你看可以吗？”

    一下子就砍了三分之一？

    古玄尘一愣，不过人家一切说到明处，到也说明，人家的确是诚信经营！

    其实古玄尘并不是太过在意在价格的问题，只是按之前祁家那三人所说，要解决唐家的债务至少要九千多道晶。

    古玄尘如今手里除了这把也只有一把五星神剑了，若是卖了，与敌交手时候，没有了武器，到也有些麻烦！

    至于储存空间中还有一些其他神器，但那些神器各有妙用，而且没有重复，古玄尘到也不舍得卖！

    “公子可以再考虑一下，反正这个价，你随时来都可以成交，我那边还有事，就先失陪了！”中年男子说着便退了出去！

    显然，这样的情况，他已经见得太多了！

    不过器宗堂做生意就是这样，愿者上钩，他自然也没有那么多时间在这里陪古玄尘慢慢去想！

    看着桌上的道剑，古玄尘轻轻叹了一口气，拿在手里，又把剑拔了出来！

    “既然是阵法一般，那我就改一下吧！”

    为了凑够道晶，无奈之下，古玄尘也只得自己动手了！

    右手食指与中指并着剑指，一道火苗从指尖涌出，当即烤向剑身！

    不过以古玄尘如今对道火的控制力，在个程度的运用，已经可以令气息不外泄分毫！

    古玄尘的道火虽然不是真正的九幽天火，但却已经胜似真正的九幽天火！

    天火这玩意儿，对于炼丹师是宝贝，对于炼器师一样是至宝！

    在这样的炙烤下，神剑片刻之间就变得通体透红起来！

    而此刻古玄尘指尖的道火也变得细若银针，随着古玄尘手指的不断移动，开始在神剑原本的阵纹中，参加起一道道纹路！

    不过只为多卖几千块道晶，古玄尘到也没有太过用心！

    片刻之后，古玄尘已经收起道火，握剑的手臂一震，一股寒意蔓延，道剑瞬间褪去赤红，恢复如初！

    只不过此刻身上的纹路比起之前，又多出几分玄奥！

    古玄尘再次走出去，那少女又迎了过来。

    “帮我把刚才那位请过来，我要和他再谈谈！”古玄尘说道。

    “好的！”少女依言离开，片刻后中年男子又回到了包间

    “公子，想好了？”中年男子成竹在胸的说道。

    毕竟器宗堂虽然童叟无欺，但这样的干脆，往往也令许多生意更容易促成！

    “我是想请先生再重新估一下这把剑的价格！”古玄尘说道！

    中年男子眉头一皱，“公子，你这是何意，我们器宗堂，从不二价，这是规矩！”

    古玄尘微微一笑，“只是我这把剑，别人说市价不止一万二千道晶，我刚才先生刚才看得太快！”

    中年男子顿时眼有怒意地说道，“公子这是在质疑我马一眼的眼力？”

    “你可知道我马一眼这个名字是如何来的？”

    古玄尘摇头道，“我没这个意思，这样吧，你再看一眼，无论你开什么价，我们都成交，如何？”

    马一眼眉头微微一皱，这样的客人，还真没遇到过！

    但每次鉴宝若是成交，他也会有提成，想到这里，他也耐着性子说道，“希望公子不要失言！”

    只是再次转身拔剑之后，马一眼却一下子愣在了那里！

    难道自己的金字招牌今天要砸了？

    带着万分的不信，马一眼又重新再细看一次，但结果依然如此，这时，他的手心不禁有冷汗渗出……

