    “你…”

    看着将自己的匕夺走的无名，方里紧皱眉头，多少有些无奈。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在原著中，无名就颇为随心所欲，我行我素，让许多人都拿她没有办法。

    没想到，面对第一次见面的陌生人，这个少女还是这般，让方里都不知道该不该脾气。

    另一边，无名却是开始研究起了方里的匕，手指轻轻的滑过刃面，又点了点刃尖，紧接着疑惑万分的看向了方里，这么说道：“这好像只是一把普通的匕啊。”

    “对啊。”方里理所当然般的说道：“有什么问题吗？”

    “当然有问题啊！”无名一手叉腰，一手握着匕，一边上下挥动了起来，一边说道：“你刚刚明明用它杀掉了那么多的卡巴内，连心脏皮膜都轻易的贯穿了，这怎么可能是一把普通的匕啊？”

    闻言，方里才多少有些恍然。

    原来，这个无名是误以为自己的武器是什么神兵利器，可以轻而易举的击杀卡巴内，所以才会突然出现在自己面前。

    只可惜，这是一个误解。

    能够轻而易举的击杀卡巴内，不是因为匕有多么的锋利，而是因为方里的魔眼太过于犀利而已。

    当然，这一点，方里不会向初次见面的人解释。

    就算对方是原著的女主角，还是一个颇为可爱的少女，那也是一样。

    于是，方里直接夺回了自己的匕。

    “就算这把匕真是什么神兵利器，想靠它对付卡巴内，那也需要握着这把武器的人够有实力。”方里看向了无名，如此说道：“而我只不过是耍了一些小聪明而已，你不在意也行。”

    “是吗？”无名似乎有些不能释怀，但还是点了点头，这么说道：“你的实力确实很弱，但脑袋却很聪明，再加上又能突破卡巴内的心脏皮膜，也能一定程度上与卡巴内战斗了。”

    “就是这么回事了。”方里揭过了这个话题，紧接着直接询问道：“你怎么会在这里？”

    “因为这里已经不行了。”无名以轻松的口吻，说着在别人听来有些残酷的话语。“我只是路过这个驿站而已，本来想在这里暂时休息一夜，没想到生了这样的事情，既然如此，我当然得逃了。”

    “逃？”方里似笑非笑的说道：“可我看你的样子，与其说是在逃，不如说是在旅游。”

    “才不是旅游那么轻松的事情呢。”无名转过身去，说道：“我还需要跟卡巴内战斗，不然逃不了。”

    跟卡巴内战斗。

    这句话，若是被那些武士们听到了，八成会笑掉大牙吧？

    连正宗的武士都很难与一个卡巴内进行战斗，只能利用蒸汽枪进行狙击而已，一个如此稚气的少女居然说要跟卡巴内战斗，谁的第一反应不是笑呢？

    可是，方里却笑不出来。

    因为，方里知道，无名说的是实话。

    至今为止，方里一直使用一些小聪明，欺负卡巴内没有智慧，狙杀了一个个的卡巴内，相比较于一般人乃至武士，这个战绩可谓骇人。

    然而，这个战绩跟无名比起来，根本不算什么。

    比起方里这样需要使用一些小聪明去跟卡巴内战斗，无名完全可以用正面突破法，绞杀大量的卡巴内。

    毕竟，无名就是为了与卡巴内战斗才会被培养出来的。

    别说十几、二十个卡巴内了，就算上百个卡巴内围杀无名，无名都能突出重围，将对手都给击杀吧？

    单纯以实力而言，方里与无名根本就不是一个档次。

    哪怕对手是九智来栖，无名让他一只手，那都能够轻而易举的战胜他吧？

    想到这里，方里不由的再次看向无名。

    冰蓝色的魔眼在方里的眼中闪现。

    顿时，一条条裂纹般的死线在方里的眼中浮出。

    那些线，遍布无名身体的各个角落。

    而且，几乎每一条都连接向一个地方。

    ————心脏。

    就像血管一样，一条条的死线都连向了无名的心脏。

    那是无名全身上下离「死」最近的地方。

    换言之，心脏就是无名的弱点。

    （果然吗？）

    回想起无名的特殊之处，方里倒是觉得这样才是理所当然。

    而这时，无名却是突然打了一个冷颤，用力的转过身来。

    在那之前，方里便已经关闭了直死魔眼。

    可是，无名还是皱紧着眉头，盯着方里，说道：“你刚刚有做什么吗？”

    “什么？”方里状似无辜般的说道：“我什么都没有做啊。”

    “是吗？”无名的眉头越皱越深，并低声嘀咕道：“那为什么刚刚我有一种很讨厌的感觉啊？”

    很讨厌吗？

    那也是理所当然的吧？

    因为，刚刚，方里可是直接目视到了无名的「死」之要因，只要冲上去挥上一刀，无名就彻底玩完了。

    所以，本能的感觉到了威胁，无名才会觉得不舒服的吧？

    当然，以方里现在的实力，如果真的冲上去，那估计一下子就会被无名给察觉，进而反杀。

    再加上方里又跟无名没有什么仇怨，自然不会真的冲上去挥上一刀了。

    “不管怎么样，我们先离开这里吧。”方里摇了摇头，提起了正事。“就像你说的一样，这个驿站已经不行了，我们必须找到逃生用的甲铁城才行。”

    “说的也是。”无名松开了紧皱着的眉头，瞥了方里一眼，说道：“那你赶紧跟着我，我可以帮你开路。”

    这么说着，无名在方里的注视下，拔出了自己的武器。

    那是两把蒸汽枪。

    型号大概跟手枪差不多，通体呈现红色，前端还带有军刺，与其说是枪，不如说是铳。

    那是无名专用的蒸汽铳，多次对卡巴内的心脏皮膜进行攻击的话，甚至可以贯穿其心脏。

    “刚刚看你的度似乎还不错，希望你能够跟得上我吧。”

    说完，无名便不再理会方里了，直接一个跃身，以人类不可能达到的跳跃力，猛的跳上了旁边的建筑物的屋顶。

    方里没有任何的犹豫，直接跟了上去。

    （求点击！求推荐！求收藏啊！）