    男子的父亲是这片城市第一首富，刚才，有人告诉他科技城出现了五个绝色之姿的女子，顿时引起了他的兴趣。男子带着两个保镖走到了这里，这一看，果然是惊艳无比，于是他走了过来，为姜小凡等人免费，邀请晚上去聚一聚。

    在他看来，自己有权有势，此刻发出这样的邀请，必然没有人会拒绝，到时候，几个女子自然也是他的囊中之物。只是，让他没有想到的是，当事人根本就不搭理他，仿佛就没有看到他这个人似的，完完全全将他无视了。

    “朋友，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    男子的声音变得冷了起来。

    姜小凡望着销售员女子，道：“为什么不动？”

    他的话语很平静，却让女子感觉到了压力。但是纵然如此，女子也很清楚走来的男子的身份，她可不敢得罪，一时间，女子握着姜小凡递过来的卡，站在原地不知道该怎么办。

    “哼！”

    男子脸上满是得意。

    他上前一步，盯着姜小凡，道：“本公子再说一次，我们交个朋友，晚上一起聚一聚，本公子的邀请，从来没有人拒绝过，因为，拒绝的后果很严重。”

    他望着姜小凡，一脸自信。

    叶缘雪等人顿时蹙眉，脸色变得有些不好看起来。

    姜小凡抬头，望着男子，平静道：“滚。”

    滚字一出，旁边的销售员女子顿时变了颜色，吓的都有些发颤了。男子可是这座城市第一世家的大少爷，何曾有人敢以这等语气与男子说话，这是找死啊！

    闻言，男子的脸色顿时变得更加阴沉。

    “废了他。”

    男子冷冷的道。

    男子身后，两个黑衣保镖走了出来，面无表情的逼向姜小凡。

    销售员女子吓的后退，她可是看到过这两个保镖动手，很可怕，她更是听过一些传闻，这两个黑衣保镖都是特种兵退役，每一个人能做到以一抵十。

    “若是不想受皮肉之苦，最好不要反抗。”

    两个黑衣保镖走上前来，话语冰冷，一左一右抓向姜小凡。

    姜小凡抬手就是两巴掌。

    “啪！”

    “啪！”

    两个黑衣保镖倒飞，远远的砸了出去。

    姜小凡不想随意动手，因为，他的身份摆在那里，按照道理来说，他应该守护这片星空中的万灵。但是，遇到有些太过碍眼的人，他依旧会动手，毕竟，帝王也会斩杀忤逆不道的臣子，以清除污秽之气。

    见两个黑衣保镖被转眼拍飞，销售员女子瞪大了双眼，不可思议的望着姜小凡。她可是很清楚两个保镖不是一般人，可是现在，她连姜小凡的动作都没有看清，两个特种兵保镖就横飞了出去，这简直有些可怕。

    “发生了什么？”

    “有人在打架。”

    “快去看看。”

    这片科技城中的人不少，很快，大片的人都围了过来。

    青年男子的脸色变得更加阴沉，自己的两个保镖有多厉害，他最是清楚不过，但是现在，自己的两个保镖居然这么轻易就被打飞了，实在有些让他惊讶。不过，想到自己的家世，他的神色依旧镇定，只不过更冷了些。

    “本公子的人你都敢动，看来，不想过以后的日子了。”

    他逼上前去，冷冷的道。

    四周，围观的人看到这个男子后，其中一些知晓的人都变了颜色。

    “是他，李云东！居然有人得罪了这个人。”

    “什么？南天市第一首富之子，有人得罪了李云东？”

    “据说，这一家有神秘力量在支撑啊！”

    许多人窃窃私语。

    青年男子名为李云东，此刻，听着四周的声音，他变得更加得意和冷傲。他朝着前方走了一步，来到姜小凡身前：“本公子给你一个机会，今晚，将你旁边的几个女子交予本公子，否则……”

    他神色冷傲，逼视姜小凡。

    冰心等人顿时冷下了脸，有几股淡淡的寒意席卷而出。雪白妖兽趴在希苑头顶，呲牙咧嘴，有可怕的妖气弥漫，带着一股杀意，小冥龙呆在冰心肩头，瞳孔中闪过一缕血芒，紧紧的盯着对面的男子。

    如果不是姜小凡告诉过它们不要在这个世界乱来，此刻，它们一定会冲出去将对面的青年男子直接撕碎。

    男子终究只是一个凡人，一瞬间而已，被几股莫名的气息锁定，顿时颤了起来，脸色变得一片苍白。这一刻，他再看着姜小凡等人，突然生出一股极度的恐惧，在他眼前，几个普通人仿佛变成了几座高山，甚至是，几个怪物。

    “你……你们……”

    他有些惶恐，这种感觉完全是自潜意识生出，他朝后退去。

    旁边，许多人都觉得奇怪，对于男子的动作感觉奇怪。

    “怎么了？”

    “那个李云东，似乎，是在害怕？”

    “为什么？”

    所有人都不解。

    姜小凡面无表情，一步步走向青年男子，平静的将右手搭在对方的肩头上。

    “喀！”

    一道骨碎的声音响起，青年男子顿时惨叫了起来。

    姜小凡震碎了他的右肩骨头。

    而后，他再次动手，崩断男子的左肩骨头。

    “啊！”

    男子惨叫，眼中满是惊恐。

    他望着姜小凡，道：“你……住手……快住手！”

    姜小凡收回右手，依旧是面无表情，一脚踹出，将男子的左腿膝盖踢碎。

    男子倒在地上，痛苦的翻滚。

    “谁在喧闹？”

    “李少爷？！”

    “该死的，你敢对李少爷动手！”

    “抓起来！”

    有保安冲了过来，看到眼前一幕后，又惊又怒，在保安长的一声大吼下，所有人都冲向姜小凡，将手中的电棍挥舞了起来。

    姜小凡站在原地，一脚一个，全部踹飞。

    这一幕，可把四周的围观者吓了个半死。

    “我的天，这人谁啊！猛男啊！”

    “这是在拍电影吗？”

    “好帅！好酷！”

    不少人议论纷纷，更有花痴女尖叫了起来。

    姜小凡踹飞一群保安，神色不变，再次抬腿，在青年男子惊恐的神色中，将他的右膝盖该踩的粉碎。

    “啊！”

    杀猪般的惨嚎响起，令不少人头皮都在发麻。

    青年男子被废掉四肢，全身骨头几乎烂掉了大半，转眼晕死了过去。

    “天啊，这……李云东被……”

    许多人倒吸冷气。

    姜小凡面无表情，转身走回。

    雪白妖兽和小冥龙各自哼了一声，它们都是缩小了身体，和普通的宠物没有多么大的区别。在现在这个时代，一些人家养着几头稀奇的宠物，并不惊人，所以，它们也就并不那么显眼，没能引起什么惊动。

    姜小凡来到销售员女子眼前：“可以办事了？”

    他话语平静，让女子吓的一颤，这之后，这女子再也不敢迟疑，连跑了出去，很快就将一切手续办理妥当。

    “嗖！”

    从科技城出来，姜小凡驾驶着最新型的飞行器，载着几个女子翱翔在天空。

    “好特别的东西。”

    “我来掌控！”

    “我来。”

    几个女子很快将科技城中的不愉快忘记，争夺起飞行器的驾驶权。

    “真是奇怪呢，都不需要神力。”

    叶缘雪惊讶。

    她们很快就被这等东西吸引住了，驾驶着飞行器满天空飘。她们都是强大的帝皇，可以上天入地，但是对于这等奇异好玩的东西，她们却是更加感兴趣。

    “真好玩！”

    仙月舞道。

    她们突然觉得这片世界实在太有趣了，比紫微星有趣多了。

    “以后我们就住在这片世界吧，太好玩了。”

    叶缘雪满脸都是小星星。

    姜小凡躺在后座位上，颇有些无奈。

    接下来的几天时间里，五个女子每天都拉着他出门，驾驭着飞行器四处乱闯，交通被她们弄的一团糟，让姜小凡一个头两个大。虽然时代进步了太多，但是交通法则始终还是存在着，如若不然，那这片世界还不得乱套了，这些日子里，因为几个女子的乱来，他前前后后进了交通局数十次。

    一晃眼，又是数日过去。

    这一天，姜小凡所购置的别墅外，来了一群不速之客。一辆豪华车停在别墅之外，车内，有人推出一个青年男子，正是科技城内的那个李云东。这之后，车内慢悠悠的走出一个布袍中年，脸色显得有些淡漠。

    “里面的人，滚出来！”

    李云东大吼。

    前些时候，他的四肢被姜小凡震碎，但是，以现代的科技来说，这等伤势完全可以恢复。如今，他伤势稳固，带人来报复了，这一次，他对于自己带出来的布袍中年有着绝对自信，因为，布袍中年是强大的修行者，非人力可敌。至于姜小凡所在的地址，作为这片城市的第一首富世家，想要查到，并不难。

    叶缘雪探出头来，望着下方，显得有些气愤。

    冰心皱眉，也不高兴。

    姜小凡走上阳台，面无表情的望着下方。

    “就是他，大师，请替云东报仇。”李云东看到姜小凡后，脸上流露出仇恨之色，而后，又扫向旁边的几个女子，道：“大师只需要杀了那个男人，至于他旁边的几个女子，哼。”

    他眼中闪过一抹淫邪之光。

    布袍中年脸色淡漠，仿佛一切都不被他放在眼中，他抬起右手，一柄飞剑闪了出来，呼啸着射向姜小凡的眉心。