    大蛇丸带领着部队一路向前，在即将离开火之国边境的时候，其中作为预备的两千人就此停下，往北而去，目的便是在岩隐忍者村突然袭击之时，能够迅速出击阻拦。

    其中，波风水门班就是留在那两千人里的，从此带土与弹一行人是真正彻底分开，不知道要等到什么时候再见。

    大蛇丸带着剩下的三千人进入到川之国内，这里是砂隐忍者村唯一可以进入火之国的地方，战场必然是在这里。

    五大国之间的小国往往是起到战争隔离带的作用，为的就防止战火燃烧到自己的国家里，这样的举措也确确实实起到很大的作用，两次忍界战争基本上就没有进入五大国境内的，但正是因为这样，对于小国的摧残无疑是非常严重的。

    而这些小国也没有什么办法，因为他们无法违背五大国，不论是保持中立还是导向其中一个国家，战争始终都是发生在这里，久而久之，也就渐渐习惯了——当然，这里说的是那些小国贵族。

    五大国对于小国贵族的拉拢或是威胁向来不留余力，或是武力威慑，或是钱财收买，这些贵族们在确信自己安全之后，就无所谓大国在这里进行战场，至于那些平民百姓的苦难，他们从来都不会放在心里。

    或许其中有些贵族不甘于这样的局面，妄图改变，然而这样的人往往是被忍村给秘密暗杀，或是在政治斗争中输给其他人。总之，数十年过去了，这样的情况从来就没有改变过，这就是如今小国的处境。

    火之国接壤的小国不少，但砂隐忍者村只能从川之国进入，其他的地方要么是进入土之国绕行，要么就是从雨之国进入。前者的距离太远，对于后勤的压力特别大，除非土之国愿意提供物资，但似乎不太可能，至于后者……

    自第二次忍界战争以后，雨之国就成为五大国所警惕的地方，因为雨隐忍者村首领山椒鱼半藏的表现过于惊异，虽说没能改变雨之国的地位，却也让大国不敢轻易介入其中。

    如果是川之国这样的国家，砂隐忍者村完全不需要经过其同意，直接武力冲进去，谅川之国大名也不敢有任何异议，而雨之国不一样，要是惹怒了半藏，再次面临与第二次忍界战争同等的局面，那就得不偿失了。

    砂隐忍者村现在执着于这一战的胜负，不愿意再去招惹这样的强敌，而他们也没能征得半藏的同意——至少在木叶忍者村的情报里，半藏并没有答应的迹象，因此砂隐忍者村基本上不可能从雨之国进入。

    进入川之国境内后，木叶忍者部队的总体变得更加分散，但却以忍者的方式保持着相当程度的联系，既分散又紧密，这种独特的战斗结构便是忍者村经过长年累月所摸索出来的。

    川之国如今偏向的国家是火之国，也许是因为砂隐忍者村因为经费不足能力有限，或是在第二次忍界战争时“木叶白牙”逆转战局的表现过于惊人，导致川之国更加敬畏的是火之国，而非风之国。

    虽说砂隐忍者部队进入川之国也不好遇到什么阻碍——毕竟川之国大名也不敢惹怒风之国——不过，要是火之国的军队进入其中，川之国多多少少会进行一些方便的，就像现在，只要亮明木叶忍者村的身份，川之国的军队非但不阻拦，还会让道。

    在丛林间、树林间、川河间奔跑着，弹默不作声地随着大部队赶路，这样的行军对他而言也是非常新奇的体验。只是在行军过程中，偶尔见到那些川之国的平民百姓畏惧得不敢靠近的模样，他就感觉到心里有些沉重。

    弹非常了解这个时代的军队特色，人道主义的都是不存在的，木叶忍者村虽说因为初代火影的影响而显得军纪良好，然而跟弹前世的国家军队到底是不一样的。

    弹也不是任由感性泛滥的人，明白作为火之国的人，自然要以火之国为先，阻拦砂隐忍者部队进入火之国是理所当然的，而在这样的忍界格局里，战争也必然是在川之国这样的小国地方发生的。

    只是想到川之国到底是一个无辜的国家，弹多多少少想要让战争对于这个国家的伤害小一些，与之相比，掀起战争的砂隐忍者村才是令人愤怒的。

    他不是不理解砂隐忍者村的窘境，不能说完全没有理解的地方，但砂隐忍者村的举动却是将这份正当给进一步弱化。

    此时砂隐忍者部队已经进入到川之国境内，由先一步出动、位于边境的火之国武士部队以及木叶忍者部队阻拦，胜是不可能胜的，但绝对可以拖住对方的脚步。

    在休息的时候，弹所听到的砂隐忍者部队在川之国内有进行劫掠的举动，真的是令人感到不痛快，他非常讨厌这种劫掠百姓的举动。

    可对方听是不可能听的，唯一阻止的方法就是将对方给彻彻底底得打出去，否则砂隐忍者村是不会就这么停止的。

    经过数日的急行军，大蛇丸部终于来到此行的目的地——川之城。这里是川之国内的一处要塞，是从风之国进军至火之国的必然地点，大蛇丸显然是要将这里当作大本营了，幸好砂隐忍者部队还没有来得及夺取这里。

    要是失去了川之城，木叶忍者这边就会有些不利了，而川之城未丢是在木叶忍者村的预料中的，在得到砂隐忍者村出击的那一刻起，木叶情报部就进行精密的计算，只要是正常情况下，大蛇丸带领的部队绝对可以及时赶到川之城。

    而结果的确如此，可见砂隐忍者部队的表现并没有超乎木叶情报部的预料，甚至可以说是，有些低于木叶情报部的预期。

    也许是失去三代风影的缘故，虽说砂隐忍者村急于表现自己的价值与实力，率先掀起战争，但却不是一头热的往前冲，而是警惕着作为盟友的土之国，所以在实际进军的时候有所收敛，以至于没有达到木叶情报部的预期。

    总之不管如何，这样的局势都是好的，大蛇丸非常冷静地带着部队入驻川之国，稍稍休息了一下，就开始了解现在的局势，并分配任务，每个班、队都开始行动其中，以川之国为中心，开始向着两边扩散。

