    小熊在书桌面前坐下,搓了搓手，很是期待地道：“现在，我们来开始直播吧,我期待了很久的，希望大家不会让我失望，我可是准备了很多礼物的。”

    在小熊身后,是一大摞盒子,都是小熊准备发给有才华的粉丝们的小礼物。

    如果他们不努力夸他,简直对不起他大早上起来所做的打包的工作。

    当然，为了庆祝他们成为优秀联邦公民,他做的不只是这个。

    在直播之前，他们还吃了庆祝餐,小熊难得大方地准备了六个菜,外加一个蛋糕,他相中这个大蛋糕很久了，终于有机会拿来吃了。

    幸亏他们成了优秀联邦公民，否则他就只能以的考了倒数第六名或者看了个不算太沉闷的歌剧的名义吃掉它了。

    当然这两个理由也不是不行啦，就是不够酷。

    明明安和夏宣、浅海都说不太喜欢甜食,小熊以为蛋糕虽然摆上桌,大部分也是他和香香哥独享,大嘴虽然爱吃,但是可以用甜食不利于它长毛来拒绝它的。

    但是,小熊发现,安和夏宣,浅海都悄咪咪去切了好几次，每次都是一大块！

    呵，男人！

    享受了庆祝餐,小熊决定开直播了。

    “大家晚上好~”

    ——虽然还没到晚上，但是，小熊晚上好~

    ——晚上好，小熊，我们真是太想你了。

    ——就是，昨天因为你去联邦访谈，都没有给我们直播，简直一日不见如隔三秋啊。

    ——就是，每天听着小熊的直播加班，我都习惯了，昨天我度过了一个难熬的安静的夜晚。

    ——我感觉直播间人数更多了，至少多了好几倍，以后想抢点东西更不容易了。

    ——没办法，谁让小熊在联邦访谈都不忘记宣传他的直播间呢。

    ——你们有没有看到小熊说他直播间的时候，伯克顿的脸色？我敢打赌小熊是第一个上他的节目都不忘记打广告的。

    小熊看了眼弹幕，咳嗽了一声，“所以，大家都看过昨天的联邦访谈啦？”

    ——当然，我们肯定会看的。

    ——就是，你布置的作业我们一直认真完成的。

    ——是的，我们都看到了，恭喜你，小熊，你简直太棒了！

    ——是呢，从第一次走进这个直播间，看到你的第一眼，我就知道，你是个大方，可爱，善良，朴实，聪明，独一无二的主播，事实证明也是对的，你是我唯一追的一个获得优秀联邦公民称号的主播。

    ——小熊，你昨天实在太帅气了，从衣服到鞋子，到发型，简直是我看过的最好看的主播！没有之一！你就是最棒的！

    ……

    ——新来的，我举手问一下，这个直播间的氛围是不是有点奇怪？

    ——我早想说了，太奇怪了好不好。

    ——怎么都在拍彩虹屁，这都是托？

    ——前排注意，我们才不是托，也不是水军，我们就是真正的粉丝。

    ——对啊，反正我不是水军，小熊值得我们这么夸赞。

    ——虽然我也知道他特别厉害，为联邦人们做出了极大的贡献，但是，这直播间里也太肉麻了吧？

    ——是啊，吓得我都不敢说话，这是被洗脑了吗？

    然而，这些疑惑的弹幕之后，又是一波又一波的夸奖，有的还特别长，看得人眼晕那种。

    很长时间之后，小熊才满意道：“虽然差强人意，不过大家也是努力过了，我现在就——”

    ——耶！终于要发礼物了！

    ——太好了，我就知道能过！

    “现在就抽奖发礼物，夸得比较有诚意的都有机会获得哦~”

    没等粉丝们追问如何叫有诚意，抽奖就开始了。

    抽奖名单很快公布出来，足有好几百人。

    ——天呢，有史以来力度最大的一次抽奖。

    ——我中了！之前太非了，手速也渣，从没抢到过小熊的抽奖，但是，这次我夸了至少五百个字！

    ——期待礼物，太高兴啦！

    ——还是夸他比较保险，希望小熊能多得几次奖。

    ——跟你们说，之前我都发愁死了，联邦访谈上他把自己都夸完了，我简直不知道再夸什么好。

    ——一样啊，简直逼死我们这些造句困难的。

    ——所以，拼命夸主播是为了抽奖呀！早知道我也夸了……

    ——但是，这是不是太夸张了，主播好虚荣哦。

    ——新来，肯定是新来的。

    ——刷上去，别让小熊回来看到，他刚给我们邮寄完礼物呢，吐槽他也得等明天吧。

    小熊回来的时候，直播间里正在讨论小熊的衣服是从哪里定做的。

    “当然是我自己做的，我们几个人的都是我做的哦，用的布料是三个月之前推荐过的。”

    “我当然知道我多才多艺啦，你如果刚刚这么真心实意地夸我，我说不定给你发两份礼物哦。”

    ——！！！

    ——等等，我可以重新来一次吗？！

    ——小熊你好，我是新来的粉丝，我看了你的介绍，知道你不仅研究出了两种利国利民的仪器，免费提供联邦公民使用，还和夏家合作美白防晒霜和生发药水。还自己种水果蔬菜在网店上卖，我觉得价钱太高了！

    ——作为优秀联邦公民，你能免费送一些给我们吗？或者定价低下来，毕竟没钱的人也挺多的，根本买不起。

    “哦，这个呀，我没有降低价钱的打算。”

    ——你可是优秀联邦公民，怎么能这么自私呢？

    “我哪里自私了？化妆品是我自己辛辛苦苦研究出来的配方，我的水果也是人家亲手种的，凭什么要白给别人吃？卖的贵当然是因为我的东西物有所值，这是尊重我的劳动成果，嫌贵的话你就去买便宜的好了哇。”

    “我做公益是我乐意，我赚钱也是我的自由。你在指责我之前，我得问问了，你和我是什么关系？你做公益了？为需要帮助的人付出了？靠着手里的键盘吗？”

    ——天呢，真是杠精到哪里都能杠。

    ——对啊，小熊才五岁，就跑来要求他免费送东西，脸怎么这么大呢。

    ——刚出去了一趟，刚刚不是欢乐抽奖吗？这是在做什么？

    ——杠精来了，小熊正在怼人。

    ——完全不给粉丝们发挥的机会啊，他都自己怼回去了……

    香香嘴角微扬，想靠几句话的道德绑架小熊，不要太天真了。

    小熊认定的事，还没有人让他变过主意呢。

    在小熊怼人的时候，爸爸们之间的氛围也不怎么好。

    二号非常有眼色地从空间给顾雨拿出小毯子铺在小黑背上——本来是运输虫背着云昭的，但是小黑为了看热闹，就自己亲自来了。

    二号还给顾雨拿出热茶，给自己拿了瓜子，看热闹的意图也非常明显。

    云昭坐在距离顾雨两米远的地方，虽然他很想再靠近一些，但是，他有不太好的预感，就先这样吧。

    “亲爱的，我也不想这样呀，但是自从我睁开眼，我就知道，这个世界对我多么不友好了。”云昭开始给顾雨传音，他可不想让大家看热闹。

    云昭开始悄悄和顾雨诉苦，比如自己当时是多么绝望啦，自己是怎么样决定坚强地对面然后开始找伴侣啦，因为没办法自己飞出星球自己是多么努力……

    云昭边说边打量着伴侣，顾雨不仅是人，还这么好看，虽然不管每一世顾雨都很好看，但是这一次是一种动人心魄的美。

    这可真是个悲剧，两人现在站在一起，对比非常惨烈。

    “亲爱的，为了你，我可是一直守身如玉的，也从不理会其它虫族的搭讪，你那边情况怎么样？”云昭眼睛也不眨地道。

    顾雨拿着杯子的手顿了一下，挺平静道：“我的原主自身有点麻烦，我一直在处理这些麻烦，这些太琐碎了，你不会想听的。不过，我找到了小熊和香香，虽然一直没去见他，不过能确定小熊现在是安全的。”

    双方简单交代了一些自己的情况，云昭碍于他现在的形态，顾雨则对原主的私生活有点心虚，两人相互之间——至少表面上——达成了和解。

    “亲爱的，虫族有不少美食，你等着，我去给你拿一份。”云昭说着，就开始扒拉他的背包。

    战甲天眼睁睁地看着儿子给那个人类送水果，送果汁，送干果……

    甚至还趴在地上，让那个人踩自己身上。

    简直太辣眼睛了，就算昭的伴侣不好找，也没必要这样啊。

