    冥冥中的那道瓶颈轰然洞开，厚积薄发。

    沈天浑身上下仿佛有无尽的潜能释放出来，汹涌澎湃。

    越来越多赤红色破体气血罡元从沈天身上散发出来，如烈焰般燃烧。

    那是沈天体内的气血之力太过汹涌，太过雄浑，在被他以薪火经炼化为破体罡元。

    这种破体气血罡元凝聚出来，神魔炼体修士也能掌控远程作战手段。

    虽然不如筑基期修士驾驭飞剑，可以杀敌于百步之外。

    但也能举手投足气血化龙，三丈内有我无敌！

    这，才是神魔炼体真正的超凡手段！

    沈天体表的气血神焰，在不断地变浓变高。

    犹如真实的火焰般，迎风就涨，顷刻间已达到数丈！

    一般来说，普通神魔炼体修士突破到超凡期时，气血大约一丈。

    那些底蕴深厚的炼体类天才，破体罡元或许能达到两丈或者三丈左右。

    而那些洞天圣地大势力中，重点培养的真传炼体弟子，破体罡元能达到五丈以上。

    突破到超凡境时首次凝聚出来的气血高度，也从某种程度体现出天赋。

    气血越高，表示神魔炼体者在锻体期打下的基础越牢固。

    日后以气血罡元锤炼体内五脏，也会更轻松。

    反之，则说明根基不稳，难有大成！

    此时沈天体表散发出来的破体气血罡元赫然已经达到五丈左右，而且还在飞速地拔高。

    他一边凝练罡元，一边从沧溟戒中掏出缚仙藤来，吃甘蔗般吧唧吧唧啃着。

    看得身下那四只缚仙藤赶路姿势都不对了，撒丫子速度变得更急切。

    得赶紧将这个人类交给藤母处置，不然总感觉会被他吃掉！

    ……

    感受着身下那四根缚仙藤速度的加快，沈天凝练破体罡元也更快了。

    所谓破体罡元，其实就是修士体内气血之力的高度压缩体，拥有至刚至阳力量。

    用于战斗，它能让神魔炼体者拥有类似罡气外放的能力，施展‘罡气大手印’之类的手段。

    用于修炼，它能针对性地渗透到修士体内，细致入微地直接淬炼修士五脏六腑。

    经过气血罡元的淬炼和蕴养，修士的五脏六腑将会得到极大的强化。

    不但在战斗时，五脏六腑的抗击打能力大增，不容易受伤。

    更能从根本上补足人体五行，进一步增强修士肉身！

    而以气血罡元来淬炼五脏六腑，正是超凡境界的主要目标。

    只有将五脏六腑淬炼到金刚不坏的程度，才能内外兼修以力破法。

    越来越多的灵石化为碎屑，越来越多的缚仙藤被沈天吸得只剩下一层皮。

    终于，沈天感觉自己饥饿的身躯暂时饱和，已经无法再继续进食。

    而此时，他体表汹涌着的破涕气血罡元已经达到九丈五尺！

    他体表的气血罡元是暗红色的，显得无比深沉内敛。

    当这些罡元接触到缚仙藤，那些缚仙藤体表开始冒青烟。

    一根根缚仙藤也在剧烈挣扎，显然非常不喜欢这种气血罡元。

    沈天睁开眼睛，双瞳中仿佛有火焰在燃烧。

    他感觉现在自己充满了力量，可以一拳打爆化神。

    当然，如果真的有化神期的大佬在，那就当他啥也没说。

    沈天缓缓伸出右手，银色的重水在他指尖萦绕，犹如舞蹈一般。

    此时沈天能明显感觉到，自己对体内一元重水的掌控力度提高了许多。

    原本他只能勉强将一元重水覆盖在拳头上，或者借用壬水神雷才能破体伤敌。

    但此时只要沈天愿意，就能轻易操控一元重水。

    他轻轻一拉，那重水顿时被拉成细长的水线银光闪烁。

    虽然在粗细达到临界点后就飞快崩溃，但比之前稳定太多倍！

    沈天甚至觉得如果自己再突破一次，甚至可以直接用重水凝聚武器。

    “不想那么多，先脱困吧！”

    沈天深吸一口气，将碧水剑缓缓拔出。

    剑光氤氲如水，闪烁着幽幽光泽，一看便是好剑。

    沈天右手握着碧水剑，左手轻轻在剑身上抹上一元重水。

    陡时，那碧水剑锋处附上一层银白色液体，显得愈发锋锐逼人。

    沈天目光微寒，浑身气血破体罡元陡然燃烧起来，释放出无穷的力量。

    那是《薪火经》中记载着的一种法门，能将自身的气血罡元燃烧，实力倍增。

    这也是神魔炼体超凡境界所特有的拼命战法，一旦施展必然元气大伤。

    毕竟那些可都是生命精元，一口气泄太多必然会亏损自身根本。

    但此时面对着死亡危机，沈天自然没有其他更好的选择。

    只能燃烧气血罡元，跟这玩皮鞭的妖孽决一死战！

    ……

    轰~！

    沈天浑身的气血罡元收入体内，释放出无穷力量。

    这一刻，他浑身肌肉瞬间隆起，头发也一根根倒竖起来。

    赤红色光芒从他体内映照出来，让他身上的玄武战甲熠熠生辉。

    这一刻，沈天高举起手中碧水剑，赤色气血、银色重水双双加持剑锋。

    他朝着体表那几根疯狂扭动的缚仙藤重重斩去，碧水剑陡时迸射出数丈剑罡。

    锵！

    这一刻，碧水剑如有神助锐不可当。

    坚韧无比的缚仙藤，在碧水剑的锋芒下摧枯拉朽。

    它们犹如纸片一般，被沈天手中碧水剑一招斩断，汁液四溅。

    沈天长啸一声，从那巨大的缚仙藤牢笼中激射而出，犹如下山的猛虎。

    气血燃烧的力量，让他犹如磕了药一般，完全感觉不到疲劳，只想不断地发泄。

    轰~！

    巨大的紫金锤也被沈天召唤出来，握在右手。

    引锤向天，刹那间黑色的雷霆凝聚成巨大的玄武虚影，朝着一株缚仙藤镇压而去。

    Duang！

    玄武在十大神兽中，本来就是以镇压为特点的存在。

    这一刻，玄武镇江山异象显得愈发清晰，稳稳压住一株缚仙藤。

    足有丈许大的紫金锤轰然落在缚仙藤身上，将它直接砸地上，怼懵逼了。

    下一秒沈天左手持碧水剑倏然斩下，将这株缚仙藤斩成两截，绿色的汁液四溅。

    堪比人族金丹期修士的缚仙藤，在沈天燃烧气血罡元的爆发状态下，没撑过三分钟！

    “感受本圣子的愤怒吧！”

    沈天一把抓起半截缚仙藤，叼在嘴里。

    咕噜咕噜咕噜~

    酸酸甜甜的汁液被沈天吞服腹中，很快便炼化为最精纯的能量，涌遍全身。

    沈天体表那原本暗淡了些的气焰也仿佛获得燃料，再度旺盛起来。

    他目光如电，周围的灵雾再也无法影响他的神念和视力。

    “绑着本圣子，玩了这么久的捆绑，很开心吧！”

    “我要把你们这些小妖精，统统吃掉！”