    牧子润赶紧笑着迎上去，讨好道：“师尊见谅,只是在这里遇见了从前认识的人,顺便打探了点消息而已。”

    禹天泽听到后,心情舒坦了点,目光才落在了罗明兰母子身上。

    这两个人，有点面熟。

    然后他想了想，才记起来他们的身份。

    前世今生,上辈子一些不重要的人随着他境界的提高，他都不怎么记得了。像罗明兰曾经跟明鸢争风吃醋被陈一恒一吊好多年的事情，随着跟明鸢断绝师徒关系，他也从来没再想起过。

    但现在，他倒是有点奇怪。

    罗明兰跟他记忆里那个跋扈傲慢的女子，还真是一点都不一样了。

    牧子润连忙就把刚才从罗明兰那里得到的消息,又跟禹天泽说了一遍。

    禹天泽听完以后，对罗明兰虽然还是没什么太大的观感，好歹还是留了点印象。起码，这一对母子还是有点骨气的，也没跟陈一恒学得那么卑鄙无耻。

    罗明兰对禹天泽则是听说已久了，事实上，从她成为陈一恒的妻子，在这么多年里跟明鸢的斗争中，也打探出一些禹天泽的旧事——其中就包括，陈一恒曾经追求禹天泽未果，后来反倒是跟明鸢勾搭上的事情。

    先不说禹天泽的声名赫赫，只说她现在看到了禹天泽，也不禁觉得陈一恒简直就是异想天开。他也就配跟明鸢和她纠缠了，想要打禹天泽的主意，他配得上吗？

    罗明兰暗暗有些嗤之以鼻。

    自打陈一恒背叛人族后，她又因为这些年对陈一恒人品看得越来越清楚，把当年被所谓爱情糊住的眼睛也重新擦亮了，对陈一恒更没了什么感情，现在鄙视起来，也一点不心虚的。

    反正她现在想好了，听说她所在的罗家见机很快，已经投靠到浑天仙宗的附属势力之下了，虽然免不了要派人跟着一起上战场，可灭族的危机，暂时是没有的。所以她要带着儿子投奔娘家，不管怎么样，也得把儿子给教好了。

    要不然，以后陈绅长成他爹那个样子，她还不如吐血死了算了呢！

    一转眼罗明兰想了很多，那边牧子润说完了，又变成了一脸的乖顺。

    禹天泽对牧子润的狗腿习以为常，看一眼罗明兰后，开口道：“走！”

    说完，他就化作了一团雷光。

    牧子润现在已经能跟上禹天泽的节奏，禹天泽也没当着外人的面拎他的领子，很快，他也化作一道蓝光，立刻跟上。

    同时，牧子润也没忘了修为低下的罗明兰母子，他一甩手打出一条鞭子，直接把那母子俩一卷，就带走了。

    外面异族和混血种尸横遍野，整个九阳门里再没有了一个活口。凡是叛族的家伙都该死，被全部清缴，而非我族类的家伙作恶滔天，也都统统干掉，连尸体都被收进储物戒里带走。

    九阳门里血流成河，血腥的气味冲天而起，但所有过来参与围剿的人，则跟随禹天泽的身后，带着累累战果，扬长而去。

    回到宗门之后，禹天泽和牧子润师徒俩先把罗明兰带到了宗主面前，让她把身陷异族包围中知道的消息全部禀报，罗明兰当然是很配合的，她知道自己被救了很不容易，要想能顺利脱身去跟罗家人在一起，还得依靠这师徒两人。

    而罗明兰的配合也的确让宗主很满意，为了取信正罡仙宗的人并表示出她的诚意，她甚至愿意敞开自异族入侵时开始的记忆，让仙宗的人利用法门来进行探测。

    但正罡仙宗到底不是魔门，眼见她宁愿冒着被冲成白痴的危险也肯配合，上层对罗明兰的印象也不错，并没有真的去强行探查她的记忆，只是用柔和的手段，判定了她所说的真假。后来，就干脆答应让禹天泽和牧子润两人，护送罗明兰回到依附于浑天仙宗的罗家。

    当然了，禹天泽本来是不想管这件事的，牧子润脑子里念头转了转后，给他传音过去，提了提建议。

    禹天泽眉头微挑，就对宗主提出了他的要求——他想要担负起拔除所有背叛异族的中小型仙宗魔门的任务。

    这要求一出，正罡仙宗的上层先是犹豫了一下，然后想起这位刚刚听说的消息后……也不是很意外。

    大概，是因为这弟子本来的师尊背叛人族的原因，让他暴怒了？

    作为好领导，正罡仙宗的上层还是很给禹天泽面子的，同时他们也知道禹天泽的战力，几乎在合体期这个境界里可以达到横扫成就。既然这样的话，禹天泽想代替正罡仙宗对那些背叛者进行扫荡，他们也没什么不满意的。

    于是，宗主决定给禹天泽一部分权力。

    除了他自己招揽人手外，还可以抽调其他相同等级——也就是队长在合体期的队伍——最多十支，跟他一起前去围剿。

    随着异族来势汹汹，人族正在消化圣元宗带来的成果，他们应该要进行战斗储备，大部队还是在各大小战场浴血奋战，像这样杀鸡儆猴，告知背叛者下场的事情，也可以去做一做。

    禹天泽也满意了。

    到这时，就皆大欢喜了。

    接下来，禹天泽让牧子润召集人手，自己则开始捏雷火弹。

    他现在制造起这玩意儿也特别容易，因为他也不是要做能干掉合体级修士的，所以不会每次都消耗全部真元，同时由于他修炼了谪仙留下来的功法，体内的修为更加雄浑，恢复起来速度也非常快，这么压榨甚至还能起到修炼的作用，于是每逢有点时间的时候，他都会尽情制造。

    现在固定跟随禹天泽的一些修士们，也知道了禹天泽有这个本事，而且禹天泽十分大方，除了给牧子润三成以外，其他的全部都会分发给他们，让他们手里留存许多大杀器，很多时候杀人灭口都不需要消耗自己多少。

    所以，他们的死亡率低，这也占部分原因的。

    旁边的罗明兰和李绅见到禹天泽高高在上，身边一定距离外围着那么多气息雄厚，平时他们在九阳门压根看不到的高阶位大修士，也是暗暗咋舌。

    从前只听说禹天泽如何如何了得，现在才发现，这种了得，还真不是一般的了得……罗明兰不由得想起明鸢了，她也搞不明白，为什么有这样徒弟撑腰的明鸢，不仅非得给陈一恒那个小人做小妾不可，还把跟徒弟的关系搞得崩成这样？哪怕明鸢聪明一点点，也该知道这样的徒弟才是真正靠得住的吧，男人是靠不住的。如果明鸢可以依靠禹天泽，她罗明兰哪有资本跟他争啊？而且，如果她有禹天泽这样的徒弟，看多了禹天泽这样的风姿，哪里还会看得上陈一恒！

    越想越觉得明鸢简直蠢到了家，罗明兰觉得，自己以前大概也挺蠢的。

    好在现在有了儿子，这大概是她唯一不后悔的地方了。

    这么想着的时候，牧子润已经把人都召集过来了。

    禹天泽也捏了很多雷火弹，随随便便分在很多袋子里，就直接抛给了他的“兵”们：“此行凡所过处，凡所见背叛者，一人不留。”

    所有跟来的修士接过那袋子，拎起自己的雷火弹高声说道：“是！一个不留！”

    接下来，禹天泽就带着洋洋洒洒百来人，出发了。

    牧子润耗费了一点心思把罗明兰母子安排在不容易受到攻击的地方，随后，也飞到前面，陪伴他师尊。

    这样气势高昂要干掉所有异族和背叛者的师尊，真是……美极了。

    一路走一路杀，牧子润拿着打探好的、与他们行走路线比较接近的背叛者所在的门派的消息玉简，一个一个地排查，再从最近的开始，一个一个杀过去。

    禹天泽因为已经把这些琐碎的事都交给自家徒弟了，所以他只管负责带着人冲杀，其他的，则是一律不管的。

    很快来到第一个小门派，这里也驻扎有很多异族，同时，也留着一定数量的人族。

    一般小门派里人族的高层会被带到战场上去，而其他的弟子，有不少都会留下来，作为那些异族和混血种的依附者存在。

    一般来说，是人族依附混血种，混血种被异族在一定程度上控制，形成一种等级鲜明的关系。

    对于混血种来说，他们要听从血脉里的上级命令，但随着实力的强大，他们也会更换跟随的人，不至于让他们产生太多的不忿心理。可对于背叛的人族来说，他们跟随混血种，日子就过得不那么好了。

    不过，这也是个人的选择，既然决定背叛来苟延残喘，沦落到这个境地，也是纯属活该。

    可惜的是，禹天泽决定让他们连这点卑微的心愿也不能达成。

    背叛族群的人，有再多无奈的理由，都该死。

    接下来，罗明兰和李绅，就看到了禹天泽是怎样的一尊杀神。

    这和他们被救出来后只看到尸体的不同的，这一次，他们知道了“尸体是怎样变成的”。

    禹天泽手一挥，上百修士撒出大阵，将整个小门派包围。

    紧接着，就是一轮雷火弹疯狂乱炸，把所有还敢露在外面的背叛者，统统干掉。

    随即巨大的锤子冲天而起，所过之处，雷火喷涌，所有的建筑都会变成废墟，而那废墟里，与砖瓦混合在一处的，是不成人形的……肉糜。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0616:58:36

    烨扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-0721:11:45

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-0914:52:31

