    第969章 过分幸运的人

    李云飞做出决定后就准备马上返回安全区，将人都接出来，避免夜长梦多。

    然而就在这时天边有两架直升飞机飞了过来！

    当看到刘狂龙从直升飞机上下来，李云飞微感惊讶，之后得知刘狂龙和她的狂龙小队也要去陈飞的主宰营地，李云飞的脸上绽放出了灿烂的笑容。

    营地的实力越强大，也就越安全，在末世人多并不是代表着活下去的资本，只是更大的麻烦。

    人少地方小遇到丧尸进攻时防御起来比较容易，另外能够吸引大量丧尸的风险也会降低很多，就算是遇到了突发情况，以他们的实力也能够想出一个不错的应对办法。

    让陈飞感觉都到有些诧异的，是这一次过来的除了刘狂龙和徐灿，还有七个都穿着统一飞行员服装的人，六男一女。

    带头的是一个年纪至少在三十五岁以上的成熟男人，目光很锐利。

    陈飞第一眼看到就能够确认对方的身份，不出意外的，这人应该就是负责指导这些飞行学员的飞行教官。

    “陈队长，这是我的教官，王教官，和我的同学们！”

    “教官，这就是陈队长！”

    在徐灿精简到不能再精简的介绍后，陈飞和这所谓的王教官握了握手。

    “你好！陈飞！求生小队的陈队长，你的名字我在小桑山安全区是听过的，在士兵们的口中呼声极高，大家都很信服你！”

    也不知道真的是人的名树的影，还是礼貌客套的一番寒暄。

    不过既然对方捧自己，陈飞也不好意思在装什么高冷，也和对方客套了几句。

    若是能够将飞行教官忽悠到营地去待上几天，那陈飞想要自己培养飞行员的计划那简直就完美万无一失了。

    在几句客套话后，这个王教官也直接奔入了主题！

    “陈队长，你对去西北军区空军基地的把握有几成？

    若是能够为安全区弄回几架运输直升机，那绝对是大功一件，我甚至可以直接做主帮你运送这些幸存者！”

    这几天王教官正苦恼着如何多安排一些人离开安全区的问题，结果就从返回的徐灿口中得知了这个消息。

    在末世之中总有那么一群过分幸运的人，而这个王教官就是！

    王教官的爷爷有八个孩子，五个儿子三个丫头，而这个五个儿子三个丫头也都继承王老太爷，强大的繁殖能力，在儿女们开枝散叶后，老王家就彻底的变成了大户！

    末世降临之初，丧尸病毒爆发的那几天，正好赶上王老太爷逝世的三周年，他的那些儿女们都回到老家去祭拜。

    凑在一起人数足足有六十多人！

    这其中还不包括一些工作实在是太忙脱不开身的，以及受到封城影响回不来的人。

    丧尸病毒爆发时，在王家祖屋的这些王家人，幸运值爆棚到没有一个人感染者出现，这样的概率简直可以用奇迹来形容！

    当时王教官过来营救自己的父母时，都做好了因为人多有人感染而父母和孩子遇害的心里准备，结果来到这边后，把随行的士兵都吓了一跳。

    一大家子的人整整齐齐！

    都是实打实的亲戚，七大姑八大姨，同辈小辈的人一堆，王教官也无法就那么放任自家亲戚不管就那么丢下，索性就多往返了几趟，将全部亲属都护送到了安全区。

    本身以王教官的飞行员身份，亲属家人是有权利居住在内区的，可就是因为王教官的亲属家人数量太过庞大，不得不全部住在外区。

    王教官成了几十号亲属的唯一依靠，他们就像是一座大山压在王教官的背上，让王教官喘不过气来，要不是因为其特殊的身份，这些亲人免不了也要去做苦力。

    这样一来，王教官在得知内区高层要舍弃其它幸存者去更安全的地方后，整个人都显得急躁起来。

    他的本意是带着父母和孩子离开，可奈何自家老爹的兄妹八人一项感情很好，平日里不管是谁家有个什么大事小情的，都是一起帮忙处理，有钱出钱有力出力，团结到让王教官根本无法做出取舍。

    然而王家官拼命的努力，也不过是多求了几个名额一共弄到十个转移名额。

    这几天就因为这件事情，王教官愁的经常在夜里辗转反侧的无法入眠。

    ............

    而对于过分单纯耿直的徐灿来说，回去将外出情况汇报给上级，是她必须要做的事情，这就是纪律！

    这个消息让正一筹莫展的王教官眼前一亮，顿觉是找到新的出路！

    于是根本不需要说服，王教官就以要进行一次飞行演戏，来向学员们展示直升飞机在实际运用中的重要性和注意事项。

    很轻易的就让一切的行为都合理化。

    对于王教官既忐忑又有点期待的语气，陈飞给出了一个保守的回答，没有大言不惭的回答有八九成把握。

    “大概在五六成把握，这是考虑到西北军区里可能有高级变异丧尸，若是没有，成功的概率还能再提升一两成！”

    王教官的脸上带着掩饰不住的惊诧，本来能有五六成在他看来都已经是非常高了。

    不过这样一来更坚定了他所决定的信心，实在是来自亲友团的压力太过庞大，他必须要大胆一些才能得到破局的机会！

    李云飞在即将离开之前，得到陈飞他们有大行动的消息，当然这所谓的大行动除了飞行员，主力参与的只有两个人！

    陈飞！

    刘狂龙！

    要不是对二人的实力有一个明确认知，李云飞也会觉得这两个家伙是去耍宝送死的。

    于是.....

    李云飞加入了！

    从不靠谱二人组，变成了不靠谱三人行......

    陈飞不用询问，也不用去感应什么，在刘狂龙和李云飞头顶的箭头标记里的数字3就已经说明了一切....

    刘狂龙和李云飞二人都突破成为了一名三级进化者，以他们的能力到三级后，只要不遇到四级变异丧尸，或者是被几只三级变异丧尸同时包围，普通丧尸的多少对他们的影响真的不大，可以做到横冲直撞，来去自如。

    考虑到李云飞的岩石化能力的防御力，陈飞并没有给李云飞制作战斗服，只是给刘狂龙制作了一套中级的战斗服。

    刘狂龙的战斗力和勇猛是毋庸置疑的，但是防御力确实是刘狂龙的短板，有了中级战斗服就可以极大程度的弥补。

    陈飞，刘狂龙，李云飞他们三人进入尸群的包围中，将是猛虎进入全都是幼崽的羊群之中，势不可挡！！！

    相比于求生小队，云之队，狂龙小队的这些队员对自己队长的信心，那些飞行学员却是觉得这是一次相当不靠谱的行动。

    理论上这就是一次大型的作死真人秀，而他们则是现场观众，或者说是跟拍的节目组，是惨剧的见证人。

    可既然教官已经发话他们也没有理由不跟随……

    此次只有三人的大行动，异常的严谨！

    徐灿和王教官他们负责将陈飞，刘狂龙，李云飞他们三人都运送到西北军区的空军基地，以如同卸货一般的方式将三人成功投放到目标地点即可。

    之后他们或是在空中盘旋还是暂时离开，这点就看王教官和徐灿的心情。

    这是刘狂龙的原话，得到陈飞和李云飞二人点头确认的原话。

    无论怎们听，都是对自身生命极不负责的一种做法！

    飞行了四十分钟后，两架武装直升机抵达了这次只有三人参加的大行动的目的地上空。

    受到直升飞机螺旋桨的影响，大量的丧尸被声音吸引了过来，在直升飞机的下方汇聚在一起，形成一片尸山尸海！

    (本章完)

