    三天后。

    莱克在自己的办公室之中，接待了托尼·史塔克。

    “这酒……”

    “抱歉，买不起好的。”

    “……”

    托尼抿了一口价值九十九刀的波本，看了一眼坐在办公桌那边的莱克，放了下来：“需要我送几箱给你吗？”

    莱克眉心跳动。

    箱？

    莱克摇了摇头，看着手上的资料，朝着托尼·史塔克说道：“拜奥耐实业公司价值八百七十万的设备去向不明，你应该找联邦调查局，或者新泽西警局。”

    托尼说道：“我并不担心这八百七十万的设备。”

    莱克：“……”

    好家伙。

    你是过来专门跑到我面前炫富的吧。

    托尼随即说道：“我让贾维斯查询了一下，威尔·威克博士在半个月请了病假，之后的第二天，就有一批上个月刚刚购置的八百七十万的设备在公司内部消失了。”

    “你怀疑是这个威尔·威克博士跑路了？”

    莱克如是说着：“这设备在市场上很畅销吗，卷款跑路的我见过不少，但，卷设备跑路的，我还是第一次听说。”

    托尼说道：“这就是我过来找你的原因了，威尔·威克博士失踪了，找人，应该是你的专业吧？”

    莱克点了点桌子，翻看着资料后面附带的这名威尔·威克的地址，朝着托尼说道：“我回头去看看。”

    托尼起身，直接告辞。

    莱克将托尼送到了楼下。

    托尼带上墨镜，朝着莱克说道：“让那个助理过来送就好。”

    莱克呵呵的笑了笑：“我可不想在花时间重新找个助理来替换身心都受到打击的。”

    让蒂凡尼来送托尼？

    呵呵。

    那几乎和羊入虎口有什么区别。

    再说了。

    如果要有人来伤他助理的心，那也应该是他自己。

    这货就是完全走肾不走心的人渣，瑞秋还说他和托尼·史塔克很像，莱克觉得，这完全就是对他的一种侮辱。

    托尼摊了摊手，说了一句那太遗憾了，然后坐上自己骚包的跑车，离开了国土大厦。

    莱克回到办公室，直接电召了杰克，然后将缩在验尸房指责对她关心不够的奥利维亚也叫上了，带上装备直接驱车来到了这个威尔·威克位于新泽西泽西市郊区的房屋之中。

    “咚咚咚！”

    杰克直接上前敲门：“威克先生，DHS，开门。”

    莱克看着带着一个帽兜的奥利维亚好奇道：“你确定不需要打了伞什么的？”

    奥利维亚看向莱克，露出自己的两个小尖牙：“这是什么。”

    莱克耸肩：“吸血牙？”

    艾米莉亚也有，尤其是当艾米莉亚露出小尖牙的时候，莱克一点儿都不觉得恐怖，只是觉得有些很反差萌。

    奥利维亚白了莱克一眼，看了一眼前面敲门的杰克，然后低声的说道：“我是僵尸，不是吸血鬼。”

    “有区别吗？”

    “当然有。”

    奥利维亚说道：“他们怕紫外线，我不怕，他们吸血，我吃脑子。”

    莱克摸了摸下巴：“感觉，僵尸比吸血鬼更可怕。”

    奥利维亚：“……”

    血没了，可以细水长流的吸。

    但脑子？

    脑子这玩意，吃了一丢丢，那还能自动愈合生长出来吗？

    大门口的杰克扭头看向莱克：“老大，没人在。”

    莱克回神：“破门。”

    话语落下。

    轰！

    杰克没有任何含糊，直接破门而入。

    “咳咳咳！”

    开门的一瞬间，似乎放置了许久而产生的灰尘，直接扑面而来，杰克捂着鼻子，看去里面，似乎，最起码有十几天没有人类活动的踪迹了。

    莱克和奥利维亚进屋，打量着四周。

    真跑路了？

    莱克心中如是想着，在屋子里面转悠了起来，在壁炉那边，发现了几张照片的摆件，一家四口的幸福合照。

    那照片中的微笑，是发自内心的，很幸福的微笑。

    莱克摸了摸下巴，想着，是不是找个时间，也跟艾米莉亚照张照片，如果，艾米莉亚和瑞秋不介意同框，那就更好了。

    过了一会儿。

    杰克的声音从地下室中传来：“老大。”

    莱克回神，和奥利维亚一起走进了地下室。

    杰克指着地下室的一角说道：“这里有翻动的痕迹。”

    莱克看着那一角散落的泥土，还有明显有移动过的地砖，皱了皱眉。

    杰克说道：“我叫支援过来？”

    莱克皱了皱眉，点了点头：“叫你的人过来。”

    杰克点了点头。

    一个小时后。

    两小一孕妇的尸体从泥土之中被抬了出来，没有威尔·威克的。

    “家暴惨案？”

    “杀妻杀子？”

    “灭绝人性？”

    “惨绝人寰？”

    “……”

    奥利维亚听着杰克手下探员的嘀咕声，没好气的说道：“这里判断死因的是我，我才是专业的，什么杀妻杀子，应该是意外死亡。”

    “什么？”

    “这不可能。”

    “意外不报警的？”

    奥利维亚用带着手套的右手从一具尸体上捡出一个东西，举在手上：“看见没，这是什么？”

    几名探员看去。

    奥利维亚再次检查的几具尸体，确认了一下，问道：“车库里面有发现车子吗？”

    “没有。”

    奥利维亚起身，朝着莱克说道：“他们家的后面应该有个池塘吧。”

    莱克点了点头。

    半个小时后。

    潜入进入池塘的探员从池塘钻了出来，摘下面罩：“长官，的确有辆车，破损的很严重，看上去应该不是在这里发生的意外。”

    奥利维亚看去莱克：“那就没错了，那四具尸体，应该都是车祸意外死亡的。”

    “伪装的？”

    “不像。”

    奥利维亚摇头：“最起码尸体是说车祸死亡的，具体的死亡原因，我需要拉回验尸房，做进一步的详细检查。”

    莱克点了点头。

    杰克摸了摸自己下巴：“那就奇怪了，如果是车祸死亡的，为什么这个家伙不报警呢，还有，这个家伙去哪里了？”

    莱克耸了耸肩。

    去哪了？

    要么这车祸也是伪装的。

    要么……这个家伙带着价值八百七十万的设备不知道藏在哪里准备偷偷摸摸的将的妻儿通过克隆复活，这也是他为什么选择不报警的原因。

    这要是报警，官方确认死亡了，那之后他怎么解释他死而复生的妻儿呢？

    就在这时。

    一个帅气，穿着黑色西装的胡子男带着一个女子，从房间中走了出来，看着站在池塘边嘀嘀咕咕的莱克几人出声道：“你们是谁？”

    莱克等人扭头看去。

    芭芭雅嘎！

    纽约杀手界，顶级杀手排行榜，NO.1，约翰·威克！

    不过……

    约翰·威克在半年前完成了组织给予的退休必死级任务，成功的退休了，也成为了杀手界中前无古人的第一位安然退出，成功金盆洗手的杀手。

    杰克率先走了过去，出示了一下自己的证件：“DHS，国土安全局，你是……”

    那边带着新婚妻子一起过来的约翰·威克，看了一眼证件，回神：“约翰，约翰·威克，这里是我弟弟家，他……怎么了？”

    杰克扭头看去莱克。

    莱克走了过去，和约翰·威克握了握手说道：“威克先生，你知道你弟弟，威尔·威克现在在哪吗？”

    约翰·威克摇了摇头：“怎么了？”

    莱克看了一眼约翰·威克脸上的表情，点了点头，随即朝着旁边的杰克说道：“你带威克先生去地下室。”

    杰克点头。

    过了一会儿。

    约翰·威克从地下室中走了出来，朝着莱克说道：“我弟弟呢？”

    莱克说道：“还不清楚，你弟弟和你最好一次联系，是在什么时候，你还记得吗？”

    约翰·威克低头摇了摇头，想了想：“呃……大概是在十六天前，他打电话过来，说是要去我那里，然后并没有去，我打电话，威尔说莫娜有些不舒服，所以就推迟了，然后，这么多天，我和我妻子商量了一下，就打算过来看一下。”

    十六天前？

    威尔·威克博士跟公司请假大概是在十五天前。

    莱克心中想着，点了点头，递出了自己的名片，递给了约翰·威克：“那好吧，威克先生，如果你还想到什么的话，给我电话。”

    约翰·威克收过了名片，在询问了几个问题之后，便是带着他的妻子先离开这里了。

    杰克在约翰·威克走后，朝着莱克说道：“老大，这个约翰·威克有问题。”

    莱克看去杰克。

    杰克说道：“刚刚在地下室的时候，这个约翰·威克看到那四具尸体，除了震惊之外，我看不到其他的情绪。”

    莱克笑了一声：“就这？”

    杰克说道：“普通人看到尸体的第一反应肯定有害怕。”

    莱克耸了耸肩：“也许，这个约翰·威克比较内向呢，侦破案子讲证据，杀人，才讲直觉呢，不过，你说得对，这个约翰·威克的确是有些问题。”

    当然了。

    莱克是从有证据的角度上来判断的。

    约翰·威克能为了一个狗屠了整个杀手界，如果他不知道他弟弟的事情的话，也不可能做到刚刚那样程度的镇定。

    莱克看去杰克：“派出监视小组，将威尔·威克名下的通讯找出来，还有这个约翰·威克的通讯记录也找出来，看看是不是和他说的一样。”

    杰克点了点头。

    在威尔·威克对面的房子，拨出去了一通电话。

    ……

