    “今天也要来帮我搬东西哦。”

    早上，见面的第一句话，墨欣桐说。

    “我知道了。”

    丁仪点点头。

    上午依然是正常的学校生活，上课，下课，老师讲课，学生听课，老师离开，学生做作业。

    在十点钟左右，金子聪来到墨欣桐身边，小小声地要她出去一趟。

    丁仪撑着腮，看到这一幕，表情见怪不怪的波澜不惊。

    墨欣桐望他一眼，然后走出走廊。

    不到两分钟，两人一前一后回来。

    墨欣桐在座位上坐下，眼睛平静地直视丁仪。

    丁仪知道她在等待他提起话题。

    “是我昨晚和你说的事情吧？”

    墨欣桐点点头，“明天不是最后一次换座位吗？他想跟我做同桌。”

    “你答应了？”

    “当然没有。”墨欣桐摇摇头，意味深长地瞥视丁仪一眼：“明知故问。”

    “那继续保持座位不变？”

    “你求我的话，也不是不行。”

    ……

    中午，两人把最后的行李搬到出租屋里。

    “帮帮我一起大清洁。”

    墨欣桐不让丁仪回学校。

    两人在浴室打了一桶水后，拿上抹布和拖把，开始对整个小屋进行大扫除。

    在开始之前，墨欣桐特意换上了拖鞋，看着墨欣桐猫腰一只手扶墙，一只手把袜子脱掉，露出两只白皙的脚。

    丁仪眼睛定了好久，视线一直挪不动。

    直到墨欣桐穿上了拖鞋，目光怪异地望他一眼，丁仪才回过神。

    同时，丁仪疑惑起来。

    他刚才这是在看什么看得这么入神？

    “我先把卧室清洁干净，你负责客厅。”

    墨欣桐将头发绑起来，穿着短袖短裤，展露出两条雪白的手臂和小腿肚，清爽靓丽。

    进入卧室，脱鞋，爬到床板上，拿着抹布抹去床板上的灰尘，墨欣桐一边抬头打量卧室的布局。

    一张靠墙的床，还有一个可以挂衣服的衣橱，在门口进来的地方有一张书桌。空调风扇白炽灯等硬件配置当然也有。

    房间小小的，如果布置成粉色暖色调风格，那一定会很赏心悦目。

    床上可以放满布偶娃娃，她可以在书桌上做作业，甚至还可以在门口面挂一个全身镜子，方面出门时整理仪容。

    墨欣桐拿着抹布的手愣了楞，惊讶自己脑海能一瞬间出现如此清晰的房间布置图。

    就仿佛自己曾经在这里住过一样。

    客厅。

    丁仪擦拭过玻璃茶几后，中午的太阳阳光从天空洒进来，他走出阳台，望了望风景。

    从阳台的位置，能一眼看到小区的侧门、侧门里端的公园，对面15楼的阳台。

    他快速将阳台的栏杆和阳台门擦拭一遍。

    桶里的水脏了，墨欣桐提着它进入浴室，不一会儿，传来扑通一声。

    丁仪连忙走过去，见到墨欣桐屁股着地的坐在湿漉漉的浴室中央，浴室光滑瓷砖上都是充满泡沫痕的水迹，沾满墨欣桐裹着屁股的裤子，弄湿小半个身体。

    “地好滑……”

    墨欣桐望向丁仪。

    她感觉自己屁股火辣辣的，痛感十足，同时，被丁仪看到自己摔到的一幕，脸也跟着羞红。

    他会不会笑她笨手笨脚？

    但地真的很滑呀。

    丁仪看她一眼，走进浴室。

    “没摔到哪里吧？”

    “屁股，还有脚……”

    墨欣桐感觉丁仪的语气好柔。

    “起来，去外面坐一会儿。”

    丁仪朝她伸出手，墨欣桐连忙把自己的手放到他手心里，一股强劲的力道把她拉了起来。

    眼见着又要一滑，丁仪连忙顺着两人拉在一起的手，把墨欣桐的腰肢搂到身前。

    他的身体很坚定，就像一根定海神针一样，墨欣桐的身体稳了下来。

    墨欣桐的小心思转到两人握着的手上，还有隔着衣物相贴都能感受到丁仪肌肉痕迹。

    还蛮结实的……

    走出浴室，丁仪让墨欣桐坐到沙发上。

    “我全身都是脏水……”

    “没事，待会我把沙发的罩布拆下来洗就行。反正都要洗的，不然不干净。”丁仪安慰道。

    墨欣桐点点头，坐下，情不自禁地伸手摸摸屁股。

    丁仪小笑起来，“需要我帮忙吗？”

    “不，不用。”

    墨欣桐摇摇头，然后连忙解释，“刚才真的是因为地板太滑了。我平时不笨手笨脚的。”

    “我知道。”丁仪露出信服的表情。

    墨欣桐看了看客厅，发现丁仪已经大扫除得差不多了，各个物件都被他清洁得干干净净。

    “你真用心。”

    “是不是应该有奖励？”

    墨欣桐望丁仪一眼，“你想要啥？”

    她说完，很快就便从脚踝处感觉到痛意，抬起双脚，后脚掌压在沙发边缘，仔细打量自己白皙的脚。

    “左脚脚踝刚才好像扭到了。”

    她动了动脚，小声嘀咕一下。

    抬起头，墨欣桐发现丁仪的眼睛正直勾勾地凝视她的脚。

    她不好意思地动了动足趾，丁仪的眼睛看得更入神了。

    墨欣桐突然觉得，自己好像发现了新天地。

    一直以来，丁仪在她心目中都是没有什么爱好的人，从来没有像现在那样对一样事物这么用心的看。

    如今，他正一丝不苟地望着她的脚。

    虽然脚属于她敏感隐私的部位，被丁仪这样直直盯着感觉不自在，但墨欣桐心里多了一些惊喜。

    她好像找到丁仪奇怪的癖好了。

    丁仪回过神，烦恼地眨了眨眼睛。

    显然，他也知道自己的举动不正常。

    也知道自己被什么东西吸引了。

    墨欣桐白白小小的双脚。

    “你好好坐着，剩下的活我来忙吧。”

    丁仪起身，接过墨欣桐的没干完的活，开始清洁浴室和客厅地板。

    墨欣桐环住双腿，得意地翘着两片曲度美妙的嘴唇。

    “丁仪，以后我的家你随便进。等清洁结束后，我邀请你来我家吃东西。随便吃。”

    她设下圈套，想要验证自己的想法是不是正确的。

    “没问题。”

    丁仪的声音从浴室传出。

    很快，他便拿着扫把和拖把开始清洁客厅地板。

    丁仪的身影在小小的屋子里忙碌，虽然阳光照不到客厅里面，但充足的光线产生暖意，让墨欣桐恰意十足。

    她舒服地享受着这宁静的时刻，看着认真的丁仪，她仿佛觉得他在清洁两人的小窝。

    午后的时间过得又慢又好。

