    考生在考过之后，都需封存，官府除了发放试卷之外，还会给一个信封，信封面上有考生的籍贯和姓名，还有考棚的位置，一旦考生将试卷塞进信封里，只有阅卷的考官方能打开。

    差役回来的时候，见陈凯之已将考卷封存起来，便折身去了明伦堂，对坐在这里打盹的郑县令道：“大人，江宁县生员陈凯之封卷了。”

    郑县令打了个激灵，顿时变得精神奕奕起来，眼睛忽明忽暗，却又故意漫不经心地噢了一声。

    转眼到了傍晚，钟声响起，考试便算是结束了，生员们将封存的试卷放在了案头，陆续出考场，不过在出考场之前，所有生员都要先去明伦堂行礼，这叫谢恩。

    轮到陈凯之的时候，陈凯之依旧是气急败坏的样子，很是生硬地喊了一句：“谢恩府大人。”双手只作做了一个样子，勉强作揖。

    “好，好，好。”郑县令不生气，他是真的一点儿也不生气……

    陈凯之越是如此，越是说明他考砸了，多半交的还是白卷，府试对于一个生员来说，是一个多难得的机会啊，这小子越是如此，郑县令反而显得更开心。

    当然，为了防止这个小子跑出去四处嚷嚷，说玄武县刁难他，郑县令面上的功夫做得很足，得显出自己对陈才子关怀备至的样子。

    他笑吟吟地道：“陈生员考试辛苦了，且去吧，此番你必定高中的。”

    高中二字，在陈凯之耳里听得格外的讽刺，他也懒得理会，收拾了考蓝，便出了考场，回到了客栈。

    这时候要淡定，鹿死谁手，还未可知，这里是玄武县，当然要低调才好。

    所以陈凯之直接将自己关在了卧房里，闭门不出。

    倒是其他的生员三三两两的回来，有的考得好的，眉飞色舞，有的自觉得文章写得不好，心里七上八下，不免议论起来，倒是有人禁不住道：“凯之呢，为何不见凯之？”

    便有人道：“我方才见他回来，就躲去了房里。”

    大家面面相觑，倒是有人低声道：“我方才听人说陈凯之要见考官，说是他的墨水被人倾倒了。”

    顿然，大家终于明白陈凯之为何如此沮丧了。

    “没有墨水，岂不是连文章都作不得？这样一来，岂不是……”

    “他运气不好，木秀于林、风必摧之，之前风头太过，现在成了人家的眼中钉了。”

    “嘘，小声一些。”

    有人为陈凯之唏嘘，也有人是事不关己，一副漠然的态度，甚至心里一喜，无论如何，少了一个竞争对手，自己的希望就大一些。

    睡了一夜，次日大家返程，陈凯之寡言少语，也没人故意来惹他。

    等回到了县学，吴教谕领着学里的老师都在这里等着生员们回来，方先生也在，见了陈凯之，顿时怒目而视，他心里挺记仇的，还惦记着陈凯之看小H书的事呢。

    方先生心里是真正佩服陈凯之的才情，可正因为如此，心里就更厌恶他不务正业，居然如此龌蹉。

    吴教谕则是笑吟吟地与人攀谈，问了一些考试的情况，等问到陈凯之的时候，陈凯之只轻描淡写道：“考得不好，大人见笑。”

    吴教谕只以为他是谦虚，谁知不知是谁低声说了一句：“凯之的墨水被人倒了，连卷都答不了。”

    这样一听，吴教谕以及助教、方先生都是愕然。

    临县监考的规矩，使得这府试确实是弊病丛丛，虽然能最大程度地杜绝舞弊，却也带来了考官经常性刁难考生的问题。

    这种事各县都是心照不宣，不但玄武县有，江宁县也好不到哪里去，可是像这般恶性的，却是不多。

    吴教谕道：“被人倒了墨水，可有真凭实据吗？”

    那说话的生员忙是摇头。

    吴教谕就呵斥道：“没有真凭实据，也敢乱说？”

    那生员吓得噤声。

    本来大家还有说有笑的，现在面上都不太好看起来，吴教谕自是不说，他和陈凯之有些矛盾，不过陈凯之毕竟是自己的生员，若是此时嘲笑，这是自己找不自在了。

    其他几个助教，大多都教授过陈凯之学问，对陈凯之颇为看好，觉得陈凯之聪明，也肯用功苦读，本来这一次对他抱有很大期望的，万万料不到这一次竟这样沉沙折戟。

    方先生面色高深，却看不出什么。

    吴教谕倒是暗暗松了一口气，陈凯之根本没做题，那自己跟张家也算是有交待了，不然他都没脸再去张家了。

    心里暗暗想着，陈凯之风头太甚，招人恨，真是活该，不过也是只能心里想想，表面上还是很可惜的样子，并且严肃地提醒众人。

    “这件事，在没有真凭实据之前，谁也不可胡说，否则说不定会是惹祸上身。”

    交代之后，才让诸生们各自散去。

    陈凯之收获了很多的同情，他心里摇摇头，不露声色，没有让人看出他心里的焦躁。

    等他收拾了东西预备回家，方先生才板着脸道：“到老夫那儿一趟。”

    陈凯之点头，跟着方先生到了他的书斋，方先生盘膝而坐，盯着陈凯之良久，终究，他叹了口气，道：“那些书，烧了没有？”

    陈凯之摇头：“没有。”

    方先生厉声道：“回去烧了，不许看一字。”

    陈凯之的心有些痛，其实他想卖回书店里去，却还是点头道：“好，学生这就回去当柴禾烧了。”

    方先生的脸色才好看一些：“人生在世，总会有艰难险阻，有时候若是遇到了难关，也不要沮丧，这一次若是不中，也好，厚积薄发，好生跟着老夫读书，将来迟早会高中的。”

    顿了一下，方先生深看了陈凯之一眼，又道：“现在凯之心里，一定很难受吧。”

    陈凯之很干脆地摇头：“不难受。”

    “那么……是心灰意冷？”

    陈凯之又摇头：“学生没有心灰意冷。”

    方先生忍不住吹胡子瞪眼了：“少来拿这些胡话搪塞为师。”

    陈凯之只好道：“恩师，其实学生答了题。”

    方先生微楞，道：“答了题？不是说没了墨水？”

    陈凯之道：“还有点墨渣，答了二十几个字。”

    方先生目瞪口呆，然后看着气定神闲的陈凯之，很郑重其事地打量了他片刻，才道：“有时候老夫真佩服你。”

    “啊……”

    方先生不知是该哭还是该笑，一副教育失败的样子：“哎，这般厚颜无耻，死到临头了，还能面不改色之人，也是鲜见啊。”

    明明就是镇定自若，举重若轻，到了他的口里，就成了厚颜无耻了……

    陈凯之觉得跟这恩师无法沟通。

    