    陆骁一直在丁家待到下午五点钟，丁家要留他吃饭，他找了个理由拒绝了，丁晨送他出门。

    “陆骁，你也太客气了吧，我父母是把你当学生看待的。”

    “我没有客气啊，我妈妈今天回来了，早就跟我说过回家吃饭。”

    “你妈妈？”

    “我妈妈是一名演员，她的电影杀青了，今天回家了。”

    “演员，我认识吗？”

    “安小北。”

    丁晨激动的捂着嘴巴，“我的天，我认识的，我还看过她演的电影，她好厉害的，在国外拿了好多奖项。”

    陆骁点点头，“还行。”

    其实陆骁也只是找了个借口，他不想留在丁家用晚饭，总觉得丁母看他的眼神怪怪的，怎么说呢，有点像“丈母娘看女婿”的那种眼神，意图太明显了，他一定不能给他们这样的错觉。

    不然慕无忧肯定一竿子把他打死了。

    “陆骁，你在想什么？”

    陆骁勾了一下唇角，“没什么，你回去吧，我走了。”

    “好。”

    看着陆骁离去的背影，丁晨忍不住握紧了拳头，或许她真的该听妈妈的话，努力去争取，好不容易碰到一个这么喜欢的人，没理由就这么放弃。

    他现在单身不是吗？

    慕无忧原以为陆骁会给她打电话的，结果这家伙把她的车开走不说，连续一个星期都没有联系她，不联系就算了，慕无忧也懒得搭理他。

    两人就这么僵持着。

    慕无忧最近也不知道怎么回事，总觉得怎么都睡不够，经常一觉睡到十一二点，吃过午饭又继续睡。

    龙玥都觉得有些奇怪，“慕无忧，你怎么回事？

    怎么哈欠连天的？”

    “不知道啊，好像睡不够。”

    龙玥皱了皱眉，“你这两天胃口好像也不太好，和陆骁闹别扭了？”

    陆骁一个星期没来家里了，着实有些奇怪。

    慕无忧淡淡的道：“我和他有什么好闹的。”

    “他好几天没来家里了。”

    “人家忙着学画画，哪有时间天天往家里跑。”

    龙玥有些好笑，“阴阳怪气的，心里不舒服了？”

    “谁管他啊，他爱怎么地就怎么地，和我没一丁点的关系。”

    “他这几天没联系你？”

    “妈妈，能不能别一直提他，真的好烦啊。”

    龙玥挑挑眉，看来她猜对了，两人最近是真的没联系，陆骁应该是想忽远忽近，让慕无忧慢慢开窍。

    慕无忧没什么胃口，吃了两口就放下筷子了，“不吃了，没什么味道。”

    “你爸爸做的菜，怎么可能不好吃，就没见过你这么挑剔的。”

    “爸爸今天可能失手了。”

    慕南瑾端着最后一盘红烧鱼出来，正好听到女儿在吐槽他，“你们在说什么难吃？”

    “糖醋小排，不是很好吃。”

    “胡说，我起锅的时候尝过的。”

    慕南瑾夹了一块吃，和往常是一样的味道，并没什么不同。

    “玥儿你尝一下。”

    龙玥也吃了一块，然后无语的看着女儿，“慕无忧，陆骁不联系你，你就这么难受吗？

    连味觉都失准了，这不很好吃吗？”

    “哎哟，我没什么胃口，我上楼睡觉了。”

    慕无忧想起身，不过被慕南瑾按住了，“老老实实吃饭。

    你这几天脸色不对啊，都有黑眼圈了，没睡好吗？”

    “没有啊，我睡得很好。”

    “泡泡，说老实话。”

    “我真的睡得很好，每天都睡不醒的。”

    当然，莫名其妙想陆骁也是真的，这是之前完全不会发生的事情。

    “睡不醒你还这样，你有没有去照照镜子，你这个状态真的好差。”

    “可能睡多了也不好吧。”

    “明天跟我去公司，慕家的事业你也是要接触一下的。”

    龙玥也一直看着慕无忧，女儿的脸色确实不是很好，“慕南瑾，你别骂她，她是不是生病了？”

    “有没有哪里不舒服？”

    慕无忧摇摇头，“就有些昏昏沉沉的，其它的倒是没什么问题，没觉得哪里不舒服。”

    慕南瑾顿了好大一会，突然道：“你们前阵子去了山上，你是不是中邪了？”

    眼下青黑，眉宇间也有些暗沉，那张粉嫩的脸哪里去了。

    “不会吧，我身上一直带着姐姐给的护身符，不会中邪的，爸爸你多心了。”

    慕嫣早就给他们家里的每个人做了护身符，这些年大家都带在身上，一般的脏东西根本靠近不了他们，这么多年从未出过差错。

    慕南瑾失笑，“可能真的是我多心了。”

    “你们别一整天操心我的事情，我真的不是小孩子了，嘿嘿，我可不可不去公司？”

    “不去公司可以，但你不能一个人整天待在家里，去找云蔚玩。”

    “人家忙着谈恋爱，根本没时间分给我，我去当电灯泡不合适。”

    “随便你去找谁玩，就是不能缩在家里。”

    “知道了，知道了。”

    “那就再吃点东西。”

    慕无忧吃了两口，忽然觉得胃里一阵翻江倒海，赶紧冲向了卫生间。

    龙玥想到了什么，脸色大变，赶紧跟着进去。

    慕无忧吐了之后，总算觉得舒服了不少，好像也有了胃口。

    “妈妈，你这是什么眼神？”

    昏昏沉沉，嗜睡，呕吐，容不得龙玥不多想。

    “你老实告诉妈妈，你和陆骁之前在国外的时候发生什么了？”

    这算算时间，好像也差不多。

    “什么呀，我都不记得了，你问我做什么。”

    “陆骁这臭小子，他要真的敢胡来，看我不揍他。”

    一向对陆骁很好的龙玥突然暴躁，慕无忧一头雾水，“妈妈，你怎么了？

    莫名其妙骂陆骁做什么，他哪里惹你了？”

    慕南瑾也不理解龙玥的行为，朝着她挑挑眉，龙玥有些不好开口，“就那个啊。”

    “哪个？”

    慕南瑾和慕无忧同时开口。

    “哪个你没点AC数吗？”

    龙玥看着慕无忧。

    “妈妈，你的脑洞一向开得很大，我根本猜不透你在想什么。”

    龙玥头疼，这丫头一句“忘记了”把所有事情都推得干干净净的，这种事情她也不能直接打电话去问陆骁，万一闹乌龙了，可就伤孩子心了。

    “下午我没事，我带你出去逛逛。”

    “你不是说所里有事吗？

    又有时间了？”

    慕南瑾表示疑惑。

    “女儿最重要，她这几天一直缩在家里，我担心她的心理健康，还是多花时间陪陪她的好。”

    慕无忧：…… 

