
　　林筱薇竖起耳朵倾听，心不在焉。

　　林毅锻炼的差不多了，喝了口水才说道：“没有啊。”

　　他现在跟秦依依谈的热火朝天，正准备抽点时间去看看时间管理学。

　　苏可念太让人怜惜了，他放不下，很担心她一个人怎么办。

　　好吧，林毅索性不在找理由。

　　他都想要！

　　先不说他现在的情况，哪怕上辈子他都无数次做过这样的美梦，更何况现在吃了雄心豹子胆。

　　就像常山赵子龙，浑身是胆。

　　人性就是如此，何况不请情人却自来？

　　如果没有秦依依的介入，毫无悬念，他现在已经跟苏可念在一起了。

　　苏可念不是太好追了，是要用对方法。

　　如果用错了方法，她一样像个木头一样，对你敬而远之，她又不是傻子。

　　从一开始的送苏可念回家，再到她家去玩。

　　他闲着没事去多管闲事？

　　要不是馋她身子，随便换成谁他估计都不会去涉足，只因为她是苏可念。

　　现在，林毅是明白了唐僧到了女儿国后的处境了。

　　一边是西天取经，一边是叫好哥哥的女儿国国王，两难啊。

　　世间安得双全法，不负如来不负卿。

　　对此林毅也没有什么办法，毕竟国内重婚犯罪啊，看来只能写小说的时候，在章说里面问问粉丝们了，希望他们支点招。

　　现在而言，林毅也只能昧着良心说一句‘花开花落终有时，相逢相聚本无意’。

　　梁雅香点点头，听筱薇好几次谈起苏可念，上次还听林国伟谈起过一次，心想是不是林毅的女朋友。

　　“有好姑娘要抓紧。”

　　“知道了梁姨。”林毅瞅了眼林筱薇。

　　梁雅香眼皮子跳了跳。

　　林筱薇却说道：“妈，苏可念不适合林毅的，根本管不住他，而且苏可念可是要上重点，林毅的成绩怕是不行哦，等苏可念去了大学，追她的男生能从学校南门排到北门。”

　　苏可念太漂亮了，这样的女生只会让男生跟狼似的扑上去。

　　“我觉得秦依依不错，有钱长得漂亮，家里还有关系。”林毅饶有兴致的说道。

　　梁雅香表情一顿：“秦依依是谁？”

　　“妈，就是上次在实验……”

　　“那个姑娘啊，她一看就知道不是普通家庭出来的女生。”

　　梁雅香也担忧的看向林毅，别陷进去了。

　　人家的家庭，怕是看不上咱呐。

　　林筱薇讥讽道：“秦依依能喜欢你？最多也就玩玩你，你白日梦做多了吧，入赘人家都看不上你吧？”

　　“哎，是啊，谁说不是呢。”

　　林毅叹了口气，他身子都快被秦依依玩遍了，这一声叹息道出了多少无奈。

　　入赘，秦明智估计也看不上他啊。

　　玩就玩吧，反正他也不吃亏。

　　如果不是有点气魄，他真死皮赖脸去当秦家赘婿，把芸怀茹哄开心了，当歪嘴龙王去了，少走一辈子弯路啊。

　　林筱薇表情古怪：“算你还有点自知之明。”

　　说完，林筱薇心里松了口气。

　　她心里还是有点底气的，庆幸秦依依家庭条件好，看不上林毅。

　　林毅调侃道：“苏可念又追不到，秦依依又看不上我，看来注定单身了啊，要不筱薇，咱两凑一凑吧，你也不想看我单身一辈子吧？亲上加亲，咱爸咱妈也不用辛辛苦苦帮我攒以后的彩礼了。”

　　“？”

　　林筱薇懵了，耳根子火辣辣的，可爱的脸蛋儿肉眼可见的微红起来。

　　你知道自己在说什么吗？

　　好大的狗胆！

　　回过神后，林筱薇狂喜！

　　就知道，我这么可爱的小仙女，林毅怎么可能对我没有非分之想？

　　呵呵！

　　“妈，你听听他在说什么啊！”

　　林筱薇红着脸，娇嗔似的扑进梁雅香怀抱里，不好意思去看林毅。

　　梁雅香似笑非笑，看向林毅提醒道：“你要是能考个不错的大学，我可以考虑考虑这件事。”

　　“梁姨，宰相肚里能撑船。”林毅有点惊讶。

　　“你可别抬举我了。”

　　梁雅香摇了摇头，要不是林毅最近再往好的方向转变，这个念想她能直接掐灭。

　　她是把林毅当亲儿子一样，但是之前不学无术也是他啊。

　　她承认之前对林毅的性格是有点偏见，但是该有的她一样不少，没有任何亏待过。

　　可是谁会把自己亲生女儿，往火坑里推？

　　林毅的转变她看在眼里，这才让她产生了动摇的心思。

　　“哈哈，我洗个澡睡觉去了，明天还有事。”

　　林毅拿着衣服进了卫生间。

　　梁雅香嗑着瓜子，压低了声音问道：“刚才那事儿，你对林毅有没有男女之间的想法，你跟妈说说，让我心里有个数。”

　　“哪有啊~”

　　林筱薇眼眸中生出一丝润意，羞涩的脑子里一片空白。

　　说‘喜欢林毅’什么的，她在梁雅香面前怎么可能说的出口啊？天籁小说网

　　干脆杀我了吧!

　　梁雅香皱了皱眉，一时间分不清她到底是个什么意思，于是说道：“这件事你自己拿主意，不过妈还是会给你把把关。”

　　“妈，我复习呢！”林筱薇气呼呼的说道。

　　“好了好了，不说了。”

　　梁雅香笑着顺了顺林筱薇的发丝，宝贝的不得了，终究是她身上掉下来的肉啊。

　　————

　　深夜凌晨，林毅还跟秦依依开着语音，这已经几乎成了每天必修课。

　　“明天你家里有哪些亲戚？”

　　秦依依的家庭，过生日亲戚应该挺多的吧？

　　什么七大舅，八大姨该出场了。

　　秦依依说道：“没几个啊，一些亲戚都没有喊，不是什么大事，就我父母，还有奶奶。

　　我们白天先去约会，其实也刚开始不答应过来也没关系的，我真怕我爸瞎说话，你别看我妈很温柔很好说话，其实她眼光很高很挑的。”

　　“答都答应了，现在说这些也晚了。”

　　林毅倒是觉得没什么，就算秦依依父母不待见他，表面上肯定不会说出来，就算说也是背地里。

　　跟秦依依在一起前，林毅就已经预料到了这一步。

　　一个上层家庭，对一个普通家庭的孩子跟他们的女儿在一起肯定是有想法，有意见的。

　　没意见才奇怪，总不能被他王霸之气给镇住了吧？

　　林毅内心毫无波动，就当做正常社交就行了，没必要搞得那么紧张，这就是胆子跟眼见带来的从容。

　　他现在是‘两星’林毅，属性肯定比‘一星’的高啊。

　　秦依依娇声道：“放心吧，无论如何我是跟你站在一起的，我爸妈反对，我们就私奔！”

　　林毅闻言，差点开怀大孝。

　　“不至于。”

　　林毅摇了摇头，在他看来带着人家女儿私奔是最不负责任，最没有担当的行为。

　　私奔他就真成刘彦昌了，秦依依真成三圣母了。

　　三圣母，西毒啊！

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第59章：傲娇毁一生，好大的狗胆免费阅读。https://xs.23sk.com 