    广平王府，三秋桂子，十里荷花，羌管弄晴，菱歌泛夜，那皇宫里勾心斗角各方势力全都登场好不热闹，而这里却是风晴日暖慵无力，桃花枝上，啼莺言语，一副世外桃源的景象。

    凤卿尘一身青衣慵懒的歪靠在湖中心的软塌上，衣襟滑落，露出里面白色的底衣，露出半截雪白的脖颈，仿佛吸饱了雨水的白莲花，而衣袂底有蜿蜒妖娆的四爪蟒蛇，华丽又魅惑。

    冷九上前低声说道：“王爷，这鱼钓了半桶了，打算怎么做？”

    凤卿尘懒懒的扬眉：“怎么做都不是那个味儿，没花样！”

    冷九无奈：“爷，您说的那酸菜，咱们真的没听说啊，这俗语说得好，巧妇难为无米之炊不是！”

    这凤卿尘从昨日里就喊嘴巴淡，想吃酸菜鱼，可是冷九连皇宫的御膳房都打听了，就是不知道这酸菜是什么东西！

    凤卿尘不悦的扬眉，那赤着的脚一踹，那钓了半桶的大鱼咕噜噜，连同木桶一起落进了湖里。

    冷九叹口气，得，这酸菜还得去找，不行就算是去平安镇，那也得把酸菜弄来啊，如果连同那做酸菜的人一起掳来就好了！

    “爷，酸菜鱼！”突的，一个女人的声音响起来，冷九抬眸，就见不远处，媚歌一身红衣，青丝飘扬，头上簪着一只半开的海棠花，莲步轻摇，走到近前来，将手里的白色大瓷盆放在了凤卿尘身旁的桌子上。

    凤卿尘抬眸看了一眼冷九，冷九赶紧喊冤：“爷，属下真的将她送走了，亲眼看着她跳过边界线的，这……”

    “我能跳过去还不能跳回来么？顺便刚好学了爷整日念叨的酸菜鱼回来！”媚歌十分的得意，将那白玉瓷盆向凤卿尘的面前推了推：“爷尝尝？”

    冷九赶紧瞧了一眼：“爷，真的是酸菜呢！”

    凤卿尘瞧了一眼，瘪瘪嘴：“难看，难吃！”

    媚歌一怔：“爷，您都没尝过就说难吃？”

    “这颜色都不对，那鱼汤我记得白白的，浓浓的，上面飘着红红的辣子，你瞧你这个，清汤寡水的！”凤卿尘满脸嫌弃，“你那父王不是身子不利落，赶紧回去吧，没事别在这里瞎转悠！”

    媚歌才不听，坐下来说道：“现在王爷正是需要用人的时候，媚歌怎么可以走？”

    “现在是什么时候？”凤卿尘抬眸看她。

    媚歌叹口气：“爷表面上装的不在乎，可是媚歌知道爷的心里在想什么，四年前的那件事情，四皇子也只是一枚棋子，一枚扳掉护国公的一枚棋子，如今过去四年了，五皇子也该回到原先的位子上去了！”

    凤卿尘冷笑：“你啊，白白的跟了本王这么多年！”

    凤卿尘说完，起身，素净的青莲色衣摆滑落到地上长长拖曳，径直远去。

    媚歌回眸望向冷九：“我说的不对吗？”

    冷九摇摇头：“爷的心思我也猜不透！但是我觉着，爷既然要你回去，你还是回去吧！”

