    自灌木丛后起身的，却正是宁国府的女主人尤氏。

    她因被继子贾蓉窥探，偏一时又发作不得，便忍着泪单独离了正房堂屋，到这后院僻静处顾影自怜。

    原本哭了一程、骂了一程，这心头郁郁也消散了不少，正想着返回屋里呢，不成想远远地就见贾蓉挑着灯笼，摇摇晃晃的往这边赶。

    尤氏一时骇的魂儿都飞了，生恐在这喊不应的地方，再闹出什么逆人伦的祸事来。

    她当下也来不及多想，慌不迭的藏在了灌木后面，原是想等贾蓉过去，再悄默声的逃回家。

    谁曾想那二人恰就停在了前面，先说了两句解惑的言语，随即竟又做出些放肆勾当。

    尤其那焦顺偏选了灌木丛前，倒让尤氏瞧了满眼的腌臜吓人物件，连衣襟上都溅了些泥点子。

    却说等焦顺醉醺醺去了，尤氏羞恼的起身连啐了两口，心下暗道怪不得这粗坯先前讨要车马，老爷只说什么‘给他便是’，原来手上竟攥了自家的把柄！

    亏自己当初不明就里，还为此挨了一通骂。

    想到当初贾珍那句“他又不是要骑你”，尤氏便觉心头突突直跳，满脑子都是些不堪言的情景。

    她忙默念几声‘阿弥陀佛’，一脚低一脚高的摸黑回了房中。

    直到褪去外套，坐在那暖洋洋的榻上，这才渐渐平复了羞意、躁动。

    不想没过多久，贾珍竟也醉醺醺的推门走了进来。

    尤氏先是有些惊惧，可随即忆起方才那些躁意，竟倒生出些期盼来——虽则比不得那腌臜，总也好过独守空房。

    于是一面招呼丫鬟去端醒酒汤来，一面挨挨蹭蹭的往贾珍身边献媚。

    贾珍醉眼惺忪的扫了她一眼，便交代道：“方才听说，西府那边儿怕要改建园子，迎娘娘回家省亲，我已经把咱家的后花园许了他们——届时把两处打通了，也好显得大气些。”

    尤氏听的一惊，忍不住酸道：“先前那轮胎买卖，我拉下脸左求右乞的，那凤辣子只肯让出一间铺子，还要咱们自己出人出钱经营，如今大爷偏怎么如此大方，好好的院子竟就……”

    “你懂个屁！”

    贾珍不屑的骂道：“两家本是一体，如今有这天大的喜事，咱们自该尽力帮衬才是！”

    说着，又道：“我听说琏哥儿这回去南边儿，倒淘了好些回来，怕不有百十万两银子呢！”

    尤氏惊道：“那林姑爷竟有这等家资？”

    “感情！”

    贾珍两眼一瞪：“那可是巡盐御史，天下一等一的肥缺！也就是林姑父素来清高，不然怕三四百万两都打不住呢！”

    最后一句，却忍不住露了心思：“有了这笔横财，西府必是要大肆操办一番的，咱们现下大方些，往后也好多揽几桩差事——到那时还用得着发愁没钱补窟窿？”

    因秦可卿发丧欠下了不少亏空，尤氏近来没少为钱发愁，如今听贾珍说的有鼻子有眼，一时倒愈发亢奋了，直往贾珍怀里起腻。

    谁知贾珍喘着粗气，竟就一把将她推开，起身交代道：“你近来多往那边走动走动，有什么风吹草动就赶紧回来禀我，千万别耽搁了爷的大事儿！”

    说着，拔腿向外就走。

    “老爷。”

    尤氏一时急了，忙追了两步问道：“您、您今儿又不在家睡？”

    “你自个歇了就是，莫管我！”

    贾珍头也不回丢下一句，便匆匆消失在夜色当中——那药极是金贵，他可舍不得浪费在‘旧人’身上。

    尤氏空酿出一腔润情，不想却讨了个没趣，只得自顾自洗漱安歇了。

    可夜深人静之际，她却是翻来覆去的睡不着，那身子仿似烙烧饼一般熟烫红涨，满脑子尽是吓人的腌臜。

    …………

    却说酒酣宴散。

    焦顺因要走后门入府，便与贾琏、宝玉互相别过，施施然回到了自家。

    他虽有六七分酒意，脑子倒还算清醒，于是命香菱取了圣旨细瞧，见上面多有溢美之词，不觉又添了三分得意。

    先前他初到工部，也曾想着先搞些发明创造出来，可了解了杂工所的现状，又通读了太祖语录之后，这想法却渐渐淡了。

    盖因杂工所下辖的工坊，大多都已经进入了机械化生产——蒸汽机早就有了，夏太祖命人自西洋引进回来，又加以改造，如今略大些的工坊都有使用。

    一些先进的理论，夏太祖也早早便抛了出来。

    而各种机密精工的制成改进，更不是他这个考文科都落榜，又干了十几年代理销售的人，一时半刻就能搞定的。

    所以思来想去，才选了从大局着手。

    不想却竟一举得了皇帝和薛宝钗的欣赏……

    他欣喜之余，忽又想起一事来，于是唤过香菱问道：“近来二姑娘院里有什么动静没？这都六七天过去了，怎也不见司棋有什么回应？”

    香菱却也未曾听说有什么风吹草动。

    “那你明儿专门过去问问。”

    焦顺说着，又把那圣旨交给她仔细收藏。

    这圣旨虽是赐下了，但若是日后再有加官进爵的封赏，却是要把先前这份收回去的。

    这时门帘一掀，玉钏儿捧着盆热水进来，乖巧的放在床前，招呼道：“爷过来烫烫脚吧。”

    她先前因得了焦顺两句‘重话’，心下又是羞恼又是失落，遂寻了姐姐诉苦。

    谁知金钏儿却反倒数落了她一顿，说爷们总难免有些阴私，若是太太奶奶出面过问也还罢了，区区开脸丫鬟也想抓着不放，却不是嫌自己活的命长？

    玉钏儿虽把这话听进了心里，可毕竟年轻气盛，又是情热之际，先前几日总也抹不开面儿服软认错。

    但今儿见自家爷赏金进爵得了圣眷，那慕虚荣贪便宜的性子一起，筋骨早都软的不成样子了。

    等焦顺走过来坐到床头，她忙也侧身跪坐在脚踏上，褪去那两只沉重的靴子，不嫌腌臜的把两只脚揣到怀里，腻声道：“爷前几日说我那些，都是有道理的，如今我知道错了，爷打也打的、踹也踹的，却莫要再恼我了。”

    “哼~”

    焦顺冷哼一声，顺势虚踩了几下，忽就冒出些龌龊主意。

    当下忙不迭洗漱了，便拉了二人夹缠。

    正在兴头上，冷不防连打了三个喷嚏，也不知是被谁念兹在兹……

