    “Happy birthday to you，Happy birthday to you，Happy birthday to dear Richard，Happy birthday to you.....”

    傍晚，客厅中，一群人围着双层蛋糕，齐声唱着生日歌，有邦辰、安东尼、安吉拉、保罗、麦克、罗伯特...二十多人年轻男女。

    李察站在中间，脸上带着微笑。

    “唱完了，李察快吹蜡烛！”

    安东尼喊道。

    李察吹灭了蜡烛，屋子里的灯亮了起来。

    嘭嘭嘭~

    保罗几个拿着香槟在头顶上乱喷，有钱了之后，他们就喜欢上了开香槟的感觉。

    “亲爱的，生日快乐！”

    邦辰吻了下他的脸颊。

    “谢谢！”

    “这是我的礼物，要拆开看看吗？”

    邦辰拿出一个盒子笑道。

    “什么礼物？”

    “你打开就知道了。”

    “好吧！”

    李察拆开了盒子，里面放着一块迪卡侬运动腕表，做工精美，外观大气。

    “喜欢吗？”

    “非常喜欢，其实我早想买表了，可自己给自己买表有点尴尬，所以，亲爱的谢谢你！”

    李察戴上了手表，又吻了吻她。

    “李察，生日快乐。”

    安吉拉走了过来，在他胸口上怼了一下。

    “谢谢！”

    李察也伸出了拳头，准备在她胸口上来一下

    “你敢！”

    安吉拉捂着胸口退了一步，拿出一个长条形盒子扔了过来，

    “给你的礼物。”

    “什么？”

    “不知道，随便买的。”

    李察轻轻一笑，打开盒子里面是一条做工精美的LV皮带。

    “很漂亮，谢谢你，安吉拉。”

    李察拥抱了下她，又被她嫌弃地推开了。

    “哈哈，李察，这是我们的礼物。”

    安东尼把一个白纸箱子放到了桌子上。

    “什么东西？”

    “你打开看看可能就知道了。”

    安东尼几个咧着嘴，脸上带着坏笑，一看就知道里面的东西不正经。

    打开一看，果然不正经，箱子里是一大堆安全套。

    “哈哈，李察，惊不惊喜？意不意外？”

    “李察，今年一年你都不用买小雨伞。”

    “李察，买的时候我们不知道你型号，要不现在试试？”

    “哈哈哈~”

    现场一片闹腾。

    “谢谢，很棒的礼物，是吗亲爱的？”

    李察笑了笑，看向了邦辰。

    邦辰白了他一眼，你就是木头人，要这个干什么。

    “李察，快点切蛋糕，完了我们去酒吧跳舞，女孩们都等不及了。”

    麦克催促道。

    “好吧好吧！”

    李察拿起刀子，拉着邦辰的手，切开了蛋糕。

    “哇喔~，太棒了！”

    保罗大喊一声，从身后抱住了他的手臂，“快点！”

    “那我们不客气了。”

    安东尼麦克几个年轻人一哄而上，拿起蛋糕糊在他的脸上。

    李察手上拿着刀子，也不好挣扎，只能任人宰割。

    没一会儿，他脸上身上全是奶油，连头发都被抹了一层，一团乱糟。

    “哈哈，我也要来！”

    安吉拉拿起一大块蛋糕，吧唧~盖到了他的脸上，还用手抹一抹，细心地糊匀了，像是在摸护肤品。

    “哈哈，这感觉太棒了，邦辰，你要不要试试？”

    安吉拉笑道。

    “不来，小心李察一会儿揍你。”

    邦辰笑道。

    “有你在，我不怕！”

    安吉拉又抹了几下，还故意掐了掐他的脸。

    “够了吗你们？”

    李察翻了个白眼，这时候他的脸上只剩下眼珠子是黑的。

    “好了，我数一二三，大家一起跑，别被李察抓住了。”

    保罗抱着他大喊道。

    “一二...跑！”

    没喊到三，屋里的人全跑了，只剩下李察邦辰安吉拉还有苏珊。

    “你们也去跳舞吧，我洗了脸就来。”

    李察说道。

    “一起！”

    邦辰笑道。

    “哈哈，好吧！”

    李察忽然伸手在安吉拉和邦辰脸上都抹了一下。

    “啊，混蛋，你干什么！”

    安吉拉大叫了起来。

    “邦辰说一起去洗脸，不是吗？”

    李察笑道。

    “哼，邦辰你看，你刚没欺负他，他现在竟然欺负你，一看就不是个好男人。”

    安吉拉吐槽道。

    “我错了！”

    李察对邦辰说。

    邦辰白了他一眼，拉着安吉拉洗脸去了。

    李察笑了笑，正要跟上去，门口响起一声鸣笛，一辆奔驰轿车在门口停了下来。

    车门打开，一个中年男人从车上走了下来，四十多岁，中等个子，身材微胖，穿着灰色斜纹西装，沉稳干练。

    “弗兰克？你怎么来了。”

    “我刚去了墓地，看到了你放在那里的花...李察，生日快乐。”

    中年男人笑道。

    “谢谢，你怎么会在纽约？”

    李察问道。

    “我在这边出差，顺便过来看看，看到你这样子...”

    中年男人看了看他的脸，又看了看狼藉的大厅笑道，“这里刚才应该很热闹。”

    “是的，来了一些朋友！”

    李察笑道。

    “这是我的礼物。”

    中年男人递上了一个盒子。

    李察打开盒子，是一把金色的沙漠之鹰，“送我枪干什么？”

    “前几年在沙特旅游，别人送的纪念品，给你拿着玩。”

    “纯金的吗？”

    “不知道，应该不纯，纯的没法打。”

    中年男人笑道。

    “这次你在国内呆多久？”

    李察摆弄着手枪问道。

    “应该很久，我升职了，现在是调查局犯罪部助理主管，以后会常留在国内。”

    “真难得，干了这么多年，终于当上官了。”

    “哈哈，是啊，想当年我和你爸爸....哎~”

    中年男人摇了摇头。

    李察抿了抿唇角。

    “李察，可以走了吗？”

    邦辰和安吉拉从洗手间出来，忽然看到有客人，两人愣了下。

    中年男人也看了过去，冲着李察眨了下眼睛，“还不介绍一下。”

    “弗兰克，这是我女朋友邦辰，这是安吉拉，邦辰安吉拉，这是我的舅舅弗兰克·坎贝尔，一个保安头子。”

    李察介绍道。

    “坎贝尔先生好！”

    “哈哈，你们好！”

    弗兰克大笑几声，重重地拍了下李察的肩膀，“李察，你妈妈要是看到了你这样，一定会很开心的。”

    “是吗，那太好了。”

    李察了笑，又聊了几句，弗兰克有事先告辞了，这人一直很忙碌，李察也没有挽留。

    “李察，你还有个舅舅？”

    邦辰好奇问道。

    “是的，当年我家里出事的时候，他在海外做保镖，过了好些年才回来，后来他把我从孤儿院里带出来，成了我的监护人，只是他常年不在国内，我跟他们家人的关系也不怎么样，平时很少走动。”

    李察解释道。

    “他干什么的，怎么送你一把黄金手枪？”

    安吉拉拿着枪翻来覆去地看，有点不想撒手了。

    “他在保全公司上班，送这个给我防身。”

    “纯金的吗？能打吗？”

    邦辰问道。

    “不知道，要不我们练枪去？”

    李察笑道。

    “算了，天快黑了。”

    “好吧，我们去跳舞。”

    三人笑着离开了家。

