    第325章 你认为他会舍得吗？

    “呃啊，爽！”

    叶凌云一觉起来觉得神清气爽，就是腰子有点不得劲。

    看着身边还在熟睡的凯莎，叶凌云果断决定抱着凯莎再睡一个回笼觉。

    凯莎被叶凌云抱住后，被小叶子给顶醒了，睁开双眼看了眼叶凌云，一脚就把他踢下床。

    “嘶，干嘛，大早上的，再睡一会啊！”

    凯莎看了眼叶凌云道：“滚蛋，大早上的，你还想做运动，美得你！”

    说完，凯莎就起身去洗澡澡，叶凌云想跟着一起洗，结果被凯莎一个脚踢了出来。

    “靠！简直过分，都说拔屌无情，你这什么，也够无情的！”

    叶凌云撇撇嘴，伸了伸懒腰去琪琳的房间洗了个澡。

    凉冰这个时候正抱着蔷薇睡得香甜，昨晚她们唱了半宿的歌，后来找了个酒店，一群女生进去又闹了半天才休息。

    凉冰穿着吊带黑纱睡衣抱着蔷薇，腿还搭在了蔷薇的大白腿上。

    琪琳，蕾娜，苏小狸，李菲菲，魏颖还有瑞萌萌她们也都在东倒西歪躺在床上睡觉。

    叶凌云洗完澡澡后觉得神清气爽，给凉冰发消息，这件事得赶快解决，彦这几天天天在磨剑，就等着自己帮忙把凉冰给审判了。

    “喂，凉冰，在不在，在不在！”

    “凉冰！在的话吱一声！”

    凉冰的通讯频道本来都关上了，硬是让叶凌云入侵了。

    “凉冰！起床了！”

    “靠！”

    凉冰直接被叶凌云给吵醒了，睁开眼睛，亲了亲蔷薇小声道：“叶凌云你大爷的，这才几点叫我干嘛！”

    “靠，你还怪我，说好了吃完火锅就来的，你在干嘛呢！”

    凉冰看了眼还在熟睡的蔷薇道：“当然是搂着我家蔷薇睡觉觉！”

    叶凌云一头黑线道：“靠，那是我家蔷薇，什么时候成你家的了！”

    “呵呵，我说是就是！”

    凉冰嘴角微微翘起道：“我跟你讲，蔷薇不仅软软的，还很香呢！”

    “靠！你在挑衅我吗？”

    叶凌云看了眼还在浴室洗澡澡的凯莎，嗯，你姐也不错，也很软也很香。

    “怎么，老娘就挑衅你了怎么的！”

    凉冰摸着蔷薇的小肚子道：“你咬我啊！”

    “行了，你什么时候来一趟我这，我这有个大惊喜给你！”

    叶凌云一边给天使球充能一边道：“越快越好啊！”

    凉冰有些怀疑的道：“什么惊喜？你还能给我准备惊喜？”

    “真的，不骗你！超级大的惊喜！”

    “行吧，等下午我们就回去了！”

    叶凌云将充满能量的天使球放好后道：“行，早点回来！”

    “知道了，滚蛋吧，老娘要睡个回笼觉！”

    说完，凉冰直接挂断了通讯，转身抱着蔷薇又睡着了。

    “靠！又挂我通讯！”

    不过一想到凉冰将要见到凯莎后的表情，叶凌云觉得还是算了吧，不气，不气！

    哈哈哈哈！

    正在这时，有人敲了敲门，叶凌云刚想去开门，门已经被来者打开了。

    彦和炙心走了进来，叶凌云刚想说话，彦直接看着叶凌云道：“我说，叶凌云，你这都准备几天了想好了没有！还有那个会议室，昨天给你准备了，你人呢？还用不用了！”

    叶凌云刚想开口，“咔哒”一声，凯莎裹着浴巾从浴室里走了出来，场面瞬间十分尴尬。

    “凯，凯莎女王？”

    “凯莎女王？”

    彦和炙心都惊呆了！

    这是什么情况！

    为什么凯莎女王会在叶凌云的房间，还刚洗完澡！

    不对！

    凯莎女王不是下线了吗？

    这是什么情况！

    “彦和炙心来了，进屋坐吧！”

    凯莎倒是很淡定，因为她的神圣原子的原因，即便是被小白收集起来了，她还是可以知道宇宙中的所有事情，这段时间她一直都在关注着天使文明。

    “呃，是。”

    彦和炙心晕乎乎的就进屋坐到了沙发上，凯莎裹着浴巾擦了擦头发坐在床上转头看向叶凌云道：“我的茶呢？”

    “呃，啊！茶！”

    叶凌云点点头直接给那几个通宵干游戏的憨批发信息，不一会儿叶二叶三就送来了热茶，还给炙心送了杯热牛奶。

    彦看着凯莎道：“凯莎女王，您不是已经。。。”

    凯莎喝了口茶道：“嗯，我是下线了。”

    “那您现在。。。”

    炙心看着凯莎小口喝了口热牛奶。

    在凯莎面前，彦最近养成的女王气势都弱了许多，因为在彦心中，她永远都是凯莎女王的左翼护卫。

    凯莎指了指彦和炙心身后金色的天使球道：“叶凌云那个家伙收集了我百分之八十五的神圣原子，用那个小东西暂时让我复活了，只是没有了力量，不过我感觉这样也不错。”

    “凯莎女王，您什么时候复活的，怎么不告诉我们一声。”

    凯莎看了眼叶凌云道：“昨天，在这家伙这里睡了一宿。”

    “咳咳！”

    炙心和彦都明白凯莎女王的睡是什么意思，毕竟这仨人，两个和叶凌云一起为爱鼓掌过，彦是个老司姬，她懂！

    倒是叶凌云有些不好意思，主要是emmm，这关系有点复杂，总之就是上一任天使之王加上左右翼护卫都加入了这个大家庭。

    “行了，别害羞，都是一家人，有什么的！”

    凯莎很淡定，因为她知道叶凌云是个什么德行，更何况彦是自己指给叶凌云的，炙心还有了小宝宝。

    炙心和彦红了脸，尴尬啊！

    叶凌云摸着下巴发现凯莎竟然有种后宫之主的既视感！

    这真是，太淦了！

    凯莎放下茶杯看着彦和炙心道：“好了，你们来找叶凌云有什么事？”

    “是关于审判莫甘娜，凯莎女王，莫甘娜还在地球，所以我们想。。。”

    凯莎看着彦笑了笑道：“你知道叶凌云为什么这么着急就让我复活吗？”

    “呃，为什么？难道不是要审判莫甘娜？”

    彦和炙心看着叶凌云满头小问号。

    “呵呵呵！审判莫甘娜？”

    凯莎看了眼叶凌云道：“你认为他会舍得？”

    “什，什么意思？”

    彦和炙心懵了，叶凌云帮助凯莎女王复活竟然不是为了审判莫甘娜。

    “呵呵，他可对莫甘娜下不去手，他要是想对莫甘娜出手，他自己就可以把莫甘娜解决掉！”

    凯莎喝了口茶笑着看着叶凌云。

    彦和炙心也转过头盯着叶凌云，叶凌云清咳一声，四十五度角看天花板吹口哨。

    ?  ?今天。。。好吧，第二更确实晚了！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

