
　　林凡和大夏诸神收敛气息，走在寂静的山路上。

　　周围的树木茂盛密集，在月光下拉出影子，影影绰绰。

　　但那黑暗中，却仿佛有无数目光正在打量一行人。

　　林凡忽然停下脚步，朝着周围大声道：“大夏，前来拜访。”

　　“请出来一见！”

　　声音回荡。

　　却没有回应。

　　“不会没听到吧？”公输鸣皱皱眉头。

　　“肯定是听到了的。”悲悯上师因为所修佛门典籍的缘故，对妖气格外敏感，“当我们进入这片山林的时候，就被盯上了。”

　　“咱们周围，至少有二十多只妖……灵兽隐藏着，看着我们。”

　　“只是那些灵兽，实力还不是很强，不过倒是比城区里的那些老鼠强了不少。”悲悯上师感受了一下，“大概有七八品的实力。”

　　“七八品？”公输鸣眉头一皱。

　　这实力，的确有点强了。

　　再往上一步，就可能成神了啊！

　　“能否出来一见！”林凡再次大声道。

　　喊声震山林。

　　忽然。

　　“小心，对面来接客了！”悲悯上师眉头忽然一皱：“一品！其中甚至有二品！”

　　“啾！”

　　一百多只白狐忽然从四面八方的黑暗中冲出，如同一道道流星，在月光下直接朝着众人扑杀而上！

　　但，就在下一刻。

　　月光忽然消失。

　　天空中，只有满天星辰！

　　“真以为，只有你们才藏在暗处吗？”

　　星夜！

　　如今的星夜，虽然还无法在林凡面前完全隐匿气息，但融于夜色之下，哪怕是林凡无心之下都很难察觉。

　　刺客之神的能力，再加上墨隐星落门的传承，实在太过可怕！

　　林凡他们九人虽然一直走在路上，但事实上，还有第十人——星夜！

　　只刹那，群星坠落！

　　剑芒如流星，真真假假，尽皆是鱼肠剑的残影！

　　“别下杀手！”林凡连忙道！

　　危急时刻，如漫天流星的剑尖微微调转角度，错开这些狐狸的喉咙和心脏。

　　“轰！”

　　那些白狐根本没想到有人比她们藏的还深，当下，十几只白狐直接哀嚎着被挑飞。

　　“杀！大秦！”

　　白起也笑容狰狞，再也不压抑气息，只刹那，磅礴五阶气息奔涌而出，血镰挥舞！

　　宛若农夫收割庄稼，冲向那群白狐，血镰横扫！

　　那恐怖的猩红煞气冲天而起，但凡是被煞气席卷的白狐，尽皆全身裂开伤口，深可见骨！

　　杀神，白起！

　　哪怕沉睡多年刚刚苏醒，实力才只有五阶，也不是这些小白狐能够抵抗的！

　　要不是林凡及时出声，这杀神怕是一镰刀就能将这些白狐尽皆斩断！

　　“终于，有点饮料了。”

　　血魔王虎也呵呵笑了起来，面对那些白狐，根本没有半点防守，甚至张开双臂，像是迎接一般任凭那些白狐扑在身上。

　　“砰！”

　　一只白狐狠狠撞在他的肚子。

　　只刹那，那白狐竟是撞穿了王虎的肚子。

　　没有任何抵抗，也没有任何阻拦。

　　这顺利，让那只白狐都忍不住一愣。

　　但随即，那白狐感觉到不对劲了！

　　她撞穿了这人的肚子，但那肚子却如粘稠的液体一般吸附着她，让她根本挣脱不出去！

　　“啾啾！”

　　而此时，其他扑到王虎身上撕咬的白狐也感觉到不对劲了。

　　任凭它们撕咬，王虎身上完全没有血液流出，反而那被轻松咬开的血肉竟是如同粘稠的血液……

　　一些白狐想要挣脱，却发现自己根本抽不回爪子！

　　“咬的开心吗？”王虎笑容低沉。

　　他身后，漆黑的恶魔双翼缓缓展开，额头的魔角冲天而起！

　　皮肤也在瞬间变得血红，如粘稠的血液，带着诡异的纹路。

　　大夏之血，血魔王虎！

　　“啾~~！”

　　只刹那，那些扑到王虎身上撕咬的白狐痛苦嘶鸣，它们的血液竟是在这一刻涌出皮肤，冲出体外，融入王虎体内！

　　“狐狸的血，味道还不错。”

　　王虎笑容森然，但还没等把这些狐狸抽成干尸，他就有些失落地叹了口气。

　　毕竟。

　　总指挥说了，这玩意儿不能下杀手。

　　“砰！”

　　只刹那，王虎身上的十几只白狐掉了下来，虽然还活着，但却是因为短时间大量失血，竟是跌在地上都无法站起。

　　而面对十几只如白芒冲来的白狐，公输鸣则面无表情地吹了一声口哨。

　　“轰！”

　　泥土翻飞，一只钢铁蟒蛇猛地冲出地表，巨大的身躯在月光下反射出金属的光泽。

　　“哐当！”

　　面对那些白狐，钢铁蟒蛇的嘴巴瞬间以一种恐怖的角度张开，随即猛地扑了过去！

　　“轰！”

　　十几只白狐，直接被钢铁蟒蛇吞入腹中！

　　“咣当！”

　　嘴巴再次合上。

　　那十几只白狐在里面疯狂挣扎，钢铁蟒蛇的肚子里不断传来沉闷的撞击声，但是那钢铁蟒蛇却纹丝未动，甚至连钢板都没有半点变形！

　　那可是公输鸣加入了那两把低等神器的一些碎末，制作出的合金！

　　悲悯上师则简单粗暴，面对冲来的白狐，直接袈裟一抖！

　　“阿弥陀佛。”

　　“妖孽，也敢撼我佛门！”

　　袈裟上，佛光乍起！

　　那十几只白狐瞬间嘶鸣着跌退，悲悯上师甚至懒得去用九环锡杖，生怕一下给全都砸死。

　　儒门莫不知看着十几只狐狸朝自己扑来，则默默推了推鼻梁上的镜框，心平气和道：“我劝你们冷静一下。”

　　那十几只白狐却依旧凶狠扑来，甚至见这书生只会动嘴之后，更来劲了！

　　这是个软柿子！

　　“唉。”

　　“四十不惑。”

　　“你们这样的，来四十个我打起来一点都不会困惑！”

　　莫不知叹了口气，握紧了拳头。

　　“撕拉！”

　　恐怖的肌肉瞬间暴涨，硬生生撑碎了宽大的儒衫，一头发髻也冲天而起，长发倒竖，宛如雄狮！

　　那原本文质彬彬的脸蛋，也变得狰狞而可怖！

　　后背的肌肉堆叠，形成一个“仁”字！

　　周围的空气都在颤抖！ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，那些扑向莫不知的白狐都愣在他面前，那股恐怖的气息竟是让这些白狐瑟瑟发抖。

　　动物，都是有本能的！

　　这一刻，那些白狐只感觉遇见了真正的猎人，他们瞬间成为猎物！

　　它们面前的男人，浑身散发着无与伦比的力量，如同兽王！

　　“砰！”

　　沉重的《抡语》如棍子一般横扫而出，那十几只白狐被抽的直接硬生生倒跌回去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三三八章 狐群免费阅读。https://xs.23sk.com 