 叶宇表现的太强大了，整个人声势如雷，直接横扫而去，把炼神世家的一个个修行者直接打爆。

    炼神世家的人都发毛，可是想到他们世子吩咐的事，一群人咬着牙齿喊道：“大家一起上，赶紧杀了他，不能让他坏了世子的大事！”

    这些人都扑上来，向着叶宇杀伐而去。守在这一方道路上的阵营不弱，有着数个五重天人境和一个七重高阶天人境。

    他们这时候一起咬牙冲出去，杀伐叶宇而去。

    叶宇整个人如通过一道闪电，踩着逍遥游，速度迅猛，直接对他们出手。

    一拳一拳轰出去，打出恐怖之能。就算身为五重天人境，在他面前也只是一拳的事，一拳直接把对方打的大口吐血飞出去。这

    让炼神世家的众人彻底惊恐了，这少年有圣子之威，不可敌。“

    动用灵兵！”一

    些修行者咬着牙齿，取出了灵兵。能带入遗址的灵兵品级也都不高，因为有神韵的灵兵都带不进来。但

    灵兵配合他们，一起化作一个大阵，直接震杀而来，也展现出很强的威势。

    叶宇看了一眼，拳头丝毫没有停留的直接轰过去。达

    到五重之后，叶宇强大至极。一拳砸出去，就算坚硬的灵兵，此时都直接被他打爆。

    灵兵碎片飞向四处，有些射入一些修行者的体内，痛的他们惨叫连连。

    “我们是炼神世家，胆敢如此，我们世子不会放过你！”

    七重天人境怒吼，他直接出手杀向叶宇。七重天人境是高阶，实力远超五重。只

    是他碰到的是叶宇，非普通的五重能比。叶宇的拳头砸出去，出手迅猛，一拳连着一拳。

    七重天人境展现出强势无比的力量拼命的想要抵挡，可在叶宇的拳头下，依旧抵挡不住，他身上发出咔嚓的声响，骨头碎裂，整个人倒飞出去。连

    他们的首领都被打爆，炼神世家的其他弟子都惊恐，身体情不自禁的后退。

    叶宇看了他们一眼道：“刚刚你们是想要抢夺我的何首乌对吧？”这

    一句话让炼神世家众人绷紧身体，警惕的看着叶宇。“

    我做人向来公平，你们想要抢夺我的东西，那现在我就抢夺你们的东西。把你们身上带的东西都拿出来，可活。要不然，就别怪我的拳头！”炼

    神世家众人脸色发白，他们想要抗拒，只是叶宇的拳头砸下来，让他们心胆皆寒，只能忍辱的把身上的东西掏出来。

    很快，叶宇面前都堆满了一些器物。有蕴灵丹、有灵草、有魂晶……

    叶宇满脸堆着笑意的把这些东西都收起来，碧涛阁还有那么多人要养，他需要多赚钱才行！“

    欢迎下次再次打劫我啊！”叶宇说话间，同时取出一张卡片，递给炼神世家的人说道，“只是八折卡，下次凭借着这张卡，可以打八折。”

    炼神世家的人气炸了？你只是干什么？把这当做是生意做，所以给我们优惠拉拢回头客吗？

    之前被威逼的修行者看着扬长而去的修行者，他们面面相窥，都心中震动。

    “他展现的境界不过五重，怎么能有这样的实力？”有人惊叹。“

    难道是一位圣子，大能后裔？”很

    多人猜测应该是如此，要不然怎么可能凭借五重打爆七重。

    “快！快去通知世子！”炼神世家的人脸色发白。普通的修行者也就算了，可要是一位圣子级的存在，那就有些麻烦了，他们世子找到了一处机缘，可不能被人破坏了。

    叶宇往里面走，越走越发现炼神世家的人越多，甚至有些地方，有天人境九重的存在在守护。

    叶宇倒是不怕天人境九重，但是这样的存在自己要对付也很麻烦。看着他们层层守护，叶宇偷偷的潜进去。

    他有地相之术，可以走很多残缺的阵势，所以一路走来，并没有被他们发现。

    一路而行，而后他发现一处禁制之处。叶宇发现这些禁制是以地相图构建而成的。

    这些地相图连成一片，虽然没有神韵，可连成一片也组成巨大的禁制。

    地相图的运用，有些像法符。法符可以驱邪避煞，普通世家在门窗上贴的到处都是。

    而地相图，其作用远比凡人的法符强大的多。叶

    宇有地相术，这样的地相图奈何不了他。只是，这些地相图是别人篆刻而成的，上面有着神魂之力。他要是进去的话，绝对会引得别人发现。

    “还真是有钱，如此多地相图组成禁制。不过这也说明，这禁制之内，怕有什么好东西。”

    叶宇想着这些的时候，发现有人急冲冲的跑来。居然是被自己重创打碎肋骨的七重天人境。

    此时他急速的奔跑而来，伤势让他口中溢血不止。可他根本不管这些，急速的跑到禁制外。“

    求见世子！”他大吼道。

    在他的吼叫下，一个身体焚烧着火焰，气势恐怖携带着大势的青年出现，看着遭受重创的男子，微微皱了皱眉眉头，一颗晶莹的丹药飞到对方嘴中。这

    颗丹药一入他嘴中，这人的伤势居然快速的愈合，短短时间就好了六七成。这看的叶宇咂舌不已，眼中也露出了精光，这是好东西啊。

    “何事？”炼神子看了一眼对方问道。

    “有一个圣子级的存在闯进来了，虽然实力只有五重，但是几招就重创为成这样，很是恐怖。绝对是大能后裔的存在。”他快速的说道。

    “圣子？那一教的？”炼神子意外，圣子级的人物都现在在大肆的寻找机缘，遗址辽阔，大家分头在找，此时很少出冲突。“

    不知！”对方摇头道。

    “查！”炼神子皱眉道，“不过一个五重而已，用不着大惊小怪，此番我要是成功，能步入九重。但就是现在，也不用畏惧他。”“

    当然，此时到了关键时期，也不想因为别人打扰，你们多派一些人守在这一方。”炼神子回答。叶

    宇听着对方的话，心中惊讶。炼神子此时实力才七重，什么机缘能让他直接步入九重？这

    让叶宇心痒痒，他也想提升实力。

    …… 