
　　因为女三这个角色虽然不是主角，却是贯穿整部剧的核心。

　　为此，陈自龙选演员非常慎重，却没想到，多少实力演员都没选，最终竟是姜寻来演。

　　看来姜寻确实是有这个实力的。

　　没想到姜寻这么有天赋，张相佑都羡慕她的天赋了。

　　之前明明没什么表演经验，却能演的这么好。

　　“哦对，是叫这个名字。”卢袖瑟佯装被提醒到，才想起来的样子，“她好像……还是富二代来着？”

　　随即，卢袖瑟冷嗤，“我说陈导怎么会为了她特意延迟开机时间，让咱们一起等她一个。”

　　“看来卢老师你确实不怎么上网。”张相佑微微一笑，“姜寻是成业集团姜家的长女，只不过她跟姜家的关系比较复杂，不太好。从小也没有在姜家成长过，现在也是靠自己一个人在奋斗。她出演这部戏，肯定是靠自己的本事拿下的，跟家里没关系。”

　　卢袖瑟一噎，挑眉道：“哟，张老师对姜寻挺了解？”

　　张相佑作为现在正火的小生，女友粉老婆粉可太多了。

　　哪能让卢袖瑟抓住话柄。

　　张相佑目光抬离剧本，冲卢袖瑟笑了一下，“确实不能说了解，只不过我向来5g冲浪，从网上了解到一些。”

　　“网上的消息真真假假的可分不清啊。”卢袖瑟嘴硬，“那些营销号，八卦账号天天发一些假八卦，咱们看都太可笑了，可是网友竟然真信。还有人竟然说我养小鬼，你说可笑不可笑？所以啊，网上的消息，看看就得了。”

　　“原来卢老师你上网啊，我还以为你一点儿不上网呢。”张相佑一直觉得姜寻人不错，虽然不至于为了她得罪别人，但卢袖瑟这是连他都一起嫌弃了,摆明是说他没判断力,网上说什么他信什么。

　　卢袖瑟把话都扯到他头上了，他还能不为自己说两句了？

　　卢袖瑟笑容一僵，“确实不太上，偶尔看一眼的时候,看到了有关于自己的八卦而已。”

　　“确实是卢老师火，所以只偶尔上一次都能看到自己的八卦。”张相佑笑着说。

　　张琪瑶在一旁听着，内心直喊乖乖,张相佑也是一把阴阳怪气的好手啊。

　　“不过姜寻这事儿，是有网红啊、记者啊，直接进行探访直播的。”张相佑微笑道,“他们去姜寻离开家后住的小旅馆确认过,还去姜寻的高中,以及舅舅家都做过了解。而且这些内容是全程直播,没有任何作假的可能。现在所有人都可以肯定地说，姜寻如今所取得的所有成绩,都与姜家无关,全靠她是靠她自己。所以这一次，陈导愿意为了配合她的时间延迟开机,肯定是因为她的演技受到了陈导的认可。”

　　张相佑说道：“别看程瑶是个女三的角色,但却是贯穿全剧的灵魂人物,陈导对这个角色很重视。”

　　张相佑有个不成熟的想法，他甚至觉得陈自龙对这个角色的重视超过了男女主。

　　怕是在陈自龙那里，男女主可以随便换，但程瑶的角色不行。

　　卢袖瑟听到这话,只好改了口,“呵呵，我就是觉得奇怪而已。为了她一个，竟要我们全剧组的人一起跟着调整时间。剧组的工作人员就罢了，反正他们的工作就是跟着剧组，剧组什么时候开机他们什么时候工作。但是咱们不一样啊，咱们还有许多别的工作呢，都是按照合同规定的时间，把档期安排好的。”

　　“为了姜寻一个，把咱们的档期安排全部打乱。本来我把原定的拍摄时间空下来，拍摄完后还有广告和杂志的拍摄，还有各种商务活动，都已经是安排好了的。结果因为姜寻，说变时间就变时间，搞得我又要把原来说好的工作重新安排，能改时间的改，不能改的只能推掉。”

　　卢袖瑟看低头看剧本的张相佑，见从他那儿得不到什么回应，这才转头看一直被她无视的张琪瑶，“你说是不是？你也推了不少工作吧？”

　　“是推了一些。”张琪瑶化好妆，起身时说，“不过如果卢姐你实在排不开，婉拒了导演不拍这个戏就是了。我反正是想拍的，所以不论怎么样我都会协调好自己的时间。”

　　张琪瑶就差明说，你既然来了就是舍不得推掉这部剧，既然舍不得哪来那么多废话！

　　不然你觉得档期撞了，直接推掉这部戏就是了。

　　陈自龙可不怕找不到演员。

　　卢袖瑟的脸立即沉了下来。

　　这个张琪瑶什么情况！

　　怎么这么嚣张！

　　她作为一线小花，至少在艺人中算得上是站在第一梯队里了。

　　除了有限范围内，其他的艺人都对她非常客气。

　　就没见过张琪瑶这么虎的！

　　张琪瑶撇撇嘴，出门去了自己的房车休息，等要开拍的时候再出来。

　　卢袖瑟又憋不住了,“姜寻她到底什么时候来？我还真挺好奇的。”天籁小说网

　　张相佑拿着剧本起身，“卢老师，我先去背背台词。”

　　说完便走了。

　　卢袖瑟：“……”

　　这一个两个的,跟她装什么清高呢！

　　姜寻此时在另一个化妆间。

　　她所在的这个化妆间更大，人更多，也更乱一些。

　　那间小的平时都是男女主再用，不过因为这边太挤，张相佑就让张琪瑶也过去一起用。

　　卢袖瑟画完了妆，气冲冲的回到房车，便跟经纪人抱怨，“现在的新人真是不知所谓！”

　　“怎么了？”她的经纪人刘雨楠正喝咖啡，问了一句。

　　助理马上给卢袖瑟递来一个保温杯，里面放着桂圆红枣茶。

　　卢袖瑟把张琪瑶的事情说了一遍，“她是什么情况？我之前都没听过她的名号，她是有什么后台吗？这么嚣张。”

　　“我还真没听说过。”刘雨楠想了一下，“圈中有背景的我都记着呢，实在是没有她这一号人。”

　　“没有背景就行。”卢袖瑟冷笑，“还敢对我这么嚣张，真是不知所谓。我能整她的地方可太多了。”

　　“张琪瑶这人不重要，姜寻又是怎么回事儿？”

　　“听说是她的表演让陈导特别满意。”刘雨楠也去打听过。

　　虽然陈自龙对程瑶这个角色最为重视，但毕竟不是主角，所以卢袖瑟从来没有考虑过。

　　刘雨楠也只是关注了一下看看，陈自龙那么重视的角色最终挑选了谁。

　　陈自龙为难的点就在于，演技好的看不上那个角色，看得上的，陈自龙又看不上人家的演技。

　　却没想到陈自龙选来选去，选出来一个姜寻。

　　甚至还为了姜寻延迟这么久开机。

　　导致她们这边调档期调的兵荒马乱。

　　“呵，我倒要见识一下。”卢袖瑟不屑。

　　正好程瑶这个角色还是女主的闺蜜，卢袖瑟跟姜寻的对手戏挺多的。

　　“真因为演技好愣生生为她延迟三个月开机？”卢袖瑟冷嗤，“演技得好成什么样？我怎么那么不信呢。”

　　“圈里演技天花板的那几位，也没见那位导演能为了那样的演技特地去迁就他们的档期啊。”卢袖瑟翻了个白眼，“难道姜寻的演技比那还好？我可不信。”

　　卢袖瑟向前倾身，低声问刘雨楠，“你说，姜寻会不会跟陈导……”

　　“哎哟！”刘雨楠赶紧捂住她的嘴，“小姑奶奶，你这嘴可有点儿把门儿的吧。这儿人多嘴杂，万一被谁听见了传到陈导耳朵里，有你好受的。”

　　卢袖瑟撇撇嘴，虽觉没趣但终究是没敢再继续说下去，只敢小声咕哝，“就算不是……也有可能跟别人，有金主呢。”

　　“她好歹也是成业集团长女，她爸再不在乎她，能容忍她这样？”刘雨楠聊起八卦来。

　　“那种虚名有什么用？他爸又不给她钱。”卢袖瑟撇嘴，“她早就等于是跟她爸脱离父女关系了。她爸不给她资源支持，不给她钱，她一路真靠自己走到现在怎么可能？靠自己单枪匹马的，还没踏进娱乐圈的门槛儿就被人生撕了。”

　　“看着吧，她要是不出名也就罢了。”刘雨楠对这些可太了解了，“但是以她现在的势头，在网络上有知名度，戏也不缺拍，拍完邓旭的戏，紧跟着又进了这个组。从十八番直接来了一个飞升。若是在发展下去，她的名气低不了。一旦有了名气，就会有人扒她。不论是网友还是记者还是狗仔，她到底靠的什么一路这么顺，早晚会被扒出来。”

　　“卢老师，咱们准备开拍了。”这时候，剧组的人过来房车门口说。

　　卢袖瑟把剧本和保温杯往助理手里一塞，便先下了车。

　　卢袖瑟的第一场戏就是跟姜寻的。

　　姜寻饰演的程瑶假装被“杀人狂”袭击，虽然侥幸逃脱却受了很重的伤，被送去医院。

　　这一场戏便是卢袖瑟和张相佑一起去医院看姜寻。

　　卢袖瑟和张相佑都是警察，两人身着便衣，一同来到医院看望姜寻。

　　卢袖瑟是开拍才下车，姜寻来的时候，她在车里。

　　现在正式开拍了，才第一次真正见到姜寻。

　　化妆师给姜寻画出病容，不像卢袖瑟，虽然也没有给她画的很明丽，但也是清雅秀丽的淡妆。

　　而姜寻的脸被画的苍白。

　　实际上，化妆师在给姜寻化妆的时候实在是为难。

　　因为她的肤色已经很白了，即使用最白色号的粉底液，也比她的肤色稍稍黄一点儿。

　　带妆时间长，粉底液氧化，便会更加明显。

　　化妆师只能给姜寻把脖子也都涂上一层厚厚的粉底液，再用散粉厚厚的压上一层，彻底挡住姜寻肤色中透出的健康色。

　　姜寻原本红润的唇，也被化妆师用唇部遮瑕给涂成了跟脸差不多的颜色。

　　又在她的颧骨下方打了一点儿阴影，让脸显得更加憔悴。

　　但即使如此，卢袖瑟第一眼看见姜寻，还是愣了一下。

　　都已经画成这样了，虽有点儿病容，可更多的却是病弱中的娇美，让人看着忍不住更加怜惜。

　　甚至于，姜寻及时画着病容，仍旧把卢袖瑟给比了下去。

　　姜寻穿着条纹病号服，屈膝坐在病床上，双臂环绕着膝盖，见到他们，露出一抹虚弱无力的笑。

　　“你今天感觉怎么样？”张相佑走到床边问。

　　“还好，只是不敢闭眼，一闭上眼睛就梦见有个黑影子要来杀我。”姜寻颤抖着，抱住自己。

　　卢袖瑟抱了姜寻一下，说：“你能不能记起那个人的样子？”

　　姜寻身体僵硬，卢袖瑟催促，“程瑶，这对我们来说真的很重要。越早抓住他，越少人遇害。而你也不必提心吊胆，担心他会随时来找你。”

　　卢袖瑟最后这句话，让姜寻突然疯狂的大喊大叫起来。

　　“不！不！”

　　“啊！”

　　姜寻一边喊叫，一边挥舞拍打。

　　卢袖瑟试图让姜寻冷静下来，想要抓住她的胳膊。

　　“你走！走开！”

　　张相佑拉起卢袖瑟，“先让她冷静一些时候，别给她太大压力。经历过这种事情，她现在已经崩溃了，你问不出什么来，不要再刺激她。”

　　“可是……”卢袖瑟着急，“她可能是唯一一个见过那个杀人狂，还活着的人了。”

　　“所以我们更要保护好她！”张相佑沉声道，“她是那个杀人狂唯一的一次失败，他一定还会再来。任何人经历过程瑶的事情，都不可能那么快恢复。她恐怕还要看心理医生。咱们现在能做的就是守着她，等那个人来。”

　　卢袖瑟不甘心的看姜寻，姜寻使劲儿的揪着自己的头发，又不住的藏住自己的脸，“看不到我，你看不到我……”

　　“好吧。”卢袖瑟只能不甘心的答应下来。

　　卢袖瑟回头看正在歇斯底里的姜寻，说：“程瑶，我们先走了，你好好休息。”

　　说完，两人离开病房。

　　“卡！”

　　“不错！”陈自龙点头，“开始拍姜寻的，从张老师和卢老师走到门口开始拍。”

　　张相佑和卢袖瑟又走位到门口的位置。

　　摄像机从门口拍下两人一前一后出去，关上房门。

　　“卡！”

　　“现在来拍姜寻的。”陈自龙没有给姜寻讲戏，就让姜寻按照自己的理解来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第201章 这是谁家放出来的熊孩子？免费阅读。https://xs.23sk.com 