    “生与死！”

    “本就是抉择。”

    “直接湮灭未免可惜。”

    心随意转，整个幽谷陷入混元黑白的天地之中，那各自携带倾力一击的巨蛇被凭空禁制。

    顺而，一道紫色玄光掠过。

    周清单手平伸，真空之力浮现，六条体型巨大的蛇类便是腾空飞起，进而由大变小，落在周清的手中。

    十多丈变成数丈，变成丈许，变成数尺，变成数寸。

    变成一个个小光点。

    沉浮于周清手掌之中。

    一道别样的力量包裹住六条巨蛇，云舒和焰灵姬好奇的近前，看着公子掌心的六条巨蛇。

    此刻宛如一条条小虫子一般，随意游荡，然则，无论如何游荡，都逃脱不了公子的手掌心。

    “这就是得见真空的境界！”

    “纳高山如芥子，这种手段实在是……令奴家期待。”

    焰灵姬钦羡不已。

    这种手段公子施展过多次，以前都是为她们炼制随身包裹，有公子真空之力的护持，拳头大小的包裹可以容纳好多东西。

    现在……公子掌心之中，容纳六条各自体长十多丈的巨蛇，亦是一样的手段。

    “直接抹杀可惜了。”

    “待会送与屠雎三条，处理之后，堪为不小的用处。”

    “我们下去吧。”

    “看来它是不准备出来了。”

    周清只手一握，掌心的六条巨蛇消失不见，被自己放在其它地方，原有的岁月长河中。

    常有闻各种大小如意的变化手段，甚至于浮屠的掌中佛国，怕就是这种境界施展的手段。

    或许身融万物以后，能够施展的更加玄妙。

    天地失色笼罩幽谷，真空之力侵袭大地之下，灵觉没入其内，此刻大地之下的气息也不止一道。

    刚才抛入其中的一颗紫色光球好像威慑了不少，令的那条实力最强的巨蛇不敢动弹了。

    既然它不出来，自己进去便是。

    天材地宝就在下面。

    想要拿走，也得下去。

    语落，抬手间，紫色玄光掠过云舒和焰灵姬，一步踏出，消失在幽谷之中。

    大地之下。

    别有洞天。

    头顶一道道粗细不一的洞穴口子，正将外面的明亮阳光接引进去，再加上周清那颗明耀的紫色光球。

    入眼处……一缕缕阳光的照射下，浅淡的灰色雾气沉浮，鼻息之间，腥臭无比。

    真罡运转，隔绝外在侵扰。

    “这里的空间大小和外面幽谷简直差不多，甚至于这里还有更深处的洞穴。”

    “那便是……天材地宝？”

    “还多的尸骨残骸！”

    云舒灵觉扩散，感知这处地下空间的区域，数息之后，脆音响起，明眸闪烁亮光看向四周。

    这处地下空间应该是天然生成，并非后天铸就，四周一道道石柱支撑着，更有不远处石壁落下水韵，汇聚一处，通向暗河。

    大日光芒和紫色光球的光芒交织，令的地下空间很是色彩斑斓，先前没有出现的巨蛇正盘踞在角落。

    天材地宝！

    也在那个角落的旁边凹陷深处。

    云舒手臂抬起，指着那气息最为强大的巨蛇，至于地下空间其余的两条蛇类，直接无视了。

    和公子说的一样。

    它们现在并非什么都不懂，面对无可匹敌的力量，它们懂得如何选择。

    很明显，它们畏惧了。

    它们不想要出去了。

    它们就想要在这里待着，希望可以躲过一劫。

    “血色兰花！”

    又是一步踏出，这个丝毫不逊色头顶幽谷的地下空间深处，被那条实力最强的巨蛇占据所在。

    不出意外，就是自己此行的目的了。

    一处方圆丈许区域的深坑，满是尸骨残骸，从骨骼的形状来看，大量都是各种各样动物的。

    也有不少人类的。

    起码那些人类的头骨就非常明显。

    深坑的正中央，正矗立生长着一小堆别样的血色植株，从植株的形体来看。

    有点像兰花。

    血兰？

    “这条巨蛇是——过山风！”

    “岭南百越密林中，毒性最强的蛇类，最为凶猛的蛇类，体型也是极大的蛇类。”

    “可是它应该超过二十丈了吧？”

    地下空间的角落深处，焰灵姬打量着那条此刻一动不动，就静静靠在石壁上晃着一颗巨大三角脑袋的过山风。

    这种蛇类自己最清楚不过了。

    毒性堪为最强。

    无论是诸夏的记载，还是岭南百越的记载，过山风的名字都是响当当的。

    这样一条实力堪为半步玄关的巨蛇。

    以前自己在百越中还真没有听说过，估计以它的实力，足以横扫整个岭南百越。

    当然了，貌似临近数百里之外，五彩之凤的区域还在，真要碰上了，估摸着给五彩之凤加餐了。

    “过山风！”

    云舒亦是惊讶道。

    想不到这里蛇类中最强的巨蛇是过山风。

    从名字就可以看出过山风的霸道，行走山林，宛若疾风，所过之处，烈火一般。

    在医家典籍上，是一味很珍贵的药材来源，却也是很危险的药物来源。

    巨大的三角脑袋上，生长着鳞片，由着远处的光芒映衬，散发别样的光芒。

    修长的巨大腹部上，浅黑色与白色相间的纹理遍布，竖眸眨动，盯着面前的三位不速之客。

    来至内丹最本源的反应告诉自己。

    来至异兽最本能的反应告诉自己。

    老实点或许比较好。

    “血兰！”

    一共七株血兰，每一株都有两尺之高，除却颜色以外，简直和兰花一般无二。

    一片片血红色的纤细修长叶子飘动，其间更是生出血色花蕊，花瓣不小。

    近距离之下，周清有觉，真罡护体运转，一丝丝奇异的幽香用上心头，脏腑百脉为之舒适。

    “血色兰花？”

    “这是新的品种？”

    “天材地宝就是它们？”

    “公子，奴家嗅着它们的气息，都觉得玄功运转加快许多。”

    焰灵姬天魔力场扩散，细细感知那七株尽皆二尺有余高的血色兰花，鼻息微动，也是幽香无尽。

    这种花……自己认识，是兰花！

    颜色有些不太一样。

    边说着，周身火焰玄光扩散，靠近些许。

    嘶！嘶！嘶！

    下一刻，那旁边靠在石壁上静静盯着三人的过山风巨口微张，长长的芯子吞吐。

    一缕凶厉之意弥漫。

    不过，很明显被焰灵姬无视了。

    就算它真的破入玄关，自己也无惧，何况现在还只是半步玄关的异兽，等到大白它们成长起来，也能够斗一斗。

    想来场面会很有趣。

    “能够令普通的蛇类长这么大？”

    “不知道还有没有其它的作用。”

    周清亦是踏步间行至那七株血兰跟前，至于过山风，果然有所动静，直接抹杀。

    打量着近在眼前的血兰。

    周清翻滚脑海中的记忆，阴阳家的典籍之中，好像没有记载，百家之中，也没有记载。

    关于兰花的记载有很多。

    血兰没有。

    “公子，武者服用，会不会变成巨人？”

    云舒惊异。

    因为正常形态的过山风，也就两丈上下，身侧不远处的那条过山风明显超标了。

    为何超标。

    十有八九和面前的血兰有关联，甚至于他们三人靠近血兰，过山风都显得很不满。

    三角脑袋不住的晃悠，长长的血色芯子不断吞吐着，竖眸更是外显杀意。

    可就是不敢有所动静。

    地下空间远处的另外两条巨蛇，亦是一动不动，就那般靠着石壁，竖眸盯着血兰所在。

    “本侯试试！”

    周清抬手一招，便是面前一株血兰上落下一片血色的花瓣，沉浮于掌心。

    真空之力将其包裹。

    进而血色的花瓣化作一道血色的流光，没入掌心，化入体内。

    以此刻真空一体的境界，不说百毒不侵，起码周清觉得能够伤到自己的毒药几乎没有。

    再加上纪数之力的神妙。

    就算有威胁的毒药，也能够忽视。

    嘶！嘶！嘶！

    瞅着一片血兰花瓣飞走，那距离最近的过山风巨蛇嘶啸的声音大了许多，甚至于黑色的大脑袋有想要靠过来的趋势。

    焰灵姬轻哼一声，屈指一点，便是一团灵动的红色火焰腾跃，同样毫不掩饰的杀意扩散，笼罩那过山风。

    感此。

    过山风老实了。

    “血兰！”

    “似乎对本侯没太大作用，可些许的功效本侯还是能够感觉出来的。”

    “对你们应有不小的作用。”

    “它可以提升服用者的修炼资质，刚才本侯服用之下，都觉得思绪运转清晰些许。”

    “对于百脉肉身的作用，本侯尚未感知到。”

    数十个呼吸之后，周清无奈的摇摇头。

    不知道是自己的修为太高，还是血兰的作用不咋地。

    一片血兰花瓣化入体内，没啥感觉。

    可偏生能够令蛇类变异。

    估摸着普通修炼者服用，可以看出具体的功效。

    “定然是公子的修为太高，这血兰虽好……肯定还比不上千年雪莲，千年雪莲对公子无用，它就更无用了。”

    “那……奴家服用试试？”

    焰灵姬觉得就算这血兰珍贵超过千年雪莲，公子服用也没啥感觉，因为公子的境界太高太高了。

    无论是肉身的强大。

    还是灵觉的强横。

    寻常东西肯定无益。

    “不着急。”

    “也许是血兰还没有生长完美的缘故。”

    周清摆摆手，令焰灵姬安稳些许，屈指一点，金色的玄光落下，没入之前被自己取下一片花瓣的血兰体内。

    许多天材地宝，之所以功效不足。

    一则先天的缘故。

    二则后天生长的年份不够。

    纪数之力，造化万物，不知这血兰生长至极限是一个什么模样。

    “有这个可能，地下空间的宝贝估计也就是它了。”

    “否则，过山风不会这般紧张的。”

    “它们占据血兰这般久，估计……最好的血兰都被吃了，剩下的这些血兰不知道成熟没有。”

    云舒觉得公子说的有道理。

    观公子此刻的手段，以前见过，言语有些期待，希望血兰能够令公子满意。

    否则，就太无趣了。

    寻常的天材地宝，对公子无用。

    对于她们的话，千年雪莲就足够了。

    就算多一种千年雪莲那般的宝物，也无用。

    一束金色流光从周清指尖流出，笼罩那株二尺余高的血兰，金色光华更是流转在血兰的每一片叶子和花瓣之上。

    随着金色光芒的笼罩，随着纪数之力的不断涌入血兰体内，肉眼所见，血兰的变化甚为清晰。

    天地元气汇聚。

    二尺余高的血兰再一次长大些许。

    被金色光芒笼罩的血色叶片也为之伸展，那数朵血色花瓣变得更大了。

    一股股更为浓郁的幽香席卷，更为沁人脏腑深处，焰灵姬和云舒二人在旁，呼吸有感，体表玄光本能绽放。

    观此异象，不远处那个仍旧靠在石壁旁的过山风也将注意力放在那株金光璀璨的血兰身上。

    虽然不知道那三个渺小无比、可怕无比的外来者做了什么，可来至肉身内丹深处的本能告诉自己。

    那些东西的变化很奇妙。

    甚至于如果接下来自己将其服用，很有可能一举凝练内丹，实力更进一步，将这三个外来者吞了。

    “三尺来高了。”

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    “血色的兰花，变得如同血玉一般了！”

    “真的好像血色的美玉！真漂亮！”

    整整一炷香的时间过去。

    那株被纪数之力笼罩的血兰径直变了一个模样，从开始的两尺余高，变成三尺余高。

    整株血兰都明显的不一样了。

    通体变得晶莹剔透，血色如美玉的扁长叶片也变的剔透，其间更是夹杂金色的光点。

    随着微风的掠过，叶片缓缓晃动，金色的光芒若隐若现。

    尤其是那些血色的花瓣，也是变得如血玉一般，一个个张开的花瓣，极力绽放属于自己的美丽。

    “张嘴！”

    周清伸手一抓，将那株被自己纪数之力催化的血兰拔起，没等那一直竖眸盯着这里的过山风有所动静。

    劲力吞吐，这株三尺来高的血玉兰花抛向那条巨蛇。

    过山风本就张开的嘴巴，正准备嘶啸一下，却陡然看到那株血玉兰花扑过来。

    没有迟疑，直接一口吞下。

    随即，斗大的竖眸眨动，愈加警惕的看向三个外来者，不明白为何给自己吃这个……好东西。

    “如果你吃了它不能够凝练内丹，蜕变玄关异兽。”

    “本侯亲自把你的皮剥了！炖肉喝汤！”

    过山风异兽或许听不懂诸夏音韵，可加持灵觉震颤，笼罩面前的过山风。

    周清觉得，它应该懂自己的意思。

    当然了，不懂也没关系。

    结果让自己满意就行了。

