    辛庄一战，狙击班班长王喜奎是彻底明白团长为什么执意要在狙击手身旁配置一个观察手。

    要不是有林永观察全局，找出最有威胁的鬼子。

    自己找敌人都来不及，哪里能像现在就负责射杀鬼子，保护火炮。

    团长这眼界，这超前的作战思维，果然是有本事的人！

    现在团里都在传言，团长违抗阎长官的命令，私自出兵攻打日军，是彻底得罪了阎锡山。

    阎锡山已经派人要抓拿楚云飞，要将革职查办。

    听到这个消息，358团战士个个义愤难平。

    哪里有杀鬼子，还要被惩罚地。

    这不是比岳穆王还要冤！

    这还有天理吗？

    看他这几次帮助八路，感觉他好似对八路没有恶意。

    要不上报团部，请政委派可靠的人去做团长的工作。争取劝他起义，投靠我们八路军？

    有了这员虎将，八路军就将更加厉害。

    一定要争取团长楚云飞加入八路。

    有这样想法的不单单是王喜奎，还有沈泉，甚至那些隐藏着的人都是怀着这样地想法，通过各方方式将这件事上报到八路团部，师部，总部。

    五寨镇358团团部，楚云飞书房。

    于曼丽欢喜地说：“辛庄大捷。现在那些青年学生都十分崇拜楚大哥。报社那边收到了不少信件，都是想要加入楚大哥的358团！楚大哥，你现在可是大名人了！”

    楚云飞心里暗喜。

    果然武侠小说就是对青年学生的胃口。

    等到抗战胜利后，这些青年学生差不多都踏入社会，成为社会的中间力量了。

    想想到时候，自己顶着一个大师的名头。

    能获得多大的名气加成！

    那就是一个巨大的，无形的广告效应！

    抗战胜利后，要是学金老爷子，去香港创办一个报社。

    前期单单靠着自己的名气就能吸引人购买报纸，打开局面。

    创办一家成功的报社，到时候自己的社会影响力那就不可同日而言。

    当然这是去香港前期的计划。

    要是去美国的话，楚云飞还有另外一种计划。

    具体就要看到时的情况来确定。

    楚云飞收回心思，严肃地说：“阿丽，你帮我写一份信，告诫那些学子。保家卫国是军人的职责。他们的战场是在学术上，是在科技上。中华之所以遭受百年耻辱，就是我们错过了工业大革命，科技落后，武器落后。他们应该安心学习，掌握知识，改变中国科技落后的局面。中华的未来要靠他们！”

    听到楚云飞这正气的话，于曼丽重重点头。“我会将楚大哥的话，转达给那些学子的！”

    “那就好！”楚云飞是真心希望那些学生不要太过意气用事。

    没有经过军校系统的训练。冒然就让青年学生上战场，那就是叫他们去送死。

    他们怀着雄心壮志，继续完成学业，日后也能更好的报效国家。

    于曼丽想起一件事，说：“楚大哥，你的小说很受欢迎。上海商务印书馆想要出版《射雕英雄传》，他们愿意给15%的版税！”

    通过于曼丽，楚云飞也对当前的版税有一定的了解。

    出版界拟定的版税标准一般在10-25%之间。当然这是指有些名气的作家学者的版税。

    像是郭沫若的版税是10%、胡适的版税是15%、鲁迅的版税是20%，而梁启超的版税高达40%。

    上海商务印书馆给楚云飞15%的版税，还算过的去。

    这也是看到楚云飞是个抗日英雄的名气加成上，给出和胡适相同的待遇。

    15%就15%吧！

    反正现在小说收入也不会太高，自己现在看重的是名。

    “这件事你是有大功劳地，你觉得合适就答应他们！版税收入……都归你吧！算是你辛苦的回报！”

    “这怎么行。我怎么能拿这笔钱……”

    楚云飞看到门口的来人，打断了对方，说：“阿丽，看来有紧急军情。我要走了！这件事你看着办就行！”

    说完，楚云飞戴上军帽，就走出了书房。

    看的出来，方立功很是着急。

    一看到楚云飞出来，他就急声说：“团座，司令部刚来发来电报。第十三集团军总司令王靖国要来我们358团传达第二战区司令长官的最新命令！现在王司令已经快到五寨镇了。团座，来者不善啊！”

    现在是战争时期，怎么可能需要一个集团军总司令来传达任命的。

    直接一个电报，或者是通信员送来就行了。

    而且还是和楚云飞上司，第六集团军总司令杨爱源的不对头王靖国王司令带人来传达。

    来的又是这么急，眼看人就要到了。这才发来电报，打了358团一个措手不及。

    只怕这是阎长官要对团长楚云飞不利啊！

    犹豫了一下，方立功下定决心，开口说：“团座，你还是赶紧带着警卫连去投奔35军军长傅作义。属下去阻拦王司令，给团座你拖延时间！”

    看到方立功最后还是站在自己这一边，楚云飞欣慰地拍了拍对方的肩膀。“立功兄勿惊！走！去会会这个王司令！”

    看到楚云飞大步走出院子，方立功很是疑惑。

    团长怎么这么有自信。

    难道是他一早就搭上蒋委员长这条船，有后路？

    应该是，不然听到司令官来抓自己，不可能这么气定淡然。

    想到楚云飞有后路了，方立功不由得感叹。

    团长就是团长，其谋策之深，非是我辈能揣摩的。

    每一次自己都以为团长是胡干蛮干，但是到最后都证明团长的英明决策。

    每次都替团长捏一把汗，谁知道团长那是早早备有后手。

    可笑如我，竟然还在替团长担心。

    看到团长走远了，方立功赶紧跟上。

    五寨镇城门前十里亭，楚云飞带着警卫连，早早等候着。

    不到10分钟，王靖国率领一个骑兵营飞驰而来。

    一路飞驰的骑兵营，直到离楚云飞不足20米这才终于勒住战马。

    战马乱蹄，堪堪在楚云飞面前3米的地方停下。

    坐在马背上，王靖国看了一眼楚云飞带来的兵马，露出讥讽的笑容。

    他从怀里拿出一份军令，喝道：“楚上校，你抗命不从，视军法如无物。现在奉第二战区司令长官之命，将你革职查办。来人，将楚云飞给我拿下！”

