 赤苍穹，满头卷发如火，神色俊朗而刚毅，双目锋锐如刀剑，但凡出现，横扫无敌。

他在外院位列第三，所参与的战斗，未尝一败，纵然是第一人与第二人，一样如此。

一路走来，他的骄傲，他的霸道，他的可怕，深刻在所有人的心中，就是无敌！但如今，在众人面前，被一名四域来的逆命，一拳轰击倒退，手指折断，洒落鲜血。

这一幕，实在是震惊，赤血，赤山，赤霄，全部瞪大双眼，紫衫女子一样意外无比。

周围修士，则是全部瞠目结舌，噤若寒蝉，犹如处在梦中一般，双腿不自觉的抖动。

乃至，一股股寒气从头到脚，犹如要将他们全部冰冻一般。

这四域修士，到底是什么妖怪？

碾压第三人？

即便是压制修为的第三人，也足够可怕！“你，找，死！”

良久，赤苍穹脸色冰冷的吐出三个字，声音如雷，天摇地动，好似是要崩塌一般。

同时从他体内席卷出无尽烈焰，好似一片火海，笼罩苍穹，焚尽天下万物。

更在下一刻，他一步踏下，烈焰凝聚，化成滔天一拳，犹如一颗火焰大星，怒砸苏浩。

这一刻，虚空炸裂，大地颤抖，狂风呼啸，万般风云，犹如毁天灭地。

众人心中，唯有两个字：可怕！“赤苍穹彻底认真了，以天火战拳，打出了第八档大法则之力！”

“之前只是他大意了，不然的话，紫发想要伤他，简直就是做梦！”

在这可怕一拳下，下方无数人颤抖，体验到了无尽的压抑，好似是一座山压在头顶。

即便是赤血，赤霄，赤山，三大长老，一样如此认为，赤苍穹无敌，绝不是逆命可比！一万个不能比！“给我死来！”

也在这时，怒喝再起，赤苍穹的拳头到了，带着他无尽的怒火，要将下方的人彻底焚灭。

以死洗清他的耻辱。

他赤苍穹，碾压一切！紫衫女子停止战斗，眼神一凝，脸色再次紧张起来，这一拳的可怕，她也体会的清清楚楚。

苏浩如何抵挡？

似乎无法抵挡！“退！”

她大喝一声，带着急切，甚至希望苏浩立刻远离这里，不然必死无疑。

然而，在她一声大喝下，苏浩不仅未曾倒退半分，反倒是……一步向前！就是这一步，让得全场都颤抖，胆颤心惊，不可思议，这小子不是找死的吧？

紫衫女子也是脸色大变，焦急更多。

但这不是极限，在一步踏下后，苏浩的拳头也是抬起，朝着那赤色的大星，一拳出击。

他选择，硬刚！“不可！”

紫衫女子双眼彻底大睁，在她眼中，苏浩这简直是毫不掩饰的作死行为。

更在声音落下后，她身形一闪，便要爆冲而去。

只是，在她身前，赤血，赤霄，赤山，已经出现，牢牢挡住她的去路，笑道：“刑杀长老，他们二人已经签下生死契约，我们这些老家伙，还是不要掺和的好！”

紫衫脸色冰冷无比，这几个混蛋！随后看向苏浩，也是脸色冰寒，不知死活！然而！“杀我，你算个屁！”

苏浩的大喝，在这一刻响起，犹如惊雷，震动天地，带着他无边的嚣张，无比的霸道。

声落，拳落，砸向赤色的大星！顿时，无数人狠狠一哆嗦，随后骇然的瞪大双眼，在他一拳下，那赤色大星……炸开！这还不是结束，随着大星炸裂，苏浩的第二步迈下，更是出现在一样震惊的赤苍穹面前，拳头第二次轰出。

“轰隆！”

又如一道惊雷炸开，那一拳，震碎虚空，精准无比的落在赤苍穹的胸口，让他第二次倒退。

众人的心，似乎狠狠的跳动了一下，下一刻，全场寂静，雅雀无声，只有风暴在呼啸。

乃至，赤血，赤霄，赤山，乃至紫衫女子，全部呆愣在虚空。

这如奇迹！事实上，这奇迹还未结束，苏浩紫色的长发飞舞，衣衫发出猎猎之声，第三步踏了下去。

“压制修为？

你当我是谁！”

苏浩双眼冰冷，似乎刀剑齐出，撕裂天地，他苏浩什么人，霸道无比，嚣张天下第一！在他面前嘚瑟，给你脸了！“轰！”

又是一拳，大法则澎湃，这方虚空彻底被笼罩，在这一刻，众人颤抖，有人瘫倒。

这股法则之力，超越赤苍穹，笼罩了一切 ，乃是……第九档法则！要知道，在外院，第八档大成法则，乃是极限，甚至只有前三人可以做到。

第九档法则，绝对是只有内院才会出现，而且在内院之中，还是那名列前茅的大妖孽。

而此刻，苏浩竟然打出。

不止如此，在大法则笼罩下，他的拳头之中，冲出十二匹赤色烈马，赫然是十二匹纯阳烈马！马蹄踏动山河碎！苍穹轰隆，声势浩大，犹如千军万马在奔腾，踏破山河，灭尽千万里！杀！这是气势之中展现的天音，似乎与道相连，震动天道杀音。

“噗！”

“噗！”

“噗！”

十二匹纯阳烈马撞击，力大无比，鲜血飞洒，不断的飞洒，一口又一口，将虚空染红。

在喷血之中，赤苍穹的身躯，急速倒飞，根本无法稳住，瞪大的双眼，充斥无法言喻的震惊。

他，正面被碾压。

人家，有第九档大法则！“继续来，老子，灭你！”

苏浩手指点向赤苍穹，吐出的话，铿锵有力，斩钉截铁，霸气卷天地。

小看他，在这天上地下，谁敢？

谁有资格？

这声音，同样是震动所有人，他们彻底体会到了苏浩的霸气，明悟了他的骄傲。

乃至，深刻体会到了他的强大。

这个人，远比他们想象的恐怖。

半帝长老，一样如此。

望向苏浩，心中即便不承认，也不得不说，他只要活下去，未来绝对不简单。

半帝，乃是最低标准！紫衫女子，又一次的震惊，再次看向苏浩，射出无比的激动，也许……她真的可满足自己。

她寻找了无数年，除去荒天古族外，根本无人可以满足她，没那个本事，而这个男人，可以！他足够硬！ 