    星空中，段琴的气势不断升腾。

    手中的长柄战刀圣器和她完全融为一体。

    一刀斩出，仿佛整个世界都压迫而下，明明速度不快，魔鬼族的圣王阶却本能地感觉躲不开。

    只能硬抗！

    轰！

    两位圣王阶平分秋色，体内世界的虚影透射在星空中，宛如大势煌煌天威碾压而来。

    魔鬼族圣阶们眼前最外围被封锁，一咬牙，直接袭杀向内圈的十位联盟圣阶。

    轰隆隆！

    内圈圣阶结成阵势抵住攻击。

    魔鬼族圣阶愈发疯狂。

    在外围人族增援的强横圣阶，给他们的压力非常巨大。

    “人族怎么有这么多的强横圣阶？”

    负责外围防御的魔鬼族圣阶顶不住压力，猛地喷出了大口金色圣血，面色骇然。

    在他们的设想中，人族肯定有隐藏的圣阶存在，但不可能太多。

    毕竟，

    修炼到圣阶需要的时间无法漫长，怎么可能不声不响就出现？还是那么多？

    圣阶已经是有资格在宇宙留名的存在了。

    轰！

    维多手持圣器长枪，庚金之芒洞射而出。

    将魔鬼族的防御阵势打穿了一角，刹时，古汤一个瞬身而上，一拳砸下。

    咔咔咔——

    防御阵势逐渐龟裂开。

    来自世界树学院013届毕业的学员们，维多、古汤、姚成武、季凯鹏等等那一届的天骄，如今的圣阶存在，齐齐发力。

    轰！

    依靠无数材料布置而成的防御阵势化作了漫星空的粉尘，在肆虐的能量流中彻底湮灭。

    映白了魔鬼族圣阶们的脸。

    “杀！”

    “为了人族！”

    “为了宇宙！”

    轰！！！

    ……

    一座足以容纳圣阶存在的高等世界内。

    已经见不到多少生灵。

    大地一片灰黑，草木枯萎，源晶矿枯竭变成了沙尘，偶尔还能见到一些掩埋在尘土中的城市废墟。

    只有样貌狰狞的魔化兽，游荡在死寂的大地上。

    这座世界，已经快走到尽头。

    被魔鬼族一方抽干了世界本源。

    但对于联盟而言，就算世界救不回，也一定要阻止魔鬼族，得到这一方庞大世界的本源。

    “核心，在这个方向。”

    人影看向西北方，那里，有一股令人不适的强横气息。

    是最大的一处深渊裂缝。

    当世界本源被尽数吞噬后，通过拿出深渊裂缝，就能将得到的世界本源，直接输送到魔鬼族的核心疆域。

    “必须阻止！”

    人影行走在空中，看似不快，但仅仅走了几百步，就跨越了无数的大陆。

    看见了满地的疮痍，她面色愈发低沉。

    “跟当年的艾诺王国一样。”

    想起艾诺王国，萨琳娜面色低沉。

    她是王国最后的公主。

    出身的时候，王都就已经被高高的墙壁包围。

    墙外大地死寂，墙内歌舞升平，要不是唐大领主等人的出现，她会在什么都不懂、什么都不知道的情况下，跟艾诺世界一起埋葬。

    后来，唐大领主他们揭开了心魔族的伪装，于枯萎的世界树下展开大战。

    打崩了被隐藏起来的旧王都。

    最后，

    整个新王都都被唐大领主以伟力救走，她也幸存了下来，一步步修炼，终于成就圣阶。

    萨琳娜来到了世界污染的源头。

    一道道深渊裂缝宛如蔓延开的蜘蛛网。

    纵横、蔓延无数里。

    在蜘蛛网的核心，是一处深不见底的空洞深渊。

    浓郁的红色雾气弥漫，遮住了天空。

    大地上无数魔化兽嘶吼。

    萨琳娜停在数千里外，面色凝重。

    她看见，空洞深渊的上方，有一颗巨大的瘤状物体，在不断地膨胀、收缩、膨胀、收缩。

    瘤状怪物仿佛一个黑洞，不断吞噬着周围的魔化兽。

    一个个小点飞上天空，被它融合，长出了一根根不可名状的触手，一股可怖的气息散发开来。

    令萨琳娜都心惊。

    “这是什么怪物？”

    按照绿荫的记载，魔化兽这种战争兵器的强度，应该止步于伪圣阶。

    但她眼前……

    怪不得她一路赶来，没有发现任何魔鬼族圣阶的气息。

    “不能让它继续吞噬下去了。”

    萨琳娜手腕一翻，手上出现了一根翠绿色的法杖。

    ——世界树法杖。

    艾诺王国，曾经也是世界树的守护一族。

    作为亡国公主，她得到了世界树的眷顾，被赐予了一截嫩枝。

    法杖握在手中，力量源源不断地涌出。

    她低喝一声。

    “生命，万藤囚笼！”

    无数的绿色光点洒落。

    刹那间，大地龟裂，一道道数千米长的粗壮藤条……不，藤柱，破土而出。

    被藤柱擦着碰着的魔化兽，全在刹那化作齑粉。

    无数的藤柱宛如一条条藤龙，飞向中央的肉瘤怪物。

    “嘶~啊~！”

    肉瘤怪物发出艰涩难听的声音，身上无数像肉芽盘错而成的触手，迅速拉长，卷向那一道道藤龙。

    轰！

    啪！

    绿色、猩红色在空中不断交错、碰撞。

    不时有触手炸开，也有藤龙一截一截化作灰烬。

    方圆数千里的大地已经全部粉碎，地面下陷了数百上千米，只剩下那蜘蛛网状的深渊裂缝，像红黑色的网，遍布于空中。

    这是深渊裂缝的特殊性！

    只有用带有世界之力的物品才能关闭，不然，即便是圣阶存在，也很难摧毁。

    红黑色网的上空，是那只巨大的肉瘤怪物。

    眼见无法将它迅速消灭，萨琳娜转变思路，控制着藤龙扫灭周围的魔化兽，万藤阵内，哪怕是世界级的魔化兽，也支撑不住三两分钟就会被消灭。

    忽然，

    巨大肉瘤怪物正面，猩红色的肉芽朝两侧分开，露出了一个巨大的空洞，或者说是嘴。

    大片大片的猩红色液体从大嘴中喷出。

    是红雾液化后的液体！

    萨琳娜面色骤变，脚下浮现出莲座轻点，迅速朝后退去。

    身前一朵巨大鲜花盛开，挡在猩红色液体的必经之路上。

    哗~

    液体穿透而过，鲜花瞬间枯萎。

    萨琳娜不得已只能显露出法相——穿着花裙的巨大虚影。

    法相的力量和诡异恐怖的猩红色液体相互抵消，湮灭。

    仅仅片刻，

    整尊法相已经变得残缺不堪。

    她望着那巨大的肉瘤怪物，心底一沉。

    支援讯息已经通过回城卷轴传出。

    但萨琳娜望见怪物下方的暗红色网状裂缝，正在收束。

    世界的吞噬已经到了最后一刻。

    她不想退。

    不愿意退。

    “放手一搏吧！”

