    这是一枚长方形的铜制徽章。

    中间隆起的是书脊。

    左右两侧呈弧形，左面是李时珍的人物肖像，下面写着他的名字和生卒年。

    右边靠近书口的位置，写着《本草纲目》。

    是两幅雕刻的图案，上面是药碾，下面是两味中药。

    就算是不懂中医药的人，看到这枚铜章，都有些爱不释手。

    路阳当下真诚道：“谢谢，那我就收下了。”

    “非常感谢仁海的重视。”

    周青接话道，“既然小路没什么异议，那我们抽个时间详谈一下，晚点沟通下合作的细节。”

    “好的。”

    张总立即说道。

    旁边的骆总和王院长也跟着起身，纷纷说着。

    “那我们先走了，欢迎小路之后来我们研究所参观。”

    “就不打扰你们了，再会！”

    送走了三位，周青笑容满面的说道：“现在该给你介绍一下我们的自己人了，这些都是跟了我挺长时间的，时间最短的一位也有三年了。”

    路阳这个时候，才用空好好打量一下周青的工作室。

    麻雀虽小肝胆俱全。

    除了刚才的会议室外，还有两间办公室。

    一间是周青个人的，另外一间是员工的休息室。

    大厅还有沙发区，也是平时可以休息的地方。

    周青首先带着路阳来到一位年龄少长的女子面前，介绍道：“小路，这位是执行经纪简姐，平时工作室都是她来负责。”

    “小路你好。”

    简姐立即自我介绍，“我叫简晶晶，跟着周姐快十年了，也真诚的希望以后能合作愉快。”

    “简姐好。”

    路阳点点头，伸手跟她一握。

    接下来是两位年轻女子，一个是商务接待安宁，另一个是艺人宣传小朱。

    小朱毕业之后就加入了周青的团队，到现在刚好第三年。

    而安宁看着年纪轻轻，可已经是一位宝妈了。

    随后又是两位女生，分别是吴青的个人助理菲菲，以及工作室的统筹小敏，俩人同时负责财务出纳。

    最后是一位叫小培的男生，工作室的商务助理。

    介绍完这些人。

    路阳好奇道：“没有法务吗？”

    “法务工作的主要工作还是顽石负责，工作室独立的法务审核，是安宁在做，她是西政毕业的高材生，你放心好了。”

    周青说，“包括财务，菲菲和小敏也只负责我们工作室的各项支出和收入，主要财务工作也是顽石那边在做，目前我们跟顽石属于深度合作模式，如果将来有一天工作室独立运行，还需要找不少的人呢！”

    路阳理解。

    以他现在的状况，要想养活一整支完整的经纪团队，是不太现实的。

    只能进行分成模式，并且还得背靠经纪公司。

    除非到达谭忠伦那样的级别，一年光是养经纪团队就得上千万，甚至更多。

    这也是为什么越来越多的明星跑去带货的原因。

    毕竟身边工作人员都是要吃饭的，艺人多赚一些，才能养的住人。

    午饭路阳就是和这些工作室成员一起吃的。

    回来稍事休息。

    周青便带着路阳前往公寓，搬去顽石安排的新住处。

    虽然在方宏宇这住了一年多，但路阳积存的行李并不是很多。

    一共三箱，除了洗漱用品以外，基本都是衣服。

    “你才这么点衣服？”

    周青看着路阳整理完之后打包的纸箱，也是惊了，“你以前都不买衣服的吗？”

    “是啊，基本上一年四季就几套衣服够用了。”

    路阳摊手道，“也就是现在出道了，衣服比较多，而且我也不喜欢逛街什么的，基本都是方老师在网上买衣服的时候，顺便给我也捎带买几件，我回头转钱给他就成。”

    “你还真适合当艺人。”

    却见周青啧啧笑道，“以后这些就交给薇雨了，让她帮你搞定。”

    应薇雨正抱着路阳打包好的行李箱，准备拿去电梯口。

    听到这话，回头一笑：“放心吧周姐，我最喜欢买衣服了。”

    “走吧！”

    周青也帮路阳提了一个箱子，跟着往外走去。

    路阳最后看了眼这间公寓，然后恋恋不舍的将钥匙放在了桌上，转身出门重重关上。

    电梯里。

    “新家那边已经帮你布置好了，我提前去看过，公司也不知道你需要什么，但该有的都有。他们甚至还给你买了几种乐器，也不知道你能不能用得上。”

    “嗯！”

    “吃饭的话，叫外卖还是挺方便的，你自己会做饭吗？”

    “简单的会做。”

    “那待会儿顺道去趟超市，多给你买点儿新鲜食材，那边的冰箱很大，足够存一个月的食物。”

    “……”

    一边聊着，一边下到了地库。

    上车出发后，三人先去了一趟超市，说是只买一点儿，但周青和应薇雨俩人直接堆了两车。

    应薇雨自己表示喜欢购物也就罢了。

    周青这时候也展露了女人的特制，看到什么都想买一点，而且水果、蔬菜都需要保鲜，俩人商量之后，还买了一台真空包装机。

    看的路阳连连苦笑，本以为拎包入住就行，现在看来，是他想的太简单了。

    转眼。

    新家所在的小区到了。

    这里距离顽石骑自行车都不到20分钟，开车更是拐一个路口的事。

    顽石也是大手笔，直接在这里租下了一个单元，公司很多艺人和经纪人、助理等，都住在这里。

    包括应薇雨，跟路阳以后就是一栋楼了。

    只不过她住的是多人宿舍，跟路阳单人一套不能比。

    “到了！”

    楼下，应薇雨轻车熟路的上前按下了楼门锁密码，然后拉开门说道，“欢迎来到顽石宿舍，哈哈，这是我们住在这里员工给它起的名字，你们放心好了，这里保密程度还是很高的，而且楼里都是一个公司的同事，平时都能有个相互照应。”

    “你住几楼啊？”

    “我们住在顶楼。”

    应薇雨撇撇嘴，顿时又一辆的无奈，“肯定比不过你们艺人的房子，都是最好的楼层，你这一套也是之前刚空出来的，上一任住户你知道是谁吗？”

    “谁？”

    “上去我再告诉你，快把那个袋子提进来。”

    应薇雨越是这么神秘，路阳越是好奇。

    连忙提着袋子进去追问道：“谁啊？说说呗！”

