    挂上电话，方城冲早就笑得说不出话的叶佳期耸耸肩：“你女儿蛮好骗的。”

    “智商有时候在线，有时候不在线。”叶佳期道，“大部分时候不在线。”

    方城忍不住笑。

    这次来京城，总的来说，他心情还是挺好的，除了太忙了点。

    “阿城，晚上去机场的时候给我打电话，我让司机送你。”

    “没事，郁院长会派车送我，等会儿吃完饭我就得回医院，下午还有手术。”

    “你在旧金山也这么忙？”

    “嗯，差不多，只要不出差都还行，习惯了。”

    他们随意聊着天。

    吃完饭，方城就回了医院，而叶佳期则去自己的公司。

    方城的助理刚睡了会儿午觉，已经在等他：“方医生，下午的手术我都准备好了，你看看报告。”

    方城接过下午这位病人的资料以及研究结果，眸色镇定，神情认真。

    “好，我心里有数了。”方城点点头，“对了，早上手术的病人现在情况怎么样？”

    “病人已经清醒，没有排异反应。”

    “提醒他们住院观察至少十天，十天内不能下床，我开的药你都交给这边的医生了吗？”

    “交了，方医生，你对这位病人挺上心。”

    “我对每位病人都会上心。”方城稍作准备，随即脱掉外套，换上白大褂，转身就变成随时战斗在一线的医生。

    病房里。

    纪长慕守着她的母亲，杨淑筝还不能说话，一直躺在床上，他就给她讲一些有趣的事，比如他在京城大学念书时的事。

    他平时和母亲的交流时间很少，这一次，正好有机会。

    杨淑筝闭眼听着，脸上是浅浅的欣慰。

    纪长慕还不知道他母亲动手术的主治医生晚上就走了，他本来还打算好好感谢一下他。

    他是第二天下午才得知这个事。

    也没办法再感谢，他就给佟茜打了个电话，打算让她的导师感谢他一声。

    第二天晚上，他跟佟茜说了一下他母亲动手术的情况。

    佟茜听到后很高兴：“手术成功就好，你好好照顾伯母，以后就没事啦。”

    “嗯，那位医生回美国了，你让你的导师帮我说声谢谢。”

    那头稍稍顿了顿，随即道：“OK，没有问题，举手之劳。”

    “能让美国的医生来，一定是给足了面子。”纪长慕知道这个道理，“谢谢了。”

    “你再跟我说谢谢就是见外，就是没把我当女朋友，我只是做了分内的事，干嘛一直跟我说谢谢？”

    “嗯……那就不说了。”

    “对嘛，你陪我聊会天吧，我在美国好孤单。”

    “还没有适应？”

    “是啊，我适应力好差，再加上我平时都是住在学校外面，和同学的交流也不多，所以一直没能适应下来。”

    “一年后我会申请美国的沃顿商学院。”

    “真的？？？”佟茜兴奋地要跳起来，“你怎么一直没跟我说？是不是因为我在这里？那你一定要考上，到时候我们就不再是异国恋了，我们可以靠得很近。”

