
　　“轱辘！轱辘！”

　　车轴转动，马车快速的行事，往终南山方向去。

　　尤其马车出了长安城后，道路上人少，马车行驶的速度更快。不过这样的结果，便是马车极为颠簸，坐在马车中，整个人都是上下起伏，身子骨很不舒服。

　　杜启倒是能承受，尹长青却是承受不住，干脆让马车在半路停下，找了一个驿站，从驿站借了马匹，便快速往终南山去。

　　骑马的速度更快，尤其对能骑马的人来说，至少比马车更为舒适。

　　不到下午申时，两人便抵达了茶园。

　　这茶园是在终南山附近的山麓，并非深山老林，有层次的山势，使得百姓在此栽种的茶。曾经，这些茶是用来制作茶饼的，但如今，却是用来作炒茶。

　　杜启带着尹长青，往山上转悠。

　　如今天色还早，还有人采茶。

　　也有人负责收茶。

　　采茶的人，都是雇佣来的人，不认识茶园的主人很正常。而专门负责收茶的人，见到杜启后，他虽说不认识化妆后杜启，却得了金无缺的吩咐，一旦有三十左右的人，带人来看茶园，他便躬身行礼，所以收茶的人，见到杜启的样子后，便躬身揖了一礼，然后又继续收茶。

　　虽说不曾说一句话，但尹长青一见后，便先入为主的认为，这是‘穆元生’的茶山，否则这收茶的人，不可能向‘穆元生’行礼。

　　杜启摆手道：“尹公子，我们去茶林中看一看。如今这一批茶叶，也是极好的。其质量，绝不逊于你此前采购的茶叶。”

　　尹长青沉声道：“可我从蔡友德处购买的茶叶，他不仅负责采摘，还会负责让人炒制，把茶叶制作后封装起来，再转交给我们茶铺贩卖。”

　　“唉……”

　　杜启叹息了一声。

　　尹长青道：“穆掌柜，你叹息做什么？”

　　杜启道：“我叹息的是，尹公子这样做生意，实在是可惜啊！这么多的利润，竟是便宜了蔡友德，让蔡友德赚太多钱了。”

　　尹长青皱眉道：“怎么说？”

　　杜启随手掐下一截茶叶的牙尖，把玩着这嫩绿的茶叶牙尖，正色道：“按照尹公子所说，这茶叶的炒制，是全权委托给了蔡友德的。”

　　“我就说一件事，如果我来做，我和尹公子合作，我们两人共同出资，单独组建一个炒制茶叶的作坊。”

　　“尹家茶铺，需要的茶叶很多。茶叶一出来后，不管是从我这里购买的，还是从其他地方买来的，就送到炒茶作坊的制作，这自然收取钱财。”

　　“这一笔钱，不久进入了尹公子的腰包里面。你们把茶叶交给蔡友德炒制，就意味着，蔡友德赚了这一笔钱。”

　　杜启说道：“尹公子，何不自己赚这一笔钱呢？”

　　“对啊！”

　　尹长青心中一琢磨，脸上露出灿烂的笑容。

　　如果把炒茶的这一过程独立出来，尹长青在幕后负责，那么，尹长青就可以赚取无数的钱财，每个月都可以赚钱。

　　杜启继续道：“其实不仅如此，连茶叶的封装也可以单独独立出来的。譬如蔡友德帮你炒制了，这一步骤肯定要收钱。”

　　“而对茶叶的封装，需要材料等，也会算钱的。”

　　“尹家商铺，也一样会付钱。所以如果尹公子，再单独组建一个负责封装茶叶的商铺，又可以赚取一截的钱。虽说这钱少，可长年积累，日积月累，总是不少的。”

　　“钱嘛，谁会嫌少呢？”

　　杜启脸上挂着淡淡的笑容，他更相信尹长青会上钩。

　　“妙！妙！妙啊！”

　　尹长青此刻看向杜启，一副惊叹的样子，说道：“穆掌柜，你可真是厉害啊！你的思虑，当真是闻所未闻见所未见，却又是如此的精辟。”

　　“此前我们尹家商铺，就是买好了茶叶，然后直接进行贩卖，虽说能赚一部分差价，但是，赚取的不多。”

　　“可是，按照你的办法做，到最后，只需要购买刚采摘下来的茶叶，其余就可以自己赚取钱财，一切都在自己的掌控中。”

　　尹长青此刻，内心无比欢喜。

　　他发现了一条前路。

　　尹长青的内心，已经是意动，被杜启说得心血沸腾。

　　杜启赞许道：“是这个道理，甚至于，从茶叶开始，尹公子都可以进行掌握的。只要尹公子买了茶山，自然就又能够赚一部分。比如尹公子负责茶叶的采摘，你定下了茶叶后，却是把各项流程，都掌控在自己的手中。如此一来，尹公子赚钱的地方就很多了。”

　　尹长青双手合拢，道：“穆掌柜，请受我一拜。你的奇思妙想，真是厉害。”

　　杜启连忙侧开身体，他如今是化作穆元生，是一个商人。

　　所以眼见尹长青行礼，杜启就开口道：“尹公子这是折煞我了，我不过是一介商贾，尹公子却是出身贵胄，背后不仅有东宫，还有尹德妃在。其实我之所以找到了尹公子，希望和尹公子合作，不仅是尹公子有赚钱的志向报复，更因为尹公子具备这样的背景条件。”

　　尹长青笑吟吟道：“本公子不懂的地方很多，穆掌柜愿意和我合作，自是最好的。不过穆掌柜，你刚才说，从茶叶开始就进行掌握，我如今没有茶山，也买不了茶山，那么，我要怎么进行掌握呢？”

　　杜启正色道：“只要尹公子看得起，我可以拿出终南山的茶林来，让尹公子占股。尹公子出一定的钱，我给你四成股。”

　　“到时候，茶铺每个月从茶山购买茶叶，所得的钱财，我分四成给尹公子。然后，在茶叶的炒制，以及茶叶的封装等，我们也合作，不过这些地方，以尹公子为大头，我占小头。”

　　“等最终的茶叶出来，尹公子的茶铺贩卖出去，茶铺也能赚钱。”

　　“如此下来，便是皆大欢喜，而尹公子也就是最大的赢家，因为一整个体系，尹公子都在赚钱。”

　　说到这里，杜启笑了笑，道：“当然，我也就是跟着尹公子，能赚些钱财。等尹公子击败了天下第一茶的茶铺，那么咱们的茶叶做大做强后，我赚的钱就会更多了。”

　　尹长青道：“说得好！”

　　他手伸出后，竖起大拇指，正色道：“穆掌柜，你是一个妙人，更是一个聪明人。你这个朋友，我交定了。”

　　杜启道：“能得到尹公子的垂青，是我穆元生的荣幸。”

　　尹长青忽然道：“你城内的住处在哪里，我们立刻回城。等回到城内后，我们秉烛详谈，把事情定下来。”

　　杜启心中一笑。

　　尹长青还是有一些脑子，说是谈事情，其实也是变相的，了解他的住处，如此一来，尹长青才能真正的放心。

　　杜启没有犹豫，直接道：“寒舍简陋，尹公子愿意前往，自是最好不过了。尹公子，走，我们骑马回城。”

　　“走！”

　　尹长青自是立刻应下。

　　两人骑马快速赶路，在城门即将关闭时，终于是赶回了城内。如今天色已经昏暗了下来，杜启领着尹长青，径直到了城西南区域的归义坊。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第65章 眼见为实免费阅读。https://xs.23sk.com 