    重新回到场上，卡尔德隆推进到前场传给陈锋，陈锋拿球给了余谦一个眼神，余谦心领神会，一个反跑，张开双手，陈锋的球也传了过来。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    传球之后，陈锋也是一个反跑，甩开了汤普森，侧着身体切入内线，余谦迅传球给陈锋。

    陈锋拿球，顺势就是一个三大步，在篮下跳起，一个拉杆躲开防守人，将球给打进，17:1o，分差7分。

    下一个回合，陈锋助攻余谦，余谦杀进内线跳起，在所有人都注意力放在他身上的时候，他一个背后传球，把球巧妙的给到小猛的手上，小猛拿球便是一个暴扣，丝毫不手软，也拿下两分。

    一时间，分差缩小到只剩下5分。

    不过，勇士队立马动反击，杜兰特飚中一个三分球，格林也通过一个二次进攻拿到两分，将分差一下又拉开到了9分。

    随后的一分钟，双方都没能够打进，似乎手感一下子都没了。

    见状，科尔叫了个暂停，将杜兰特、汤普森换下，换上伊戈达拉和克拉克。

    湖人这边，斯科特也将陈锋、小猛换下，换上克拉克森、希伯特。当第一节结束，比分34:26，勇士队领先8分。

    进入第二节，形势对湖人队依然不利，对方的强大火力令人恐惧，只要你有一点点的松懈，立刻就会被打一个反击。

    事实上，从阵容联动性来说，湖人和勇士还是有一些差距，倒不是说彼此之间的配合，而是经验，抓机会的能力。

    和勇士比起来，湖人还是太年轻了，抓机会的能力还是不够，尽管天赋有，实力也不错，但却始终落后。

    当上半场结束，分差13分，湖人落后。

    ......

    “看起来情况不妙啊。”

    “是啊，落后13分了。”

    主场球迷无不担心。

    这是本赛季湖人队第十一场比赛，也是十连胜之后遭遇到的一个巨大考验，如果这一场输掉，连胜就终结了。

    一些人看的更深刻，表示这场比赛如果输掉，对湖人将会是一个不小的打击，十连胜积累起来的士气将会溃散，对后边的比赛也会有影响。

    这一点并不是杞人忧天，而是事实上，斯科特知道这一点，陈锋也知道，所以进入下半场，陈锋开始增加个人出手。

    第三节一上来，陈锋便是一个外线三分命中。

    一分钟之后，他有前场篮板，一个空中飘逸的两分投篮命中，一个人快拿下5分，不过勇士队也在得分，分差并没缩小多少。

    随后，陈锋突破，造成了对方的犯规，走上罚球线两罚全中。

    这一节一上来，他便开启了个人进攻模式，勇士队先是用汤普森防守他，然后换成了包夹，可却依然没办法限制住陈锋。

    当这一节结束，陈锋单节看下13分，个人得分已经达到了31分，也带领湖人将分差追到了只剩下5分。

    进入第四节，先是轮换阵容的厮杀。

    湖人这边落入了下风，还是经验问题，打的稍显急躁了一点，如果命中率足够高还好说，但这会儿命中率不高，众人手感不好，便一下子落入了下风。

    眼看分差越来越大，斯科特不得不提前将余谦给换了上去。

    余谦上场，形势顿时改观，但勇士也不是吃素的，他们可用的人更多，立马将杜兰特换上，场上画风突变，余谦和杜兰特开始对飚。

    一番对飚，双方可以说是旗鼓相当，余谦的表现令人吃惊，哪怕是一对一面对杜兰特，他也是丝毫不落下风。

    当然，只是一场比赛并不能证明一切，可至少在这场比赛，余谦的表现并不比杜兰特逊色多少。

    当这一节过半，双方开始派上最强阵容。

    一上来，库里就利用一个掩护拜托陈锋，接到队友传球命中一个三分球。

    余谦看向陈锋。

    陈锋点点头，嗯了一声。

    等球到了前场，余谦上前拿球，面对杜兰特的防守脚尖一点，然后迅收回，一个加，依靠快如闪电的第一步强行突破，瞬间过掉了杜兰特半个身位。

    不过杜兰特并没有完全失位，迅半转身，紧紧坠在余谦的身后，猫着腰打算给他一个追身大帽。

    余谦杀进内线，前边有麦基，后边有杜兰特，但他还是毅然跳了起来，双手将球举起。

    “找死。”麦基大吼，飞身跳起。

    后边，杜兰特也跳起，伸出猿臂，扇向篮球。

    可就在这时候，余谦将球收回，在空中腰腹一挺，双手从人缝中伸出，把球往左侧底角三分线外一扔。

    “什么？”

    “底角？”

    “是陈！”

    人们吃惊，勇士队球员也吓了一跳。

    这时候，陈锋借着一个反跑到了底角三分线外，汤普森被卡尔德隆延误了一下，落在了后头。

    不过汤普森反应很快，瞬间绕过卡尔德隆，飞扑向陈锋。

    球入手，汤普森扑来，陈锋眼神坚定，看也不看汤普森，飞身跳起，带着一点后仰，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “吼......”

    “陈！”

    主场球迷疯狂了。

    十几秒前库里才命中一个三分球，转身过来陈锋立马就还了一个，实在是太给力，太解气了。

    勇士队一边，库里微微眯起眼睛，心头也不禁凌然：“一个夏天过去，他果然又变强了不少。”

    勇士进攻。

    库里推进到前场，迎着卡尔德隆的防守一个背后运球，作势要投三分，卡尔德隆吓了一跳，下意识的跳起。

    可库里只是一个假动作，猛然一个加，瞬间从卡尔德隆身边穿过，往前运了一步，中投得手。

    库里擅长的，可不仅仅只是三分。

    转身过来，卡尔德隆推进到前场，陈锋一个反跑，从卡尔德隆手上接过篮球，先是连续交叉步，然后陡然一个大变向，飞快加，瞬间过掉汤普森，杀进内线就是一个高打板，又还了库里一个。

    “和库里对上了。”

    “哈哈，还是陈利害，又还了一个。”

    “精彩的来了，虽然今天陈没有和库里对位，但对飚也是一样的。太激动了，太过瘾了。”

    观众席上，球迷兴奋起来。