    这寒魄神光乃是寒川真人的本命大神通，其蕴含寒魄秘力，未能可以说是相当的不凡。

    哪怕是元婴真君，一旦被其刷中，也会被冻结肉身神魂，最终肉身都会在神光中消融。

    不过双方的修为元婴差距不小，天河壬水剑更是中乘炼魔仙剑，这道神光虽然厉害，但是却也难挡陈念之陈念之的一剑。

    但见天河壬水剑王茹浩荡天河斩下，无穷剑势宛如浩浩荡荡势不可挡，轻易之间便将这寒魄神光斩灭。

    “糟了。”

    寒川道人心中一沉，他面色骤然大变的祭出了第二门本命大神通。

    此神通名为寒川真罡，乃是寒川道人最拿手的护身手段，也是大神通级数的防御神通。

    仗着这门大神通，寒川道人勉强挡住了天河壬水剑的余威。

    不过他的神色却一点都无法松懈，因为不远处的离火归墟剑威能暴涨，已经逼得十三口寒川仙剑节节败退。

    “此人之强，不可匹敌。”

    寒川道人心中咯噔一下，明白再斗下去恐怕会有殒命之威。

    一念至此，便架起遁光想要抽身逃命，可是掠阵的姜玲珑早已准备多时。

    只见她催动己土坤元盘笼罩虚空，将他硬生生逼了回来。

    眼看姜玲珑虎视眈眈，寒川道人回头一看，才发现阴阳虚空境沉浮在九天之上，不知何时早已将千里大地都封锁了起来。

    事已至此，他咬牙吐出一口本命精血，竟然血祭了肉身，强行将力量加持在元婴之上，想要抛弃肉身逃命。

    可惜仅仅一瞬间而已，他突然感觉一股无比邪异的力量摄住了神魂，居然让他一时之间难以动弹分毫。

    等他回过神来，却发现一柄白色仙剑纵横而来，径直斩向了他的元婴。

    “百灵斩仙剑。”

    “吾命休矣。”

    寒川道人惊呼了一声，面对着专克人族的灵宝仙剑居然被摄住了一瞬。

    也就是这一瞬间而已，寒川道人便失去了逃命的机会，当场被一剑斩灭了元婴。

    斩杀了寒川道人之后，百灵斩仙剑将他的神魂吞入了剑中，隐约可见此剑的剑魂威能再次暴涨了三分。

    “此剑……”

    陈念之深吸了一口气，半响后说道：“这百灵斩仙剑竟然能摄住地道元婴的神魂，不愧是专克人族的仙剑，果真妖邪诡异得很。”

    将百灵斩仙剑收了起来，陈念之发现念川等陈家修士已经杀入了寒川岛。

    近些年来陈氏仙族的金丹修士增加的很快，到了如今金丹修士已经有足足十五位。

    姜玲珑那一脉的金丹修士要少一些，但是也足足有六位金丹修士。

    这一次来的金丹修士足有十一人，还有林浅疏和陈长玄两位假婴修士和陈念川这位上乘金丹，实力远超寒川岛的金丹修士。

    他们纷纷出手之后，很快就掌控了寒川岛的局势，寒川道人的几位金丹弟子则尽数被众人斩杀。

    “找到灵杏树了。”

    眼看陈念之将寒川道人的遗物收起，老族长欣喜的找到他。

    一见面老族长便拉着他来到灵岛的后山之中，在那山巅之上陈念之见到了陈家的灵杏古树。

    多年不见，灵杏树的灵性已经增加了不少，看样子距离下一次晋升五阶已经不远了。

    一旦晋升五阶，陈家便能再增加一条五阶灵脉。

    陈念之推算了一番，半响后欣喜的说道：“这灵杏树下一次结果便能晋升五阶之境，看样子能在三十年内晋升完成。”

    “果真如此？”

    众人都是露出惊喜之色，陈长玄喜爱不易的抚摸着灵杏树，又皱着眉头开口说道：“现在移植回青辕山，恐怕会影响灵杏树的晋升吧？”

    “为何要移植回去呢？”陈念之却摇头问道。

    此言一出，众人都是微微一愣。

    看着众人已获得神色，陈念之笑着说道：“青辕山距离灵洲湖不过三千里，等到灵洲湖的灵脉仅剩五阶之后，灵脉便可完全覆盖青辕山的道场。”

    “所以没有必要将这灵杏树移植回去，倒不如将他留在这寒川岛，作为我们陈氏在浩瀚海的道场所在。”

    “这倒是个好办法。”姜玲珑点了点头，然后又说道：“灵脉晋升还要三十年，我们可以准备着手购置两枚五阶虚空宝石，布下长距离传送阵再说。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    陈念之也点了点头，五阶虚空宝石虽然颇为珍贵，但是他们手中还有一些余钱。

    若是能将秦氏覆灭，置换两枚虚空宝石应该还是希望不小的。

    就在这个时候，陈贤烟从远处走了过来，她见了几人之后面色有些肉疼的说道：“我发现了几条四阶地脉。”

    “几条四阶地脉？”

    陈念之面色微微一动，一般来说同一疆域之内，基本上是不大可能出现几条高阶地脉的，眼下发现数条地脉，有些出乎预料了。

    跟姜玲珑对视了一眼之后，连忙说道：“带我们过去。”

    一行人飞到了岛屿深处，来到了一片地底火脉之中。

    眼前的地底火脉很奇怪，足足九条四阶地底火脉汇聚在一起，但是互相之间又有着明显的隔阂，无法融为一体。

    姜玲珑皱起了眉头，有些惋惜的说道：“这里曾经是一条五阶地底火脉，只是被某种强大的力量硬生生击断，以至于分化成了九条四阶火脉。”

    “太可惜了。”

    几人闻言都露出了心疼之色，五阶地脉每隔千年能孕育出一道大地母气。

    而且还能孕育出五阶天材地宝和五脉宝玉等至宝，价值根本就不是四阶地脉所能并论的。

    陈念之观察了片刻，许久之后开口说道：“这地脉虽然断裂，但是也并非是完全无法修复。”

    老族长闻言，有些惊喜的问道：“你有办法？”

    “有些头绪，但不敢保证成功。”陈念之推衍了一番山川脉络，半响后说道：“等到我处理完秦氏的琐事，再来尝试一番能否布下续脉大阵。”

    众人闻言，都是有些惊异。

    能推演山川脉络，参悟出江河湖海的大势，再施展手段梳理天地山河的脉络，以此续接绷断的五阶地底火脉。

    这份调理山河手段说是改天换地也不为过，一般而言只有最惊艳的人族真君才能做到，一旦陈念之能成功，那么在真君之中都算得上是顶尖了。

