    “你这是亵渎神灵！死罪！”一名护法者咬牙切齿吼道。

    “不，我同意辰长老所说，此刻，就是现在，我们绝对是炮灰！”

    顾飞妍压抑着浑身颤抖，脸上带着强烈局促不安，冷声道，“你们好好想想吧，后翼虫族为什么会突然攻击我们？原因是什么？

    一个伪神要主宰我们，方舟被摧毁……计划失败，所有人死于非命，难道这就是你们愿意看到的结果？

    如果腹背受敌，我们即将面临毁灭，你们看不到吗？为何不趁早想想办法，彻底摆脱这个局面？”

    顾飞妍的声音逐渐大了起来，一席话字字诛心，让所有人都暂时闭嘴了。

    几秒钟内，辰溟玉的脸色从铁青变得惨白，又从惨白恢复了正常。

    这不可能。

    难道她在撒谎？不，她不敢。顾飞妍虽然奸猾狡诈，但并不鲁莽。

    如果她胆敢编造假话，辰溟玉可以立即让她开肠破肚，横尸荒野，变成下级仆从们的美味大餐。

    但听完顾飞妍的建议后，辰溟玉的心中居然有了一丝莫名触动。

    他在心中认真衡量着各种利弊，思考问题的结症：异界交汇后，他们到底能掌控这个世界多少？在这场实力比拼中，黑曜会处于何种位置？还有，他们将为谁而战？

    避免无谓的牺牲，减少伤亡，掌控一切。

    这是他作为黑曜会在世俗界最高统帅的职责。

    片刻后，他终于转过身来，端详着顾飞妍的表情说道：“我知道。”

    辰溟玉的眉头忽然舒展开，像是想明白了什么，矮小灰袍下的肩膀耸了耸，“但愿你的办法……是个办法，我会仔细考虑的。”

    此刻，听到辰溟玉的话，李银龙沉默不语，心中非常不满。

    他的心早已变成了黑色，充满怨毒与仇恨。就算是腹背受敌，他凭什么要对那个年轻人献媚示好？

    不行，他绝对不允许！

    几百年来被狂热信奉的至高神，竟然被大长老说成了伪神？

    他不接受！

    “什么？大长老！你、你当真要屈服于那个年轻人的淫威？”李银龙的眉目间闪过一丝震惊，他简直不敢相信，辰溟玉会真的想这么做。

    “不，不是屈服，是明哲保身，保全实力，为了组织更好的掌控这个世界……”

    辰溟玉摇了摇头，他知道，这些人没见过圣使那盛气凌人的狂傲之姿，也没有自己的体会那么深——

    那种被伪神所欺骗，被蒙在鼓里的挫折感觉！

    辰溟玉淡然道：“我又何尝不想得到至高神的允诺，立即飞升强大，获得永生之力，超越凡躯后称霸世界？但你们看不到即将到来的未来吗？那是被奴役的未来，黑暗无边，尸骨累累！”

    “不可能的，大长老，你这样做也太不妥了吧？”名叫霍尔的护法者长老申辩道。

    辰溟玉的回复语带挖苦：“不妥？你还记得晋升仪式的敕令吗？犯上取进，抑或败于其下。”

    “没错，我当然记得，这是组织中流传万年的敕令，也是咱们至上的教条之一。”

    “不，错了，那些并非至高神真正的教诲，只是被圣使和无妄造物扭曲的说辞。”

    “圣使和无妄造物的说辞？”霍尔有些难以理解，茫然重复了一遍。

    辰溟玉的双眼散发出幽幽寒光，有如迷幻般的色彩，叹气道，“昨晚至高神的意识与灵媒的躯体偶然勾通时，我用至暗之力深入探查，结果发现了真相。”

    “什么真相？”霍尔问道。

    “我的发现超乎想象，意识触碰到了至高神的深层意识……

    至高神如今防备松懈，力量涣散，他在送圣使到达方舟后，自认为胜利在望，于是疏于警戒。于是，我探到了一点点隐私和他的真实想法。”

    辰溟玉转过身去，没想到昨晚他大胆作死的行为，居然毫无顾忌地从自己口中说出来了。

    “这才是至高神的原话：犯上取进，抑或死而飞升。”

    “死而飞升……这代表了什么？”一名护法者震惊道。

    “至高神不认为死亡就是失败，而是将其视为最高理念。我在他意识中窥探到这个念头，当时就惊出一身冷汗。”辰溟玉的双眼闪烁微光，缓缓道：“升格之链是以死亡为代价的晋升，至高神不会歌颂胜利者，反而会向败亡者致敬？”

    “至高神认为，败亡者才是飞升之人。

    他让我们自相残杀，因为他就是要让我们丧命飞升！”

    “你认为至高神会说出这样的话么？这是他真正的意志？”霍尔同样震惊问道，他的认知仿佛被人为颠覆一般。

    “不，我不认为至高神会出这样说，恰恰相反，我认为只有篡改者，一个伪神，才会这样说。”辰溟玉摇摇头，这番话他本想埋在心底的，等待那个特别的时机再说出来。

    但现在，他也不知道为什么，竟直接讲了。

    众人听后开始沉默：这也太离谱了，让人无法相信。

    “可是，这样不对！至高神的意志深不可测，你接触他的念头时并未窥见真相，也许只看到自己的错误解释。”李银龙绷着脸说道，眼中似乎闪烁着精芒，那是让人胆寒的杀意。

    可惜辰溟玉已经转过身去，抬头看着天花板，并未在意所有人质疑的目光。

    “是啊，李银龙说的没错！你怎么知道那是真相？”一名护法者质疑道，“我们，可是世俗界最强大的势力啊，千万名信徒在看着、等待着，组织的千年计划眼看就要开花结果，现在你却要委曲求全，拱手让人？”

    “如果你是怕被双面夹击，管他们是虫族还是那个神秘年轻人的势力，我们就是誓死一战也强过做缩头乌龟！”

    “说得对！我们宁可战死，也不愿自甘堕落，屈居人下！而且，还是个凡人！”

    护法者一个个震惊不已，纷纷出言相劝。

    “唉——”

    “难道是我想这样吗……？但你们不懂，也不明白我此刻的心情！”

    辰溟玉长叹一声，迎着这些质疑的眼睛，艰难说道：“作为黑曜会在世俗界的最高统帅、最高执行官，我正是为了要保存组织在此地的实力，或者——”

    辰溟玉话锋一转，背过身去，双目微闭缓缓问道，“你们有更好的主意？”?

    一片鸦雀无声。

    仿佛能听见每个人的心跳声。

    忽然，一个冷酷的声音道：“我有！”

