    迪石贾咧出了一个诡异的微笑，让彭十二看着有些别扭，不由道：“笑什么笑，不知道你笑起来很丑吗！”

    “额……”

    迪石贾的表情立刻变得有些尴尬起来，心里暗骂眼前这个混蛋没有情商，这时候不应该配合自己吗？你应该问我啊！我这笑是高深莫测懂不懂！而且丑你大爷！你现实中一定是个丑八怪！呸！

    “怎么你还想让我来一句计将安出？咋滴，你想加入我们战争公会了？”彭十二冷哼一声，道：“再不说，我就把你扔出去！”

    “哎，你这个人可真是……别别别，我说就是！”

    迪石贾看到彭十二要站起来，真把自己扔出去，连忙改口摆起手，然后无奈的摇了摇头，这个疯子有毛病吧。现实肯定没朋友！哼……要不是你这个破公会的影响力对联盟作用很大，老子才不受你这鸟气！

    心里愤恨的吐槽着。

    最终迪石贾还是带着无奈的将想要压价的缘由说了出来，“虽然咱们压价了，但是这是因为魔法木弩的产生提升了，这样一来，你就可以对外宣传，咱们的成本变多了，所以不得不压制收集来的木头价格，我觉得这个方法应该有着可行性，毕竟玩家在乎的基本都是经验，而经验是不会有变化的。”

    “产能提升了？”

    彭十二往自己的椅背上靠了靠，调整了一下坐姿，沉思了一下后，冷声道：“你糊弄鬼呢？那帮德鲁伊传承了那么多年，制造魔法木弩的技术已经基本被提升到极限了。这么短的时间难道就有了新的突破？你还不如说，你小子献身给德鲁伊的大教长了，然后人家给你白打工！嗯……据说德鲁伊教派之一的野兽之心，崇尚着万物平等，打破一切规则，他们在性这方面男女野兽皆不忌讳……”

    说着说着，彭十二看迪石贾的眼神变得奇怪了起来。

    他本来只是调侃，但说到最后说的自己都已经信了。

    迪石贾听到最后，脸都绿了，终于忍无可忍，怒吼道：“彭十二，你别以为老子拿你没办法！”

    “嗨，咋还急眼了，我就说说，我知道你不能那么干。”

    彭十二耸耸肩，这时候反而一副闹着玩的样子，安抚起迪石贾。自从被亨恩邀请进了奸商联盟，他也是尝到了甜头，他为奸商联盟提供战力，而奸商联盟则给她提供资源，并且一切商品武器都是最低价。

    但是要是真跟迪石贾闹翻了，亨恩可不会站在他这边。

    毕竟迪石贾的地位，在奸商联盟的十六席之中，都是排行前列，调戏两句，过过嘴瘾就可以了。

    我忍，我忍……

    迪石贾在心底里念诵起忍字经，毕竟他玩《乐园》的目的跟亨恩一样，是赚钱来的。

    特奶奶的，老子下回把你的货给换了！

    迪石贾脸上恢复了平静，像是什么也没发生一样继续道：“你应该知道这个游戏跟以往的游戏不一样吧？它是一个近乎于真实的世界，在其它游戏中，一件物品都有着固定的数据，只是一个单纯的数据堆积的产物，但是这个游戏世界却不一样。说实话，现在很多人都认为这个游戏时来自于外星科技。”

    彭十二这回没有在打趣迪石贾，而是认真的沉思了起来，他知道迪石贾不会无缘无故说这些。

    所以联想了一些事后，他有些讶然的道：“你真的给改进了？”

    这个游戏世界中的魔法和技术都是可以改进的，彭十二早就有了这个认知，他之前说魔法木弩无法改进，也是出于这个原因。因为这个世界就如同真实的世界一样，没有什么修改器。一个发展了多年的魔法或者技术，必然是已经完美到了一定的程度，【凭借玩家们所拥有的底蕴，还无法做到这一点。

    但是迪石贾现在的意思，却显然是办到了这一点。

    “没有错，我确实提升了产能。”迪石贾露出了得意的笑容，“我们的底蕴确实是不够，但是这个世界本土的人呢？这些按照咱们的传统，应该称呼为NPC的存在，与其说是传统游戏的数据堆积，不如说是高等的AI，甚至是智能生命那一等级的存在，这就与传统游戏的不同。”

    “所以以往传统游戏思路产生的攻略，是应该被抛弃的。我们要利用这个游戏世界所拥有的一切，不过其中的……人，因为他们拥有着创造力。你明白吗！创造力！”

    迪石贾此时都已经把之前换货的打算给取消了，他满脑子的丰功伟业，一脸的激动。

    这并不符合他平时的性格。

    但是此时他却失去了平静，浓厚的倾述欲，让他甚至不在乎眼前的彭十二是个混蛋！

    但是他说完后，却发现彭十二久久的没回应他。

    他不用有些疑惑的看向彭十二，发现这个平日里暴躁的黑发青年，此时竟然紧皱着眉头，似乎在思索一些事情。

    “你怎么了？难道你没想明白这其中的价值吗！我就是找到了另一颗起始科幻类星球的精英学者，以他们不同的技术路线和另类思维，找到了改造魔法木弩的技术突破口！这代表着这个游戏世界，有着无穷的人力啊，我甚至听说蓝星的一些大公司，甚至想培养土著，为他们进行现实中的一些工作呢！”

    “而我们的商业联盟的规模，在短时间内，并不逊色那些大公司，他们发掘这件事的时候比我们慢了太多，甚至很多还处于不确定的状态。这就是我们的机会，我们可是最先发现和确定这一点的。这其中的利益，你不会还想不明白吧？这已经不是一个游戏的问题了！”

    哪怕这个答应布置了隔音的魔法设备，但是迪石贾仍然压低声音说道。

    他站了起来，来回踱步，不停地说着自己和亨恩商量的宏图，以及现实中签订的商业契约。

    听他说了许久，彭十二才幽幽的道：“那么，他们算是生命吗？”

    迪石贾的演讲和来回走的身体停住，脸上的表情变得愕然，犹豫了一下，才道：“应该……不算吧？”

    “真的不算？”

