    “元磁独立不改，周行不殆。磁运化不灭，称守恒原理。”

    “磁乃自然永恒原始的动力之源，谓之元磁。”

    “元磁能量水晶又被称为神之水晶！”

    “最早是在祖星上南北两极发现并且命名。”

    “可当时，这种水晶虽然蕴含着强大而稳定的能量，但是由于产量过于稀少，并没有引起足够重视！”

    “只有高阶超凡者才有能力, 将其炼制成独特的武装。”

    “星际时代10000年，联邦在一个奇特的星系之中发现大量元磁能量水晶矿脉。”

    “经过千多年的研究，机甲创造者、传奇强者李列明、研制出提取元磁能量水晶的初代元磁反应炉，同年，神钢系列机甲投入生产！”

    “至此，元磁能量水晶成为机甲必备的能量核心，价格一路攀升！”

    “令人遗憾的是, 银河联邦至今无法通过任何手段合成这种神奇水晶！”

    “而所有的元磁能量水晶，都必须从矿星中开采！”

    “值得一提的就是，对于很多星空异类而言，元磁能量水晶也有促进生长与进化的作用！”

    “曾经有着一条情报显示，元磁能量水晶对于虫族母皇的诞生，有着非同一般的刺激作用……”

    “以前，刚步入星际之时就有众多学者表示，我们不应该与星空异类纠缠，而是转向开发更多的未知星系！”

    “一开始也确实是如此做的！”

    “然而，联邦发现奇特星系上那诸多巨大的元磁能量水晶矿脉之后！”

    “联邦中所有的有识之士，能精准的预测出结果！”

    “如果被星空异类发现、并占领奇特星系，无需多长时间，数量暴涨的星空异类将会占据可发现宇宙的每一处角落！”

    “而人类将被灭绝！”

    “面对着这种可怕的结果，所有人都不敢怠慢！”

    “于是，围绕着奇特星系，银河联邦与星空异类的冲突立即加剧！”

    “星空异类通过元磁能量水晶，诞生出一个又一个优秀的后代！”

    “而人类也因此研制出一代又一代更新型的机甲！”

    “在元磁能量水晶未被开采完毕之前，惨烈的消耗战必将持续许久许久！”

    ……

    陈七年打开屏幕，浏览着一道道绝密信息。

    这些信息不仅购买的学分十分高昂, 并且还需要一定的权限。

    不过, 自从他加入灵秀流派之后，他的权限就已经被钟灵秀提升！

    如今的权限，已经足够查阅这些资料！

    不得不说，加入灵秀流派还是有着一定的作用！

    这些机密以他之前的新生身份是无论如何都没可能接触到的。

    想到当日自己说已经加入钟灵秀派系，将会进入她的研究室时，林峰那种惊诧、呆滞、不解的目光，陈七年脸上不由感到一阵好笑！

    医药系对他而言，根本无足轻重！

    而他前来这个世界的目的之一，就是为了元磁能量水晶！

    于情于理，都得进入相关的研究室！

    而恰好，钟灵秀的研究室就是研究机甲核心反应炉方面！

    “我之前也算近距离接触过元磁能量水晶！”

    “凭借天人本质感应，已经被钟灵秀收入囊中的星空左翼号，其核心动力炉中的元磁能量水晶太过稀少，根本不够我的大神通突破瓶颈！”

    “最起码，需要一百倍这种份量的元磁能量水晶才能让大神通的元磁法则进入蜕变状态！”

    “这简直强人所难！这可是顶级机甲！”

    “如果换成制式的神钢系列机甲，需要多少台？十万架？还是一百万架？”

    “所以，我委曲求全、加入灵秀流派并没有什么决策上的失误！”

    “能以此渡过苟道发育期，简直就是英明神武！”

    陈七年神色冷清的若有所思。

    “不然的话, 元磁能量水晶乃是顶级军用物资！”

    “凭借我原本的身份与权限根本搞不到手！这是一种有海量学分也买不到的奇物！”

    “哪像现在，凭借着钟灵秀的渠道, 轻而易举就能接触到这种管控物资！”

    “虽然量比较小，也不能吞噬汲取！但是近距离接触参悟，总能提升一点元磁法则的进度！”

    “没有比这更好的结局！毕竟，说到底我现在也只是一位超凡战神而已！”

    想到这里，他又点开另外一份资料！

    这份资料主要是介绍星际世界活跃在战场上的最高战力——超凡传奇！之前关于钟灵秀那不正常的行为，让他有点费解！

    所以这是他专门买的，为的就是了解超凡道路未来会有什么秘密！

    “超凡21级就是传奇！而16级至20级就是超凡大师！这并非胡乱划分，而是涉及到超凡者的一些秘密！”

    “16级已经属于高阶超凡者，这个时期的超凡者已经有了法则的概念，但是不能具体的参悟！只能跟随各类秘法的修行境界、自然而然的提升法则相关程度。”

    “所以，因为陷入法则海洋之后的种种原因，超凡大师偶尔会陷入非人状态！”

    “这个非人状态是指思维方面，而不是具体形态！”

    “这种程度的非人状态，一般是指精神上万事万物都不能引动心神，对除了法则以外的任何事情都不关心！”

    “这也是古代超凡者境界越高、越不出现在世人眼中的原因！”

    “因为这个时期的超凡者，内心里只有着自私、自利、唯我、独我的种种观念，其他任何情感都已流逝！”

    “到了星际时代大一统环境，这种修炼出来的状态被认为是弊端！”

    “因为这实在不利于银河联邦稳步发展！毕竟，星空异类一直存在！”

    “就连最强战力的超凡者对于人类的生死存亡都漠不关心，这属实违背人道主义精神！”

    “而且随着越加深入法则海洋，这种状态还会持续下去！直至成为超凡传奇之后，连身体具体形态也会变更为非人状态！”

    “为了解决这一弊端，银河联邦一直在进行着相关方面的研究！”

    “可是修炼上的种种问题，本身就是一件挺私人的事！”

    “联邦研究许久都未能成功改进！”

    “直到星历5231年，发生了一件震惊联邦的大事！”

    “这一年，联邦传奇强者李自强已经陷入非人状态！而他早期仇家却并没有放弃报仇！”

    “因为此人自知不是李自强的对手，所以他最终选择的报复对象就是李自强的家人！”

    “结果，李自强一家老小全被屠杀干净！”

    “按照常理推论，李自强已经陷入非人状态，并不会有着常人的种种情感！这种事并不会让他损伤毫毛、也无法影响到他！”

    “结果，李自强因为此事突然恢复神智，寻找到仇敌之后将其虐待至死！”

    “此次事件，导致一整颗文明星球被摧毁！引起轩然大波！”

    “联邦也从这件事情中，看到能改变非人状态的希望苗头！”

    “而这件事也让李自强彻底恢复过来，并且明白这种状态的弊端，愿意配合联邦研究、解决！”

    “经过许多年的研究，联邦发现这种非人状态可以称为太上绝情！”

    “想要改变这种状态，就必须在超凡大师这种承上启下的境界中做出一些必要措施！”

    “超凡者进阶成为超凡大师之后，必须寻找一位情感描点，成为精神寄托！”

    “以这样的方式持续修炼下去，哪怕修炼到超凡传奇境界也不会出现影响思维模式的事情。”

    “自此，超凡传奇才重新活跃起来，出现在世人眼中！”

    ......

    “而当今时代的修炼理论认为，超凡大师已经修炼到基础生命形态的巅峰！”

    “想要进步，唯有转换生命形态！”

    “所谓的超凡传奇！就是转换生命形态！”

    “以前还会有着情感流逝问题，导致超凡传奇生命与思维双重变更，成为真正的太上绝情！”

    “现在已经解决情感流逝问题之后，哪怕转换生命形态，也并不会陷入这种状态！”

    “所以，现在此类存在能安全的深入法则海洋进行参悟！”

    “日前，联邦著名传奇人物公布一项研究，宣称在生命形态转化上取得了突破性进展！”

    “如果这一研究宣告彻底完成，那未来超凡大师境直接转换生命形态就成为可能！”

    “但就在他公布成果的同一天，另外一位传奇人物发表声明，宣称这是时代退步！”

    “生命形态的转变并非越早越好，一旦过早的完成生命形态，超凡者将会继续恢复到太上绝情的境界中！”

    ……

    “毫无疑问传奇强者，就是相当于武道大陆的天人境界！”

    “而武道大陆有着天人合一、渡过天劫、淬炼元神这些种种步骤，所以并没有星际世界这些种种限制！”

    “……虽然两者境界相似、但又截然不同！”

    陈七年摸了摸下巴。

    这其中最大的区分，就是因为此方世界秘法的承上启下关系，导致超凡大师就能对法则有着相关概念！进而变成非人思维！

    而武道大陆只有成功渡过天劫、神魂蜕变成为元神才能参悟法则！

    当然，这其实就是先难后易与先易后难的两条道路！

    并且，由于此方星际世界的种种缺陷，导致超凡大师境界就需要情感描点！这其实就是寻求捷径的弊端！

    不过，好在这方面的问题已经解决！要不然他都要考虑是不是立即身死，回归武道大陆！

    毕竟，他还是一位正常人，并不愿意成为没有情感的修炼疯子！

    就害怕这种莫名其妙的东西，会污染自己的本质！

    想到天人本质，陈七年又若有所思起来。

    “以我的天人本质，应该能轻易抵挡这种负面效果吧！”

    “就算不能彻底消除影响，也应该有着一定的缓解作用！”

    “必然是如此！就算没有效果也不用担心，已经提早知道化解方法，大不了将江月如、苏可可作为我的情感描点！”

    “以我的修炼速度，大概一个月之后，就可以突破成为超凡大师！”

    “虽然速度有点慢，但也是无可奈何！毕竟这是在青龙学府的安全区内！”

    “我不好动用全力吸纳宇宙能量，造成潮汐！”

    陈七年看了看周围环境。

    此时他所在的地方乃是最顶级的修炼室！

    售价不菲，靠着钟灵秀的渠道就能免费使用，而且能量粒子的浓度也令他特别满意。

    好歹加入了灵秀流派，有这种待遇也算是称心如意！

    “还有钟灵秀！她这一次收获满满，必定会进一步研究顶级机甲！”

    陈七年摸了摸眉毛：“我也可以因此近距离参悟联邦顶级机密！最好就是将这机甲的所有秘密都摸索清楚，然后将体内武装转变成此种形态！”

    “叮！尊敬的陈七年同学，你有一位访客到来！”

    此时智能机械的声音响起，陈七年看了看虚拟出来的显示屏幕，略微有些惊异：“真是说曹操，曹操就到？让她进来！”

    不一会，随着脚步声传来！

    青龙学府第一天才，钟灵秀出现在眼前！

    她脸上充满笑意：“学弟，怎么样？这个修炼室满意吗？”

    陈七年礼貌的说道：“还要多谢学姐，如果没有学姐的帮助，想必我根本申请不到此类修炼室！”

    钟灵秀摆摆手、装作祥怒道：“你这就见外了，自家人还需要如此客气？”

    闻听此言，陈七年内心在天人本质中吐槽。

    “特喵的，谁跟你自家人！”

    “如果你成为我的人，我们才算自家人！”

    虽然吐槽，但表面上还是露出真诚的笑容：“学姐，你说的对！”

    “学姐请坐，不知你这次前来，所谓何事？”

    “哎，你怎么知道我是无事不登三宝殿？我就不能只是单纯来看看你？”

    “学弟，你这就让我不开心了！毕竟你也是一位能双系同修的天才，我还以为咱们俩比较有共同话题！”

    钟灵秀不知为何，顾左右而言他！

    “学姐，你就别埋汰我了！”

    “你可是大忙人，如今又是千头万绪之时，平常小事用通讯嘱咐我一声就行！”

    “哪能让你亲自登门呢！”

    陈七年拎得清自己的位置！

    虽然自己知道，无需多久就能超越钟灵秀！但是，别人可不知道他修炼速度竟然能如此之快！

    按照常理推论，哪怕他是新生就已经修炼到超凡战神境！

    未来想要有所突破，必然是所耗时间不短！

    毕竟，修炼这种事都是越晚后越艰难！

    别人又不知道陈七年乃是开挂玩家！

    钟灵秀沉默了一会：“既然如此，那我就打开天窗说亮话！”

    “这一次，主要是为可可前来！”

    “现在已经回到学府，可可并不想与你分开！”

    “所以，我决定将她安置在你旁边！你也能方便就近照应！”

    陈七年露出一个微笑：“求之不得呢！学姐，就如此照办！”

    刚才已经通过分析得知苏可可乃是钟灵秀的情感描点！

    这简直就是火药桶，一旦不能如钟灵秀的心意，估计她为了修炼之道，能分分钟翻脸！

    现在还并不是与其分道扬镳的时刻！

    再说这种事情，当初他答应下来之后就已经有所明悟，这简直是迟早的事情！

    顺口答应下来，并没有什么大惊小怪！

    钟灵秀看到他一口同意，绝美的小脸上浮现出一丝微笑：“既然学弟如此爽快，那我就放心了！”

    “学弟，以你现在的修为，还停留大一阶段已经不合适！”

    “你可以直接通过考试晋级大二！”

    “而大二就要开始选择专业，怎么样？有什么心仪的方向吗？”

    “这方面，我在学府内还是有一定的话语权！”

    钟灵秀此女虽然小小年纪，可手段真是无比厉害、老辣！

    简直是深得打一棒、给一颗甜枣的无上大道！

    刚刚以势压人让陈七年同意她的决定，这一下又愿意帮他提供更好机会！

    陈七年若有所悟的说道：“学姐，我对于机甲系比较感兴趣！”

    “机甲系吗？你不继续研读医药系了？我可是听说你还是一位医药系炼制药剂的天才！”

    钟灵秀饶有兴趣的看着陈七年。

    “学姐，你还不知道我吗！我们这类人怎么可能对后勤辅助学科感兴趣！”

    “要学就学最强大的手段！当今世界机甲才是主流！”

    “只有靠着机甲才能与星空异类抗衡，我怎会因小失大！”

    陈七年趁此表明心迹！他相信钟灵秀一定会同意，并且愿意提供帮助！

    毕竟，自己派系未来能出现一位绝顶强者！她的话语权也能随之提高，这种事简直是一举两得！

    果然，钟灵秀的小脸上浮现出开心的笑容：“好！不愧是与我同类型的人！我没看错你！”

    “既然如此，那我就联系联系，帮你走走关系！”

    “要知道，机甲系可不不是普通常人能随便选择的！”

    “没有一定的关系，就需要面对着联邦那无孔不入的调查！”

    “祖上三辈都需要调查清楚，才能进行相关方面的学习！”

    “哪怕你现在已经是超凡战神，也并非能立即就能如愿以偿！”

    “我们联邦与星空异类之间一直相互对抗、制衡！”

    “星空异类早已经在联邦境内有着各种各样的间谍！”

    “这些间谍除了暗杀顶尖天才之外，就是获取联邦种种机密！”

    “而机甲乃是联邦最为依赖的武力，这方面自然是从严从重的调查！”

    陈七年点点头，表示明白！

    这其实乃是人之常情！这就相当于前世蓝星上能随身携带核弹头一般！

    没有关系与彻底信任，根本做不到！

    核弹头就是前世蓝星最强武器，而机甲就是星际世界最强装备！

    一样的道理！

    “我之前答应过你，我的研究室随意你进出！”

    “所以，我这已经是将你当成未来的顶尖种子培养！”

    “你既能学习到驾驭机甲、又能学习到如何研制机甲！”

    “这样的机遇已经超越整个星际社会百分之九十九的人！”

    “毕竟，两方面都要兼顾、不止是精力上的问题，还有这信任度这方面的问题！”

    “不过，我相信你，你与我类似！同样双系同修，只要自己不放弃，未来一定能学有所成！”

    “我这里有一个邓隐教授的学习名额！”

    “他老人家可是非同一般，我的研究室虽然也能研究联邦机甲机密，可到底只是负责一部分，不能全面的了解机甲！”

    “然而邓隐教授乃是精神系的超凡传奇，他的研究室就是负责研制机甲！”

    “只要你的学习进度让我满意，我可以将这个名额给予你！”

    “这样的机遇，能不能获得！就要看你自己有多努力了！”

    陈七年对于邓隐教授有点印象！

    以前看过的一篇报道就是说这位教授研制的血神机甲超越现今时代多少多少。

    “那就先多谢学姐的栽培！”

    钟灵秀的这份好意，陈七年自然不会选择拒绝。

    毕竟，这是一件对自己有利的事情！

    甚至，他有点怀疑钟灵秀今天过来主要目的之一就是为这件事！

    毕竟，以他如今双系同修的天资，哪怕不算炼药上的能力，都足以令对方郑重对待！

    陈七年当即拍拍胸说道：“学姐，你放心！我一定不会让你失望的！”

    “你对我的大恩大德，未来如果有可能我一定会报答一二！”

    钟灵秀闻听此言，满意的点点头！

    毕竟，这个世界上没人愿意无缘无故的对其他人好！

    就算钟灵秀对苏可可好，也是因为苏可可是她的情感描点！

    更何况是陈七年呢！

    她现在如此的帮助他，不就是为了未来的有所回报吗！

    钟灵秀看着陈七年，真是越看越满意！

    不只是长得英俊潇洒、人还特别知情识趣！这就比较难的！

    毕竟，天才都是有着傲气的！

    什么三十年河东、三十年河西！莫欺少年穷之类的！

    星际世界自然是也有着此类天才！

    只是这种傲气且不懂得回报的人，一般都没人愿意资助！

    “好了！说完此事！我应该走了！”

    “现在确实千头万绪，事情太多，一个人根本忙不过来！”

    “等你未来学有所成，也能来帮帮我！”

    说完此话，钟灵秀起身准备离开。

    “学姐，我送送你！”陈七年也跟着起身。

    而钟灵秀却摆摆手道：“送什么送？我们之间无需这么客气！”

    “你现在是我的人，而我这个人呢唯才是举！并不在意表面上的客套！”

    “只要你未来，不忘记我今天对你的帮助！我就心满意足！”

