一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十九章留你一命

    昔日他们长安帝校的三段王，被苏洛一刀砍死，余威仍在啊！

    苏洛的名字，这段时间在长安帝校，就是不可说的存在。

    说出来，真的令年轻人绝望。

    可是一名唐袍白胡子老者，健步如飞，来到这里，顿时大量师生行礼，恭敬道：“校长！”

    “小友，武道一途，虽然武者必争，但也无需咄咄逼人，你虽然年少，可却早已名动天下，位列武帅榜第一，至今无人敢撼动你的位置，何必再来欺辱这些孩子。”

    唐装老者缓缓说道。

    这话更像是劝诫，又如同是服软。

    不然还能咋样！

    苏洛的战绩太可怕，同龄人当中，谁能与其争锋？

    sss级天才？

    恐怕连一招都接不下！

    苏洛的强，已经超出他们的想象，分明不过是武帅，却能爆发出斩杀王级的实力。

    这种妖孽，王级都害怕，更别提那些学员。

    苏洛平静道：“我自封修为，秘术一概不用，以正常武帅实力战斗，可敢一战？”

    “不用兵刃？”

    “是！”

    “不用那些损害生命的极端法子？”

    “是！”

    “那我长安帝校应战！”

    ……

    老者和苏洛一问一答，很快就确定下来。

    事情闹到这一步，若是长安帝校还不敢应战，那就未免太过于软弱了。

    偏偏苏洛淡然道：“给你十场机会，若是能胜一场，今日之事就此结束，若是全部败了，你长安帝校的门匾我取走！”

    “好！”

    唐装老者虽然不明白，苏洛为何非要他们长安帝校的脸面。

    但可能是昔日的仇怨吧，今天这一战无法避免。

    一名黑衣劲装青年上来，抱拳道：“长安帝校武道院，大二学员，吕语，请苏学长指教！”

    苏洛轻瞥向他，点头示意，一掌拍去。

    武帅级将混元劲修的全身都是，身体拳脚头部肩部都能发力，十分可怕。

    吕语显然就是这种选手，一身劲力十分可怕，半只脚已经迈入武君之列。

    但苏洛和他交手，只是一掌！

    轰！

    吕语倒飞出去，脸色煞白，咳血不止，整个人失魂落魄，有些难以接受。

    年轻人都知道，苏洛最起来的是剑术，以及可怕的刀法，能够剑斩王级的妖孽。

    现在人家自封最长处与他们战斗，偏偏他们还是无法语气媲美。

    唐装老者眼眸闪过精光，身为老牌王者，自然是看出，苏洛的实力极强，对于劲力的掌握，远非一般人所能相比。

    老者皱眉道：“以他的天赋和掌握的力量成为武君，根本不会有任何障碍，为何在九级武帅的层次，迟迟不突破，小小年纪能抑制突破的欲望，实力增进的那种诱惑，心性非比寻常，将来必然是枭雄人物！”

    可是吕语战败，让不少刚有几分战意的年轻人，瞬间颓废下来。

    吕语在武帅境，能在他们长安帝校拍进前三，是武帅榜第七名的存在。

    结果呢，竟然不是苏洛的一招之敌。

    吕语可是有杀武君的战绩！

    毫无疑问，他是一位鬼才，结果呢，在苏洛手下，完全不堪一击。

    要是这样，根本不用十场，三场就足够了！

    因为三场过后，长安帝校再也没像样的武帅出战。

    短暂沉寂后。

    人群中持剑青年出列，漠然道：“我来！”

    “韩促，你实力相比吕语学长还有所不如，上去根本不是他的对手，只会丢我们长安帝校的脸面！”

    “就是，你不能这么自私，若是败了，丢的不是你一人的脸！”

    “还是请首席生来吧！”

    ……

    人群中，不断有人不满，似乎不想看韩促出风头。

    韩促冷漠道：“武者之间，两者相争，必有胜负，败了不可耻，可怕的是没有一争高下之心，畏战是武者最耻辱的表现，我韩促，纵然不如他，可我敢一战，纵死无悔！”

    “好！”

    唐装老者不由交好，眼中满是欣慰和赞叹。

    其他王者也纷纷点头，大家都经历过这种事，每个时代都有独一无二的超级天才，他们都战败过。

    可是他们能成为王级，就是武道之心从没退缩过。

    战败又如何？

    将来再打回去！

    武者只要不死，那就不算输！

    苏洛微微点头，道：“你的心境不错，武者之间，既分胜负又分生死，只要不死，那就不算输，我会留你一命！”

    “我不会记你这份情，你杀我，是我实力不足，我不会怨你，你放我，我也不会感谢你手下留情，今天是你仗着天赋欺我长安帝校！”

    韩促冷声说道。

    苏洛淡然一笑，并没着急动手，瞥了一眼下面一开始愤怒无比，现在又错愕无比的人群。

    苏洛平静道：“长安帝校的环境不适合你，若是你有想法，入我中原帝校，长安帝校能给你的，我加倍给你，每月基础学分资源二十万，怎样？”

    “不怎样！”

    韩促想都不想，果断拒绝。

    下面那些学员，纷纷叫好，可是旁边中年王者，皱眉忌惮道：“此子在中原帝校，已经权势滔天到了这一步？”

    “他能随意给予人每月二十万学分的权限，看来传言不假，风侯已经被他架空，中原帝校的水，比你我想的要深！”

    唐装老人也是微微感叹。

    他心里是羡慕的，若是他们长安帝校，也有这样出色的年轻人，大概他也会退居幕后甘愿让出权位吧。

    现在这世道，老实人活不下去，只有枭雄之辈，才能有一争之力。

    校盟内部，派系林立，争斗如车辇，没有实力都会被车轮被碾压。

    可惜，长安帝校没有这种人。

    苏洛却看向老人，轻笑道：“你们心中想的这种人，我中原帝校遍地都是，我调教出的那群家伙，明殇、莫如龙、王凤麟、莫空他们，你们应该都见过，林霄不行，他们忠于我，没这个魄力！”

    “但王凤麟他们有，只要我战死，我说的四个人，绝对敢对我取而代之，而纵观你长安帝校，我看不到这种人！”

    “或许因为你们的教育，我说的这种人，是大逆不道，欺师灭祖的人吧！”