    通道尽头的密室当中，唐凌缓缓的现出身形。

    数十丈的巨大山石空间，不知道存在于那座隐秘的山峰腹中。

    四周的墙壁上篆刻的一道道纹路，散发着淡淡的蓝色荧光。而在唐凌所立的正上方，深蓝色的纹路构筑成一座极大的阵法，将整座密室完全的笼罩其中。

    唐凌脚步移动着，目光在这密室四周打量一圈之后, 最后落在了那密室正中，凭空悬浮的硕大月光石之上。

    这颗月光石足近丈许，其中投射而出的光线，虽然朦朦胧胧、却足以为整座密室添上不少的光亮。

    “呵，该说我猜得没错呢，还是冰河你也就只有这点手段呢？”

    轻轻嗤笑一声, 唐凌望着眼前巨大的月光石, 神色之中满是嘲弄和讥讽。

    一条隐藏在大河之畔的空间通道，他早就有所预料, 通道的尽头绝对不会是冰河谷的隐藏之处。

    而在来到这密室之后，他所见的也无疑证明了这一点。

    自陨神冰原上，冰河同唐大小姐等人一战之后，再也没有了当年横压流沙谷的自傲与底气。

    现在的后者，恐怕也只能靠着这种种隐藏的手段，等着他们走进他的陷阱当中。

    但是唐凌不得不承认，冰尊者这也是赤-裸-裸的阳谋，让他们不得不去踩。

    无论是他还是冰尊者，都知道那条有着冰河分散之后最大一部分力量的冰河，对于他究竟有着多么大的吸引力。

    可以说，唐凌只要不想在斗宗巅峰卡上数年，甚至更多的时间，那么冰河就是他必须争取的宝物。

    他缓缓的闭上双眸，灵魂感知扩散到整座密室，一缕缕灵魂力量更是沿着那头顶的纹路，一步步的蔓延到整个阵法之上。

    这密室之中的阵法看上去虽然不凡, 但在他的眼中却不过如此, 根本算不上台面。

    在进入这密室之后不久，他便找到了引动这阵法的方法，更是一眼就看出了，在他眼前的这颗月光石，便是这阵法的核心之所在。

    而且唐凌心中也可以肯定，冰河此时真正的所在，便是在这月光石后所在的位置。

    不错，这颗硕大的月光石，便犹如一个门户，一个渡口，其所指引的方向，必然会是冰河谷那所谓的族地所在。

    “是小世界一样的存在，还是类似于焚炎谷那种用阵法隐藏起来的区域？”

    缓缓的睁开双眼，唐凌的双眼之中冰蓝色的光芒闪烁，似是穿透了面前的月光石，看到了一个完全由寒冰所构筑的世界。

    与此同时，就在唐凌看到那片世界之际，一直坐于寒冰王座上的冰河，也是慢慢的睁开双眼, 缓缓的吐字出声：“你终于来了啊, 唐凌！”

    登时，伴随着冰尊者的声音响起，唐凌面前那硕大的月光石，也仿若水银一般缓缓的流动起来，最后化作了一方足有两丈大小、表面荡起小小波澜的水面。

    而通过这方水面，唐凌也看到了那寒冰世界中，坐于寒冰王座上的冰尊者。

    同时，更是看到了在那寒冰王座之下，被数道巨大锁链死死捆缚住的，犹如水晶一般缓缓流动的巨大冰龙。

    “冰河……”

    望着那出现在自己视线中的巨大寒冰，唐凌的声音变得有些干涩。

    数十里长短的寒冰巨龙，虽然被数道巨大锁链束缚，但是自其上隐隐传出，让他感受到的丝丝气息，也证实了那确实是他所知道的那天地至宝。

    只不过，很快唐凌眉头便是一皱。

    眼前的这条冰河虽然很长，但是与白漓从白岚记忆中看到的那部分，却要不知小了多少。

    实际上，唐凌不知，就是他今日所见的冰河，比之上次冰净来时，也要足足小上了整整一圈！

    “冰河吗？”

    听到唐凌的声音，冰尊者眼底深处没来由的闪过一丝快意。

    他知道唐凌口中的冰河，绝对不会是他。事实上他可以确信，唐凌一直以来的目标，始终都是他脚下的这条冰河。

    不然的话，唐凌和唐素两人恐怕早就向他复仇了，何必苦苦等到现在？

    思及此处，冰河透过水面仔细的打量了唐凌一番。饶是早就对后者的实力有所猜测，但当他真正感受到唐凌的气息后，心中还是忍不住的一阵凛然。

    斗宗巅峰！

    这才多长时间？

    想想云岚峰顶一战时，唐凌不过是六星斗宗，而这才过去了短短一年半的时间，竟已是真正达到了斗宗之境的极限。

    “看来你在陨神冰原深处，果然得到了不小的好处啊！”

    冰尊者有着几分感叹的声音传出，唐凌眼眉一扬，冷笑一声，道：“你这段时间的收获也不少！”

    话落，唐凌视线自那冰河之上缓缓收回，眼中不加掩饰的闪过一丝心疼的神色。

    冰尊者的实力，在这短短几年时间的时间当中，提升的速度几乎赶上了炼化极热本源的唐震，达到了六星斗尊的实力！

    六星斗尊，原本在几年之后也不过四五星斗尊冰尊者，突然间达到了这一地步，原因所在唐凌自然是知道的清清楚楚。

    能够如此快速的提高冰尊者的实力，也只有冰河这等天地至宝才有这可能。

    而不知道如何正确使用冰河能量的冰尊者，想要达到六星斗尊会浪费多少冰河的能量？

    这其中的损耗，他只要想想便感觉到了一阵肉疼。

    “呵呵，怎么，心疼了吗？”似是看到了唐凌眼中的情绪，冰尊者脸上浮现了几抹近乎病态的笑容。

    若非不是唐凌和唐素两人的步步紧逼，他又怎么可能会不计后果的走到如今这一步？

    短短的不到两年时间中，如此疯狂的吸收能量，损失的可不单单是冰河的能量，还让他的身体或多或少的有了一定程度的损伤。

    毕竟，冰河作为天地至宝，早就有了自己的一份意识。尽管这份意识还很薄弱，但是也本能的排斥有人汲取它的力量。

    谷毓

    他想要从冰河之中抽取能量，哪怕现在的冰河远远不如远古之时，但也要承受一定程度的反噬！

    否则，他现在的实力，绝对不会只是六星斗尊，而是会更高！

    不过这样也够了，六星斗尊的实力，哪怕唐凌和唐素的手段再多，在绝对的实力差距下，也难以翻起什么风浪。

    更不用说，这一次为了一劳永逸，他可是付出了极大的代价啊！

    想到这里，冰河脸上闪过一抹冷笑，向着唐凌说道：“那只冰凰呢，没有陪在你身边吗？以你现在的实力，若是本尊出手，你有几分把握逃走？”

    “白漓吗？看来你果然是联系了天妖凰族啊！”唐凌闻言眼神猛然转冷，却是没有担心冰尊者的出手威胁。

    眼前的渡口虽然极大的拉近了双方之间的距离，但是想要在瞬间来到他的面前，那也是完全不可能的事情。

    而且，此时现身的仅他一人，唐素和白漓完全没有行迹流露，冰尊者也不敢冒此风险。

    更不用说，以冰尊者在那冰河之旁苦等他们前来的心态，此时即便有着再大的机会，也不会选择出手。

    只能说数次向他出手都以失败告终的冰尊者，完全的失去了主动进攻的心思！

    不知为何，唐凌的心中闪过一份失望。

    其中或许有此次打对方一个措手不及的计划落空的原因，但更多的还是，当年需要让他苦思冥想沉着应对的冰尊者，如今对方的实力虽然还是很强，但是却完全的没有了昔日的那份凌厉。

    思及此处，唐凌也完全没有了同对方再谈下去的心情，身形一转，手掌随手向着一旁的虚空一抓，那条闭合的空间通道，便再度出现在了他的眼前。

    见到这一幕，冰河心中猛地一动，手掌忍不住的握了握，最后却还是轻轻吸了口气，开口道：“唐凌，可愿同我做一个交易？”

    闻言，半只脚踏入空间通道的唐凌停住脚步，冰尊者看不到的眼中闪过一缕嘲弄的讥笑。

    “交易？到了现在我们还有什么好交易的？”

    “本尊脚下的这条冰河，还有一条关于极北之地的信息！”冰尊者仿佛完全没有听到唐凌语气中的那份不屑，语气十分严肃的说出了自己的条件。

    “冰河，冰尊者，你可真是让唐某大开眼界啊！”

    听到冰尊者说出自己交易拿出的东西，唐凌气极反笑，完全不在乎前者想要从他这里得到什么，回过身来冰冷的喝道：“你觉得这些东西能换我父亲的命吗？”

    说完，唐凌抬手指了指冰尊者脚下的冰河，嗤笑道：“而且这冰河，当我杀了你以后，不还是会落到我的手里吗？”

    “这就是你的答复？”

    听到唐凌的讥讽之言，冰尊者的脸色也是陡然沉了下来，语气也是变得极为森寒：“你不会以为天妖凰族的人会放过那只冰凰吧？到时那个小美人落到天妖凰手中，直接抽血炼髓都算是种解脱，你就不怕她沦为天妖凰族的……”

    “冰河，不得不说，你还真的取死有道……”没有让冰尊者说出下面的话，出言打断对方之后，唐凌盯着王座上的前者，双眼中的光芒早已森冷至极！

    “呵呵，唐凌你知道，本尊可没有说一句假话。”冰河冷冷一笑，继续道，“同本尊交易，你不过是报不了父仇。不交易的话，届时有危险的可不单单是那只冰凰，以天妖凰族的行事，焚炎谷敢保你也要面对覆灭之危！”

    “呼……”

    唐凌长长的吐出一口气，深深地看了冰河一眼后，再也懒得多说一言，抬脚便迈入了空间通道之中。

    他怕，他怕自己再在这密室中待上一段时间，会忍不住直接杀进冰尊者所在的空间，提前与其拼个你死我活。

    至于交易？那怎么可能！

    反观冰尊者，在看到唐凌走进那空间通道之后，脸上的那抹冷笑却是刹那间消失。

    “这么看来，现在在此地的人，真的只有唐凌一个吗？”

    冰尊者望着那缓缓闭合的空间通道，眼神中再也没有了分毫适才提出交易的奸猾，取而代之的这是犹如万载寒冰一般的杀机。

    就同唐凌所想的一般，唐凌唐素不会放过他，他又怎么可能会放过两人？

    与唐素之间几十年的仇恨，与唐凌一族来说，更是千余年的背叛和血海深仇，他们之间早就没有了任何转圜的余地。

    他所说的一切，都是为了试探出唐素和白漓二人，是不是同唐凌一起赶到了此地。

    而得到的结果，却是让他喜忧参半。

    “唐素和那只冰凰不在，虽然让我省了些事，但是却便宜了天妖凰啊！”

    口中轻轻的呢喃几句，冰尊者默默的低头看了眼脚下的冰河，双手缓缓抬至胸前，旋即一道道印法被其结出，然后依次隔空点在他与冰河相连的所在。

    良久之后，当第一处相连的位置断开之后，冰尊者全身没来由的一震，久违的让他感到一丝轻松。

    下一刻，他双眼扫过其他几道相连的所在，口中吐出一道森冷至极、没有一丝感情的话语。

    “既然只有你一人，就姑且再让你多活几个时辰吧，唐凌！”

    与此同时，走出空间通道的唐凌，悬空站立在滔滔的大河之上，双眉紧锁的低头看向那缓缓闭合的空间通道。

    不对劲，很不对劲！

    如果说刚开始与冰尊者的交流没有什么问题，那么后来后者提起的交易，很明显就是故意为之。

    起初的他因为白漓的缘故并没有多想，但是随着经过空间通道那段时间冷静下来，他也发现了其中的一些不合理之处。

    “如果说冰河提出交易是为了试探我娘是否在此，那么他应该已经猜到了真实的情况。”

    “可既然如此的话，他为什么不直接对我出手呢？”

    唐凌的眉头越皱越深，他可不会相信，以冰尊者六星斗尊的实力，后者会没有信心拿下不过斗宗巅峰的他！

    特别还是在那个仅有数十丈的密室当中，没有任何的布置，他真正的手段根本难以施展开来……

    “怎么了？”

    美杜莎的传音响起，让沉思中的唐凌一震，心中刹那间一道电光闪过。

    下一刻，一个让他有些担心的念头猛的浮现，而他的脸色也在瞬间沉了下来……

