    第600章弟600章等我好不好，十八年而已

    世间繁华，都不如郁时盛身边的她。

    闻卿的出现，是洗去他世俗尘心的一块净心石。

    是他灰蔽路上手帕。

    扫去尘埃。

    “郁时盛你看那边还有一颗更大的圣诞树耶。”顺着她手指的方向郁时盛仰头看去。

    原来是商场大屏上的3D裸眼技术，一颗巨大的圣诞树在屏幕中游走。

    近到仿佛伸手就能触及。

    闻卿还没见过这么高科技的玩意儿，兴致勃勃的挽着郁时盛的手十分激动。

    “好好看，我还以为是真的。”

    “喜欢？回头让欧哲在郁氏旗下的商场也投放一些。”

    “真的吗？好啊！”

    人潮拥挤中，热闹喧嚣。

    两人的对话没有人听见，大家各自沉浸在这一场漫天浪漫的氛围中。

    闻卿越过郁时盛的身侧看见同样站在不远处的吱吱以及他身边普通工人无法看见的原子润。

    旁人只当是觉得奇怪。

    圣诞节这么热闹的节日就算不是小情侣一起也是朋友三五成群。

    一个人的吱吱倒是成了一个人群中的焦点。

    郁时盛也看见了。

    “现在就要去找他们。”

    闻卿拉过他的手，手腕上的表显示时间还有几个小时。

    “在等等吧！”现在过去总感觉太残忍了。

    闻卿拉着郁时盛去吃好吃的，走后吱吱侧目看向他们刚才站过的地方。

    嘴角扬起的笑意就没有落下过。

    “会不会很奇怪？”身边一直陪着他的原子润忍不住开口。

    这一天他看着吱吱一个人受尽了旁观人不解的眼神。

    就连吃饭的时候都是两人份，奶茶也是两人份、什么都是两人份……

    “只要我觉得不奇怪，那就不奇怪。”

    “玩的开心吗？”

    “开心，现在还差最后一个。”

    “什么？”

    “圣诞的摩天轮，我听说情侣一起坐会长长久久。”

    原子润很想揉着她的发告诉她那些都是假的，骗小女孩的。话到嘴边还是停下，改变成了另外一句。“还蛮期待的，要一起吗？”

    吱吱排队买了票，很快轮到他们。

    左右两侧都是情侣恩恩爱爱钻进摩天轮里。

    只有吱吱一个人坐了进去，她抬头看见坐在对面的原子润正目不转睛看着她。

    “我脸上有东西？”

    “有。”

    “是什么？”她伸手想去拂开，手腕被男人握住。

    “弄不掉的，你眼里有我啊！”

    吱吱惊讶的看着两人交握的手，他能触碰到她了？原子润也反应过来，刚才的动作都是下意识的，但是现在实实在在的摸到了吱吱的手。

    她发颤的指尖稍稍一动，触及到他的手轻轻改为了十指相扣。

    是闻卿吧！

    刚才看见她和郁时盛了。

    是她悄悄的帮了他们。

    他们彼此心知肚明，看着对方眼底满是情愫。

    “吱吱，我喜欢你。”

    圣诞的摩天轮上升至最高处，乐园中的烟火盛放，璀璨的烟火灯光映照在两人身上。

    她在幸福的终点处听见他说喜欢。

    眼眶中溢满泪水。

    “我也好喜欢你啊！”

    “你等我好不好，十八年而已。再不济早一点来找我，我还没有早恋过呢。”

    (本章完)

