    我蹑手蹑脚地从卫生间出来，赶紧把衣服扔到床上，然后走到然后搂着曹丽芳。

    不知道为什么，每次干这种事情的时候，越是外面有人，越是危险，我就越感到一种莫名的兴奋。

    曹丽芳仿佛也是一样，立即双手搂着我的脖子，先声夺人地亲起我来。

    门外传来李明亮的声音：“老刘，你干嘛呢？”

    “没事，准备上厕所，不小心摔了一跤！”

    说着，他踉跄着走进卫生间，一会儿就传来了小便的声音。

    不捧不黑，他小便的声音很细，一点冲击力都没有，而且时断时续，虽然并不意味着他那方面不行，至少也强不到哪里去。

    我忘情的亲吻着曹丽芳，同时把她的腿扛在肩膀上，来了个一字马，然后紧紧的贴了上去。

    她没想到我这么快就能再来一次，咬着嘴唇瞪大眼睛看着我，之后又紧紧搂着我的脖子，贴着我的耳朵，小声喊道：“救命呀，救命呀——”

    闭着眼睛，把她想象成温如玉，只是觉得如果是温如玉的话，她的一字马一定会更加性感。

    虽然我尽量控制幅度，但还是撞击着墙壁，发出了轻微的声音。

    刘怀东从卫生间出来之后，依然是摇摇晃晃地朝房间走去，扑通一声躺在床上，估计又呼呼大睡起来。

    李明亮此时拿起换洗的衣服，正准备走进卫生间，听到我们这间房传出了动静，他走到门边问了一声：“曹丽芳，没事吧？”

    曹丽芳赶紧示意我别动，然后说了声：“我没事呀，怎么，你今天这么早就回来了？”

    “都十二点了，还早呀？”李明亮接着又问了一句：“晚上你跟二虎的事搞定没有？”

    “搞定了，对方赔了钱。”

    “哦，早点休息吧，别整天就惦记着打游戏。”

    “OK。”

    李明亮走进卫生间之后，曹丽芳赶紧搂着我，一脸哀求地低声说道：“今天就到这里，我真的服了你！哪天找个时间，等他们都不在的时候，我们好好放松一下。”

    我也不想玩的太猛，只好把曹丽芳的腿放下，然后把她搂到床上，把被子蒙着头，一双手在她身上挠着痒痒。

    曹丽芳咯咯直笑，拼命用双手护着身体，最后实在不行了，干脆搂着我的脖子，拼命亲吻着我。

    虽然曹丽芳不是我的菜，可今天晚上确实让我感到了无比的愉悦，尤其是后来她的画风完全变了，从一个太妹般的女汉子，突然变成了小鸟依人，让我感觉到了她的另一面。

    不过随之而来的，又不仅让我担心起来，刚才把她弄的那么兴奋，她该不会放弃光头和刘怀东，又想投入我的怀抱吧？

    如果真是这样，那可就太悲催了。

    原本她就是个处的，我弄了之后，又把她放出去让给了刘怀东和光头，现在又回收回来，岂不等于自己吃了饭没事，非得找两顶绿帽子回来戴着？

    想到这里，之前的兴奋一扫而空，只乞求曹丽芳能够想得开一点，把我当成一辈子的蓝颜知己，千万别动想嫁给我的念头。

    李明亮洗完澡之后回到房间，貌似在床上辗转难眠，一会儿曹丽芳手机的提示音响起，她拿起来一看，居然是李明亮用微信给她发了一条短信：睡了吗？

    曹丽芳眨巴着眼睛看着我，悄声问道：“几个意思呀？”

    “我哪里知道？”

    我也觉得很奇怪，难道今天晚上他没接单？或者又接了一个变态的，耍了一个晚上没让他办事，所以才又想到要找曹丽芳？

    曹丽芳把手机往边上一放，不打算回消息。

    我却搂着她说道：“你就回回呗，看他想干什么？”

    曹丽芳白了我一眼：“你丫的什么时候有这种嗜好，想窥探别人的隐私呀？”

    “这么说，你们之间还有秘密。”

    曹丽芳嫣然一笑，紧紧搂着我说道：“我这辈子最大的秘密就是你！”

    听她这么一说，我忐忑不安的心终于轻松起来。

    显而易见，她只是希望我成为她不可告人的秘密，而没想到要嫁给我，否则的话，我根本就不可能被她称之为秘密。

    我也轻轻的搂着她，一边亲着一边说道：“给他回个短信呗，正常情况下，他在会所里应该干过那事了，好好的，怎么又想到要找你？”

    “切，找我就是干那事呀？自从上次从宾馆分手后，将近两年多，他都没搭理过我。”

    “既然如此，那你回一条短信又没事。”

    曹丽芳捏了捏我的鼻子：“行，那就满足你的好奇心吧！”

    说完，她立即回了条信息：正准备睡呢！

    李明亮接着发道：我能去你房间聊聊吗？

    曹丽芳一脸愕然地看着我，我未可知否的笑了笑，一边捏着她的脸蛋，一边说道：“有故事呀！”

    “切！”

    曹丽芳又回了条信息：你丫的天天深更半夜回来，是不是到会所去工作了？怎么着，今天是没接到单，还是被哪个富婆给欺负了？

    等了好长一会儿，都没看见李明亮回，我们以为曹丽芳戳到了他的痛处，所以不回了。

    曹丽芳把手机一放，搂着我的脖子闭上双眼，正准备睡觉，没想到信息提示音响起，我拿起来一看，李明亮居然写了一大段。

    ——是的，你猜的不错，我现在就在蓝精灵KTV女子会所工作。经理对我挺好，一般新来的少爷很难每天都能站台，但我却可以，一天服务一个客人，净得五百块。

    原以为干这种事情很快乐，既能玩女人，又能赚钱，何乐而不为之？

    然而通过三天的工作，接待了三个不同的女人，让我开始怀疑起人生，我现在反而不明白，人这一辈子活着究竟为了什么？

    过去在我看来，作为一个男人，这辈子最大的理想，就是拼命地赚钱，然后拼命地去玩女人，我一直以为女人就是个玩物，只要有钱，什么样的女人都可以被玩。

    但这几天我忽然明白了，男人又何尝不是金钱的奴隶？

    在金钱面前，我居然也被沦为了玩物，任由各种女人，按照她们的意愿，一边把钱甩在我的脸上，一边让我摆出各种姿势去取悦她们。

    我忽然发现，就算某一天我为此成为百万富翁、千万富翁又怎么样？对女人的感觉我已经麻木，所谓的情感已经不值一提。

    现在我才明白，为什么许多有钱人会说，他们穷得只剩下钱。

    过去还以为他们装笔，现在才明白他们绝非大言不惭，因为他们在赚钱的过程中，出卖了太多，失去了太多，他们所拥有的金钱，从某种意义上来说，并不是他们因为奋斗而得到的财富。

    或许跟我一样，他们所拥有的每一张钞票的正反面，都记载着他们的屈辱、悔恨甚至是犯罪的记忆。

    曹丽芳，知道吗？我从来就没像今天这样感到空虚和一无所有！

    刚刚在床上睡觉的时候，看到死猪一样躺在旁边的刘怀东，让我想起我们曾经有过的快乐，那是一段真正的爱情，也是我的初恋，遗憾的是，那段美好的时光，居然是被我自己葬送。

    曹丽芳，我想你！

