    祖安天王拍拍胸/脯，开口道：“前辈，都是我们的不对，自此之后，绝对不会发生第二件这样的事情，我们赵家一定听从前辈的命令。”

    祖安天王这时候，也是深刻的明白，要不是前辈的恩典，他们怎么会有今天这样的境地，

    而前辈的命令，对于他们来说就是法令一般的存在。

    林道然看见他们这样的表态，神情也是缓和了下来。

    林道然看向了赵入钩，开口道：“老人家，你还有什么想说的，今天我就当个和事佬，看看你们之间还有这什么矛盾。”

    祖安天王看见这一幕，也是说不出话来，心中更是十分苦涩，可以说是，现在这赵入钩要是当这个赵家的主管人，也是可以答应的。

    他们几个人，甚至这个时候，还想要赵入钩提出什么要求。

    毕竟，现在这赵入钩可以说是这前辈眼前的香饽饽，如果可以回到这赵家的话，到时候，赵家说不定也是可以得到一些别的恩赐。

    那可是他们几个人想都不敢想的好机会啊。

    赵入钩听见这话，也是顿时受宠若惊，开口道：“前辈的心意，我已经知道了，但是前辈的所作所为对我来说，已经深受感动，我没有其他的需求。”

    林道然听见这话，也是不好意思再说什么，毕竟人家都那么说了，自己也不好多说些什么。

    林道然点点头，开口道：“恬柔，你给他们倒茶吧。”

    可以说，清官难断家务事，但是这个时候的林道然，竟然把这事情给处理好了。

    恬柔听见这话，也是连忙给他们几个人倒茶。

    祖安天王等人都是一脸恭敬，祖安天王只不过是嗅嗅这个茶水的气味，就已经感觉到神清气爽。

    当下，他也是没有装架子，直接喝了一口，而他的脸色一变，他不过是喝了一口茶而已。

    他竟然感觉到自己的修为气息节节攀升，而长达不知道多少万年的桎梏这个时候，竟然松动了。

    而那气息还是在不断的攀升，紧接着，他的气息不断勃发，终于从天王的级别，晋升到了天圣。

    可以说，这一刻，在场的所有人都是大吃一惊。

    不过只是喝了一杯茶而已，竟然有着如此恐怖的变化。

    祖安天圣感觉到这一刻大道对于自己十分亲和，更是有着无数的规则在进行演化。

    而体内当中的暗疾，在这一刻，更是消失不见。

    以至于，还有无数修行当中的瑕疵，这个时候，也是在不断的完善。

    祖安天圣不敢想象，他的资质竟然也随之提升，甚至有可能冲击这天帝的存在。

    道清等人这个时候，都是说不出来话，谁能想到，一杯茶竟然就有着天圣这样的存在。

    而且，这天星悟道茶，对于这天王都是有着如此大的效用，这一刻，他们都很难想象，前辈到底是什么样的存在。

    即使他们所有人都知道，师傅的茶是难得一见的至宝。

    不过他们天天喝，对于这茶的效用自然不是觉得十分敏/感。

    但是当他们见证到这一幕的时候，也是明白过来，他们天天喝的都是些什么东西。

    祖巫天王和祖轩天王两个人，这个时候，也是震惊无比。

    他们的手不断的颤/抖，更是老泪纵横，这到底是什么样的机缘啊。

    他们两个人的手中，这也不是普通的茶水，这是让他们突破的机会啊。

    祖轩天王说不出话来，手更是不停颤/抖着，这时候，也是直接喝下去一口。

    祖轩天王的气息猛然一变，顿时感觉到了蓬勃的生机，他在这一刻，好像是脱胎换骨了。

    他的道体开始变得通明，气息开始更加强大。

    他的寿命在这一刻开始疯狂增加，强大的力量更是充斥全身。

    祖轩天王神色激动，更是不敢想象，不过只是一杯茶，竟然可以让他在活一世。

    祖巫天王中产婆跪倒在地，开口道：“多谢前辈。”

    祖巫天王泪流满面，用神念传音，开口道：“没想到，前辈用心良苦啊，让我们不要自己的修为，这是为了我们好啊。”

    祖轩天王点点头，用神念传音，开口道：“没错，前辈如同我们的再生父母！”

    他们两个人这个时候，也是一同跪倒在地，他们就这样获得了再活一世的机会。

    而他们根据上一世的经验，已经可以在这一世，走着比这更远的路。

    这样的机缘，就算是神话当中，那也是没有的事情啊。

    而今天的他们，就是成为了这样的神话。

    祖安天圣半天说不出话来，神色说不出的复杂，前辈对于他们这一家族来说，有着不可想象的恩德。

    祖轩天王等人，这时候，也是齐声开口道：“多谢前辈，我们以后一定谨遵前辈的教导。”

    这样的机缘，何止是可遇不可求，他们甚至是没敢想过。

    毕竟，他们这一世已经是没有了继续的必要，甚至是马上就要坐化。

    在这个时候，如果他们不可以晋升到这天圣境界，可以说是，他们就会这样死去。

    不过是短短的几百年，对于拥有漫长生命的修士来说，其实就是一眨眼的时间。

    他们斩断了之前的修为，却可以通过这个机缘，在活一世，有着上一世的经验，可以说到达天王境界，也是十分的容易，甚至可以更适合自己。

    两个人这时候，也是倒吸一口凉气，完全是想不到，前辈这到底是什么样的手段，直接给两个人夯实道基，可以说，用不了多长时间，他们两个人就算是进入到这天圣境界。

    那也是十分轻松的事情，而他们的心更是由衷的佩服这样的前辈。

    可以说，这样恐怖的存在，不过只是一念之间，就可以决定他们这样的生死。

    如果这前辈真得动怒的话，不用想也可以知道结果，就算是什么帝族赵家，也不过是死抬手就可以毁灭的存在。

    还有那什么赵家的帝器，人家能看上吗？！

    可以说，他们两个人就是认错了，而那副画作也真是前辈的手笔。

