    王长生关上门两步就走到李汉龙面前，提了下长袍后蹲在地上，手指戳着他的胸口，说道：“没完了是吧？就这么点事，把我的庙都给拆了，本来我和你们之间可能就是点故事，但你非得要整出个事故来是不是？”

    　　李汉龙无疑是非常懵逼的，因为他以为这件事到土地庙被拆差不多就该翻篇了，对方就是不依不饶也没地找理去，毕竟自己已经展现出了挺强硬的手段和实力，但是他实在没有想到，不到半天的工夫，人家居然找到自己头上来了。

    　　“你，你要干啥啊？”

    　　王长生舔了舔嘴唇，说道：“我要干什么很简单，谁拆的庙你就让谁再给我修起来，明天上午之前，我要看到施工的人进场，要不然从明天下午开始，我就把你们萨满在上京所有的香堂都给踢了，有一个算一个，从此以后上京再无出马仙……”

    　　王长生撂下一句话，随即转身推开门就走了，当房门传来“咣当”一声后，李汉龙还没有从对方刚才的那番话中反应过来是怎么一回事。

    　　“从此以后上京再无出马仙？”

    　　这种话，古往今来可都没有人说过，因为从大清那个时候，跟满清皇室瓜葛甚深的萨满就堪称是国教了，萨满的巫师就是国师，后来大清虽然亡了，可是八旗子弟还在呢，并且有很多人还是要钱有钱，要权有权的，瘦死的骆驼比马大啊。

    　　一个人单挑整个萨满教？

    　　“嘎吱”卧室的房门开了，李汉龙的老婆睡的迷糊的走了出来，说道：“怎么回事，我好像听见有人跟你说话呢？”

    　　李汉龙“咕嘟”一下咽了口吐沫说道：“没事，碰见个疯子……”

    　　这天晚上李汉龙一夜无眠，因为他觉得王长生的话虽然很狂，但对方的表情很认真，稍微会点察言观色的人都能看出来，他没有一点开玩笑的意思，可是呢，李汉龙又觉得很不可思议，在这种纠结的心情下，他躺在床上就睡不着了。

    　　天亮后，李汉龙分别给徐闯和肖长富打了个电话，把昨天晚上被人找上门来的话跟他们讲了，两人听过后都是嗤之以鼻的冷笑了好几声。

    　　徐闯说道：“那你让他来呗，我反正是挺长时间都没有活动胳膊腿了，他要是真敢找上门来，我说什么也得给他上一课，让他知道知道啥叫东北虎！”

    　　肖长富更是只淡淡的回了他两个字：“扯蛋！”

    　　自然，这帮萨满出马仙们，谁都没有把王长生的话给放在心上，咋的啊，你一个人要包围我们全部啊，疯了是不是，日子不过了？

    　　而这一天上午，王长生把照旧躺椅搬了出来，坐在被拆了一半的小庙门前等着，神色平静表情淡然，地上散落着几个烟头，有来算卦的都被他给挡了回去。

    　　晌午，日头正当空，王长生抬起脑袋眯着眼睛看了看点，正好十二点。

    　　“师兄，你帮我查一下，整个上京所有的出马仙都是在哪开香堂的，我打算走一遍”

    　　唐棠一听他这话，就笑道：“怎么的，想往大了搞啊？”

    　　“呵呵，没办法，人家不拿我当回事，我挺明确的告诉了他们，谁拆的庙让谁过来再给我修上，但是一上午过去了连个鬼影都没有”

    　　“整个上京，大概有过百个干出马的，其中有八成左右都出自萨满，你要是挨个找上门去吧，自己得累个半死不说，也实在没有那个必要，这么地吧，我帮你查查看，哪几个堂口最大，生意最兴隆，打蛇打七寸么，你直接掐住他们几个要害，总比你挨个走一遍要方便得多，是不是？”

    　　“嗯，我也挺怕麻烦的，毕竟我这人有点懒”王长生呲牙笑了。

    　　“好，你等着吧，过后我让小耀去找你，他开车把你带上也方便点……”

    　　唐棠为昆仑观坐镇京城，从他往前，观中子弟一直都在留意着京城各路牛鬼蛇神，不光是做出马的，还有看风水的和四大道门的弟子，哪一方不管有什么动向，唐棠的眼睛都会盯上去。

    　　既然说是坐镇，那总归得是要知己知彼的！

    　　所以，这些个事唐棠查起来一点都不难，因为早就被他记录在案了。

    　　午后，一点多，唐棠的手下小耀开着一辆很普通的帕萨特来到了燕山别墅区接上了等着的王长生。

    　　“小先生，我们老板交代完了，我这就带你去个地方？离这不算太远，在许各庄那里有个叫徐闯的人是做阴阳先生这一行当的，郊区这边几个村镇的白事生意，都是他和徒弟接的，今个刚过初七和初八，初九往后正是出殡的日子，我估计他应该有活了”

    　　“好，就按你说的走”王长生点头说道。

    　　民间白事，讲究七不出八不葬，每个月逢农历七八这两天阴阳先生都是不接活的，所以一过了这两天的话，出殡的人就该多了，今天一早徐闯和徒弟就分别接了六七桩白事的生意，平日里他基本都是不出手的，接的活就由徒弟来干，除非是生意太好忙不过来，或者白事有些麻烦他才亲自上马。

    　　早上七点半，殡仪馆开门，徐闯就已经进入工作状态了，现在这个年头其实阴阳先生的活是比较好干，钱也很好赚的，因为如今不施行土葬后，就少了一套很繁琐的程序，比如从死者入棺到抬棺和入坟地会有很多的说法，还有如何填土，上坟等等，程序非常多，而现在就简单了，基本都是人过世了以后从医院或者家中送往殡仪馆的停尸房里，然后先生看好日子和火化的时辰就行了，远没有以前土葬时那么麻烦了。

    　　当然了，有一种情况是例外的，如果是死者是横死，自杀这一类的阴阳先生处理起来就有点麻烦了，因为这几类死法的人戾气比较重，甚至会出现不走阴的情况，就是不入阴曹地府，很有可能家人会倒霉什么的，所以阴阳先生就得要处理一下了，也比较耗费时间。

    　　今天一早，徐闯四个徒弟接的都是寻常的生意，但他却接了一个跳楼自杀的白事。

