
        “秦命真的还没有回来，应该是有什么事留在万兽群岛了。”天刀王已经说了很多遍了，可螭龙所化的威猛男人却总是在用怪异的眼神看着她。

    混世战王都在奇怪，为什么总是看天刀王？我们家这大妹子连妖都能迷住？

    “你是秦命的女人？”螭龙浓眉如剑，缓缓皱起来。

    天刀王脸色一沉：“我是他姐姐！”

    “秦命不在，可以让他女人来见。”螭龙脸色稍缓，战祖的意思是秦命有几个国色天香的女人，可来了这么久，就见了这么一个长相惊艳的人，可年龄实在是有点大了。能被战祖嘱托守护的人，肯定跟战祖关系非凡，这样的男人怎么可能找一个老女人！

    “你这什么表情？”天刀王实在恼火，在混世战王的轻咳下才压住，用力哼了声，才离开大殿。“我去找童欣。”

    玄金冥甲龟抬起苍老的眼帘，看着老殿主。它眼眸幽绿，泛着真实的寒气。“你快死了，我能闻到你身上的死气。”

    老殿主淡淡点头，没有做什么回应。在金灵族一战中，他为了守护杀进屏障的王侯们，连续七天七夜开启星辰大阵，燃烧着生命力。虽然最终确保王侯无一死亡，可代价就是耗尽了寿元。这些天里被他压制了两百多年的死气又开始侵蚀身体了，他估摸着自己没有几个月活头。

    如果临死之前翁老炼不出灵丹，他只能解除全身封印，在释放中赴死。

    “战祖说，秦命身上有永生的奥秘。”

    “现在这世上哪有永生之人。”老殿主很平淡。早在上古时代，人族之中有大能可活几百上千岁，很多奇异古兽也可以活到两千年以上。可随着岁月流逝，四灵混战，似乎耗尽了这方天地里的某种特殊能量，而且人族妖族那些特殊的血脉和传承也已经消失在各种灾难和战斗中，到了万年前那个乱武时代结束后，人族之中活过两百岁的已经非常罕见了。

    除非能晋入传说中的煌武境，或许能延寿百年左右。

    就连妖族里活过三五百岁的妖物也很少了，除非是特殊的血脉物种，比如远古巨鲸，比如眼前这位玄金冥甲龟。

    “战祖活过了万年。”玄金冥甲龟道，它是现在极少数能长寿到千岁的灵妖之一，可活的越长久，越是不想轻易死掉。它来这里不仅是要协助赤凤炼域的，更是要寻找永生的秘密，战祖说，就在秦命身上！

    老殿主、混世战王、远古巨鲸都看向了玄金冥甲龟，可那微妙的眼神明显是不相信。

    青龙王和幽冥王来到这里，简单了解情况后，也很惊讶，南部妖主？还是奉命来援助秦命的。“你们来了多少？”

    “我族一百。”

    “我族二百。”

    螭龙和玄金冥甲龟带来的灵妖都不多，可全是他们麾下的强悍海兽，可以说是倾尽全力来增援。

    “那位战祖还说过什么？我们需要拿出什么交换条件？”青龙王不相信天下有这种好事，白白送来两大南海妖主？他还是多少了解南部的，那里跟北海一样混乱，没有像海族和诛天殿这样的超级霸主，可势力错综复杂，强者数量更是惊人。不然海族和诛天殿早就去征伐了。

    南海九大妖主的具体实力不好判断，可至少会比西部妖族的那些霸主强一个层面。

    如果赤凤炼域真能得到这两位的鼎力协助，赤凤炼域绝对能扛过第二次，如果再再召集几个大势力，赤凤炼域就不会这么被动了。

    “条件战祖已经付过了，与你们无关。”

    “请恕我冒昧，你们能支持到什么程度？”幽冥王必须问清楚，这股力量到底是来做做样子，简单出出力，还是愿意全力以赴，帮助赤凤炼域度过这次难关。

    “做剑不做盾。”他们是来帮忙的，不是来拼命地。可以帮赤凤炼域做突袭、杀敌，杀手锏，但不会跟他们同生共死。它们虽然不在西部，却了解西部情况，赤凤炼域现在非常被动，可以说是随时都有灭亡的危险，他们愿意来帮一把，却不会跟着他们一起死。

    众王点头，这已经非常难得了。这柄利剑如果用得好，效果同样会很惊人。

    童欣被天刀王带到这里，螭龙和玄金冥甲龟确认身份后，道：“战祖吩咐，秦命不在，我们听命他的女人。”

    童欣惊讶，下意识的看了看老殿主他们，在得到点头确认后才敢相信。“秦命现在在什么地方？”

    “可能在万兽群岛。”螭龙和玄金冥甲龟只是奉战祖之命过来的，战祖也没说太具体，含糊几句就应付了。

    “他什么时候回来？”童欣一直担心着，很希望派人去东海确认。可赤凤炼域情况很危险，外面几千里都遍布海族眼线，没有谁敢冒险。而且赵厉和白小纯反复保证过，秦命就在万兽群岛。

    “你问错人了，我们是从南海来的。”

    青龙王道：“再冒昧问一句，你们说的那位战祖跟秦命什么关系？”

    之前赵厉白小纯回来说什么小祖的时候，童欣说是秦命脖子上挂着的小王八，从以前还在青云宗的时候就挂着，具体情况应该只有玥晴和妖儿才知道。可青龙王他们实在不愿相信，一个小王八竟然能到虎皇那里做客，还能从南海调来两大妖主？如果小王八真有那么厉害，秦命早干什么去了？

    他们猜想很可能是秦命意外结交的某位大人物。

    “问秦命。”螭龙和玄金冥甲龟不愿多说，也是实在说不出口。它们问过战祖，一个小小人类，值得它那种绝世妖祖挂念？战祖却回了一句让它们实在无法接受的话——一起同过床，一起分过赃。秦命身上有几根毛，喜欢用什么姿势，它都一清二楚。

    这关系，让它们浮想联翩，却又不忍多想。

    “不知什么时候能拜会下那位战祖？”远古巨鲸对战祖很好奇，能调动两位妖主的妖物，会是什么级别？又有什么资格自成‘战祖！’

    “战祖现在在什么地方？”天刀王也追问，如果那战祖亲自来了，赤凤炼域岂不是再添一大助力？

    “我们只是来帮忙的，其他的事一概不知。”螭龙不想多说。
  