    基德、服部二人，来得快，溜得更快。

    库丝·拉伦索望着服部平次匆匆远去的背影，眼中闪过一丝疑惑，旋即起身，快速回到了办公室。

    她认为自己刚刚的一番发言，足可以征服泷川先生，让对方心甘情愿的捐款，结果却事与愿违。

    答案只有一个。

    这位泷川先生，从一开始就没打算捐款，那他的目的是什么？

    来调戏自己玩吗？

    库丝·拉伦索拿起金属检测仪，检查了一下挂在架子上的包包，确定没有窃听器后，又走到办公桌旁，开始细心检查。

    可她把整间办公室翻了个底朝天，也没找到可疑的东西。

    “难道是我搞错了？”

    事实摆在眼前，库丝·拉伦索不得不怀疑起自己的判断。

    虽然她还是觉得哪里不对劲，可碍于没有线索，一时间找不着头绪，只能暂且作罢。

    ...........................

    “我靠，刚才真是太危险了！”

    商务大厦楼下，基德与服部平次在停车场中汇合，抹了把冷汗，心有余悸道：

    “要不是提前发现她带了金属检测仪，咱们的行动非暴露不可！”

    “没想到库丝·拉伦索如此谨慎....”

    服部平次沉吟道：

    “你确定窃听器安装好了？”

    “当然！我可是怪盗基德啊！”

    基德眼睛一瞪：

    “别的事我不敢打包票，可像这种任务，那是我老本行！保证万无一失！”

    “那就好。”

    服部平次点了点头：

    “你自己回去吧，我不送你了。”

    “嗯。”

    基德一口答应下来，他知道服部平次接下来要去对面大楼盯着库丝·拉伦索的一举一动，没空送他，何况他也不需要别人送，只要有滑翔翼，找个高一点的地方，飞回去轻轻松松！

    中午时分，基德降落到事务所楼顶，敏捷的从天台口翻进楼道，回到了榊诚家中。

    “累死我了！”

    他从冰箱里拿出一罐冰镇橙汁，一屁股坐进沙发，将剩余几个窃听器还给柯南：

    “信号接收怎么样，清晰吗？”

    将窃听器安装在金属检测仪的举动，基德也是头一次干，不确定是否会受到电波干扰，要是收声不行，那可就白忙活了。

    “服部说还不错。”

    柯南放下手机：

    “他能听清办公室里的声音。”

    “这我就放心了....”

    基德满意点头，打开橙汁，美美的喝了一口后，环顾房间，惊咦道：

    “大哥大姐头她们呢？出门了？”

    “哦，你说她俩啊，去楼下拿快递了。”

    “快递？什么快递？”

    “神秘列车的邀请函。”

    柯南和弘树盯着电脑屏幕，头也不抬的说：

    “琴酒不是要给榊诚先生搞到两个登车名额吗？这东西比较重要，催的又急，不敢找寄件公司，于是琴酒派人给送过来了，交易地点就在波洛咖啡厅....你上楼的时候没看到他们吗？”

    “我是飞回来的....”

    基德摆了摆手，见柯南跟弘树挤在一起玩电脑，有些好奇的凑了上去：

    谷蘋

    “你们在看什么？”

    “明天东京车站的列车车次表。”

    “看这玩意儿干什么？”

    “推算神秘列车的终点站。”

    柯南望着屏幕上的时间表格说：

    “神秘列车一年只启动一次，从东京站出发，目的地不会告诉乘客，是一场神秘的旅行，每年都有很多客人慕名而来，在网上申请登车资格，不过名额有限，可以说一票难求。”

    “那咱们明天的车票不会有问题吧。”

    听到柯南这么说，基德不免有点担心。

    神秘列车的名头他也听说过，但不怎么关注，毕竟观光列车去什么地方，跟他怪盗基德又没啥关系。

    他更不可能无缘无故跑到人家车上来一场说走就走的旅行。

    “我早就跟小兰、园子打过招呼了，神秘列车背后的最大金主就是铃木财团，只要园子发话，搞几张票还不是绰绰有余？”

    柯南随口说道：

    “反正我、弘树、服部跟和叶的车票都已经搞定了。”

    “嗯....嗯？！”

    基德一个激灵：

    “我的车票呢？”

    “你的车票，不需要园子帮忙，铃木财团早已经把你列入登车名单里了....你不知道？”

    柯南瞥了眼一头雾水，完全懵逼的基德，解释道：

    “平安夜那天，铃木财团不是利用翠绿皇帝给你下套嘛，结果你没上钩，铃木次吉郎很不甘心，就打算利用这次的神秘列车之旅，再次向你发出挑战书，今天早上的报纸提到这件事了啊！”

    基德嘴角一抽，幽幽的叹了口气。

    他确实不知道铃木财团又给自己下战书的事情。

    今天一大早，他就跑来事务所这边，给服部平次进行易容，商量行动计划，哪有功夫看报纸？

    再说....

    他也想不到铃木次吉郎如此孜孜不倦啊！

    一而再再而三的发挑战书....

    搞得他都有点烦了。

    “虽然神秘列车名额有限，但铃木次吉郎还是为你预留出了一个名额，列车共计18节车厢400名乘客，其中399名乘客收到了邀请函，唯独你怪盗基德....是个例外，因为铃木次吉郎觉得你不需要邀请函也能混上车。”

    “他这次想让我偷什么东西？”

    “还是一颗宝石，鸽子蛋大小的方型粉钻，价值连城。”

    “靠！”

    基德翻了个白眼，兴趣缺缺。

    他所追求的，根本不是普通的宝石，而是一种很独特的，具备某种力量的东西。

    寻觅至今，还是毫无头绪。

    至于铃木次吉郎的小心思，基德用屁股都能猜出来。

    神秘列车发出了399份邀请函，也就是说，只要上车的乘客多于399这个数字，就证明怪盗基德来了。

    嘴上说邀请基德上车，还不是在背地里打鬼主意！

    “哦对了。”

    柯南突然想起一件很重要的事，从兜里摸出一枚黄铜戒指说：

    “所有收到邀请函的乘客，都要佩戴这种戒指，用来证明身份，我刚才看过了，每一枚戒指的背面，都有独立的编号，你如果不想被铃木次吉郎抓住，最好赶紧去仿造一枚。”

    “不需要。”

    基德往后一靠，淡定的说：

    “以铃木财团的实力，在戒指里安装防伪标识不要太简单，哪怕我去仿造也不能确保万无一失，所以....”

    “到时候把一节车厢乘客的戒指全偷走就好了。”

