    龙家别院着坐落在郊区，四周围风景如画。

    萧央停好车后，一个等候已久的老人迎上来，“萧先生，请随我来。”

    老人带着萧央和章雨琪进了别院。

    到现在，章雨琪都不知道这是哪里。

    “萧先生，你先在这里休息一会儿，龙老待会就到。”

    老人带着萧央和章雨琪来到一处偏厅休息，然后才离去。

    章雨琪看着萧央，“萧哥，这里究竟是什么地方？”

    萧央说，“龙家别院。”

    章雨琪大吃一惊，“龙家别院？”

    龙家别院在东海可是非常牛的地方，多少人挤破头都想进来。

    东海娱乐圈的人更是以能进一次龙家别院为荣。

    萧央点头，“是龙老邀请我来的。”

    章雨琪张大嘴巴说不出去来，对于她来说，龙老这种人物，是她一辈子都也无法见到的，更别说在一张桌上吃饭了。

    萧央一笑，“走，我带你去龙家别院四处看看。”

    章雨琪有些手足无措的点头，跟着萧央到了外面。

    今天龙老要邀请宾客，所以到现在还有人在打扫别院。

    这时远处有人看着章雨琪，“章雨琪？你是章雨琪吗？”

    章雨琪顺着声音望去，顿时瞧见一个二十岁左右的女子，青春靓丽。

    “韩芊芊？”章雨琪也愣住了，她完全没想到居然会在这里遇到高中同学。

    韩芊芊走过来打量着章雨琪，“你变化很大，我差点没认出你来。”

    看着萧央，她笑着问:“这是你男朋友吗？他也是来龙家工作的吗？”

    工作？

    章雨琪一怔。

    萧央也微微一愣。

    韩芊芊一副恍然大悟的样子，“你们是今天临时聘用来打扫别院的吧？”

    章雨琪刚想解释，萧央说，“我们不是。”

    韩芊芊满是得意之色，“别不好意思，回头我跟我男朋友说说，看看能不能把你们转成正式的。”

    章雨琪吃惊，“你男朋友是龙家的人？”

    韩芊芊傲然，“他是龙家车队的成员，有一次龙老的司机病了，他还给龙老开过车。”

    章雨琪笑道，“恭喜你了。”

    她知道她这个高中同学喜欢炫耀。

    韩芊芊说，“雨琪，你爸还在电台工作吗？”

    她喜欢看高丽国的综艺节目和电视剧，国内的节目她不怎么关注。

    章雨琪强笑，“不在了，他退休了，现在在家里休息。”

    韩芊芊越发的自信，“雨琪，你现在还在念大学吧？”

    章雨琪点头。

    韩芊芊说，“我觉得念大学没什么意思，跟着男朋友挺不错的。现在我在龙家别院管管花花草草就挺好的。”

    章雨琪没有反驳，“每个人都有每个人的活法，最重要是要开心。”

    韩芊芊一笑，看着萧央，“帅哥，还没问你叫什么名字？”

    萧央说，“萧央。”

    韩芊芊说，“你们今天应该是来勤工俭学吧？这样好了，我跟我男朋友说一声，之后还有打扫卫生的事，第一时间联系你们。”

    在她看来，章雨琪的老爸失业了，章雨琪又出来打工，应该是家里过的不好。

    以前章雨琪多光鲜亮丽，穿的都是名牌，她没少羡慕。现在能显示一下自己的优越感，她感觉非常舒服。

    萧央摇头，“谢谢，不用了，我们没兴趣。”

    韩芊芊露出一丝嘲讽，死要面子活受罪，章雨琪跟着这种男人，将来过的绝对会很窝囊。

    章雨琪一笑，“芊芊，谢谢你，我们已经有工作了。”

    韩芊芊笑着问，“额，什么工作？”

    章雨琪说，“我们现在在娱乐公司工作。”

    韩芊芊忍不住笑了，“没想到你男朋友还有个明星梦。”

    章雨琪微微蹙眉，韩芊芊这说话的语气让她有些不高兴，不过她脾气好，并未发作。

    韩芊芊拉着章雨琪的手走到一边，“雨琪，我觉得你这男朋友不怎么靠谱，我男朋友的车队里有很多单身的，你条件非常好，他们应该会看上你。”

    章雨琪皱眉，“芊芊，首先，萧央不是我男朋友，其次，我也不会考虑龙家的司机。”

    韩芊芊有些不悦，“雨琪，你恐怕不了解龙家，你真以为是个人就能当的吗？就说我男朋友，他可是部.队退役的，当年可是精英。他们不止是车队的司机，还要兼任保镖。”

    她露出傲然之色，“你知道他们一个月的工资是多少吗？”

    章雨琪接着没问。

    韩芊芊却接着说，“他们的工资是五万块钱，一年加上其他福利就是七十万左右，这还不算一些额外奖励。我男朋友已经干了五年，现在手头上已经有三百多万了。”

    顿了顿，她接着说，“最关键，龙家很大方，还提供一百平米的房子，你想想看，这套房子得多少钱？”

    在东海，单是这套房子就值好几百万了。

    章雨琪笑了笑，“那挺好的。”

    韩芊芊一笑，“我的工资也差不多每个月两万，你大学毕业之后，工资也差不多就是这个数吧？”

    章雨琪说，“这里确实不错，你可以继续呆在这里。”

    韩芊芊说，“我刚才说的事，你好好考虑考虑，这男的一看就没什么本事。”

    章雨琪皱眉，“在东海，能比得上萧哥的人，我暂时还没看到。萧哥的本事，也没有几个人能比得上。”

    韩芊芊无语了，你中毒太深了吧？这家伙能有什么本事？有本事他能到龙家扫地，还顺带把自己女朋友带上？

    章雨琪想了下说，“芊芊，我们真不是来这里打工的。”

    韩芊芊越发好笑，你不是来扫地的，难道是来参加今晚的饭局的？

    别扯淡了！

    今天要来的那些人可都是大人物，尤其是那位专门被龙老邀请的人，据说更是人中龙凤，备受龙老器重。

    韩芊芊说，“雨琪，你说的我都懂，男人嘛，都爱面子。”

    章雨琪懒得解释了。

    萧央说，“时间差不多了，雨琪，我们走吧。”

    章雨琪点头。

    韩芊芊一愣，“还没结算工资呢，你们要走？”

    萧央说，“我们是来吃饭的。”

    韩芊芊笑喷。

    你是来吃饭的？

    我还是龙老的孙媳妇呢！

