    

    “你是哪家裁缝店的？”男子似乎要在女伴面前表现什么，很是俯视的问道。

    沐凡没有理会，那人仿佛落了面子一般，抬高声音：“问你呢！”

    实在是懒得和这种人理会，沐凡眼皮抬了抬，开口道：“衣之沙！”没错吧，衣服确实是他们家的。

    “衣之沙？”这对男女都有点不知所云，但是能进福文财团晚宴的裁缝店，绝对是大牌子啊。莫非城区内最近有新开的高档店铺我们不知道？

    那男子有点尴尬，咳了一下，装模作样道：“哦，衣之沙啊，你进去吧。”

    他没注意到柔和的灯光阴影下，自己女伴的脸色也是略显尴尬却仿佛了然大悟一般。

    沐凡嗯了一声便向前走去，眼神中透着自信，昂然挺胸，对身后传来的私语惘然未闻。

    “昂斯小姐，等明日一同去逛逛衣之沙吧，不知在下能否有这个荣幸？”

    “当然，我也向往已久了。”

    ……

    “啊哈哈哈，笑死本大人了，这地方的人思想可真有水平，希望别把你也带到那种高度。”黑今晚就和开了群嘲光环一样，看样子这些天在网路里真是把它憋疯了。

    “你不说话我也知道你在。”沐凡嘴唇微动，克制着自己的音量。

    “不说话本大人寂寞啊。”黑的语气突然变得沧桑起来，“你不知道智能生命很孤独的吗？”沐凡当然不知道黑这家伙顺便把周围好几光年之内的星球上的娱乐新闻都浏览了一遍，现在能轻易的说出某个女星哪天登台时穿的高跟鞋的颜色。

    “没看出来。”沐凡很老实的说，对于黑的话听三分之一就够了，贱气黑，不靠谱黑，话唠黑，将来不知道还能多出什么前缀。

    “好吧，我感觉你也不信本大人的话。”黑的语气突然收回那种沧桑的劲头，重回贱贱的风格，“果然装沧桑不适合我，这种人在论坛里也是会被喷死的，电视剧里最多活两集。”

    沐凡差点绊倒。

    “沐凡将来有机会你把我之前的载体刨出来吧，我想飞啊，我想转圈飞啊，现在只能活在虚拟世界里太没意思了。”黑又随口抛出一句，颇为怀念PO战网中的那个造型。完美流线体的金属球，外形简直酷炫！

    没想到这次沐凡没有跟他相左，而是说了一句很肯定的“行！”

    黑顿时感动不已，决定以后在PO战网中对沐凡好点，和沐凡的拌嘴也随之告一段落，黑正经起来：“沐凡，这座庄园的网络我已经侵入。”

    终于办正事了，沐凡对黑跳脱的思维也开始习惯，嘴唇微动：“什么事？”

    “今天是联邦里几月几号你清楚吧。”

    “不清楚。”沐凡注意这个干什么。

    “联邦大考是几号？”黑大人才不会这么低级的去反问，直接抛出杀招。

    “六月十号。”沐凡回答的很干脆。

    “嗯，还有几天？”

    “九天。”沐凡不假思索。

    “机智如斯的黑大人啊~啧啧。”黑完美的来了一波高级自夸，随后告诉沐凡：“之前我在洛伽星行政网络入侵时发现一些很有趣的东西，从军用网络流出来的加密片段，不过这些人好像很谨慎，这些都是只有一半内容，估计另一半他们在现实中用着不为人知的方式传递，遗憾的是他们遇到了本大人，现在将洛伽星网路信息整合的最为全面的存在。”

    “是什么？”沐凡此刻微微低头，加上普通的穿着和黑夜的遮掩，在草坪有意识的靠着没有人的区域行走。

    “六月二日！”黑的声音带着自得，“估计和断斧有关系，根据数据库的整理计算，有72.9%可能性断斧与洛伽星行政人员有沟通，现在有军队和政府部门的信息流在一个时间点竟然同时出现，并指向未来同一时间节点，经过我翻看洛伽星的政府日程记录，六月二日也就是明天并没有特别的安排，对比过去五年的政府日程排布规律，这一现象反常几率达到92.7%，结合断斧事件，得出最终概率72.9%。”

    沐凡皱着眉，嘴部微微开合，声音透过面颊骨骼传导过去，“六月二日，断斧？”

    “答对！黑大人已经看穿了一切，明天洛伽星要有大事发生。”黑为沐凡的答案感到自豪，这个宿主终于聪明点了，继续补充道：“2号行政区有一处军方隐蔽仓库，拥有三台RX-16，五台RX-25，两台RX-33，位于西北城区，距离你现在所在地地图直线距离4.7KM，藏在一座小山体内，本大人已经能够有效拦截军方信号了，所以……”

    “所以，明天行动！”沐凡握紧拳头狠狠一砸，该来的终究来了，为什么血液中有着莫名的躁动，发自大脑最深处的兴奋感隐隐传来。

    梦想版图的第一步，就从这里开始吧！

    黑罕见的沉默了，真是白期待了，思维聪明果然有限，最关键的是这些信息在行政网络啊，也就意味着有内奸，内奸是谁现在还不明朗啊，这个热血的宿主就知道打，算了，还是本大人先安排好吧。

    “晚宴即将开始，请各位宾客及时落座，我是韦恩，感谢大家。”忽然充满磁性的男中音从山庄宴会厅内响起，沐凡这才注意到，还有十分钟就要到六点了。

    “你先去，见机行事，我一直都在。”黑的声音响起，沐凡嗯了一声，然后整整衣服，向山庄门口走去。

    安保人员注意到这位年轻的男子对着他们点头，连忙受宠若惊的回礼，今晚来这里的非富即贵，这一定是哪家的少爷，气质不凡还彬彬有礼。

    咦，这位少爷为什么看上去有点怪怪的，不知怎么形容，就是服装上总感觉和周围人有差呢。不止一名安保人员这样想到。

    已经有不少在外闲聊的宾客听到韦恩家主的声音后开始向宴会厅赶去，沐凡缓步跟在他们身后，抽空用天讯给胖子发了一条信息：“我到了，先逛逛。”

    这会估计胖子正在忙的时候，就先不去打扰他了。

    经过两道拱形木门，沐凡顺着人流走进宴会大厅，一股奢华的气息迎面扑来，鎏金的石柱将大厅撑起，分为上下两层，红地毯从入口出一直延伸到二楼，不时有端着酒盘的侍者穿梭人群为宾客提供酒水饮料，在大厅内明亮而柔和的光芒照射下，女宾们身上各色饰品简直能够汇成一片光的海洋，男宾们则是之前沐凡看到过的那样，笔挺的正装，一眼望去，非富即贵。

    此刻大厅一楼汇集了不少人群，低声交谈汇成一片私语，不过与播放的音乐也是相得益彰。

    胖子依旧没有回复消息，看样子是真的在忙。

    咦？这阵香气是哪儿来的。沐凡鼻翼翕动，忽然闻到一阵好闻的香气，那种气息里带来的香甜，奶油、松糕的味道竟是如此浓郁，还夹杂着一些水果的清香。

    “咕嘟”沐凡的肚子里发出一声饥响，他视线顺着气味的来源看去。        

