    第44章顾瓷和陆知渊

    我们都假装，什么都不曾发生过，是对彼此最好的选择。

    翌日，顾子遇做了一大堆早餐，顾瓷顶着黑眼圈，频频打哈欠，顾子遇说，“爸爸早餐也不下来吗？”

    刚一说完，陆知渊就来了。

    顾子遇扬起甜甜的笑容，“哥哥，吃早餐啦，我做了你最爱的鸡蛋饼。”

    “顾瓷，你虐待童工，这么小就让他做饭。”

    “你这几天吃的早餐，都是他做的。”顾瓷看着他若无其事的样子，也笑了笑，给他倒了一杯牛奶，“睡得好吗？”

    “挺好的！”

    “昨天晚上我去你家，你还在训练，怎么比我还早到？”

    “我是赛车手，开车比黎江快，当然比他早到。”

    “黎江说你在训练，看到你挺意外的。”

    “本来是训练的，老陆非要让我回去，催得紧。”

    “那你救了我和津津，为什么不和我说话？”

    “我急着找老陆算账呢。”

    “可我下楼的时没看到你。”

    “拉你们的时候，我手划了一下，回房间处理，我在楼上就看到周津津暴揍陆世修，还打掉一颗牙。”

    顾瓷咬着鸡蛋饼，“挺细节的。”

    顾子遇沉默是金地看着他爸妈这段极致拉扯，黑溜溜的眼珠子左右转动，一个一个都带着笑，好像聊日常，可他怎么感觉有点诡异呢？

    “你白天训练一整天，晚上也要训练一整晚？不睡觉？”

    陆知渊把牛奶一饮而尽，“顾瓷，你想说什么？”

    “佩服你啊，这么大强度的训练。”顾瓷似笑非笑地看着他，“很累吧。”

    陆知渊，“还好。”

    “那天带我跑圈挺刺激的，晚上再带我跑几圈！”

    陆知渊的笑容凝固在脸上，四目相对，两人之间仿佛有一股拉扯的火光，噼里啪啦地响，顾子遇默默地给陆知渊再倒一杯牛奶。

    陆知渊扬起笑，放荡又不羁，“有的人都被吓哭了，真可怜呢，还想跑圈？”

    “有的人气定神闲，却不敢晚上再带我跑几圈。”顾瓷瞄了一下他裤裆，眨眨眼，“太快了吧。”

    陆知渊，“……”

    顾子遇看着他爸被气走了，有点隐秘的小兴奋，他离妈妈心中第一宝座，又靠近一小步，“妈妈，你对爸爸有求必应的，怎么吵架了？”

    “我们吵架了？”顾瓷勾唇说，“宝贝，你长大就知道了，这是爸妈的情趣。”

    “那我还是不懂的好。”

    顾瓷看了一眼时间，去找周津津，周津津在自助餐吃过早餐了，环球78层楼有一半是办公室，旗下公司隶属环球，多是体育周边的发展和延伸，还有电视台，每天来来往往的人挺多的，只是陆知渊和顾瓷他们走专属的电梯，且都不在一个门，很少遇到旁人。

    事实上，这栋楼里，吃饭购物办公皆有。

    顾瓷和周津津到周家时，很意外地看到蒋老太太和蒋明华，顾楚韵也在，周家明和陆家的项目多半是要吹，前前期投太多资金进去。今天宴请蒋明华是想要和他谈一谈华兰银行借款的事情，老太太和周家老太太是牌友，所以就带着一起过来，出门前遇到顾楚韵，老太太把她一起叫上，蒋明华若知道顾瓷会来，他一定强硬阻拦。

    真是冤家路窄，也不知道小瓷会怎么想，他后悔来一趟周家。

    顾楚韵见到顾瓷很意外，却很得意地勾着老太太的手，只要有老太太庇护，她就有底气，她明晃晃地告诉顾瓷，虽然这是你姥姥，可她疼爱的人是我，不是你！

    顾瓷不屑一顾，她不在乎。

    “周津津，你还敢回来了！”周家明看到她就一肚子火，蒋明华轻声喊，“小瓷啊，你怎么过来了，来舅舅这边坐。”

    一句话熄灭了周家明的怒火，顾瓷淡淡地朝蒋明华点了头，周津津打过招呼上楼了，客厅里，有周家明的老婆李莉，还有周老夫人。

    “这才是明月的闺女吧，长得真像。”李莉笑着招招手，“小瓷啊，坐啊，爱吃什么，阿姨和你妈妈当年是同学，也很好的朋友。”

    顾楚韵，“……”

    顾瓷坐了过来，问了好，喝着茶不做声，老太太见顾瓷像是没看到她，心里不舒坦，“没大没小。”

    “姥姥，别气了，小瓷从小就这样子，你别气坏了身体。”

    “我和顾楚韵，有我没她！”顾瓷乌黑的眼珠平静无波，“你当她是外孙，于我就是陌生人。”

    众人，“……”

    李莉喝着茶，掩嘴笑，这小丫头的脾性真是刚，和她妈妈一模一样，性子烈得很，黑就黑，白就是白。

    一句话就得罪了老太太，可她也不在乎。

    蒋明华只觉得脸上火辣辣的，“小瓷，你别误会，今天顾楚韵来看你姥姥，我们就一起出门。”

    “无所谓！”顾瓷放下茶杯，佣人给她续上，“我不在乎。”

    “你……”老太太心口气不顺，“小小年纪，心胸这么狭小，吕曼做的事情，楚韵何辜？她也不和你争抢股份，你怎么就容不下她？”

    顾瓷勾唇，只觉得讽刺，“如果有人敢害我儿子，天涯海角我都会要她偿命，是，我心胸是小，容不得仇人逍遥放肆，我妈有你这样的母亲，真是悲哀。人走茶凉，物是人非，亲情血脉皆成空。孩子死了十八年，你都忘了她长什么模样了吧。”

    老太太的血压飙升，脸色涨红，这话戳到她的心脏，眼前真真发黑，客厅一阵兵荒马乱，蒋明华慌忙给她服下降压药和速效救心丸，有心让顾瓷少说一句，又觉得自己没立场，心中悲苦。

    顾楚韵眼睛含泪，“顾瓷，你不认姥姥，也别气她，她身体不好，心脏也做过搭桥手术，若是有三长两短，我不会放过你。”

    顾瓷鼓掌，“好感人的祖孙情。”

    李莉端详着顾瓷，这丫头的脾性，过刚易折啊。

    周家明命人去叫救护车，责怪顾瓷，“小丫头，她好歹也是你姥姥，你不孝顺她，也该尊重她，脾气这么大，周津津怕是被你带坏了。”

    (本章完)

