    第546章546出事

    这段距离并不远，虎子停车，两人疯狂的跑向了苏媛媛。

    “还有脉搏呼吸。”

    秦志远就没有等到虎子他们问，直接的快速的说出来。

    大彪直接的蹲下，挥开了秦志远的手，现在血也不大流了。大彪直接的拿出了老大以前给他们的止血的药粉洒在了苏媛媛的伤口上，虎子已经把一个黑药丸子塞进了苏媛媛的嘴里。

    老大曾经说过，这药就是含在嘴里都有非常好的效果，他们每次出任务老大都会给的。

    大彪看到虎子已经喂了大嫂药了。所以一下就抱起了她。可是她的胳膊不自然的垂下了。

    三个男人看着就好像破布娃娃的大嫂，都掉了眼泪。

    但是并没有耽误他们的动作。

    “谢谢小秦，我们回去了。”

    虎子上车，大彪把苏媛媛小心翼翼的交给他。他这才上车。

    “小秦，请领导派最好的医生去驻地。”

    “是。我知道了。”

    车子跑出去了，秦志远也飞快的往回跑。

    “领导，虎子他们已经给小苏上药，喂药了，但是他们要你派最好的大夫去驻地。”

    “小秦，这里不用你了，你直接的去医院接人，送去驻地。”

    秦志远也是疯狂的开车离开了。这下曾振庭放心了很多。现在也没有时间深问具体的事情。

    所以他等着这边安排好了。

    这边并没有人受伤，疏散人群也是非常的快的。

    苏媛媛没有死，只是受伤了的消息在百姓中传开了。所有人都在说着好人有好报。

    他们都非常配合的离开了，毕竟回程还要将近两个小时的路程的。

    这边都安排好了，曾振庭才下令所有人回程。

    要是换成平时，他一定会和几个老领导打招呼，问问情况，但是现在他真的一点心情都没有。

    斌子开车直接送大领导回到了安全的地方，张春生也知道两人非常的焦急。

    “我给你们安排车。”

    两人都点头。张春生护着大领导回了办公室。

    他的秘书和助理都没有跟着一起回来，所以张春生就开始打电话安排大夫过来给大领导检查。

    “不必了，我没事的。”

    “领导，还是要检查的。还是身体重要。”

    等到他的亲卫秘书助理过来后，张春生这才下去，他想要马上离开，但是这里的安保人员他不明白。还真的不敢离开。

    他非常的着急，想要知道那边的情况。但是一直也没有人回来。

    就在他就快要坚持不住的时候曾振庭回来了。

    “领导？”

    “小苏还活着，但是具体的情况我也不知道，虎子他们已经带人回了驻地了，你现在马上过去，有什么需要，你来调度，这是我的命令。”

    “是。”张春生开车离开了。

    曾振庭直接的去找大领导了，他也知道领导现在也非常的想要知道小苏的情况。

    因为当时小苏的动作简直就没有让人反应过来。

    她直接的救了大领导的命。

    曾振庭看到正在接受检查的领导，就在一边等着。

    “你们都出去，我不用检查，振庭，小苏怎么样了？”

    就知道会是这样“领导，让他们检查，我说你听。”

    小苏现在还活着，具体怎么样，我也不知道，她被谭绍庭的手下带回驻地了。

    “还活着就好了，振庭你赶紧的派最好的医生，多派几个去驻地，还有需要什么让人全力配合，”

    “是，我已经派春生和小秦过去了。

    还有那三个人已经被他们带去驻地了。

    四个老领导也被人送回去了。”

    “行，我知道了，无论付出什么，都要让小苏活下去。”

    “是。”

    再说虎子他们两个，开车到了驻地门口，大庆已经在这里等着了。看着车上的苏媛媛，他扬着脑袋，不让自己掉眼泪。

    这里已经安排好了医生了。

    孙艳华已经准备好了，就在一边等着。

    看着被抱下来的脸上没有血色的女人，孙艳华心里叹气。

    看着还真是非常的严重。

    驻地的所有人都知道领导现在还没有找到，现在他们家唯一剩下的女人也是生死未卜。

    她虽然想着，但是动作一点没有停顿。

    她已经一边走一边摸着苏媛媛的脉搏。

    “不会有生命危险。”

    这下抱着苏媛媛的大庆表情缓和了一些。后面跟着的两个人也都是一样。

    直接的放在了病床上，“你们出去。”

    “不行。”

    “要全面检查，你们在这里有什么用？”

    大庆先出去，剩下的两人也只好跟出去了。

    这时候走过来了三个大夫，这是驻地里所有大夫了。

    大庆他们焦急的在外面等着，虽然大夫说没有生命危险，但是他们还是非常的担心。只有看到大嫂好了，他们才能放心。

    孙艳华他们开始检查，护士们已经把苏媛媛的衣服都剪开了，现在并不敢轻易的动她，就怕二次伤害。

    在一个小时后，大庆得到了通知，张春生带着三个大夫过来了。

    这下就是三个大夫再次的检查，他们的结论是一样的。

    头部重创，伤口还不小，失血过多，肋骨三处骨折，右胳膊两处骨折，右边的大腿也是两处骨折。

    其实要真的就是骨折还真的不算太难的，现在就是要是头上的伤口。

    这才是最危险的，还有毕竟失血过多。

    等到所有的大夫都出来后，他们八个都围了上去。

    “只要能醒过来就好，失血太多，现在已经给她输液了。而且一会儿就给她骨折的地方固定。”

    “大夫，我大嫂什么什么能够醒过来？”

    “这个我们也不知道，现在我们只是检查的外伤，毕竟是头部受到了重创了，而且没有仪器，我们也不能看到她的内脏，估计也成就感太好。

    所以只能给她用最好的药，尽量让她快点醒过来。”

    这下八个人没有人说话了。就是你着急也没用。

    不过他们都看着张春生。

    “我去给领导打电话，要不就把医院的仪器弄过来。”

    一位年纪大的老大夫开口了。“那样太麻烦了。其实应该把病人送到医院，那样什么都方便，需要什么都好找。”

    (本章完)

