    突如其来的惊恐喊叫之声，让在庇护所当中，考虑要躺多久的云奕睁开眼睛。

    抬眼看去，只见天空之中，不知凡几的饕餮炮艇，向着这边袭来。

    发射出来的炮火，在森林之中，引起片片爆炸。

    幸运的是，饕餮们好像并不知道逃难群众的准确目标，只是知道一个大概的区域，对这个区域进行着地毯式的轰炸。

    只是，千余人的队伍，毕竟不是一个小数目，哪怕有着森林树冠的遮盖，还是很快就被掏帖炮艇驾驶员给发现。

    一枚枚现在的蓝色尾的导弹，以及一道道光束，向着撤离群众的聚集地射来。

    因为激光束的速度实在是太快，还不等云奕有所动作，就有几个来不及躲避的群众，被激光束穿膛而过。

    来不及多想，云奕撑起半球形的念力屏障，将整个营地给笼罩起来，以此来阻挡饕餮的攻击。

    在念力屏障被撑起来之后，云奕这才从木质庇护所中出来，一只手按着太阳穴，一只手扶着旁边的大树，用虚弱的声音开口。

    “都不要乱跑，来我身边，太大范围的护盾，以我现在的程度，撑不了多久。”

    一直待在云奕庇护所旁边，负责守卫云奕安全的战士，听到云奕的话之后，开始大声转答。

    在五分钟之后，千余人都聚集在了云奕的身旁，并且尽可能的紧密，想要以此来减少云奕的压力。

    看着屏障外盘旋的饕餮炮艇，云奕放出了自己的长剑，长剑分解成两把，向着饕餮们的炮艇射去。

    击落四架饕餮炮艇之后，饕餮们开始和云奕打开距离。

    最终找到他们以为的云奕最远的控制距离，然后用重火力，对着云奕撑起的屏障，开启狂轰滥炸模式。

    新的作战指挥部，注意到了营地的状况，便派遣了一个空军大队前来作战。

    只是，在们到达目的地的时候，就看到一个个被饕餮炮艇砸就来的坑洞以及毁坏的山林。

    在至于还在行动中的饕餮飞行器，却是一个都不见。

    之所以会这样的原因，是云奕使用了自己制造环境的能力，让千余人的队伍，在不知不觉之间，错换了一下在饕餮脑中以及炮艇雷达中的位置。

    这样一来，云奕就没有必要一直守着撤离的群众，可以主动出击了。

    主动出击的云奕，凭借目标小，高激动，攻击高的优势，轻而易举的击落上百架饕餮炮艇。

    当重新落回人群中的时候，手上还拿着一个雄兵连专用的高级压缩牛肉干，以此来补充能量。

    在群众问起自己伤势的时候，云奕则是以不是大事来回答，并且举起牛肉干。

    表示这东西高级补给品，有它给补充营养，再加上身为超级战士，体质好，以及没有什么皮外伤，所以好的非常快，现在已经基本不影响战斗力。

    随后，云奕又将负责维持秩序的战士给找过来，表示自己要重新返回战场，省下的事情就交给他们了。

    交代完，云奕就冲天而起，向着天河市中心飞去。

    还不等云奕接近战场，就看到饕餮的大十字先锋旗舰，再次释放它的光束主炮。

    光束主炮的攻击目标，这次并不是云奕，也不是撤离的群众，而是现在大厦楼顶，目标极为明显的蕾娜。

    光束炮马上就要加身，但蕾娜不退反进，举起手中的破绽之盾，微微低头，腰马合一，使用出化解能量的程序。

    下一刻光束炮击中蕾娜举起的破晓之盾，狂暴的能量，被破晓之盾本身的特性化解一部分，又被能量化解程序化解一部分，最后剩下可以攻击到蕾娜的能量，百不存一。

    而蕾娜恰恰就是最不怕，蕾娜恒星能力攻击的主，光束炮其实就是模拟恒星能量的核能量攻击。

    在高抗性的加持下，蕾娜除了需要承受冲击力之外，光束炮最最主要的高温，其实对于蕾娜来说，并没有什么卵用。

    能化解的都被化解，化解不了的蕾娜也可以轻松硬抗。

    蕾娜去硬抗饕餮先锋旗舰主炮的攻击，其实是计划中的一部分，目的就是为了能够让主炮短时间内无法再用。

    而雄兵连其他成员，则是需要在先锋旗舰主炮充能的时候，做些什么，将其击落。

    随着主炮攻击的开始，雄兵连的其他成员也开始行动，首先是葛小伦。

    现在的葛小伦，非常的有觉悟，没有任何的犹豫，首先向着饕餮的一个护卫舰冲去。

    另外是孙悟空，也是向着一艘护卫舰冲去。

    其他人并没有动，首先是打不着，负责守卫蕾娜。

    第二，葛小伦和孙悟空两人，其实是仰攻，真正的攻击目标其实是先锋旗舰。

    在两人吸引足够多的火力和注意力之后，杜蔷薇会想办法潜入先锋旗舰的光能壁垒内部，然后调集南海舰队，也就是巨峡号航母战斗群的火力，将其一举击溃。

    葛小伦和孙悟空的举动，自然是引起了旗舰指挥官的警惕，在看清楚两人的相貌之后，更是出离的愤怒。

    因为正是这两个人，将这次先锋旗舰上的两名赐福战士给击杀，每一位赐福战士，都是死神的恩赐，都是饕餮文明最为英勇的战士，也是饕餮文明最为宝贵的精华，极为珍贵。

    就这么被两个地球的超级战士给击杀，旗舰指挥官能不愤怒就怪了。

    当即，旗舰指挥官命令下属集火葛小伦和孙悟空，同时也让最后守备旗舰的炮艇驾驶员全军出击，誓必要将两人斩于马下。

    至于为什么要让守备先锋旗舰的炮艇驾驶员出击，原因很简单，那就是进攻蕾娜的驾驶员们，不能动。

    毕竟硬抗一发主炮的攻击，在先锋旗舰指挥官看来，蕾娜肯定就是强弩之末了，不可能每个超级战士，都跟那个天河市山林当中的超级战士那样难缠。

    为了以防万一，已经放出去的炮艇，其实需要做的就是补刀的工作。

    当然，能抓活的回来会更好，一个超级战士，研究价值还是挺高的。

    最不济，自己这边研究不出来什么，不还能献给自己信仰的神嘛。

    说不定神一高兴，又赏赐一些好东西下来，帮助文明科技程度跃迁呢。

    饕餮文明是典型的受赐文明，也就是通过别的高等文明亦或者高等个体，提供技术或者实物支持，来进行科技晋升的文明。

    这种文明的崛起时间短到可怕，根本就不够思想转变的时间，也就相当于，送给一群原始人无尽的食物，让他们过上天堂一般的日子。

    这样一来，他们的日子虽然过的舒服了，但却失去了进取心，社会体制也不会有任何的改变，终究还是部落或者奴隶制。

    没有进取心的原始人，想要继续过天堂一般的日子，那就必须听从继续他们物质的人的安排，以继续获取物资，因为这些物资，他们没有能力通过自己的劳动获取。

    虽然有些不同，但是同理，饕餮文明的科技，是死神卡尔给的，所以，饕餮替死神办事，不管是制造死亡，还是饕餮先锋旗舰指挥官想的，将超级战士献给死神卡尔，为的都是获取更好等级的科技，因为他们根本就没有那个能力以及环境自己去研究更高等级的科技。

    饕餮的科技都是现成的，可以用，但是难以理解。

    现有的科技都难以理解，就更不要说研究更好等级的科技了。

    所以，提供了高等级科技，以及未来还能够提供更高等级科技的死神卡尔，成为饕餮文明信仰的神，就成了理所当然，以及政治正确。

    饕餮文明的境遇，听起来很可悲对不对，但是，这种境遇，还真不是那个文明都能够拥有的。

    亦或者，如果有这样的机会，不知道多少，见识过宇宙残酷的低等级文明，会哭着喊着去争，去抢。

    毕竟，不是那个文明都能够走到最后，都能够荣幸的成为高等级文明，更多的文明，还是会在进入宇航级之后，被其他的文明给惦记上，这一点，在未知宇宙，尤为明显。

    至少，在明面上，已知宇宙是处在一套天使主持的正义秩序之下，低等级文明就算碰到高等级文明，知道有正义秩序的高等级文明，不会毫无顾忌的出手。

    另外就是，文明的进化，其实也是有大筛选一说的，每一次大筛选，都是对文明新生或者湮灭的考验。

    拥有核武器算是一道，因为人类第一次有了自己毁灭自己的能力。

    信息时代同样是一道，因为信息时代，特别是网络时代，拥有太多可以消磨进取心的东西，如果一个文明的所有个体，全都失去了进取心，那么，这个文明，也就失去了发展的可能。

    也可以说，没到一个新的时代，文明都需要经历一次大筛选的考验。

    根据时代科技背景的威胁性，大筛选也有强弱之分，就那核武器和互联网来说，核武器的大筛选就比互联网强。

    互联网顶天就是让文明安于享乐，如果在自己的一亩三分地上，没有外部威胁的话，文明并不会消亡。

    而核武器就不同，如果真的发起核大战，是真的可以将整个文明给自我灭亡的，而且几率非常的大。

    将视线重新拉回雄兵连成员身上，葛小伦和孙悟空已经和饕餮的炮艇交火。

    两人的攻击队伍饕餮炮艇来说，都是非常的给力，一剑一艘和一棒一艘都是常态。

    其实，孙悟空是可以使用分身，快速清理这些饕餮炮艇的。

    但是，他认为，现在还不到时候。

    另一边，刘闯，瑞萌萌以及程耀文，就守在蕾娜身后的大楼天台，目光紧紧的盯着周围，随时准备在有敌人打扰蕾娜的时候，跳过去支援蕾娜。

    最后就是琪琳，琪琳在一个个大楼的天台上，通过手腕上的钩爪发射器进行穿梭。

    一直在变动位置的原因很简单，因为她要对战的是饕餮的狙击手，饕餮的狙击手用的是弑神一号穿甲弹，如果被击中的话，基本就相当于丧失行动能力，等待救援了。

    而且，琪琳的任务非常重，因为在计划当中，杜蔷薇是要潜入先锋旗舰光能壁垒之中的。

    而在潜入的过程中，对杜蔷薇威胁最大的，其实就是饕餮的狙击手。

    琪琳的任务，就是将饕餮的狙击手，尽可能的清理掉，让杜蔷薇有更加畅通，不需要注意冷枪的通道。

    狙击手都是隐藏的好手，时间紧迫，哪有那么容易清理，所以才说琪琳的任务非常重。

    一个不小心，琪琳暴露了视野，就在琪琳瞳孔极具收缩，身体已经下意识作出战术翻滚，以此来躲避子弹的时候。

    一道熟悉的声音在她的耳边响起。

    “有我在，你安心输出就好。”

    对云奕有着绝对信任的琪琳，没有丝毫犹豫，战术翻滚过后起身，直接向着通过子弹确认位置的对方狙击手开枪。

    而这一次，琪琳没有再打一枪换一个地方，而是接连不断的射击，将之前已经确认位置，但却没有机会击杀的饕餮狙击手，一一点杀。

    在一连换了六个弹匣之后，琪琳才停止开枪，而云奕这边，也拦截了饕餮狙击手二十多颗弑神一号穿甲弹。

    看向琪琳，云奕用着虚弱的声音调侃道。

    “没想到，我们家琪琳竟然这么受欢迎。”

    从声音当中听出云奕的虚弱，又看到云奕的脸上，隐隐有着一道道血迹，担心的情绪充斥心头，让琪琳不由得开口询问。

    “云奕，你怎么了？看起来，非常虚弱。”

    “没什么，就是和蕾娜一样，硬抗了一道先锋旗舰的光束主炮。念力有些亏空，还受了点内伤。”

    用着无所谓的表情，云奕说出了让琪琳更加担心的话语，并且还在继续。

    “不过，我并不后悔，因为我抗住了光束主炮，就代表我拯救了一千多条人命，我是战士，为群众撑起守护的护盾，是应该的，哪怕粉身碎骨。”

    犹如宣言一般的话语，听在琪琳的耳中，振聋发聩，鼻子突然有些酸酸的，在这一刻，云奕就是她的英雄。

