    

    背包里虽然多了一块二十斤的蛇肉，但是却没有过多的影响行进速度。

    吸取了刚刚遭遇的袭击，沐凡在步步杀机的雨林中必须行进的越发小心，刚刚他就看到一株足有两人多高的巨型花朵将他身后准备扑来的黑豹一口吞掉。

    沐凡尽量选择在树冠层上移动，因为谁也不知道地面上那厚厚积叶中究竟埋藏了何等杀机。

    云层之上的重型运载舰内，学院区的人群正百无聊赖的看着军方提供的屏幕。

    一共五处关键据点，但是现在没有看到一个人影。

    “军方那帮人让我们在这干什么？干坐着吗？”一名观察员无聊的抱怨道。

    “他们根本没有给出这一百名考生的追踪数据，刚刚我去问，他们直接告诉我属于作战机密。我们学院过来招生，你跟我说机密！到底谁招人！”另一名博纳尔学院的观察员附和。

    来到这么个偏远的星球，自己一行人不但没有得到高规格的招待，反而军方和防贼一样处处防着他们，如果不是来自上层的命令，恐怕自己早就走了。

    这哪里是预备役，这完全就是真正特战队军官的选拔！

    阮雄峰听着这帮人的抱怨，看着投影屏幕上那依旧看不到人影的据点，摩挲着下巴上的胡茬，目光深远。

    在战舰上层，不断有士兵在汇报数据。

    “生物能量监控无异常。”

    “距离救援小队出击还有25分钟。”

    大校坐在最前端不断听着下方人员的汇报。

    旁边一名少校低声问道：“长官，关于神秘背包，咱们放置的那些物品……这是您想出来的主意吗？”

    大校瞪了他一眼：“别多问，这次的测试方法是首都星的军部统一制定的。”

    待那名少校回过头去，大校才用别人听不到的声音冷哼一声：“养尊处优的学院派，将军的决定岂是你们这些人能够体会的？！”

    时间还有十分钟，沐凡已经接近V14区域的边缘，电子地图显示距离还有两公里。

    半蹲在树桠上，看着眼前浓密宽大的枝叶蔓延，沐凡悄悄拨开树叶。

    因为他听到了人声！

    “你的背包里是什么？”

    “防弹衣，你呢？”

    “一根二十米的多功能绳索。”

    “感觉还是你的更实用啊，真搞不懂在这种地方穿防弹衣除了能降低速度还能有什么用！”这声音不无抱怨的说道。

    两人丝毫不知道，在头顶的不远处，有个人正在悄悄注视着他们。

    看清两人了，身材差不多，一人有着肤色略微黑些。

    此刻两人相距约三米正并排行走。

    看样子这是两名之前就相识的考生？

    不对，两人的姿势不是正常的行进姿态！

    他们都在戒备状态中。

    转眼一想，沐凡就理清这里面的思路，现在每一名考生都是自己的对手，每个人都在保证自己要成为最后的五十名人选之一。

    正当沐凡思考的时候，地面上情况突变，一人突然从背后抽出一把斧头砍向旁边的人，另一人始终处于戒备状态，当发现同伴的动作时并没有过多惊慌，而是一个后翻。

    砰！

    一声枪响！

    拿斧头的那人不可置信的看着自己的腹部，用手指尝试堵住那正在流血的弹孔，但是无济于事。

    “你……耍诈。”

    砰！又是一枪，那处腹部的伤口再次扩大，血液已经完全止不住的在流失。

    “信你才怪，听到动静后过来要攀交情，有这么好心？”那名刚刚还说自己背包里是防弹衣的人冷笑着说道。

    “左轮，配备12发子弹，可以瞑目了。”随手晃了晃手中银白色的左轮手枪，然后对面不甘心的咽气。

    短短几分钟内，角色互换，原来两人都没有说实话，不过结局很明显，热武器完胜！

    沐凡小心的将手抽离，等待下方没有了动静再次探出头来。

    那名肤色较深的考生就这样死在未知的雨林当中。

    同场竞技的考生毫无顾忌的直接下杀手。

    沐凡现在才明白这考试的残酷性，这真的是联邦预备役特招吗？

    低头看了看电子地图，还有十分钟。

    看样子这次考试除了要和雨林生物作战，还要防备着其他人。

    人心的险恶更胜野兽。

    几个弹跳，沐凡再次单手抓起藤蔓在林中荡起，方向和刚刚离开那人偏离开来。

    他必须尽可能的节省体力，现在自己的状态不适合连续战斗。

    当沐凡看到电子地图上代表自己的绿点终于出现在V14区域后，长舒一口气。

    2分钟后，一条文字信息和语音再次出现。

    “第一伦淘汰结束，被淘汰考生分别为25、816、909……剩余94人，请继续努力。下面公布下一轮淘汰区域，请身处以下位置的考生在规定时间内离开：B3、D9……”

    这次竟然一连公布了八个区域。

    不过自己所处的V14区域不在此列，看电子地图上，这些位置大多在边缘地带，如果这样估计，那么军方的目的应该是不断压缩后方的空间，逼着考生集中到某几处区域之内。

    如果这样看，那么自己接下来的时间不是休息，而是……继续奔跑！

    在真正确认自己的胜利前，是不容许被淘汰的。

    沐凡决定奔行到一处干燥的地带后再做休息。

    ……

    高空的重型运载舰中，一名士兵大声报告。

    “报告长官，第一轮淘汰6人，其中死亡3人。”

    “唔，广播死亡情况。”

    “遵命长官！”

    这名士兵匆匆离开，很快所有参赛考生以及学院观察员同时收到一条信息。

    “通知：第一轮淘汰六人，其中三人已证实死亡。”

    学院区哄然，这刚刚过去一小时，就死了3人?

    这还是他们学院的招生考试吗，好像就一开始时的身体测试还正常点，自那以后越来越离谱了，现在竟然出现死亡的考生，军方该怎么去和公众解释！

    可惜的是军方对待这种问题根本懒得回答，一句军事机密就能封住所有人的口了。

    相比起学院观察团的不淡定，雨林之中的考生则是背上一股凉气冒起，这才一小时时间，他们当中竟然有人已经死掉了。

    本来只当做正常考试的那些人终于不再淡定，一些聪明人甚至想到更深的层次，那就是这三人的死亡原因！

    *************

    PS：感谢书友“异部落酋长”100币打赏！

    感谢书友“yuyuxiao”30币、“昨天的美”“有些小呵呵”“胖子哥哥哥哥”“苏联装甲步兵”“大斯特”“阿伟tt”“青菜灬肉包1”10币打赏！        

