    三个少年武官着家丁部曲，咋咋呼呼的追逐着顾天涯。

    一路之上，过街串巷，百十口人横行无阻，整个县城被他们搞得一片鸡飞狗跳。

    其中有几家铺子的掌柜满脸发白，急急慌慌的招呼伙计赶紧关上店门，又有一群市井混混儿宛如火烧屁股，抱头鼠窜的钻进了小巷之中。

    混混们躲在巷子里面，探头探脑似是心有余悸，满脸悲愤道：“这种日子，以后可怎么过啊。以前都是咱们欺负别人，如今却似蛇鼠缩头缩脑，老天爷，开开眼啊，咱们密云县乃是小地方，咋就摊上三个不讲理的官……”

    又有上街买菜的小丫鬟们，惊叫一声捂着脸蛋蹲在地上，明明口中慌里慌张，然而语气竟是带着期待，故意羞涩道：“我们胸口没有藏着蛮头，三位大人不要强行查看。”

    嘴上这么说着，捂脸的小手却露出一些缝隙，一双眼睛偷偷观瞧，分明是盼着被人强行查探。

    可惜三个少年武官今日兴趣缺缺，只急着带人去追顾天涯的身影，三个少年扯开了公鸭嗓子，远远的给那些小丫鬟们抛下一句话，像是十分悻悻般叫道：“呸，又想骗我们。自从我们第一次出糗，早就知道你们怀里没有藏着东西，只有两块鼓鼓囊囊的肉，软趴趴的十分没劲，没什么可看的，没什么可看的，一旦看完之后，就会叽叽歪歪要我们负责，兄弟们可得注意了啊，密云县的小姐姐们坏的很……”

    三个少年咋咋呼呼，奔跑的越发急促。

    那些小丫鬟们小丫头们吃吃坏笑，站起身来远远的呼喊道：“小哥哥，别走啊，奴家胸口藏着行凶的杀器呢，三位武官大人须得探查一番呀。”

    三个少年顿时打个哆嗦，慌里慌张的逃窜而去。

    而那些小丫鬟们则是嘻嘻哈哈，遥遥望着三个少年议论纷纷。

    此是隋末唐初之时，女子并没有太多的束缚和规矩，再加上密云县靠近边陲，颇受草原那边的风俗影响，燕赵女子一向大胆泼辣，敢在大街上调戏看上眼的年轻男子。

    尤其乃是河北百战之地，男丁属于比较稀缺的宝贝，平日出门都要多加注意，一不小心就会被女子抓回家去，先给拿绳子绑了，然后又哄又骗要滚床单……

    可吓人了！

    ……

    却说三个少年武官慌里慌张，带着家丁部曲一路急急追赶，转眼之间出了密云城门，终于远远的看见了悍卒们的队伍。

    三个少年登时大喜，扯开公鸭嗓子大呼小叫，嗷嗷道：“喂喂喂，等等啊，前面那群娘子军的兄弟们，大家相互认识认识吧……”

    顾天涯等人微微一怔，不由的脚下都是一停。

    三个少年连忙加速飞奔，宛如撒欢的二哈一般跑到跟前，虽然奔跑速度很快，然而面不红心不跳，显然体魄相当强硕，不似普通人家的出身。

    这个时代若是穷苦人家出身，基本没可能打熬出强健的体格。

    顾天涯心中有些好奇，目光上上下下打量这些人。

    却见三个少年武官也在看他，突然一起咧嘴笑道：“原来你就是啊，长的还挺俊秀哩。难怪啊，难怪啊……”

    这话说的无头无脑，顾天涯微微有些迷糊，他性格一向谨慎为先，心里不由闪过几个念头，然而推测半天之后，仍旧猜不透这三个小家伙的意图。

    既然猜不透，那便试探一下，于是顾天涯微微拱手，面带微笑打个招呼，问道：“三位大人如此急促追赶，莫不是顾某人犯了王法不成？”

    对面三个少年一愣，各自面面相觑一番，忽然一起摇头，连连摆手道：“没有没有，你没犯法，就算犯法，我们也管不到，咱们都是一家人，相互都是好兄弟。”

    好兄弟？

    顾天涯心里悄然一动，将这个称呼暗暗记住。

    他虽然心里有了猜测，然而面上仍旧保持不变，反而故意装作好奇，开口再问道：“顾某年纪虽然不大，但是三位大人的年纪似乎更小，彼我之间从无一面之缘，为何会有好兄弟这个说法？”

    这话的本意还是试探，想要套一套三个少年的底，哪知对面三个小家伙像是羞涩起来，各自抓耳挠腮的呆在当场，似乎因为某事，憋的满脸通红，突然之间一起点头，十分悻悻然道：“你说的对，不能做兄弟，俺们年纪太小，应该喊你叔叔。”

    顾天涯只觉得脑子一懵，这次轮到他呆立当场。

    却见三个少年很是忸怩，支支吾吾的不断躲闪，这番举动也许会令人好奇，然而顾天涯心里则是暗暗警惕。

    事出反常，必有因果，但是顾天涯努力推测半天，依旧感觉还是毫无头绪。

    这三个少年小家伙，不用看也能知道出身都很不错，他们年纪大约只有十四五岁，然而已经能够担任一县武官，要知道这可是入了品级的官位，他们的起点几乎可以说是许多人一辈子都难达到的终点。

    最主要的是，他们赴任之时竟然带了家丁部曲，足足一百多人，简直骇人听闻。

    这分明是他们家中长辈私自派人，要给自家子弟打造一个强势无比的班底，一百多人的家丁部曲，完全可以扫匪攻山，这是要帮助三个少年武官建功立业，方便他们担负起一县之内的武官职责。

    若是再往深处稍微一想，甚至有着和县令县尉争权的意思。

    单看他们的那些家丁部曲，个个都是体格魁梧气势不凡，隐约竟有某种熟悉味道在身，依稀像是经历过沙场厮杀的悍卒。

    顾天涯心中念头不断，忽然用眼睛示意了燕九一眼，果然只见燕九微微点头，极其肯定道：“打过仗，而且打过硬仗，杀过人，而且杀过不少人。”

    顾天涯顿时更加笃定，这三个少年的家丁部曲出自军中。

    他正迟疑着如何开口，哪知对面三个小家伙十分干脆，突然一起开口，再次咋咋呼呼道：“不用猜，你不用猜，我们自己介绍，哈哈哈我们自己介绍……”

    顾天涯心中再次一动，静静等着三个少年介绍自己。