    狭长的凤眼倒映出少女白皙软软的小脸，浅红色的薄唇近乎要贴到皮肤上。

    　　然而炽焰的眼里一片清明，他目不转睛地看着少女，似乎有点委屈。

    　　靠..靠得太近了。

    　　苏瓷几乎能感受到对方身上的温度。

    　　带着点温凉。

    　　她微微偏开小脸，脸颊绯红，蔓延到脖颈处。

    　　炽焰低下头，看着这艳丽的神色，心里有种奇妙的感觉。

    　　说不上来的。

    　　“不讨厌。”苏瓷垂下眼眸，她有点想往后退，但少年病毒却没有给她这个机会。

    　　伸长了腿，关上浴室的门。

    　　那只手抓着人不动，面无表情地说：“所以，为什么不可以？”

    　　漆黑的瞳眸对视过来。

    　　浅红色的薄唇近乎贴上。

    　　苏瓷深呼吸了一口气，有点挫败。

    　　她掀起长睫，抿唇道：“最后一次。”

    　　“以后要自己洗。”

    　　病毒没有属于人类的羞耻心，而且在不久前，他也只是一个孩子罢了。

    　　可水滴顺着肌肤滑过。

    　　少年低头看过来，五官精致漂亮，漆黑的凤眸冷淡且漠然。

    　　目光却落在少女身上，一刻也没有离开。

    　　苏瓷抿唇。

    　　“不准看我。”

    　　“为什么？”

    　　炽焰低头，靠了过来，目不转睛地盯着少女。

    　　一些水拍打到了苏瓷的身上，也弄湿了她。

    　　苏瓷垂眸：“没有为什么，就是不准看，”

    　　这是她最大的让步。

    　　少年却一直盯着她看。

    　　钱罐子精也是有羞耻心的。

    　　炽焰非但不听话，还从浴缸里起身，靠了过来，抓住少女的一直胳膊。

    　　低下头。

    　　“我想看。”

    　　苏瓷伸手，捂住了他的眼睛。

    　　微微抿唇：“你不听话，我就走了。”

    　　炽焰微顿。

    　　收紧抓着少女的手：“不给。”

    　　“你哪也不能去。”

    　　苏瓷觉得他霸道极了，还是小时候的焰焰可爱一点。

    　　钱罐子精有点怀念。

    　　炽焰虽然不明白少女为什么不让自己盯着他看，但病毒也有自己的直觉，为了争取更好的福利。

    　　而选择闭上了眼睛。

    　　但那只抓住少女的手，却是一直没有放开。

    　　系统：“这个不要脸的，仗着自己是大佬，就能为所欲为吗！崽！不要怕！不要屈服他的恶势力下，爸爸支持你！”

    　　苏瓷：“要是他生气了毁灭世界呢？”

    　　系统：“...忍一时风平浪静。”

    　　苏瓷躺下来，她有点累了。

    　　长睫垂落。

    　　却被抱进怀中。

    　　她抓着少年的衣服：“焰焰...要睡了...”

    　　少女带着软软的鼻音传来。

    　　炽焰低头。

    　　面无表情道：“还不能睡。”

    　　苏瓷有点迷惑的睁开眼睛，起身，面对面的跟人看着。

    　　歪着脑袋：“？”

    　　炽焰目不转睛地盯着少女，低下头：“亲。”

    　　苏瓷想起了所谓的晚安吻。

    　　这是她给小病毒的承诺，每天都会有。

    　　又一次给忘掉了。

    　　可是。

    　　看着眼前的少年。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　要是，焰焰还是小时候就好了。

    　　他那么的可爱，却在一夜之间长大了。

    　　少女有点失落的心想。

    　　可能以后，就再也看不到了。

    　　苏瓷仰起头，柔软的嘴唇，落在少年的额头处。

