    龙帝感受到了危机，立即停止继续研究，第一时间把葬神戟跟斗鬼神收起来，钻入蓝若心还没有完全建造好的丑陋房屋内。

    蓝若心也是连忙钻进去。

    里面面积也就三十多平米，勉强够两个人呆下。

    只是房门还还空着。

    轰轰轰！

    众多的诡兽疯狂的用自己的爪子、牙齿，甚至是翅膀攻击这间房子。

    天魔石十分坚固，但在这等猛烈的进攻之下也是不断晃动。

    龙帝站在房子唯一缺口上，横刀立马，不断出手，将一头头诡兽斩杀，然后把他们的尸体收起来。

    同时扔出一瓶恢复本源的丹药给蓝若心。

    蓝若心二话不说就把里面的丹药全部倒出来，想了想又倒回一半，只服用一半。

    龙帝一心二用，一边不断的斩杀企图冲进来的诡兽，一边把收进神国内的尸体里面的血液分离出来交给蓝若心：“你试试把这些血液倒在天魔石上，看有没有作用？”

    蓝若心照做，而后就看到天魔石很快就把这些血液给吸收掉。

    原本石头跟石头堆砌之间是有空隙的，但随着大量的鲜血倒进去后，一块块天魔石在一点点蠕动，有要变成一个整体的趋势。

    蓝若心大喜：“有用，房子晃动频率变小了，更加坚固了。”

    龙帝暗自松了口气，如此一来就有存活下去的希望了。

    龙帝站在门口一挡就是十个时辰，以他的耐久力也感觉双臂酸痛。

    又斩杀了一头诡兽后，扭头朝着蓝若心喊道：“换你来！”

    蓝若心立即接替了龙帝的位置。

    这么久她的实力也恢复了一大半，要抵挡大半天也不是问题。

    龙帝则是抓紧时间恢复。

    等一切都恢复过后，他才有空打量起这个仓促之间建造的房间。

    现在整个房间都变成了一个整体，除了门口之外没有半点缝隙。

    精神力都很难穿透。

    在外面，那些诡兽不断攻击之下，房子不断的出现各种印痕。

    但在大量的鲜血浇灌之下，房子拥有了复原的能力，勉强可以保持一个平衡。

    如此一来，就让龙帝更加迫切的希望研究出如何吞噬这些诡兽血肉精华的方法了。

    一旦成功，他的修为将迎来一个真正的暴涨期。

    接下来几天里，龙帝一边钻研诡兽的身体，一边给房子浇灌鲜血，保持着不会被轰破的状态。

    在他废寝忘食的钻研之下，有了巨大进展。

    龙帝估摸着大概再有五天时间就可以钻研出来了。

    而诡兽在疯狂进攻了这么久都没能打下这个小小房子后，忽然调整了战略。

    庞大的诡兽群向后退了五六里。

    蓝若心探出一个脑袋，见到这一幕有些奇怪：“难道他们准备撤退了？”

    但下一刻，她脸色剧变。

    只见几里之外的那些诡兽一个个相互吞噬了起来。

    随着不断吞噬，一头气息格外恐怖的诡兽之王逐渐要诞生。

    其所散发出来的气息震天荡地，让蓝若心这个身体纹了十层御天魔纹的人都浑身冰冷。

    “怎么办怎么办？”蓝若心急得在原地跳脚：“这玩意太强大了，数量又这么多，我们不论怎么抵挡都只有死路一条。”

    那诡兽之王乃是与几百个普通诡兽融合在一起，所展露出来的修为差一点就要超越神主境了。

    “没用的女人！”龙帝一把将其推开，从房子里走了出去，朝着那诡兽之王释放出嘲讽的波动。

    不能再让其继续融合下去了。

    而且，还必要要一击必杀，形成足够强大的震慑，才能争取到一些喘息的时间。

    吼！

    那诡兽之王见到龙帝出来，顿时不再融合，张嘴发出的吼声震碎虚空，庞大的身躯速度快如闪电，连眨眼功夫都不到就到了他跟前。

    “来得正好！”

    葬神戟在手，龙帝将辛辛苦苦储存的所有神魔之力全部灌注其中，把这件九阶神器的威力发挥到了极致。

    一戟砸下，一道乌光横断天宇，像是要把整个世界都一分为二！

    诡兽王首当其中，一点反抗之力都没有，当场就被砸得飞灰湮灭。

    且余势不减，冲向大后方的诡兽群。

    轰隆隆！

    几万头靠得比较近的诡兽无法逃离，被碾碎成肉沫！

    龙帝身躯一个摇晃，这一击要了他全部力量，差点站立不稳。

    心念一动，储存在洪荒龙门中的龙气释放出来，流遍四肢百骸，使得他苍白的脸色得到好转。

    他没有就此回去，而是悍勇异常的冲向诡兽群，开始大开杀戒。

    已经没有多余的力量催动葬神戟了，但光是凭借其本身的质量就可以轻易切开这些诡兽的身体。

    龙帝如同一个不败的将军一般，在战场中七进七出，斩杀数万诡兽，而后才重新回到房子内。

    这一番疯狂冲杀下来，果然让这些诡兽心生忌惮，虽然依旧将房子包围，却是不敢再靠近。

    蓝若心已经看傻了，龙帝的强大让她自愧不如。

    回到房子内，龙帝立即盘坐在地，取出丹药吞服。

    数个时辰之后，龙帝才恢复到巅峰状态，这是神色有些阴郁。

    他身上的丹药也不多了，如果还像今天一样的话，最多也只能坚持两天。

    然后神灵石的话，可以坚持八到十天。

    而且这还没有算上蓝若心的。

    诡兽群仅仅是被震慑了一天，然后就再次发动疯狂冲击。

    资源在快速减少，到了第七天的时候，龙帝身上就没有了半点资源了。

    虽然有洪荒龙门可以回收一部分，但这一部分还不够恢复伤势的。

    而关于诡兽的研究还差一点才能破解。

    但看现在的情况，可能坚持不到破解那一天了。

    砰！

    龙帝浑身浴血的从外面赶回来，身上到处都是伤势，没有半点完好的。

    蓝若心挡在了门口，一颗心也是沉入谷底，嘴角苦涩：“一点资源都没有了，我们是不是熬不过今晚了？”

    龙帝擦了擦脸上的血水，瘫坐在地上休息了片刻，然后抬起头看着蓝若心那姣好的背影，站了起来：“不，我们还有一份资源！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

