    其后十日，吕方都是在茶陵军大营内帮助吕梁练兵。

    站军姿、体能训练、拉练等等。

    每日里都将茶陵军大营内的这些将士折腾得够呛。

    但又算不上故意整治他们。

    并没有收获多少仇恨值。

    但仅仅是这短短半个月的时间，茶陵军的风气和之前的确已经截然不同。

    起码没有人敢再在军中懒懒散散，甚至喝酒作乐。

    也没那个力气。

    莫说吕梁，连韩飞鸿等人都觉得惊讶。

    没想到吕方这简单的训练方式，却能取得这样的效果。

    更重要的是吕方还只是个白身，他们实在想不到他是从哪里学来的这些办法。

    眼瞧着距离七月底只剩下几天的时间。

    吕方估摸着蔬果培养基地内的蔬果应该是已经成熟了，带着江子墨清晨时分离开军营。

    把训练军卒的事情丢给了韩飞鸿。

    两人佩剑仗马，江子墨更是穿着吏服。路上并没有什么不起眼的小毛贼敢找他们的麻烦。

    在上午时分就到达幽县县城。

    如今的幽县和一个多月前俨然已经有翻天覆地的变化。

    主要官道已经经过修缮，都用黄土夯实，甚至路边杂草都已经拔掉。未必很实用，但起码看着光鲜。

    而且幽县匪患已灭，官道上来往的商队和人流明显比之前要多了。

    脸上也没有慌慌张张的气色。

    吕方还是有点儿小骄傲的。

    毕竟这其中有部分就是自己的功劳。

    自己事了拂衣去，但幽县百姓绝对因为自己而得到了实实在在的好处。

    就是刘茂那个家伙也趁机分了杯羹，捡了个现成的，让他暗暗不爽。

    不过想想自己和刘茂貌似也没有实际的恩怨，大多数时候都还是自己占了上风，也就作罢。

    官场就是这样。

    自己的背后有梁思琪，刘茂的背后有潘南漳，就都不可能吃亏。

    吃亏的，只能是卢德业那些人，和幽县以前那些因为办事不利而被入狱的倒霉蛋们。

    到幽县县衙。

    衙门口守门的兵丁显然还记得吕方，连忙给吕方施礼，“吕公子。”

    吕方和江子墨翻身下马，道：“刘县令可在衙内？”

    “在的。”

    守门兵丁连忙答道。

    有人上前牵马。

    有人领着吕方、江子墨往里面走去。

    直到刘茂的办公室。

    守门兵丁在外敲门，“县令大人，吕方公子来了。”

    屋内，正在处理公文的刘茂顿住，抬头，脸色古怪。

    这个煞神怎么来了？

    随即想想，却还是亲自起身去打开屋门，看到外面嘴角含笑的吕方，微愣。

    吕方轻笑道：“刘县令，久违了啊……”

    刘茂看着吕方如沐春风的模样，俨然有种太阳打西边出来的感觉。

    旋即心里泛出浓浓苦涩。

    严格来说，现在吕方和他已经不是同一个层次的人了。

    说不好听些，他已经不配被吕方给放在心上。

    他可是听说了，之前吕方在潭州就已经时往来无白丁，和世子殿下他们那些人称兄道弟。

    那还是他刘茂能够触及得到的层次么？

    嘴角勉强扯出几分笑意来，刘茂道：“吕公子快快请进吧！”

    到里头请吕方坐下，又让人奉茶，才又道：“不知吕公子突然光临我这小小县衙所为何事？”

    紧接着又问：“招讨使大人剿匪之事如何了？”

    之前吕梁在幽县剿匪的时候，他还打算使坏的，结果还没轮到他做什么，卢德业这帮人和那些山匪就都被剿灭了。

    现在回想起来却是有些庆幸的。

    若是当时他刘茂真的做什么手脚，被查出来，那大概连潘南漳也会舍弃他。

    “还行。”

    吕方点点头，又说：“我只是来看看我童试的成绩而已。现在，童试的结果应该已经出来了吧？”

    刘茂愣了愣。

    随即点头，“出来了。”

    脸上泛出笑容来，“吕公子你此次童试可是咱们幽县的第一名。”

    “是嘛？”

    吕方有点儿意外。

    刘茂道：“你的试卷我也看了，不论诗赋还是策论，都是当之无愧的幽县第一人呐……”

    这话并非是客套话。

    他的确是看过吕方的试卷，是在童试结果出来以后看的。因为得知吕方是第一名后，他也有些惊讶。

    看过之后才发现，吕方的确有真才实学。起码他自愧不如。

    甚至他还让他引以为傲的儿子刘华丰也看了吕方的试卷。

    刘华丰看完后脸色很是复杂，半晌才说：“此人之才……胜我太多。”

    自己的儿子有多心高气傲，刘茂是知道的。连他都这么说，那只能说明吕方的才学的确已经到相当的程度。

    吕方点点头，不再说什么。

    没必要在刘茂面前装个逼什么的，毕竟也没什么成就感。

    只是又和刘茂询问了几句幽县现在的状况，喝过茶，便就带着江子墨离开县衙。

    刘茂留他在县衙里吃饭，被他拒绝。

    虽然已经不是敌人了，但也不想太过热络。

    在幽县一间酒楼里用过中饭，便继续拍马往宁远县去。

    这行，去宁远后还得去趟潭州才行。

    因为参加乡试，得去潭州府衙报名才行。眼下童试结果早就出来了，估计那边报名也早已经开始。

    不紧不慢，接近傍晚时分到宁远。

    才刚刚进城，江子墨就眼巴巴问吕方道：“吕少，咱们是去李姑娘那吃饭，还是在城里下馆子？”

    吕方自然知道这家伙心思，有些没好气道：“不过才半个月没见面而已，我说你至于吗？”

    江子墨只嘿嘿笑，仿佛在说吕方不懂牵肠挂肚的滋味似的。

    而吕方的确不懂。

    非要说懂，那就是偶尔会想起苏梨落。

    也不知道是不是因为受到倒霉蛋的影响，变得有些没心没肺了，还是因为上辈子本就生性淡然的缘故。

    直到良品铺子。

    虽是接近傍晚，但良品铺子内还有几个客人，显然生意不错。

    “李姑娘！”

    江子墨将马拴好，便屁颠屁颠腆着脸进屋。

    柜台里芙儿悄然红了脸蛋，冲他点点头。

    再看跟在后面进屋的吕方，笑容便猛地绽放开来，“少爷！”

    “来自江子墨的仇恨值+18！”

    这显然让江子墨有点儿小郁闷。

    吕方冲着芙儿点点头，便对芙儿的母亲道：“伯母，我和江子墨今晚上在这里吃饭啊！”

    “好咧好咧！”

    芙儿的母亲连连答应。

    不管是看吕方的眼神还是看江子墨的眼神，都很是热情洋溢。

    一个是自家的恩人，一个是心里已经认可的可能的未来女婿。这位朴素的农妇都是将他们当作自家人看待。

