    日本剑道选手权大会，看名字会让为误以为是一个争夺参加某个赛事的选手权的大会，也就是预选赛。

    但其实这就是日本最高规格的剑道比赛，相当于剑道领域的日本冠军。

    日本举办1964年奥运会的时候，尝试在奥运会中增加“传统日本体育竞技项目”，最后他们选的是柔道。

    当时剑道和空手道都在考虑之列，所以全剑联一直敌视日本柔道协会，觉得他们把原本属于剑道的机会给抢了。

    当然空手道也是这么想的。

    然后互相敌视的这仨，一起被相扑敌视，因为相扑只有男人能参加，一开始就被国际奥委会排除出考虑名单。

    相扑协会说：“这不对啊本来也没有女子柔道的，就为了加入奥运会，这才开设了女子柔道，剑道也是从那时候开始收女人。我们相扑协会也想收女性运动员，但是没有女的愿意干啊。”

    总而言之，现在没有世界性的剑道比赛，所以“日本选手权大会”这个看起来很像是预选赛的大会，就是剑道领域的最高规格比赛了。

    尽管它的名字总会让人误以为这是个类似德玛西亚杯那样的比赛。

    现在和马正好有闲了，去参加下选手权大会好像也不错。

    他一边和麻野以及常野雄二聊天，一边溜达回了机动队屯住所。

    下午的内容主要就是上剑道课。

    按理说一个防暴警察部队，用不到剑道，真要从实用出发还不如学一下棍术或者宝藏院流的十文字枪术。

    后者用防爆叉的时候能派上用场。

    和马负责的这个剑道科目，在训练分类上属于心理训练，也就是主要目的是强健精神。

    说明警视厅高层也觉得普通人练剑道也就只能起到一个锻炼精神的作用了。

    机动队的剑道课在训练馆上，这个场馆同时还兼作柔道课和空手道课的上课场地。

    反正这仨上课也用不到什么器具，只要给一片空旷的室内场地就够了。

    你说要教个咏春，还得给个木人桩是吧，柔道、空手道用不到这个，只要有肌肉猛男就能上课。

    剑道也就多拿个竹刀，站着比划就是了。

    和马进了训练馆，发现机动队各小队的队长已经把人集合好了。

    一共四个小队，一队坐一条边。

    和马刚进来，众人就齐刷刷的看他，整个场馆都安静了下来。

    和马：“那啥，你们这样集合，集合完之后就干等着？”

    常野雄二代替大家问：“不等着怎么办？”

    “你们唱唱歌啊，见过拉歌没？”

    和马是见过的，上辈子军训了三次呢，初中、高中和大学各一次，拉歌是军训不可或缺的一环。

    和马现代还记得拉歌时的那套叫战的词呢。

    平心而论，拉歌应该是个培养竞争意识和集体意识的好手段。

    麻野高举起右手：“社么叫拉歌？”

    和马直接说的中文，因为他一时想不到日文翻译成什么比较合适。

    “就是那什么，额，以大集体里的小集体为单位进行的充满竞争性的即兴合唱项目？”

    麻野忙不迭的吐槽道：“那是什么？你是不是发现把一长串日语词排列在一起就能显得非常有学问？”

    和马：“我是东大毕业的耶，我事实上就是很有学问啊。”

    机动队队员中有人惊呼：“你是东大的？那你怎么不戴金表呢？你一定是因为没有金表才被放逐到这个地方来吧？”

    和马不由得多看了一眼这个发出如此幼稚的发言的家伙。

    但是他看到的脸倒是和这发言很相衬，有种稚气未脱的感觉。

    和马：“刚刚发问的那位，你几岁了？”

    “20。”对方立刻回答，“我短大毕业就加入机动队了。”

    和马咋舌：“居然比我还年轻。”

    麻野：“也比我年轻，因为警察大学要比短大多读一年。”

    常野雄二这时候说：“不是读的年数越多越厉害的。如果是按读书的年数论优劣，那最牛逼的就是学医的家伙了，因为医科大部分是七年制。”

    这时候榊清太郎咳嗽了一声，一下子众人的注意力就被吸引到他身上。

    榊清太郎：“闲话说得够多了，开始上剑道课吧。”

    和马点头：“这就上。可能很多人还不认识我，那就从我的自我介绍开始吧。我是今天来上任的你们的剑道教官桐生和马，是柳生新阴流的免许皆传，剑圣上泉正刚的入室弟子，两次获得玉龙旗，一次获得魁星旗。”

    和马没有报“苹果剑圣”的名号。

    “我在东京都内开了一家剑道道场。我的道场除了教正常的竞技剑道之外，也教使用真刀的实战技巧。”

    真刀对练是明令禁止的，和马之前跟近马健一在魁星旗颁奖典礼上拔刀对砍就遭到了很多非议。

    只不过近马健一的老爸在大阪府警位高权重，而上泉正刚又亲自出面背书，所以非议被压下去了。

    虽然真刀对练是明令禁止的，但一般道场教一教拔刀术之类的技术还是没问题。

    只要拿到全剑联的许可就行了。

    和马有老老实实的拿到许可，为了拿到这个许可，大三的时候他代表东日本剑道联合会出席了剑道东西合战，并且成功痛打了近马健一，为东日本剑道增添了不少光彩。

    和马详细介绍了一下自己道场的资质。

    他这也是习惯成自然，千代子整天让他给道场招揽生意，久而久之把词都背熟了。

    等和马讲完，刚刚那个只有20岁的年轻人举起手。

    和马一指他：“你说。”

    “教官，机动队学剑道有什么用啊？”

    和马：“我曾经成功解决大阪人人质事件和随后的酒店炸弹威胁案，就靠的剑道。”

    他顿了顿，修正道：“靠的剑道和乌滋冲锋枪。”

    “还是要靠枪啊，果然剑道没用嘛。”那小子如此说道。

    和马忽然移动到他面前，用手里的教学用竹刀直戳他喉咙。

    “如果你能做到像我这样快，就可以在接近战中对抗持有枪械的敌人。”

    和马环顾众人，等了几秒才在鸦雀无声中的继续说：“当然有我这个速度如果手里拿把枪，那胜算会更高。所以幕末的剑豪桐生和马才会说手枪比剑好使多了。”

    和马配合着自己说话的节奏，露出了风衣下面的枪套。

    榊清太郎皱眉：“那不是我们的配枪吧？”

    “我有持枪证，可以合法的持有这把PPK。”

    下面立刻一片交头接耳，明显PPK的反响比和马刚刚竹刀戳喉咙要大不少。

    刚刚被戳了喉咙的那小子摇头道：“果然还是要靠枪械啊。”

    和马：“靠枪械是因为，一般人能碰上的对手，用枪就够了。但是对于个别对手，枪械是奈何不得他的，除非你精通美利坚传统武术。”

    和马到现在都没碰到过掌握美利坚传统武术——也就是所谓枪斗术的家伙。

    如果上杉宗一郎没唬人，那牛仔强者应该是能和年轻时代的上杉宗一郎正面对抗还略胜一筹。

    常野雄二明显不信服：“我认为这个世界上不存在枪械都没办法对付的敌人。”

    和马看了眼他头顶的武术等级，心想那是因为你没有超过三十级，而且没有词条，连见一下那个世界的资格都没有。

    但是嘴上和马却赞同道：“总之大家就把剑道训练当成纯粹的磨练精神就好了，反正你们一辈子也碰不上枪械对付不了的敌人，平时还是苦练射击技术更好。”

    这时候有人嘀咕：“我看我们连射击技术都不用练，真正出动我们的时候，我们主要用的是防暴盾牌和橡胶警棍。”

    和马调侃道：“至少催泪瓦斯还是要打一打的吧？万一没射准那不就丢人了？”

    众人都笑起来。

    但是榊清太郎这时候说：“我见过枪械对付不了的敌人。”

    大家一下子安静下来，齐刷刷的看着榊清太郎。

    老头淡定的拿起保温杯喝了口泡着茶叶的水，然后慢条斯理的说：“那是五十年代的时候，我还是个巡警，骑自行车在街上巡逻那种，一次巡逻中我碰到个当街砍人的家伙，好像是要砍死出轨的妻子。

    “为了制止凶恶的犯罪，我拔出了配枪，在几乎贴脸的距离开了六枪，打光了弹仓，结果全部被躲开了。”

    众人面面相觑，因为榊清太郎在机动队的威望，没人质疑这段讲述的合理性——除了麻野之外。

    麻野：“手枪要打准其实还挺难的，毕竟枪管那么短，只要拉开七八米的距离就……”

    榊清太郎打断麻野：“我说了是贴脸的距离吧？那是任何人都不应该脱靶的距离。但是那个家伙躲过了所有六发子弹，在我面前砍死了他的老婆。你们去查当年的记录，应该能查得到。这是我从警生涯最大的污点。”

    和马斟酌了一下，才开口道：“我也躲过子弹。大阪事件的时候，我和关西的近马健一一起围攻主犯李正鹤，当时他配备了重火力，但是最后我们都没有中枪。”

    榊清太郎抬头看着和马：“你有把握把这种躲子弹的技术，教会在场每一个人吗？”

    和马摇头：“没有。实际上就算我说我有把握，你也没办法实际验证我的话。因为大多数不会遇到有人拿着M1917美国制史密斯维森对着你疯狂开火的情况。”

    “果然么。”

    常野雄二：“其实你可以用橡胶子弹来给我们演示一下躲子弹。我们这边没有MP5，但能发射橡胶子弹的枪械管够，要不我来提交申请，你给我们演示一下？”

    和马正要回答，常野雄二又说：“我听够了那些武道家的夸夸其谈，说什么心技一体，吹得震天响，结果真打起来被我三招放倒。”

    “那大概是因为你遇到了冒牌货。”和马说。

    按照他对剑道界的了解，吹心技一体的人里面100个有99个不知道什么叫心技一体的。

    心技一体的前提是有灵魂词条，也就是说得有个够强度的灵魂才行。

    毕竟这叫心技一体，心在技前面。

    剑道界绝大多数所谓的高手，其实都是马保国那样的骗子。

    当然和马保国纯靠骗不同，剑道界的骗子大多实力在普通人中还算不错。

    就比如白峰会曾经找的那个木村那样，20多的等级，打一打普通人跟老子打儿子一样，真碰到和马拿着真刀去踢馆，他跑得贼快，还很搞笑的在白峰会的纸拉门上留下一个人形破洞。

    常野雄二两手一摊：“刚刚我和你的比试，你也没认真接招。我看你和那些也差不多。反正我没感觉到你有什么不同。”

    和马：“刚刚是你要跟我比空手。现在我有竹刀在手，你要想打我奉陪啊。”

    常野雄二冷笑一声：“你拿着竹刀，有攻击距离的优势，这和赖皮有什么区别？”

    和马哈哈大笑：“也就是你这种半桶水才会这么说，真正的柔道和空手道高手，才不会在意我是不是有竹刀在手呢。实际上，他们还会请我拿着竹刀和他们打。”

    常野雄二哈哈大笑，不以为意。

    和马撇了撇嘴：“要不这样吧，我喊个认识的空手道高手来，给你们实际演示一下，让你们感受一下心技一体。”

    和马认识一个67级的空手道高手，那就是南条家的管家铃木老爷子。

    他的空手道还是老爷子抽空教的呢。

    本来和马觉得现在考虑和这些60以上的人较真为时尚早，但是上杉宗一郎已经主动杀过来了。

    还是尽早积累一些对抗这些强者的经验比较好。

    “我会给他发邀请，等他调整出时间就安排。”和马如此说道。

    常野雄二：“所以你安排一场表演赛？最好能有WWE那么精彩。”

    和马蹙眉，WWE是美国职业摔跤联盟，职业摔跤是个表演性质大于实际对抗性的项目，WWE的比赛实际上都是安排好的。

    职业摔跤选手都有人设，还有必杀技。

    最著名的就是墨西哥选手马斯卡拉斯的太阳光线直击，这一招是利用职业摔跤场的护栏起跳，然后从天上落下的攻击。

    晴琉有一段时间很迷职业摔跤，天天在家里就用电视看这这个，和马跟着看了一段时间。

    以练武之人的视角看，这个太阳光线直击的必杀技好躲得很，不是安排好的比赛根本不会打中人。

    现在常野雄二用WWE来阴阳怪气和马要安排一场假赛。

    和马皱着眉头，这时候他已经察觉到了，这个常野雄二就是对自己这个新教官不满意，在故意找茬。

    不知道自己被发配过来，是挡了他什么路。

    和马暗地叹气。

    现在要让常野雄二服气，拿着竹刀和他打吧，他说自己占道具的便宜，输了大概是不认的。

    找人过来表演下达到非人领域的武术对决吧，他说是演的。

    空手和他打吧，要借用场地优势才能保证赢。

    果然不管到了哪里，处理人际关系都是麻烦事。

    和马想了想去，解决的办法就只有空手和他打一场，并且获胜了。

    他看了眼常野的等级，自己的空手道等级是劣势，而且平时练空手道也少。

    这种时候只能指望自己在心技一体方面的经验了。

    和马：“常野，你不就是想和我公平公正打一架分个胜负嘛，来吧。”

