    这杆冰白色的枪，带着一种刺骨的寒冷。

    像是掠视猛兽的盯视，抑或是常年往来于北方冰原之上的长天之风。

    冷静、威严、凌冽、荣耀，这杆枪与使用它的枪术中裹挟着许多的情绪，而其本质实际就是是夺命的狠辣。

    杰安的魂魄重新归位，自身的精神与肉体在仓促之间其实尚未完全恢复。

    面对这要命的枪术，他在一时之间没有想到足够好的应对方法，于是直接将自身的源自【黎明勇者】职业的能量全部灌输到了右手手掌之上，随后直接用手抓住了冰枪的枪锋。

    握住枪锋的手掌滴落殷红的血色，但终究是控制住了这杆危险的枪。

    环绕枪身的冰屑高速旋转，在杰安的手上留下一道道伤口，并释放寒冷的冻气，不过杰安就是死死抓着枪锋不放，并盯着这个银发女问道：

    “你是谁，为什么要袭击我们？”

    “肮脏邪祟的侍奉者，除了死亡并无归处。”

    这个银发女子的声音很清冽，但同时也很冷厉，运劲抽枪，想要把杰安的手指切断。

    好在此时韩齐已经反应过来，一记【掌心雷】轰击在女子身上。

    银发女子身上迸发出一股冰元素的法力屏障，挡住了韩齐这记掌心雷。

    但是雷球炸裂的动能还是迫使她松开手中长枪，整个人被推了出去。

    韩齐向前一跃，反手握住了枪身，给了杰安一个眼神。

    “还不放手，等着把你指头切下来吗？”

    “嗯？哦！”

    杰安愣了一下，赶紧松手。

    松手后，鲜血淋漓的右手自然垂落，血水顺着滴落在地面之上。

    韩齐看了一眼他流血的手，叹了口气，用左手凭空勾画，依靠法力以空气为媒介凭空花了一道【甘霖符】。

    刚才与人面葵花一战，韩齐已经将所有的符咒都消耗掉了。

    还好有【符箓大师】的专长，不仅能够简化用咒，更是赋予了韩齐凭空施咒的能力。

    虽然这样一来，消耗的法力甚至和直接使用法术相差无几，但却能够激发那些符咒独有的效果，正适合比如现在的应急。

    法力绘制的【甘霖符】落在杰安掌心，让他手上手上的上以肉眼可见的速度结痂恢复。

    韩齐做完这些再回过头来，冷眼看向这个银发女子。

    她的容貌极美，并且是那种极为明艳、富有侵略性的美，冰蓝色的眼瞳、高挺的鼻梁，殷红的唇，穿着类似与战袍的长衣，身姿冷艳挺拔，像是行走人间的冰雪精魂，或是雪山上冷觑人间的神女。

    “邪魔，受死！”

    兵器被夺走，银发女从腿上拔出一把短匕首，舞一道雪华便欺身临近。

    韩齐此时身无符咒，不善肢接，向后一退，让杰安手持【令官斩铁剑】应敌。

    两人持一剑一匕，兵器交响，很快战在一团。

    身影交错，杀气四射。

    韩齐这时候才终于有机会用元神扫描，看了看这个女子的信息界面。

    ————

    【芜棂·西弗】

    【职业：冰狮子骑士15级，贵族2级】

    【天赋：冰魄道体】

    【专长：枪术天才，巧手】

    ————

    韩齐看见她的名字，以及她的“贵族”职业，突然有些明白她的身份了。

    顿时放心一半。

    看着这位芜棂·西弗小姐与杰安战斗，抬手正好准备施展一下自己完成新任务所获得的法术。

    这个法术正是完成了【调查西弗伯爵府】的任务所得之一。

    这一任务的任务奖励共三样，分别是一个阵法——二阶阵法【大烈火阵，两个法术——【君臣火咒】、【缚魂灵咒】。

    目光盯住芜棂·西弗，韩齐低声颂念起【缚魂灵咒】。

    立刻，无形的束缚枷锁施加到芜棂·西弗身上，令她动作一滞。

    下一刻，杰安一剑斩向她的脖子。

    好在韩齐以【御剑术】控制住了杰安手中的【令官斩铁剑】，避免他辣手摧花。

    剑锋横在芜棂·西弗修长的脖子前，这位贵族小姐冷冷地对杰安怒目而视，还以为是他施了什么法术制住了自己：

    “恶徒，要杀就杀，不要做作。”

    杰安有点儿迷茫，回头过来看向韩齐。

    韩齐轻轻蹦了两步，再踱到了芜棂·西弗面前，轻轻用手指抚摸她的脖子。

    “这么好看的脖子，如果被剑锋伤到了可就不好了。”

    被韩齐的指尖触碰，芜棂·西弗心中愤怒之余突然多了些恐惧。

    “混账！恶徒！你想做什么！有本事你就杀了我！”

    “杀了你？杀你不久便宜你了？你刚才可是差点把我捅了个透心凉啊妹子~”

    “岁月教派的恶徒，杀了谁也不可惜，我只恨没有找到机会杀死你们两个！”

    这个大妹子还在嘴硬……

    韩齐看她一副视死如归的样子，拍了拍自己的脑门，回头看了杰安一眼。

    “无量天尊，为什么我在这个世界遇到的人不是没头脑就是不高兴……”

    说着，无奈地看向芜棂·西弗，拿出了自己的驱邪特别顾问证明。

    我说妹子，我是图兰堡聘请的公职人员，专职负责解决城里的大小神秘事件，西弗伯爵府位于城西中枢，在城里的神秘事件传说中出场几率高达57%，我带我的跟班趁夜色来调查一番，刚刚在里头跟一只人脸葵花打了一架，出来又遇到你袭击，我不把你当做岁月教派的邪教徒就算了，你还倒打一耙？”

    芜棂·西弗看了一眼韩齐证明上的市政厅印信，表情愣了一下，然后突然露出了与刚才截然相反的憨厚笑容。

    “哎呀，不好意思，整错了……”

    看着这么一个高颜值小姐姐朝自己憨笑，韩齐也确实觉得生不起气来。

    转头过来看向杰安：

    “难得哈，终于遇到一个比你还傻的人了。”

    杰安反驳道：

    “导师，我不傻……”

    芜棂·西弗听了韩齐与杰安的对话，弱弱地反驳道：

    “我看你们出来，一个人把手放在另一个人脑门上，然后就释放出一股岁月教派的气息，却是很容易让人误会嘛……”

    其实【缚魂灵咒】的效力已经过去，她就是没好意思逃走。

    韩齐冷冷地看着她：

    “我的跟班在里头被魔物诅咒了，我帮他取出一下邪气，有问题吗？”

    芜棂·西弗随即又憨憨一笑：

    “那我也不知道嘛……”

    这姑娘笑起来和刚才的高冷美艳模样截然不同，也算是反差萌了。

    韩齐转过来看了一眼杰安。

    “行了，今天早饭有着落了”

    ——————

    求票~【月票】~【推荐票】~

