    “婉儿姑娘，继续吧....”

    看到凌婉儿俏脸微怒，费仁也是干咳一声，脸色有些不自然，原本他在聚精会神地修炼阴阳龙凤诀，不知为何突然被对方来了这么一下，还差点打断了他的运功状态。

    参悟出完整的阴阳龙凤诀对费仁没什么用处，他也不太放在心上，不过凌万雪答应了他事成之后必有厚报，所以费仁他不得不重视。

    而且雪山宗身为二流势力中的佼佼者，昔日更是有着九品宗门的辉煌，再加上凌万雪本人也是中合境七重的高手，其身上的宝贝自然不少。

    “哼！”

    冷哼一声，凌婉儿没有说话，随后悄悄收回指甲。

    “婉儿还是和以前一样...”旁边，看到凌婉儿和费仁暗中较劲，凌万雪也是嫣然失笑，脸色露出一抹无奈。

    ....

    不知不觉，一个时辰便是过去，费仁和凌婉儿依旧在大殿内静坐练功，而二人头顶上方的书卷虚影也随着元力的不断涌出，也变得越发凝练，仿佛栩栩如生。

    费仁的修为是半步中合境，而凌婉儿的修为是中合境二重，二人的元力修为虽然差距不小，但是费仁修炼阴阳龙凤诀的进度却一点不慢，反而隐隐占了一丝上风。

    “马上就成功了！”

    目光视线紧紧盯着二人头顶上方的书卷虚影，凌万雪脸色肃穆，美眸中不禁浮现出一抹喜色。

    她修炼的阴阳龙凤诀是不完整的残篇，如果费仁和凌婉儿合力将完整的阴阳龙凤诀参悟而出，那她的修为日后必定能突飞猛进，踏入高星境，成为大楚王朝名震一方的强者！

    “这家伙的速度竟然比我还快...”

    美眸微讶，凌婉儿一边运转元力修炼着阴阳龙凤诀，目光视线一边落向对面的费仁，似乎有些吃惊。

    费仁的元力修为不过是半步中合境，在武者世界，一般修为越高者修炼功法的速度也越快，而眼前的费仁却成了一个特例，修炼速度竟然比中合境二重凌婉儿还快一截，这如何不让她感到惊讶。

    “结束...！”

    又是过去了一刻钟，只见费仁重重吐出一口浊气，下一刻收功而立，神情释然。

    “呼...这就是完整的阴阳龙凤诀么....”对面，凌婉儿同样撤掉周身元力，脸颊两边流下一滴香汗，此刻正一脸惊讶地看着盘旋在大殿半空的书卷虚影，眼神震撼。

    只见这一抹书卷虚影栩栩如生，其中布满了密密麻麻的文字和图画，无论是功法的修炼方法，还是元力运转脉络全部都一清二楚，赫然是完整的阴阳龙凤诀。

    “那是....？”

    目光一转，费仁的视线落在书卷虚影的左侧，随后脸色微疑。

    只见那里绘画着一幅生动的人物图画，图画中的人物或静或动，每一个动作都不相同，似乎在操练着某种神秘的武学，一招一式间皆有灵动，十分奇异。

    “身法武学，踏雪无痕，果然这就是老祖宗留下的完整版阴阳龙凤诀。”

    后方传来凌万雪的淡淡笑声，下一刻只见残影闪烁，凌万雪便是来到费仁的跟前，同时带起一阵扑鼻芳香。

    “好香...不知是何种花粉做的香囊...”

    轻轻一嗅，费仁面露惬意，在雪山宗几乎每个女弟子身上都带有香囊，就连宗主凌万雪也不例外，只不过相对于普通的女弟子，凌万雪身上的香囊气味更为浓烈芬芳，仿佛能够渗人心魄。

    “师傅，昔日您说的踏雪无痕原来是这个！”

    一旁，凌婉儿也是惊讶道。

    “没错，踏雪无痕这门身法武学和阴阳龙凤诀一脉相承，只有修炼有完整的阴阳龙凤诀才能领悟，同时这也是一门不可多得的三品身法武学。”

    点了点头，凌万雪缓缓解释出声，同时转头看向身旁的费仁“费仁，说起来，本座还得谢谢你....”

    “凌前辈客气，只希望前辈能够兑现承诺，晚辈感激不尽。”

    摸了摸鼻子，费仁咧嘴一笑，脸上浮现少见的谦逊。

    “踏雪无痕，踏雪无痕，好有意境的名字，阴阳龙凤诀是正宗的四品功法，虽然不及小爷我的玄武长生经，但也不算弱，这门身法武学既然和阴阳龙凤诀一脉相承，想必也是不可多得....”

    暗暗遐思，费仁心中突然多出了新的想法。

    踏雪无痕这一门身法武学他一定要搞到手！否则这次帮了雪山宗一个大忙，而他自己只能捞到一点元石和其他奖励，未免太亏。

    “多谢你了，费仁。”

    虽然对于费仁的印象不太好，但是总归帮了雪山宗的大忙，凌婉儿此时也不好意思再刁难对方，当即礼貌性地朝其行了一下礼，轻声道。

    “婉儿姑娘严重了....”面对凌婉儿的道谢，费仁摆了摆手，示意无需客气。

    “费仁，你想要本座给你什么奖励？”

    没有多余废话，眼下大功告成，凌万雪也是再度看向费仁。

    “凌前辈，元石丹药和灵宝什么的我暂时不需要，我想要的只有一个....”终于到了重头戏，费仁也是轻呼一口气，收敛神情，目光视线同时紧紧看向大殿上方的书卷虚影。

    “你想要修炼踏雪无痕？”

    看到费仁的神态反应，凌万雪当即愣了一下，随后也是明白了过来。

    “正是！”

    “不行，这是雪山宗的镇派武学，不能让你这个外人随意修炼！”还没等凌万雪开口出声，一旁的凌婉儿却是否决道，朱唇微张，俏脸殷红。

    “前辈，我唯一想要的就是这个，至于别的东西，真的兴趣不大....”

    没有理会凌婉儿的阻拦，费仁也是叹了一口气，再度拱手出声，清秀的脸庞上流露出一丝无奈。

    经过这两天的接触，他大概了解到凌万雪是一个极为看重承诺的女子，而且身为雪山宗的宗主，对方如果为了一门身法武学而对自己这个后辈食言，传出去必定大大影响形象声望，所以费仁笃定对方不会拒绝。

    “费仁啊费仁，你倒是打的一手好算盘，既然本座之前答应了你，那便不会拒绝，这门踏雪无痕身法武学你大可以拿去修炼，只不过有个小小条件，希望你日后不要在江湖上四处传播本宗的武学...”

    摇了摇头，凌万雪淡笑出声，随后答应了费仁的请求，似乎早有意料。

