    倾倒的树木之上火焰燃烧，满地破碎尸骸，而这，仅仅只是练气境修士的破坏力。

    “曲飞云，你这卑鄙小人！这颗幽冥灵珠明明是我辛苦斩灭鬼物得到的，你竟然暗算强夺。”

    山林之间，有一男一女两名修士正在斗法相争。

    灰衣女修脚下虚点，凭空悬浮，周身有鬼气人脸萦绕，或是化盾防御或是扑出攻杀。

    这是定军山的法术，定军山的创派祖师苦心头陀，一身修为道魔兼修，尤其擅长以魔制魔以魔御魔之术，传承至今后，其门派的尸鬼炼魂术亦是南越一绝，威力惊人。

    而与那名女修斗法，名为曲飞云的男子，他竟已经立下法台，手持赤红阵旗，召唤出大片大片的烈火，将那名定军山女修团团围住。

    火行法术是相对克制尸鬼炼魂术的，尤其曲飞云立起了法台甚至四面旗幡，倍增法力，当然杀得对手难以抵挡。

    “徐道友，天材地宝有德者居之，这个道理你怎么就不明白呢？更何况我哪里有暗算过你，只不过你在与那鬼物斗法的时候，我在布置法台，等我布置完了你已经把鬼物除掉了，就算你不除掉它，我也会将其炼化，因此无论怎么算我都并非是强夺徐道友的宝物。”

    在曲飞云废话的时候，那名灰衣女修陡然乘御法器前扑猛攻，周身鬼啸，映得她犹如幽冥鬼女降临。

    然而法台之后的道士早就有准备，他手诀持于额前一晃，其身后的四面黄色旗幡顿时飞出两面，飞过法台的时候被其上的白烛点燃，迅速化为两条灵性十足的火龙，威势狂烈得将灰衣女修打落回去。

    徐姓灰衣女修手中的阴灵宝珠，至少也是二阶上品法器，而曲飞云的黄铜法台与四面旗幡，二阶中品顶天了，甚至是一阶法器，但是此时此刻配合应用起来，却是打得徐姓女修截截败退，厉害非常。

    在这个时候，某人已经控御飞剑降落下来潜伏到暗处了。

    看着不远处地面上的那具残尸，以及血肉之间幽蓝闪烁的珠子，某人的眼睛也是一亮：

    四阶上品宝物幽冥灵珠，哪怕不为了交宗门任务，对于练气境修士来说也是一笔很大的钱了，卖掉了可以支撑很长一段时间的修行，如果不是在幽冥地渊这种特殊环境，像这样的宝物低阶修士很难见到。

    幽冥灵珠对于定军山的修士而言，也是极好的宝物，因此那名徐姓女修几次全力催动手中阴灵宝珠，哪怕已经有些折损了元气也不肯退去。

    只是数次的唤鬼冲击，都被那道士以法台旗幡为凭化解破去了。

    “好了，徐道友，看在你师兄的面子上，我已经是多番相让，若是再不识趣速速退去，我这火域归冥阵就要让你坐化在即了！”

    越国七宗之一的白云洞尤擅长五行法术，诸般杂学，是七大宗门中创派最为悠久的一脉，据说其创派祖师是江湖上算命看相的，创立道统之初，不过是凡间一座小小的道观而已，历经上千年数代人努力，才将白云洞逐渐发展成今日的大型宗门。

    以基础扎实，手段多变闻名越国修仙界。

    火域归冥阵这个名字一出，徐姓女修的脸色就微微一变。

    因为在师兄的讲述当中，她知晓白云洞练气境界，最为克制定军山修士的阵法就是这个：

    以火行之力推动强化土行之力，火行克制阴灵鬼物，土行封镇阴灵鬼物，阵法之力运转到极致之时，白云洞的修士甚至可以跨越极大法力差距，封镇杀死邪魔修士，虽然定军山的道统并不是纯粹的邪魔一脉，但依然被克制得相当厉害。

    “不行，得退了。再不走这个曲飞云就要下杀手了。”

    这样想着，徐姓女修恋恋不舍得最后看了那颗幽冥灵珠一眼，然后她就愣在那了。

    一直关注着她的情态，白云洞的道士曲飞云一开始还以为对方在诓骗自己，然而他终究还是往那个方向看了一眼，就一眼，让曲飞云也僵在那里了。

    因为刚刚还放置在两人之间的幽冥灵珠，不知何时已经不翼而飞了。

    “怎么可能的？在我的阵法范围内怎么可能有人能无声无息的把灵珠盗走？”

    之所以幽冥灵珠摆在那里，是因为定军山徐姓女修斩杀的鬼物，然后曲飞云催动阵法，把刚刚想要拾取灵物的女修强行逼退了。曲飞云不能离开法台，徐姓女修被压制得无法靠近，这个过程中曲飞云是很安心的，因为灵珠也在他的阵法笼罩范围之内，他自信绝对没有练气境修士可以无声无息的穿过阵法，拿走幽冥灵珠。

    然而张烈的剑气控制能力，已经达到练气境修士的顶峰了，再加上时机把握的好，趁曲飞云全力应付徐姓女修猛攻时出剑，因此就悄无声息的成功得手了。

    “啊！”

    费了这么大的功夫，宝物却凭空消失了。

    原本一脸从容的曲飞云仰天长啸一声，猛一拍面前法台将之收起，而后召出飞剑腾空踏上，向着一个方向疾追而去。

    见到这一幕，定军山的徐姓女修眼光闪烁，思索片刻，最后一咬牙一跺脚向反方向飞遁离去了。

    自身伤得不轻，法力消耗极大，再继续这样拼下去的，就真的是拼命了，宝物虽好但却也没有性命珍贵。

    另一边，张烈已然将那枚幽冥灵珠收入乾坤袋，御剑疾飞，虽然就算是以一敌二也不见得就怕了对方，但是毕竟是第一次做窃宝之事，总归是有那么一些心虚。

    然而没飞出去多久，张烈就隐隐感应到身后有一股熟悉的气息正在极速飞遁而来。

    “噫？”

    张烈是很清楚自己的御剑速度的，就算是没有倾尽全力，飞遁出去这么久，对方也应该寻不到自己了才对。

    微微皱眉，神识调动法力加大注入，张烈低空飞掠的身形又加速了起来，并且数次调转方向，正常来说，这样对方应该跟不上自己了才对。

    然而身后的气息，仅仅只是在张烈加速的时候，被拉远一些，一旦张烈稍稍停顿变慢下来，对方又快速追上来了。

    察觉到这一点，张烈眉头一扬，压低飞剑跳了下来，干脆不走了。

    没过多久，吞服丹药汗流浃背的白云洞道士曲飞云，终于追上了他眼中的那个窃贼。

    “逮……”

    只是他刚刚才吐出一个字，曲飞云就见一道明亮得恍若暗红流星般的剑光，破空斜斩而来。

    与此同时伴随而来的，还有一声叹息：“你说你何必追上来啊？”

    仅仅只半盏茶的时间都还不到，刚刚还气势汹汹追贼的年轻道士曲飞云就已经哭丧着脸跪在地上，以脸贴着地把双手高举起来了。

    曲飞云本以为那偷窃宝物的人，不敢当黄雀把他和定军山的女修一网打尽，是因为实力不够，再加上发现对方飞遁的速度奇快，更以为对方是适应生存能力很强，但战力较弱的修士。

    然而现实却永远都比想象残酷得多，当双方照面之时，只是第一剑，曲飞云就知道自己想多了，人家单纯是道德底线较高、或者不想多费手脚而已。

    剑速、剑力，剑势，俱已经到了练气境修士的顶峰，曲飞云见过门中几位长于剑术的师兄师弟，除了那些已经七老八十的师叔辈的，无一人剑术刚猛达到眼前这个人的境界。

    换句话说人家拿了东西就走，已经是很给脸了，现在自己颠颠得把自己的命送过来了。

    “这位师兄，小弟错了，小弟真的已经知错了，小弟上有八十岁的祖母无人奉养，下有嗷嗷待哺的幼妹还无人照料啊！求求您，求求您就把我当作是一个屁给放了吧。”

    “……”在这一刻，张烈相信有关于白云洞创派祖师的传说是有几分可信度的了。

    “这里，这里还有一些灵石法器，但凡师兄喜欢的尽管取用。”发现对方不言不语，一边说着，曲飞云一边动作麻利利落得把自己乾坤袋中的许多器物拿了出来，以双手高举奉上。

    在这一刻，曲飞云心中想的也是眼前之人刚刚所说的那句话：“你为什么要追上来啊？”

    这不是倒霉催的吗，打败了一个定军山鬼修就心气膨胀了？

    “相比这些东西，我更加好奇你是怎么跟上我的？”

    老实不客气的将曲飞云双手奉上的那些灵物收起，但既然收了东西，张烈就已经不准备再杀人了，虽然理性而言，杀了对方这些东西也是自己的。但有些时候，做人也不能太理性。

    “小道自幼嗅觉灵敏，可以闻嗅到常人难以察觉的微弱气味，再蒙师恩，传承一套捕风符法，因此可以一直追着师兄的踪迹，冒犯之处还请师兄恕罪。”

    “哦，对了，小道这里还有一套净尘涤体的药方，定期使用就可以去除体味，破解世间大多数灵兽嗅术，还请师兄能够笑纳。”

    说着，曲飞云又从自己乾坤袋当中取出一本药书，打开指了指里面的一个药方，然后把整本药书都交给张烈了。

    “呃，这个就算是我买你的好了。相逢一场也是有缘，以后师弟遇到难缠的人物时，报上我的名号兴许管用。”

    说着，张烈接过药书，拿了些灵石放在曲飞云的手中，然后腾空而起再一次踏剑而去了。

    看着手中那些犹带着自己体温的灵石，又望了望远处已经仅仅只剩下些许背影的剑修。

    曲飞云心想：“师兄若是真想照顾小弟，至少你应该告诉我你的姓名道号啊？”

    见对方已经飞远，青年道士站了起来拍了拍膝盖上的灰土，在心里腹诽着。

    当然他也知道那仅仅只是一句敷衍的客套话，对方并没有当真，自己也最好不要当真。

    “修道之路总是这么艰难曲折，是没办法一帆风顺的，我现在得想一想，接下来去哪里找补回损失了，唉。”

