    这新制作出来的肥皂虽然没有几块，可也是张春桃费尽了心血的，比例配方什么的都牢记在心。

    打算到了镇上，先小批量的制作一些出来，在镇上试着卖一卖。

    记得当初肯收下三皮罐茶叶的那家山货铺子，倒是可以去试一试，看他家收不收这个。

    要是销量好的话，以后倒是可以开个肥皂铺子，就在县城开，想来应该生意不错。

    这个东西不值什么太多的钱，乡下可能不太卖得出去，可是在县城应该还是卖得出去的。

    张春桃心里慢慢谋划着，头发也擦了个半干，听屋里贺岩似乎还在睡觉，外头起风了，早春的风，晚上吹在身上还是凉飕飕的。也不敢多呆，怕吹多了风头疼，张春桃也就起身打算回屋里去。

    屋里就点着一盏油灯，豆大的火苗，昏昏暗暗的。

    还好张春桃已经习惯了这种光线了，正要吹灯上炕，贺岩翻了个身，揉了揉额头，睁开了眼睛。

    看看屋里一片昏暗，才知道已经天黑了，倒是脸上一热，还好灯光昏暗，看不太清楚。

    张春桃见贺岩醒了，也就不用吹灯了，爬上炕，打了个呵欠：“饭菜在灶屋里温着，你自己去吃吧！”说着就要翻身睡觉，陪着他折腾了这半日，她又不是铁打的，当然累了。

    贺岩有几分不好意思，忙给张春桃腾挪了地方，又顺手给她捏了捏腰，捏得张春桃舒服的睡着了，才举着油灯去灶屋，自己将饭菜拿出来吃了，又刷洗了碗筷。

    也烧了半锅热水洗了个澡，回到屋里，抱着自家香喷喷的媳妇，蹭了蹭，也闭上了眼睛。

    等到张春桃醒来，外头天色已经大亮了，灶屋里传来动静，估摸着是贺岩在做早饭。

    张春桃也就翻了个身，然后好像被什么膈到了，低头一看，一个精致的小木匣子被自己的胳膊肘压着了。

    这是什么东西？张春桃好奇的翻身坐起来，捞起小匣子打开一看，一只金晃晃的扭丝镶红宝石手镯就映入眼帘。

    喔嚯！这可是好东西！张春桃和原身两辈子都没见过这样精致的首饰。

    在现代社会，她是个孤儿，后来虽然自己打拼出一点成绩来，全部心思都是挣钱买房，给自己在城市里打拼一个落脚的地方，哪里有闲钱买首饰。

    更不用说原身了，也许在她没被拐走之前，可能见过，不过年纪小早就忘记了，剩下的十几年里，连吃饱穿暖都成问题，不要说见过了，估计听都没听说过。

    对张春桃来说，这可是古代工艺啊，这么精美，只怕放到现代去，那起码也得六位数吧？就是在这个时代，这金晃晃的，还有宝石，肯定也不便宜啊？

    正翻来覆去的看着入神，贺岩走进来看到了，嘴角含着一丝笑意，上前接过那手镯，就往张春桃的手腕上套，嘴里还解释着：“这是我特意给你挑的，昨儿个就该拿出来给你戴的，结果混忘记了，试试看合适不合适？”

    贺岩对张春桃的手腕粗细有数，这镯子刚刚好套上。

    张春桃的手和手腕多年的劳作，一双手算不得好看，骨节比那些养尊处优的千金小姐自然粗大些，不过她的手型纤长，倒是也不太明显。

    有了条件后，张春桃对手抢救性的保护和修复，没有钱的时候，就用猪油来涂抹手，然后按摩，后来又有了马家药堂的护肤膏，这么长时间调养下来，倒是也能看了。

    虽然肤色还有些偏黄，上头还有一些伤痕，可在金色的镯子映衬下，却多了几分贵气。

    张春桃爱不释手，贺岩见自家媳妇喜欢，心里更是美滋滋的。

    不过这样的好东西，张春桃也就戴着欣赏了一会，就忙摘了下来，一来是做事不方便，二来财不可露白，一会子要去见孟氏的，若是被她瞧见这样好东西，又哭闹一番，岂不是给人添堵？

    一边往盒子里放，一边忍不住问：“这是金的吗？贵不贵？”

    心里已经开始算账了，她给贺岩的盘缠虽然足够，可这么大个金手镯，还带宝石的，也不便宜吧？

    那么问题来了，他那里来的钱？找人借的？还是自己偷偷存的私房钱？

    这可是关键问题！

    贺岩还不知道一场暴风雨要来临，浑然不觉：“这不是金的，是银鎏金，花了五两银子！只要我媳妇喜欢，多贵都不贵！等以后去了府城，要是看到合适的，咱们再给你买个金的！”

    这就是传说中的银鎏金？农女书中，张婆子吐槽说是城里人爱面子想出来的法子，好好的银子外头鎏层金，装金子糊弄人呢。

    忍不住又多看了两眼，反正她是分不出来这是真金还是银鎏金的，好看就完事了！

    不过贺岩这种出门考试还记得给媳妇买首饰的行为，还是值得表扬的。

    张春桃放好了镯子，捞过贺岩亲了一下他的下巴，算是奖励，在贺岩追逐过来的时候，毫不留情的把他推开，然后下炕洗漱去了。

    贺岩也不生气，笑眯眯的就跟着出来。

    早饭早就做好了，他们两个人也简单，也就熬了一锅粥，蒸了两个红薯，又煮了两个鸡蛋，配上一碟子小咸菜，吃得舒舒服服的。

    吃完早饭，收拾了一番，张春桃翻捡出当日从镇上带回来，预备回贺家的几样东西，就和贺岩往贺家这边走。

    沿路遇到不少的村民，，知道他县试已经通过了，都纷纷凑上来恭喜道贺，还热情的邀请去家里坐坐去。

    贺岩倒是宠辱不惊，都和和气气的跟人打招呼，寒暄，跟以前在村里一般无二，倒是让村民们都送了一口气。

    要知道，这读书人可金贵了，处处都比他们这些乡下种田的糙土汉子高贵，以前岩哥儿跟他们一样，如今他是读书人了，那可就不一样了。

    见贺岩态度如往常，大家放松了下来，说话就更自在了，有那往日跟贺岩关系不错的小伙子就喊着，让贺岩加油，争取考个秀才回来。

    贺岩也就笑着回答，说他才捡回功课，能过县试已经是天大的幸事，而且接下来还有府试，通过了才有资格考秀才。

    前路漫漫，可不敢想太多，只踏踏实实一步一步考，也就是了。

