    虽说刚刚遇到的冯鑫也是等级榜上的，但是她在排位排行榜上并没有上榜。

    凡是在排位排行榜上上榜的，都是实力极其强横的，不是军中之人，就是习武之人。

    夏波没有吭声，也没有自报家门，而是直接冲了上去。

    他是谁，知道的人自然都知道，他不用说，他们会知道的。

    “早就听过夏一刀的名号，不愧是百分百胜率的人。”韩叶面无表情，同时将刀握住，没有丝毫放松，反而极其警惕。

    夏波能够以百分百胜率登顶，实力绝对是不能够想象的，如果这一战打破他夏一刀的记录，那么对自己的人气增长绝对是十分恐怖的。

    毕竟夏波可是以一刀出名，目前还没有人能够打破夏一刀的一刀。

    若是自己打破了，那么自己便会随着夏波的名望，一战成名。

    这一战，自己必须好好把握！

    韩叶面无表情的抽刀，袖子里露出他那粗壮的臂膀，这臂膀里蕴含着爆炸的力量。

    “来吧！”

    韩叶忽然挥动手中的宽刀。

    一道道残影浮现。

    “来了来了！！狂刀来了！”

    “这可是一本高阶的技巧书啊。”

    “都是用刀，也不知道韩叶能否打破夏一刀的一刀之名。”

    ......

    直播间的观众一阵激动。

    擂台上，夏波眼睛闪动着莫名的光芒，速度飞快，猛然靠近韩叶，抽刀劈砍，动作一气呵成。

    一刀！

    韩叶卒！

    顿然，两个直播间一片寂静，所有人呆住了。

    转而沸腾起来。

    “夏一刀牛逼！！！”

    “卧槽，简直碉堡了！”

    “这就是洞察力的强大吗？”

    这一刀，以一个不可思议的位置直接穿过了韩叶的狂刀攻击，直接一刀封喉！

    冯鑫美眸扑闪，尽是不可思议。

    太强大了！

    战斗干净利落的结束，夏波自始至终都未曾说过一句话。

    接下来的战斗就十分轻松了，越来越多的人踏入了二级，夏波的速度也越来越快。

    第五场、第六场、第七场......后续的战斗，从未有人能够接下来一刀。

    当然他的连环刀技巧，也自始至终没有再施展过。

    所有人都知道，夏波的实力变得更强大了。

    最后一场战斗，夏波一刀了解对方的性命，然后出现在房间内。

    再次尝试匹配，就匹配不到人了。

    原来自己已经三级了。

    夏波关掉匹配，冷淡的说了句：“我下播了。”

    说完，画面便黑暗了下来，一点也不拖泥带水，而战绩也定格了。

    【夏波】

    【排位等级：3】

    【战绩：20胜0负】

    【胜率：100%】

    定格在如此恐怖的战绩上。

    夏波领了三级宝箱的奖励之后，然后便没有去观看直播，而是直接退了出去。

    观看直播太浪费时间了，至于研究其他人，那就更没有意思了。

    他没这个心情研究。

    熟悉的汽车里，夏波将奖励打开。

    【初级技巧升级书*1】

    【点开查看详情】

    “竟然是个技巧升级书！”夏波眼睛一亮，点开查看。

    【初级技巧升级书：有小概率发生技巧进阶！】

    【注：失败率较高，建议多使用几本！】

    “有小概率发生进阶，好坑。”

    夏波眉头微蹙，本以为是直接能够升级的，没想到还有概率这一说，失策失策。

    看到技巧升级书上浮现的三个字，夏波直接选择了升级。

    【恭喜宿主升级成功，初级技巧升级书升级为特级技巧升级书！】

    【特级技巧升级书：99%的概率发生技巧进阶！】

    【注：只要你脸不黑，一般都会成功！】

    “完美！”

    夏波脸上露出一丝笑意，奖技巧升级，自己的实力会再度暴涨，三级之内，绝对无敌！

    “目前自己已经掌握了初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、初级灵敏、猎杀状态。除了猎杀状态不可升级之外，其他的都可以升级。”

    夏波看着可升级的三个技巧，有些纠结，点开个人属性面板。

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：3】

    【经验：47/50】

    【力量：14（1.4）】

    【敏捷：10（1）】

    【体能：9（0.9）】

    【精神力：6（0.6）】

    【健康值：97】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、初级灵敏、狩猎状态】

    “精神力是短板，但是够用了，那么只有关于速度的技巧可以升级。”

    夏波研究了一下，然后点开了初级迅捷和初级灵敏。

    【技巧：初级灵敏】

    【特性：敏捷+3、体能+2】

    【进阶技巧：随着锻炼提升等级，敏捷也会随之增加，潜力无限！】

    【技巧：初级迅捷】

    【特性：消耗一点智力释放技巧，施展时，增加100%的移速！】

    【时间：持续10秒】

    【冷却：30分钟】

    “初级迅捷是短时间爆发的，有冷却时间存在的，这个技能算是鸡肋，但是在关键时刻却能够发挥出奇效，所以自己的基础速度越高，这个效果越好。”

    夏波心中想了一下，便有决定了，一力破万法不错，但是这可不是肉搏的时代，尤其是在职业还没有开启的时候。

    “升级初级灵敏！”

    【初级灵敏，升级中！】

    【...】

    【初级灵敏升级成功！】

    【技巧：中级灵敏】

    【特性：敏捷+8、体能+6】

    【进阶技巧：随着锻炼提升等级，敏捷也会随之增加，潜力无限！】

    伴随着技巧的升级成功，夏波注意到自己的灵敏和体能两个属性成功破十。

    【敏捷：15（1.5）】

    【体能：13（1.3）】

    身体被改造，双腿的力量变得更强，尤其是对身体的感受，似乎变轻了许多。

    这是非常直观的感受。

    其次就是自己的身体，心脏铿锵有力的跳动，浑身仿佛有用不完的劲儿。

    “呼，舒服！变得更强大了！”

    现在是不喘气儿了，身体变得更好了，吃嘛嘛香，睡啥啥舒服。

    下车舒展了一下身体，夏波感觉自己似乎长高了一分。

    “舒服，灵敏这个技巧就是变态，不仅仅对敏捷的属性有所增长，对体能的属性居然也有所增长。”

    夏波脸上露出了一抹笑意，天下武功，唯快不破，搭配上自己的猎杀模式，直接无敌！

