    “不打了。”

    已经打穿最下面四层的高牧，在这个时候选择停手。

    贺隐听到高牧的话，如释重负。

    “今天就先这样吧，多谢元分馆主的款待！”

    高牧对元狮拱了拱手，然后径直的走向电梯的方向。

    临进电梯之前，高牧好像想到了什么。

    他又转身，走向了酒店外。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：神机悟道果！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往赵氏家族签到！”

    【神机悟道果】

    服用该异果，可让圆满境技能更上一层楼。

    ——

    看完奖励异果后，高牧又看向了新的签到地。

    “系统，你这很明显就是在搞事啊。”

    高牧今天刚砸了赵氏酒店，而系统更新的新签到地，就是赵氏家族。这系统，摆明了就是想玩高牧。

    不过高牧也不在乎。

    *回到房间，他先将神机悟道果从系统中提取出来。

    随后，将一枚吞入腹中。

    “叮！技能【平乱决】突破圆满，进入登峰境！”

    “叮！技能【皆字秘】突破圆满，进入登峰境！”

    “叮！技能【行字秘】突破圆满，进入登峰境！”

    ……

    伴随着一枚枚神机悟道果被高牧吞入腹中，系统提示声也不停的在高牧的耳边响起。

    等所有技能全部提升到登峰境后，高牧盘坐在床上，开始认真体悟这些技能。

    伴随着技能等级的提升，技能的威力也发生了不小的变化。

    皆字秘虽依旧是提升十倍的战力，可现在的十倍和以往的十倍，却有着非常明显的不同。

    等高牧体悟的差不多的时候，已经是深夜了。

    他躺在床上，昏昏的睡了过去。

    翌日清晨，天还没有亮，高牧就从床上爬了起来。

    他一边打着哈欠，一边来到酒店的一楼。

    “好家伙，赵家的办事效率是真的有够高的。”

    望着完好如初的一楼，高牧感叹。

    要知道，昨天他和贺隐战斗，几乎将一到三楼破坏殆尽。

    可这仅仅只是一夜的功夫，这一楼就恢复如初。这怎么能，不让高牧感叹呢。

    走到自助餐区，高牧随意的吃了一点早餐。

    关于今天的行程，高牧的选择还是比较多的。

    第一个，就是去分馆开启交接程序。

    这个程序一旦开启，那就必须在一定的时间内完成。

    第二个，就是去赵氏家族完成签到。

    “这个时候去赵氏家族签到，会不会显得太过嘲讽了？”

    高牧一边笑着，一边走出赵氏酒店。

    他刚一离开，赵吉祥就对身边的助理使了一个颜色。

    助理心领神会，直接跟了上去。

    在助手跟上来的一瞬间，其实高牧就已经察觉。

    可他却并不打算，拆穿这一切。

    高牧刚走出酒店没多远，就打通了元狮的电话。

    此时已经在‘上班’的元狮，看到来电显示是高牧的时候，恨不得将手中的电话给砸了。

    可他自己也很清楚，他不能这么做。

    “高分馆主，这个时候给我打电话，是有什么事吗？”元狮尽可能让自己的语气，听上去友好一点。

    “我今天要去逛一逛，所以给我拍一辆车吧。”高牧这话说的那叫一个理所当然。

    元狮很想骂娘，可他最终还是忍住了。

    “你在酒店吗？车马上就过去。”元狮说完后，便迫不及待的挂掉了电话。

    “我现在也想弄死他。”元狮直接将自己桌子上的茶杯捏碎，满脸怒火。

    贺隐站在一旁没有说话，但从眼神可以看出，他和元狮有相同的想法。

    站在酒店门口等了五分钟，元狮派的车缓缓而来。

    “你下去。”高牧直接打开主驾驶的门，将司机拉了下去。“今天我自己开车。”

    司机一脸懵逼，但却不敢有任何的怨言。

    高牧坐进主驾驶，一轰油门直奔赵氏家族。

    赵氏家族的驻地，在神机基地市最豪华的区。

    高牧将汽车调整到自动驾驶后，便开始认真的研究赵氏家族。

    很快，汽车就停在了赵氏家族的门口。

    “这里禁止停车。”高牧刚从车内走出，就听一声怒吼响起。“这是赵氏家族的地方。”

    高牧抬头望去，就见一西装革履的壮汉，正用愤怒的眼神看着自己。

    看其妆容，应该是这赵氏家族的保镖。

    “我叫高牧。”高牧到也不含糊，直接自报家门。“我来你们赵氏家族，是有事的。”

    “我管你叫什么。”保镖显然是第一次听到高牧的面子，很没耐心的大手一挥道。“劝你最好抓紧时间滚蛋，要不然别怪我对你不客气。”

    高牧已经很久，没有遇到这种装杯打脸的桥段了。

    “不客气，我到要看看，你怎么对我不客气的。”高牧笑着对保安道。

    保安见高牧如此不识相，顿时怒上心头。

    他不知从什么地方，抽出一把短棍，竟直接朝着高牧的头上砸来。

    “呵！”高牧望着保镖，冷呵一声。“你们赵家，还真是豪横啊！”

    “去死吧！”

    牙关紧咬，面色铁青。

    那感觉就好像，他想一棍子直接敲死高牧。

    “死吗？”

    高牧不屑的冷哼一声道：“谁死还不一定呢。”

    话音落下，他抬脚直接踹飞了保镖。

    本在周围看热闹的保镖，见此一幕纷纷上前，将高牧团团围住。

    “小子，我看你是真的想死了。”

    “敢在赵氏家族门口闹事，你好大的胆子。”

    “你完蛋了，赵氏家族肯定会弄死你的。”

    “如果我是你的话，我现在肯定会直接跪在地上认错。”

    ……

    保镖们七嘴八舌的，说的高牧有些头昏脑涨。

    “别TM废话了，赶紧动手吧！”

    这群人，说是保镖，其实也就是一群保安。

    因为他们当中，竟没有一个武者。

    别说他们当中没武者了，就算他们都是武者，高牧也不会将他们放在眼中。

    保镖们见高牧被围住，还这么的嚣张，顿时怒从心头起，恶向胆边生。

    他们纷纷抽出自己的短棍，齐齐的朝着高牧砸了过来。

    “既然这么想死的话，那我就成全你们！”

    高牧不介意，教训一下这群人。

