    云黛拉她起来，让她好好躺着，说道：“你是厨房的人，论理，我没资格随意把你带走。不过……你等等，我想想办法。”

    她也是怜惜红豆。

    都说红颜薄命，红豆只想安安静静过日子，只因为容貌出色就遭受这样的对待。如今又毁了容貌，得罪了皇后和三皇子那里，留在厨房也不安全。

    况且，红豆在她受难时，冒险送她吃食，这份情义，她很感动。

    云黛留下玉竹照顾红豆，她自己去找赵元璟。

    赵元璟向来是忙的。

    他是太子，每天除了必要的跟太师太傅学习练武，还要去朝堂上做事，在户部兼着职务，还得学着跟皇帝看许多折子。

    大部分时间，他都是不在东宫的。

    直到第二天下午，她才见到赵元璟。

    屋里放着冰桶，凉丝丝的，赵元璟着一件月白色薄衫，正坐着喝药，药味儿熏的云黛不想靠近。

    她有心问问他到底喝的什么药，但看着他生人勿近的冷淡表情，知道问了也只会被他怼，就暂时放弃了打算，直接道谢。

    “多谢殿下救红豆一命。”云黛屈膝一礼，说道。

    赵元璟从碗上抬眸看她一眼：“一句谢谢就行了？”

    “殿下有何要求？”

    “过来给爷捏捏肩。”他放下碗，用清水漱口，然后漫不经心说道。

    “是。”云黛顺从的走过去，绕到他身后，伸手捏着他的肩膀。

    赵元璟随手拿过旁边的书翻看，说道：“这次是真心实意的谢我？”

    “是的。”

    “这么说，你以后不会再朝本宫的菜里放东西了？”他道。

    云黛手一抖。

    这货说什么？

    赵元璟看着书，淡淡说道：“你当真以为，朝当朝太子的饭菜里放东西，会没人知道？真是不知死字怎么写。”

    身后女子没了动静。

    他回头扫了她一眼，说道：“既有胆子做，现在又吓成这样？”

    云黛回过神，苦笑道：“我倒不是害怕，只是奇怪殿下怎么知道的。”

    “这个，你就别没必要知道了。”

    “那殿下……”

    “没吃。”赵元璟直接说道，“你放了东西的菜，本宫当然不会吃。至于赏给了谁，你猜呢？”

    云黛不想猜。

    她现在只有一个想法，这太子太腹黑了。

    虽说放了马尿的菜，他没有吃。

    但放了草药的汤，云黛是亲眼瞧见他喝下去的。

    他是不在意这点草药，还是根本不知道？

    他不说，云黛也不会找死主动问去。

    “继续。”赵元璟道。

    云黛只得继续捏。

    赵元璟翻了页书，问道：“我有些好奇，你为何要在菜里放那东西？”

    “奴婢知罪。”

    “我在问你原因。”他语气虽冷淡，但很平和，听不出什么生气的意思。

    “因为……”云黛顿了顿，还是坦然说道，“因为在国公府的事情……我以为……以为殿下你跟三皇子是一样的人。”

    赵元璟翻书的动作停下来。

    “当时，是我的错。”他轻声说。

    也许是因为背对着她，不必看见她脸上的神情，赵元璟说的也就没什么心里负担。

