    秦暖暖在出神，因为这些人给的步骤太详细了，她有点困。

    小会议厅里安静了一瞬。

    仇富少年有些不耐烦，手指重重扣在桌子上，“你要浪费大家多少时间？不会就说，你没嘴吗！”

    秦暖暖终于回神，目光冷冽刺向少年。

    “这题我有点新的解题方式，我来说吧，”苹果脸少女看了一眼两人，忽然开口。

    仇富少年冷冷看了眼秦暖暖，嗤笑，“不会就不会，你这么帮着她干什么！其实你心里也是嫌弃她的吧。”

    许泽凯不说话，只平静得看好戏。

    苹果脸少女局促的摆摆手，慌忙对着秦暖暖解释，“我没，我不是这个意思。”

    “我自己会讲，”秦暖暖平静得说。

    仇富少年瞥了一眼少女，“看吧，人家根本不领你的情。”

    少女垂下头，咬着自己的唇瓣，更加局促。

    秦暖暖没有这个心去考虑别人是不是玻璃心，有没有受到伤害，她飞快的讲完了自己的那道题。

    半途，仇富少年却忽然打断了她，“胡说八道，第三步是怎么直接推导到第四步的！别以为你蒙对了答案，过程就一定是对的！”

    秦暖暖用看智障的眼神看着他。

    仇富少年得意洋洋，“答不上来了吧，我就知道……”

    “用这个公式，中间步骤省略了，你可以自己推导，”秦暖暖刷刷在纸上写了一个公式，手指轻轻一划，纸片就飞到了仇富少年的眼前。

    仇富少年不信，拿起笔真的开始推导起来，直到写完了半面纸，才推导出最终结果。

    竟然真的是秦暖暖所说的那个变形公式。

    他瞬间不可置信得瞪视着秦暖暖，“你……”

    不可能吧！

    秦暖暖勾了勾唇，问他，“可以继续了吗？你已经浪费每人半个小时了。”

    仇富少年脸上火辣辣的，仿佛被人连续打了十几个巴掌，不由自主的低下头去。

    接下来，少年也老实了，不再叽叽喳喳的跟秦暖暖对着干，之后的讲题过程就顺利了很多。

    直到轮到最后几个大题是，除了秦暖暖，就连许泽凯都没有完成。

    秦暖暖只好一人包了剩下所有的题。

    她不是喜欢藏私的人，很大方的把之前邵九霄交给她的解题新模式都交给了队友。

    毕竟，想要得到团队金牌，那么就必须要共同进步。

    从看不上秦暖暖到把秦暖暖当成偶像，只需要几个小时的时间。

    等到下午离开的时候，秦暖暖赫然就成了团队的中心人物，而许泽凯这个自封的队长一下子就没了地位。

    于是，当天晚上，所有人都收到一条信息。

    互助小组解散了。

    秦暖暖倒是无所谓，关上手机打算好好睡一觉，明天拖着邵九霄去刷景点。

    来都来了。

    除了学习还要劳逸结合的抽空谈个恋爱。

    难得萧楚卿也不管她干什么，反正只有一个要求，双冠军拿下世界和平。

    而他自己则是占了城堡的一层，整天呆在楼上也不知道干什么。

    ……

    ……

    竞赛当天。

    会场之中，聚集了来自世界各地几十个国家的高中生。

    国际奥林匹克物理竞赛只举行一天，总共分为两场，上午是理论，下午是实验。

    很快一个上午过去。

    华夏队的其余四个人感觉都不错，从会场走出来看见秦暖暖，苹果脸的少女就兴奋的扑了上来，抱住了秦暖暖转了一圈。

    “暖暖你太厉害了吧，用你之前教的方法做题，今天的试卷感觉比之前的每一次都要轻松很多，状态也很好，虽然有些题目实在没法完成，但我感觉是考得最好的一次。”

    另外一个队员比较沉默，再加上因为是一个腼腆的男生因此只是对着秦暖暖感激笑笑。

    倒是仇富少年扭捏着走了上来，张了张嘴大概是想要道谢，可到了嘴边却变成，“秦暖暖，别以为你帮了我我就会感谢你，你做梦吧！”

    苹果脸少女埋怨得瞪了他一眼。

    仇富少年哼了一声。

    苹果脸少女连忙打圆场，“暖暖，其实宋雪阳心里很感谢你的，只是他有点傲娇，不知道怎么开口。”

    秦暖暖勾了勾唇，半点也不觉得这种傲娇有任何的可取之处，“一个连自己的情绪都不知道如何正确表达的人，就算是脑袋好用，也不过是一个废物。我是你爸爸吗？为什么要容忍你这么对我说话。”

    仇富少年脸色一变，“秦暖暖，有钱了不起啊！你怎么说的话呢！”

    “有钱就是比你了不起，你怎么跟我说话，我就怎么跟你说话，不痛快吗？忍着！”

    “宋雪阳你少说两句！”眼见着他们要掐起来，苹果脸少女连忙两边劝，“暖暖别生气，宋雪阳他不会说话，你原谅他吧。”

    秦暖暖冷笑，“不会说话，闭嘴会吗！”

    宋雪阳气得雪白的脸憋得通红，瞪着眼睛就要回怼过去，谁知道被人撞了一个趔趄。

    他怒得回头，就看见许泽凯失魂落魄的走了出来。

    看他这幅鬼样子，宋雪阳也顾不上跟秦暖暖生气了，咬着唇不说话。

    谁也没有过去安慰他一句话。

    在座的都不是蠢人，当然知道之前许泽凯背地里使得那些小动作欺负秦暖暖，谁都不愿意跟这种斤斤计较的人在一块儿。

    秦暖暖当然也不会理他。

    中午吃饭的时候，许泽凯单独坐了一桌。

    只是他拿着筷子的手都在颤抖。

    一不小心，筷子就从他的手中滑脱落在了地上，他连忙蹲下去捡。

    秦暖暖抬头，看见了许泽凯惨白着脸色，像只秃了毛的小鸡仔似的。

    她按了按眉心，许泽凯这个废物，人一多就犯怂，就会给她拖后腿。

    身边的苹果脸少女扯了扯她，“别管了，反正过了今天，以后估计也不会再联系了。”

    秦暖暖却是放下筷子，站了起来。

    走过去，扬手就给了许泽凯一个耳光。

    许泽凯被这个突如其来的耳光打懵了，瞪大了眼睛看着秦暖暖。

    “这一巴掌我早就想打了，自从到了里斯本，你就没少给我使绊子，当初害我的时候上蹿下跳，现在一条狗都比你有担当，废物！”

    “就你这样还想上Z高？”

    最后，她给了他一个鄙夷的不屑眼神，回到了人群里。

    所有人都在看着这里，每一个人的目光都仿佛和秦暖暖的一样，充满了不屑和嘲弄。

    许泽凯握紧了拳头。

    手，不抖了。

    秦暖暖坐回去，宋雪阳瞪着她，“大小姐连尊重别人都不会吗？”

    “抽你我挺能的，要试试吗？”秦暖暖扬了扬手，不跟他客气。

    宋雪阳缩了缩脑袋。

    他是智力型选手，不和野蛮人动粗。

    ……

    ……

    下午。

    会场的每一个座位上已经放好了属于选手各自的试题和实验器材。

    实验根据时间、实验步骤、准确性和最后结果给予评分。

    秦暖暖扫了一眼桌上的题目，E-I螺旋结构引起的衍射。

    并不太难。

    她的速度是第一，准确性和实验步骤同样无可置疑。

    实验环节通过监控播放给在另外一个房间里的几个委员。

    四个座位上，其余三个都是欧美面孔，只有最后一张黑色的椅子上坐着一个气场极为强大的男人。

