

　　    而且现在这个项目还处于建造阶段，还没正式营业，外面的人还不十分知道这里在建造的实际上就是高尔夫球场。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说如果开始正式营业了，它必然会主打高尔夫项目，它的高尔夫球场的真面目将无可遮掩，如果在没几道安全屏障，可能就会有大麻烦的。
　　
　　    穆广这个人向来是未雨绸缪，因此在金达确定第二天要去海平区的时候，他就打了电话给钱总，告知了钱总金达要去海平区做几天调研的情况。
　　
　　    钱总当时还没反应的过来，他以为穆广是想让他注意防范金达，因此在听完之后，说：“穆副市长，你的意思是说怕金达来我们这里调查吗？需要我们暂停下来等金达离开吗？”
　　
　　    穆广笑了，说：“老钱啊，你怎么成惊弓之鸟了？我不是这个意思，金达本身对这个项目并不反对的，我是想让你想办法请他去你们的工地看一看，让他为你们题题字，做做指示什么的，你的项目毕竟是省级重点保护的招商项目，请市长去看看也是情理当中的事情。”
　　
　　    钱总笑了，说：“是这样啊，穆副市长，干脆您帮我跟他打个招呼算了，到时候他来海平区之后，我就去拜访他，说是您让我去找他的。”
　　
　　    穆广说：“你傻啊，我能让他知道我跟你们公司的关系吗？他如果知道了我跟你们公司的关系，我再帮你们说话他就会怀疑我了。你让海平区的区长陈鹏带你去，这是他辖下的工程，他出面也合情理。”
　　
　　    钱总说：“那行，我马上就找陈鹏。”
　　
　　    穆广说：“记住，一定要想办法笼络住金达，不过不能向他行贿什么的，他这个人不喜欢这一套，你只需要多说些他的好话，对他多尊重一些，再是多说一些你们这个项目可以给海川带来的贡献就行了。他这个人是很好糊弄的。你如果能让他对你们的项目有了好印象，以后有什么事情他就会护着你们的，这样子也好避免一些别有居心的家伙一再跑去骚扰你们，明白吗？”
　　
　　    钱总笑笑说：“我明白了，放心吧，好话我可是一肚子呢，保准让金达熨熨贴贴的。”
　　
　　    穆广说：“那你就去办吧。”
　　
　　    钱总就马上给了陈鹏电话，陈鹏这个时候已经接到了市里的通知，说是市长金达要来海平区调研海洋经济，此刻正跟区委书记颜炳一起召集紧急会议准备如何接待金达的到来呢，接了钱总的电话，低声说了一句在开会呢，就挂了电话。
　　
　　    会议一直开到很晚，这种接待上级领导是不能不郑重对待的，这牵涉到了区里一众领导们的前途，需要商量要在那里迎接，要如何汇报，区委区政府的相关干部们都动了起来，要连夜准备好材料，好迎接金达的到来。
　　
　　    会议结束之后，陈鹏打了电话给钱总，很疲惫的说：“老钱啊，找我干吗？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“陈区长，听说金达市长要下来海平区？”
　　
　　    陈鹏说：“你消息倒灵通，我们刚才还在研究如何接待他呢，他下来与你有什么相关的吗？”
　　
　　    钱总说：“是这样子，我想请他过来我这个项目看看，不知道行不行啊？”
　　
　　    陈鹏说：“这个好像不太行吧，他这一次点明了是下来调研海洋经济的，你的项目似乎与这个不相干啊？”
　　
　　    钱总笑了，说：“怎么不相干？白滩依山傍海，我这个也算是一个海洋生态旅游项目啊？”
　　
　　    陈鹏被逗笑了，说：“什么海洋生态旅游项目，你就扯吧，你跟我老实说，你究竟想干什么？”
　　
　　    钱总说：“我是想让金市长过来看看我们这个省级重点招商的项目，给我们一点指示什么的，好让我们能够更好地发展。”
　　
　　    陈鹏马上就明白钱总想要干什么了，他是想攀上金达这棵大树，让云龙公司的项目多一层保护色，陈鹏对此自然也是不反对的，他也希望是里面多一些领导支持云龙公司的这个项目，他心里很清楚这个项目是违规上马的，多一些市领导支持，他这个海平区区长压力也可以减轻很多。
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“那你想怎么做？”
　　
　　    钱总说：“我是想让区长找个机会把我引荐给金市长，剩下的事情我自己会处理的。”
　　
　　    陈鹏想了想说：“行啊，这件事情我能帮你办到，你等我电话吧。”
　　
　　    钱总笑着说：“那就先谢谢了。”
　　
　　    第二天，颜炳、陈鹏带着区委区政府的一众领导等在海川市区和海平区之间的界碑那里，准备迎接金达的到来。九点半多一点，金达的车来了，颜炳和陈鹏赶忙从车里下来，等在路边。金达在车里就远远地看到颜炳、陈鹏已经等在路边了，眉头皱了一下，他并不喜欢这种下级跑这么远来迎接他的方式，市里也曾下文要求简化这种迎来送往的繁文缛节，可是每每下级干部还是愿意这么做，即使批评了他们，他们还是会这样子做，而且乐此不疲，似乎只有这个样子才能表达他们对领导的尊重。
　　
　　    金达虽然不喜欢这种方式，可是也不想让下面的同志下不来台，他现在对市长这个职务多了一些的理解，知道自己要做好工作也是需要下面同志配合的，他想跟下面的干部多交往，不想给他们留下架子很大的印象，便让司机停下了车，自己下了车跟颜炳、陈鹏等一众干部握手，一边笑着对颜炳说：“老严啊，市里面不是说不需要这么迎接吗？”
　　
　　    颜炳笑笑说：“同志们也是想早一点见到金市长嘛，说到这里我可要说一句不应该说的话了，金市长您上任这么长时间才来我们海平，好像我们海平是后娘养的似的，我们这些下面的干部都渴望能够早一点亲聆您的指示，所以跑这么远来迎接您也是正常的。”
　　
　　    金达笑了，说：“看来还是我不好，没有早一点来看下面的同志。”
　　
　　    握手寒暄完毕，一行人这才上了车，去了海平区区委。在会议室里，颜炳和陈鹏陪着金达坐下来之后，就要拉开架势做汇报。
　　
　　    金达不想让区里的汇报给他留下一个先入为主的观点，他下来是想找出问题，解决问题的，而非听取已经取得了什么样的成绩，就拦住了颜炳他们，他笑了笑说：“颜炳同志、陈鹏同志，我这一次下来是想实地看一看，去看看我们海平区海洋经济的发展状况，你们先不要急着跟我汇报，等我看完了之后，再来听你们的回报好不好？”
　　
　　    做完准备了一夜的资料看来用不上了，颜炳心中未免有些小失望，不过这个时候他只有服从领导意志了，就看了看金达，说：“那金市长您先看哪里呢？”
　　
　　    金达笑笑说：“我主要想看看海洋养殖、捕捞以及海产品加工这些方面的企业，看看他们的发展状况，已及还存在什么需要解决的问题。你们也不用这么大队人马陪着我了，让海洋局的同志陪着我就行了。”
　　
　　    颜炳和陈鹏事先已经准备了几个让金达去看看的点，就汇报给了金达，金达听完之后，就点头同意了。
　　
　　    中午在区宾馆简单的吃了午饭，下午金达就开始调研工作了，虽然金达说只让海洋局的同志陪着他就好，可是海平区的人还是不敢马虎，颜炳、陈鹏还是坚持要陪同，后来金达让步了，同意让区长陈鹏陪同，颜炳这才去忙他自己的工作去了。
　　
　　    金达先去了海平区的一个海产品养殖的海域，在海边跟养殖户们交流，问他们的养殖情况和收入状况，养殖户们面对着市长，开始都显得有些拘束，后来看金达似乎对海产养殖很熟悉，很多地方都能说到点子上，他们就对这个市长有些信服，慢慢就拉开话匣子，敢大胆的把他们的一些想法谈给金达听了。
　　
　　    从谈话当中，金达了解到一些养殖户们担心的问题，知道这个地带搞海产养殖多年，由于多年投放饵料，大量的饵料沉积在海底，海水富养化，滋生了很多的病菌，海参和对虾的养殖就常常出现大面积的病害，让养殖户们损失很大，也制约了海产品养殖的发展。
　　
　　    金达问跟在一旁的陈鹏知不知道这个问题，陈鹏说：“金市长，这个问题我们区里是知道的，也知道问题的根源在哪里，可是我们暂时还没办法能够解决。”
　　
　　    金达说：“为什么这么说？”
　　
　　    陈鹏说：“金市长，其实问题的根源是我们这里的海域的海水自然循环被扯断了，海域的自洁能力被很大程度的降低了。您看到我们来的时候走过的十里长堤了吗？”
　　
　　    金达点了点头，说：“我看到了，与它有关吗？”
　　
　　    陈鹏说：“对，与它有关，其实海川市是一个伸进海洋之中的半岛，我们海平区这个十里长堤是为了防范海啸而建的，现在却客观的把这一片海域人为地分为了外海和内海，这一片海域的海域原本海水是可以自然循环的，可是变成内海之后，自然循环的程度就降低了很多，加上周边一些工厂的排污口也设在这部分海域，就造成了这里的海域污染程度很高，富养化。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

