    勒皓川走到哪个指定的地点，这里也是一个废旧的工厂，看起来已经有些年头没有投入使用过了。

    这江焕生倒也确实是狡猾，这个废弃的工厂看起来就像是绑人的地方，而且距离城市中间不远不近。

    既有利于藏人的好处，又有随时落跑的可能，江焕生让他一个人来，摆明了是要治主自己。

    可是勒皓川早就知道宁芷嫣并不在里面，他只需要进去看看，江焕生究竟在玩什么花招。

    勒皓川警惕的往里走着。距离他停下车，已经过去了五分钟。

    他走到门口停顿了一下，面无表情，可是并没有停顿多久，就继续往里面走。

    里面昏暗至极，年久弃用越往里边走味道越不好闻。

    他似乎听见了有人的低语声，接着就是一阵沉闷的响声，大门被关住了。

    勒皓川笑了笑高声道：“都出来吧，门都被你们关了，还在怕什么。”

    那些人也没料到勒皓川胆子居然这么大，故作紧张的气氛也没能使得他畏惧。

    不过也就罢了，一是为了防止他逃跑，二来也就是吓吓他，既然如此就该出手了。

    “江焕生呢。”

    勒皓川看着眼前的一帮，这些人看起来个个能以一当十，比起来，勒皓川的身板，怕是一个都打不过。

    勒皓川是知道江焕生其实和黑社会一派是有联系的，但是他却没想到，为了收拾自己，江焕生居然花了这么大的代价。

    这未免也太瞧得起自己了。可是就算如此，又如何。勒皓川有点不屑。

    那带头的看着勒皓川的小身板也觉得好笑，哪里用得着这么多人来教训他。

    “你死到临头了，还问那么多干什么。”虽然他最上那么说，但是却没忘记临出发前江焕生还给他们说过。

    “怎么收拾他都可以，留一条命就可以了。”

    几个人拳头捏的吱吱直响。蓄势以待想要动手了。

    大块头脸上挂着危险的笑，是时候该动手了。

    勒皓川看了看表。嗯，是时候了。倒数了不过10秒。

    可是那大块头已经到了他的跟前，还没等他要躲，一拳头已经挥了上来，鼻梁都差点被打断。

    鼻血一瞬间流了出来，勒皓川满不在乎的揩了揩，将血擦在了衣袖上。

    果然外面笛声大作，勒皓川笑着看着眼前的这些人。

    早再他出发的时候就和杜云恒商量好了。

    一路走过来他身上的定位一直开着，等他停下来原地不动超过十分钟的时候，杜云恒就会将自己所在道位置发给警察。

    他勾起一缕笑，自己是单刀赴宴没错，但是他可没有那么傻，但凭着一腔孤勇是没有用的。

    几个大汉一听见警察来了，顿时就慌乱不已。

    怎么回事，明明他是一个人来的，提前也不知道位置，他是什么时候报警的！

    可是眼下这些已经不重要了，他们在这里的人没有几个是手上没犯过事的。

    要是被警察抓住了，将以前的事情抖落出来就真的是大难临头了。

    所以几个人转身就想跑，可是偏偏在勒皓川一进来的时候他们就将大门锁的牢牢的。

    本想关着勒皓川让他轻易无法脱逃，可是却没想到成了作茧自缚现在反而将他们几个人关在里边出不来了。

    束手无策之下，几个人终于不再挣扎，毕竟他们还没来得及做点什么，应该也算不得犯事吧。

    远在平城的杜云恒看着属于勒皓川的蓝色标点不再移动之后就一直看着表。

    他和勒皓川一早就约定好了，只要他看见圆点不动停留在那里有十分钟的话就将他所在道地址发给警察，立即报案。

    他看着窗外，看着外面，这个时候，警察应该到了吧，芷嫣，你别着急，我们很快就来救你了。

    警察来了之后，立刻就将那几个黑社会的人控制了起来。

    又在一旁问勒皓川的情况。看见勒皓川脸上有血，以为已经行凶。

    勒皓川才道：“没事，只是鼻血。”

    那几个大汉心中不甘心极了，但是有警察在，就不干造次。

    但是一听见勒皓川说没事，以为事情会有转机，便厚着脸皮道：“警察同志，我们什么都没做，你看他自己都说没事了，总可以放我们走了吧。”

    这时候进来一个人，似乎还是警察中的领导。

    “胡警官好。”勒皓川回头望去。没想到这胡警官就是自己的大学同学，胡力。

    他正愁怎么让那几个人交代出江焕生将宁芷嫣带到了那里呢。

    就来了一个熟人，这下就有了办法。

    “胡警官，好久不见。”勒皓川上去打招呼。

    胡力一看是他，笑呵呵的过去握了手，又看见他脸上的血，问道：“老同学，再次见到你没想到居然是在这种地方。这究竟是怎么一回事。”

    勒皓川也不多与他寒暄，直接到：“胡警官，我有一件事你必须得帮忙。“

    要知道勒皓川在大学时候也早已是个厉害角色了，很少找人帮忙的。所以胡力看他如此严肃，也就不开玩笑，认真的听着。

    于是，勒皓川就将自己的女朋友被绑架，而自己为了她的安危没有报警，而听从绑匪的话自己一个人来了这里。

    胡力一听，知道了事情的严重性，对勒皓川道：“行，我知道了，你不必担心。”

    勒皓川听他这么一说，心里有了低也就不再说什么，只在一旁等着.。

    那几个打手见勒皓川和警察头子认识，瞬间心里就凉了半截。

    见胡力向自己走来，心中更是慌乱不已。

    “你，你可是警察，不能徇私枉法。”带头的那个人说道。

    胡力道：“我才不会徇私枉法，你们做了什么你们自己知道。说出受害人被绑架的地址，快。”

    其中一个人被这么一吓唬，张嘴就要说，可是眼看着就要说了，又被哪个带头的人制止住了。

    警察问的可是绑架案，若是承认了，就免不了牢狱之灾，带头的人心想，我们又不傻，不能一吓唬就说漏了底线。

    毕竟眼前的事情不过是聚众罢了，连闹事都够不上，所以根本就不难将他们几个人带走。但是如果说了的话，可就不止会像现在这样了。

    胡力见他不说，也不着急，漫不经心的道；“你不说？你不说就以为我们查不出来吗？天网恢恢疏而不漏，就算今天你们不说，改天查出来了，你们就免不了包庇罪犯的罪名。“

    听胡力这么一说，这下子连带头的人都有些动摇了。

    胡力见这样说有效果，又赶紧道：“别以为你们不说就走的了，我就不相信你们以往没有犯过什么事。你们今天要是不说，我就把你们留下来慢慢的查。“

    胡力这么一说，这帮人的心理防线一下子就轰塌了。

    可是那个带头人也不知道宁芷嫣在那里，就道：“警官，可是我们几个真的不知道那个女人在那里，你就是逼死我们，我们也不知道啊。“

    胡力有些不相信，又问勒一遍道：“真的不知道？”

    带头人非常确定的又确认了一遍。

    胡力为难的看向勒皓川，其实他也不过是吓唬这帮混混罢了，就今天的事而言，他还真不能随便就将这几个人带到警察局里去。

    勒皓川急得满头大汗，如果再不快点得知宁芷嫣在那里，一旦自己这边的事情被江焕生知道了，芷嫣就一定会有危险啊。

    不行，必须想一个办法，现在必须快点去救芷嫣，晚一刻都不行。

    焦急之下他突然想到，既然这几个人是江焕生派来的，那么他们必定之后要将自己的情况报告给江焕生。

    那么只要假装说自己被他们控制住了1，汇报给江焕生，然后让警察查到江焕生的具体位置，就可以找到芷嫣了！

    事不宜迟，勒皓川赶紧将自己的想法告诉了胡力。

    胡力也觉得可行。马上联络了警局里调查手机信号源头的同事，让他注意这里的手机播出所接听的位置所在。

    事情布制妥善之后，胡力又对那个带头的到：“你不知道宁芷嫣被绑在那，但是你总该要将勒皓川的情况进行汇报吧。“

    那个带头的人并没有反应过来，胡力他们要做什么，想了想直接到：“是。”

    胡力才又到：“那你现在就打给他，就说勒皓川已经被你们抓到了。然后尽量拖延一下时间。一会完了做个笔录就会将你们放了。”

    勒皓川的计划天衣无缝，胡力也分外赞同，而将这几个留下做笔录也不过是为了防止他们事后通风报信，给勒皓川留下隐患罢了。

    那个带头的，一听这样就可以走，毫不犹豫的就拿起来电话给江焕生拨了过去。

    与此同时，胡力使了个颜色，示意通知警察局的同事。

    一切都顺利的进行着。

    电话通了，那一边传来了江焕生的声音。

    “事情办的怎么样了。“

    那个带头的，立刻讨好的到：“老大你放心，事情已经办妥了，勒皓川已经在我们手里了。”

