    双方的距离快速拉进。

    黑石佑斗无视了刺来的银剑，吸血鬼的要害是心脏，脑袋并不算要害，不需要特意防御。

    他展开的双手猛地往前一揽，十根细长的结晶体完全覆盖了神崎凛的身体。

    这一切下去，足够将神崎凛切成十几块碎片。

    就在此刻，异变突生。

    沉闷的呼啸声骤然闯入两人耳朵中，一根粗大的结晶体凌空飞来，撞击在黑石佑斗的身上，将他整个人撞飞出去。

    方诚的身影飞一般从神崎凛面前掠过，朝被撞飞的黑石佑斗追击上去。

    神崎凛银剑刺了个空，整个人呆愣在原地。

    又一次在鬼门关前反复横跳，等她回过神来时，决死的勇气如潮水般退去，冷汗顷刻密布全身。

    如果不是方诚救援及时，她根本杀不掉黑石佑斗，反过来会被轻易杀死。

    神崎凛扭头看去，方诚已经追上了黑石佑斗。

    今晚从战斗开始到现在，方诚从未有过一刻像现在这样完美的输出环境。

    黑石佑斗狡诈得很，根本不给方诚近身的机会，想要把他放风筝放到死。

    如果没有神崎凛创造机会，还真的很难靠近黑石佑斗。

    凑近之后，方诚伸手拽住黑石佑斗，将他倒拉回来，一拳重重轰在他的肚皮上，将整个人打得向上飞起。

    下一刻，方诚马力全开，挥动的双拳带起道道残影，拳头比雨点还要密集，全都落在黑石佑斗的身上。

    如果有画外音的话，此刻应该配上一阵激昂而震撼的吼叫。

    黑石佑斗被打得晕头转向眼冒金星，视野中只能看到无数前赴后继的拳影。

    他的身体甚至都未能落到地面，在方诚狂风骤雨的攻击下被连续击飞。

    此刻方诚甚至都忘记了辛苦学来的搏击技巧，只是靠着本能和怒火在挥拳，已求最快最短最直接的发挥出最大输出。

    大量的鲜血和肉体组织在崩裂飞溅，黑石佑斗的身体以肉眼可见的速度被打得破烂。

    方诚最后一拳轰在黑石佑斗的胸膛之上，拳头穿透进去，感受到一个飞快溜走的物体。

    那是黑石佑斗的心脏。

    方诚的手迅速紧追而上，拽住了心脏上几根血管。

    “啊！！”

    已经变成血人的黑石佑斗发出一声嚎叫，双手猛地抱住方诚，手上的结晶体深深刺入方诚的体内。

    他胸腔内的鲜血也纷纷凝固，化作一根根细长的尖刺，扎入方诚的手臂，把他的手臂扎得千疮百孔。

    与此同时，黑石佑斗张开血盆大口，对着方诚的脑袋猛地一口咬下来。

    方诚连忙抬手掐住他的脖子，让血盆大口停在自己面前，可以清晰看到里面森森的利齿。

    双方互相掣肘，就这样僵持起来。

    “快，我已经抓到他的心脏了。”

    方诚大喊一声。

    不用他提醒，神崎凛已经带着银剑狂奔上来，准备绕到后面给黑石佑斗来上致命的一击。

    在死亡的威胁下，黑石佑斗竟然从癫狂状态中清醒过来。

    他大喝一声，无数红色结晶从体内爆射而出，再度化作一个巨型的‘海胆’。

    几乎跟他贴在一起的方诚自然被刺得浑身是洞，而隔着长长的结晶体，神崎凛竟然也无从下手。

    她奋力的用剑砍在结晶上，竟然砍出了火花，结晶没事，银剑反而被蹦出一道口子。

    “你们杀不死我。”

    黑石佑斗发出咆哮声：“而我会把你们两个都干掉，把血喝光把肉吃光把骨头咬碎吞下去！！”

    方诚冷冷盯着他，忽然大声道：“从我这动手！”

    他被黑石佑斗扎得千疮百孔，连心脏都受到波及正在大出血，拖延下去也是死路一条。

    与其白白浪费一次复活的机会，还不如拼死一搏。

    听到方诚的话时，神崎凛瞬间明白他的意思。

    黑石佑斗重新变成‘海胆’让人无从下手，唯有和他纠缠在一起的方诚是个突破口。

    黑石佑斗也意识到这个破绽，他想要把方诚推出去，两人却紧紧纠缠在一块已经不分彼此。

    而心脏也被方诚死死拽住，想要移动位置都做不到。

    他惊慌的对神崎凛大叫起来：“你别乱来，我们的心脏靠在一起，我死了他也活不了。”

    神崎凛已经快速绕到方诚背后，闻言露出冷笑：“多谢提醒。”

    话声未落，她双手抄起银剑，竭尽全力从方诚的后背刺入。

    “住手啊！！”

    在黑石佑斗惊恐的尖叫声中，银剑刺穿方诚的心脏，然后穿透胸膛，刺入黑石佑斗的体内，将他那颗竭力想要躲闪的心脏一并刺穿。

    被击中的心脏猛地一缩，黑色迅速从伤口蔓延而出，迅速波及到黑石佑斗的全身。

    黑石佑斗保持着惊恐万分的模样，皮肤已经变成灰败之色，气息全无。

    他身上大量的红色结晶体也迅速化作黑色，崩散成黑色的粉末。

    神崎凛将银剑抽出来，失去结晶体的纠缠，方诚和黑石佑斗终于分开，两人齐齐仰面倒下。

    神崎凛连忙扶住方诚，看到他的脸时却吓了一跳。

    方诚整张脸毫无血色，嘴巴微张，眼神涣散，一看就活不了多久的模样。

    神崎凛惊讶道：“你没事吧？”

    她记得方诚是不怕银剑的，所以才毫不犹豫的刺下去。

    听到神崎凛的话，方诚眼神微动，嘴里发出几乎听不见的声音：“我……不行了……”

    神崎凛冷笑着将方诚放倒在地上：“你慢慢玩吧。”

    方诚一动也不动，只是气息越来越微弱，直至彻底断绝。

    神崎凛面无表情的看着他，渐渐脸色开始有点不对，抬脚踢了他一下：“起来，别玩了。”

    方诚皮肤灰白，已经和真正的尸体没什么两样。

    “别玩了，你这样有意思吗？”

    “喂？”

    神崎凛终于脸色大变。

    她抓起方诚的尸体拼命摇晃：“喂，你不是不怕吗？你说话啊！”

    “你别装了，快起来！”

    “起来啊！”

    无论神崎凛怎么晃动，方诚都没有半点反应，尸体甚至都已经明显冷下去。

    神崎凛看着他，眼神有些呆滞。

    她忽然猛地从地上站起来，冲向被切成碎块的轿车，拼命翻找着，很快就找出一个小小的医药箱。

    神崎凛跑回到方诚身边，从医药箱中拿出一根已经装满透明药剂的注射针，重重扎在方诚的胸口上。

    “你不准死，听到没有，不准死！”

    “你吃了我那么多钱，还没还呢！”

    “你这个八嘎！”

    神崎凛一边大喊着，一边将药注射入方诚的体内。

    这是她来之前专门给自己准备的，没想到会用在方诚身上。

    这药也是神奇，刚刚注射下去，方诚的体温便迅速回升。

    他缓缓的睁开双眼，嘴唇微动。

    神崎凛连忙附身下去：“你说什么？”

    “我快死了……这辈子还是个处男……临死前……能不能让我……摸一下你的小白兔？”

