    “对了，怎么不见你师尊啊？”

    嬴玄问道，方才九州门阀齐聚，黑白双圣在现身剑阁，唯独不见慕知寒。

    “启禀王爷，师尊她留在北地宗门之中，并没有前来巴蜀之地。”

    见嬴玄面带失望之色，衣青鸾继续说道：“前不久，我去过趟宗门，见过师尊了。”

    “虽然师尊嘴上不说，可是我也看得出来，师爷很关心王爷！”

    衣青鸾说分：“据宗门弟子说，师尊每日登山，必定南望，一望就是一整天！”

    “既然你师尊不愿意来巴蜀之地，就让她回咸阳吧！”嬴玄说道。

    “这话除非是王爷您亲自说，我的话，师尊是不会听的！”衣青鸾为难的说道。

    “无妨，我会修书一封，你将信送到即可，去不去咸阳，由她决定！”

    嬴玄说着，就拿起笔来，笔落生风，不多时就写出了两封信，封好之后，就递给衣青鸾。

    “一封送往北地，交给你师尊；一封送往咸阳，等你师尊到了咸阳，再给她！”

    嬴玄说道：“这件事，你亲自来办，圣地联盟的事情，我来处理！”

    “诺！”

    看着衣青鸾离去的身影，嬴玄不由叹了一口气，无论是咸阳还是巴蜀之地，都是慕知寒不愿意去的地方。

    她和嬴玄哪怕是情投意合，可是终究不是名正言顺，慕知寒是个骄傲的人，眼睛里容不下半点沙子。

    这是秦人的时代，不是脏唐臭汉，她不会允许别人对她说三道四，也不会允许别人对嬴玄指指点点。

    可是嬴玄要断了圣地的传承，圣地无法对嬴玄出手，也不敢对闻人飞霜出手，慕知寒就成了嬴玄的软肋。

    圣地，尤其是蓬莱圣地，敢对人王出手，一定不是什么好东西，让慕知寒一人待在北地，嬴玄放下不下。

    咸阳，哪怕始皇帝嬴政远在巴蜀之地，那也秦国帝都、人王脚下，圣地不敢再咸阳挑衅帝国的威严，也便不敢对慕知寒出手，除非他们不怕始皇帝嬴政含怒出手，抹杀圣地！

    这是一个选择题，将生死交到别人手中，圣地但凡有点脑子，就不会做出愚蠢的选择，除非他们疯了！

    所谓冤有头，债有主，如果圣地真的疯了，那么一定会对嬴玄出手，而不是对慕知寒出手。

    “男人，果然很难啊！”

    嬴玄清楚，若是慕知寒去了咸阳，必然会知晓田言的存在，以后见了慕知寒，怕是又得矮上三分了。

    四大圣地联盟，总部并非在四大圣地宗门之中，也在蜀山之中，和剑阁离得极近，哪怕是普通人，三四个时辰，也足以赶到，莫说武道中人了。

    自从帝国对异族宣战，圣地就组建了联盟，选择强强联手，意在天人之争，可是其中未尝没有威慑帝国，从而获取利益的心思。

    帝国不动，异族不动，圣地不敢轻举妄动，如今战事将起，帝国强者悉数参战，可是因为天道的缘故，大秦始皇帝无法出手，对付妖皇。

    帝国虽然有三处战场，可是明眼人都看的出来，北方战场的胜负将决定整个战事的走向，帝国北方事弱，即便压了鲛人和龙人一头，也改变不了帝国的弱势地位。

    人族事弱，天道必定伺机而动，人族危矣，此时能力挽狂澜者，非圣地联盟不可！

    所以圣地联盟权衡利弊之后，便狮子大开口，以天人之争作赌，要求帝国承认圣地的超然地位，获取种种特权，企图与帝国平起平坐。

    当着大秦始皇帝嬴政的面，他们不敢造次，可是掌管天下宗门的镇域司他们也不曾放在眼里，所以直接同衣青鸾对话，企图压制衣青鸾，获取种种利益。

    “一个小女娃子，执掌九州盟，还不是任我等拿捏？”

    白玉京掌教自信的说道，事关帝国存亡，他不信衣青鸾不服软。

    “我等如此行事，是不是有些过分了？”

    作为卧底，瑶池太上长老无疑是最成功的存在，作为圣地联盟的核心人物之一，已经探查到不少的秘密，有些已经传递给始皇帝嬴政，有些还来不及传出，圣地联盟的此番谋划，就是来不及传出的消息。

    听到瑶池太上长老的话，瀛洲圣主不由皱眉，不过想到瑶池太上长老从来都是患得患失的模样，也并没有起疑心，只当他是个胆小怕事之人，心中不由嗤笑。

    “我圣地联盟出手，替帝国挡下麻烦，难道不应该得到一些好处吗？”

    副盟主昆仑剑祖说道：“况且天人之争，神秘未知，圣地联盟贸然出手，损失不知几何，难道帝国不应该补偿我们吗？”

    白玉京掌教附和说道：“是极是极，我等又不是帝国附庸，那有替帝国出生入死，却不见半点好处的道理？”

    宇文昊和白玉京掌教一唱一和，让瑶池圣主等人皱眉不已。

    抛开蓬莱三山不说，九州三大门阀向来以九州守护者自居，如九州有难，这两人不思为九州出力，却谋划利益之事，实在让人不耻啊！

    看着昆仑剑祖宇文昊得意洋洋的模样，昆仑太上长老不由叹气，昆仑圣地的天之骄子，什么时候变成了唯利是图的小人。

    他的目光扫过蓬莱三巨擎，眼中有阴霾闪烁，自从宇文昊和这三人接触以来，实力虽然飞速提升，可是人品却是直线下降。

    虽然他隐藏的很好，谈过了多数人的眼睛，可是还是被瑶池圣地太上长老看在眼里。

    卧底，若是眼观四周、耳听八方，做到洞若观火，事事洞明，将他人心思，猜个透彻，就不是一个合格的卧底！

    “圣地联盟，离心离德已经到了这种地步了吗？难怪始皇帝陛下不曾将他们放在眼里？”

    “我等如此行事，盟主能同意此事吗？”瑶池圣主问道。

    从个人感情上来讲，她也不同意圣地联盟如此行事，可是身为瑶池圣地圣主，她不得不为瑶池圣地考虑，超然无帝国之外，不受帝国威胁，这是个让她无法拒绝的诱惑。

    “身为圣地联盟盟主，自然要以圣地的利益为先，盟主不会不同意的！”

    瀛洲圣主说道：“况且时不可失，失不再来，盟主此刻正在闭关，无暇关心圣地联盟之事。”

    “圣地联盟之事，由副盟主做主，没有什么不合适的地方！”

    “算算时间，九州盟那边，也该考虑出结果了，使者也该到了！”白玉京掌教说道。

    “这种事情，一个小丫头片子能有什么主见，估计要和九州圣地的那帮废物多商量一阵！”

    昆仑剑祖文昊轻蔑的说道：“我等且等上一段时间，不怕那小丫头不服软！”

