    “你奇怪什么了？”叶青问道。

    “按理说，秦家应该时刻关注你的动态啊！”西门雪耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“秦家不是傻子。”

    “什么意思？”西门雪一脸疑惑的问道。

    “很简单，我来京都也有一段时间了，如果我愿意，他们家的探子什么时候能跟踪得到我呢？”叶青撇了撇嘴后，笑着说道：“总是被我甩掉，秦家老头自然知道自己探子的能力不足，根本不可能跟踪得了我的，所以啊，他又何必浪费这个物力、人力呢？更何况……”

    “更何况什么？”西门雪又问道。

    叶青扬着眉头笑道：“更何况，他家的探子们每次能‘跟踪’到我，秦家都在我手上吃了大亏，如果秦家老头还看不出是什么原因的话，那他这几十年就算是白活了。”

    “呵呵！”西门雪也是一笑，说道：“这倒也是，只一两次亏就算了，如果吃多了，那真就是傻子了。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“今天没人跟踪就说明了秦老头已经放弃对我的监控了，他知道这样做是无用的，与其将精力放在这上面，还不如暗中为他家的大事准备。”

    “对了！”叶青瞥了一眼车窗外面，疑惑的说道：“你这是要带我出城啊！”

    “别问，到了你就知道了。”西门雪努着嘴说道。

    “呃！好吧。”叶青无奈的应道。

    很快，出城后，西门雪就开着车下了高速，随即就进入到了一片林地中。

    而一路过来，这条路上岔路极多，这片林区就犹如一个迷宫一样。

    说真的，即便有人跟踪，西门雪要想甩掉跟踪的人，恐怕会相当容易吧？

    叶青瞥了一眼西门雪，这丫头要带自己到什么地方呢？

    如果不出意外的话，应该是她背后那位设立的一个基地吧？

    嗯……叶青看出来了，这一片林地是人工种植的，从这弯弯绕绕的公路来看，这片林场很可能就是一个巨型的迷阵吧？

    当然，这也仅仅是叶青的猜测，毕竟由于林地实在太大，如果不从高空看的话，根本看不出太多的异样。

    这个地方如此的隐密，说真的，叶青有些激动起来，或许那位会在这里见他？

    他真的很期待与那位的见面。

    果然如叶青预料的一样，西门雪开着车七绕八绕之后，还真绕进了一个基地之中。

    说真的，虽然预料到了，但是叶青看到这个基地的时候，还是有些不可思议。

    嗯……这个基地的规模很大，一排排两层的楼房很整齐，放眼看去，似乎看不到头。

    每一排，每栋房子间都伫立着参天大树，所以即便是卫星侦察，估计也侦察不到这片树林中有这么大的建筑群吧？

    很显然，西门雪带他来之里，应该是她背后那位授意的，而那位在京都的郊外搞出这么一个秘密的基地，图的是什么？

    说真的，叶青有些担心起来，嗯……他担心那位因为仇恨，从而对国家心生不满啊！

    毕竟叶青并不知道当年叶家血案的时候，上头到底是什么样的态度，嗯……即便那时候，罗天也已经是军部的副部长了，但是他也不太清楚国家在这场浩劫中到底扮演了什么角色。

    毕竟那时候的军部还不是他当家作主，即便上面有什么举动，估计也只是和当时的部长商量，而不是他。

    如果是不好的角色，那么那位心里滋生出什么不好的心思，那也是正常的。

    别说什么忠诚，嗯……叶青为大华做了那么多事，功勋显赫，然而，上头却卸磨杀驴，无论是再忠诚的人，也都是无法接受的。

    “呼！”想到这里，叶青深深的吸了一口气。

    站在基地的门口，西门雪扭头瞥了一眼叶青，扬着眉头笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “我觉得你有点杞人忧天了。”西门雪耸着肩说道。

    “我杞人忧天？”叶青深深的看了一眼西门雪，疑惑的问道：“难不成你还猜测到我此时在想什么吗？”

    显然，从这段时间的接触来看，西门雪是不知道当年叶家发生的事情的，所以在叶青看来，即便西门雪再聪明，她自然猜测不到自己此时的想法了。

    “我猜测不到你此时在想什么。”西门雪摇了摇头后，说道：“但是有人猜测到了。”

    “他吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“今天我一早去见他，向他汇报了关于你的一些事情。”

    “然后呢？”叶青又问道。

    “他推测上头会让你为主调查秦家的问题。”西门雪耸了耸肩，笑着说道：“所以他让我将你带到这里来，还说这个基地能帮助你调查秦家。”

    “他能猜测这些并不奇怪。”叶青看了一眼西门雪，说道：“但是他又如何猜测到我的想法呢？”

    “我不知道他是怎么猜测的。”西门雪摇了摇头，说道：“但是他让我转告你，叶家人从不背叛大华，这也是每一位叶家人的底线，是叶家人血脉中流淌的东西，所以他让你不要胡思乱想，这个基地并不违规。”

    不违规？

    叶青眯起了眼睛，缓缓的说道：“这是不是意味着这个基地其实是我们大华的秘密基地？”

    “这个我也不清楚。”西门雪摇了摇头，说道：“我能告诉你的是我自小就在这个基地中长大的。”

    “嗯！”叶青瞥了一眼西门雪，沉吟着说道：“这不对吧？”

    “怎么不对了？”西门雪不解的问道。

    叶青朝着基地内努了努嘴，说道：“别的不说，就说这些楼房，看上去都很新，应该是这几年才修好的啊！”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“楼房旧了自然得翻新，不是吗？”

    叶青想了想，点头说道：“也是！”

    “现在没问题了吧？”西门雪笑着问道。

    “有！”叶青应了一声。

    “你哪有这么多问题啊？”西门雪白眼一翻后，还是问道：“你还有什么问题？”

