
　　【功德值+2】

　　姜寻眨眨眼，又踩了一下。

　　“我错了，我错了！对不起！我以后再也不这么说你了！”“邵爷”现在也顾不得什么在朋友面前的形象不形象的了。

　　他真不知道姜寻竟然这么能打，早知道，他才不惹姜寻，还丢了这么大的脸。

　　为此，“邵爷”不禁把姜悦兮也给记恨上了。

　　【功德值+1】

　　姜寻算了算，刚刚“邵爷”连说了两个“我错了”，一个“对不起”，加起来道歉三次，可却只算了1点功德值。

　　看来是薅不出什么来了。

　　姜寻嫌弃的睨了他一眼，才松开，转头冷冷的扫一眼其他人，“你们，以后还敢这么瞧不起人吗？”

　　“不敢了！”

　　那三人鹌鹑一样的齐齐摇头，听话的不得了。

　　姜寻扫了眼满满一桌，还未来得及动筷的菜，“我先去一下洗手间，一会儿还回来，你们都给我老实呆着。”

　　众人赶紧点头，“是，我们一定。”

　　姜寻离开之后，这些人立即变了脸。

　　“邵爷”原本还小心翼翼，又有些惧怕的模样，此时倏地沉下脸，面色不善的看着姜悦兮，“你是带她来砸场子的？”

　　害他丢了这么大的脸！

　　“就是啊。”蓝灰色美瞳女生埋怨道，“她这么能打，你怎么都不跟我们说一下？让我们吃这么大的亏，亏我们还拿你当朋友。”

　　姜悦兮恨恨跺脚，“我也不知道，我是被她坑了！”

　　姜悦兮一脑门子的乱糟糟，还联想不到之前姜继煊挨打的事情。

　　不然，她今天也不会这么挑衅姜寻。

　　“对不起大家。”姜悦兮赶忙说，“邵爷，真的对不起，我不知道事情竟然会闹成这样子。今天这顿饭我请，我知道你们也不在乎这一顿饭钱，我就请这一顿，也表达不了我的歉意。以后大家有什么需要的，我一定尽我所能。今晚……真是对不起。”

　　姜悦兮这么心诚，其他人也不好说什么了。

　　“邵爷”的心还闷着，懒得跟姜悦兮说话。

　　但有姜寻之前的话在，他们不敢动筷，也不敢离开。

　　生怕姜寻又来打他们。

　　想到这，邵爷便呲牙咧嘴的郁闷。

　　他什么时候受过这样的委屈！

　　姜寻离开房间，便去寻找饭店的出口。

　　回去？

　　她才不会回去。

　　就让那帮人等着去吧。

　　她再喜欢吃东西也不想对着一帮她不喜欢的人吃，连胃口都会大打折扣。

　　姜寻打算回家吃她屯的那些零食和速食。

　　她还有好多没吃过呢。

　　谁知，她穿过一条走廊又一条走廊，愣是没找到下楼的电梯，更别说饭店的出口了。

　　姜寻一边走，一边嫌弃的嘀咕：“这饭店把走廊搞得跟迷宫一样，是生怕人找到出口吗？”

　　刚嘀咕完，旁边房间的门突然打开。

　　从里面摇摇晃晃的走出一个醉醺醺的男人。

　　姜寻习惯性警觉，在门开的同时转头看了一下。

　　那醉汉看到姜寻的脸，也是一愣，随即醉蒙蒙的眼睛便亮了一瞬，脸上露出油腻的笑容。

　　“小姑娘。”醉汉酒精上头，哪还有任何理智可言，见姜寻长得漂亮，一张小脸清纯的仿佛一眼能望到底。

　　看她那双黑白分明，干净又透彻的眼睛看过来，便想借着酒劲儿狠狠地欺负上去。

　　醉汉朝姜寻伸出爪子，“来啊，哥哥请你吃饭。”

　　说着，醉汉便抓住了姜寻的胳膊。

　　以姜寻的身手，若是她不想，是绝不可能被眼前的醉汉抓住胳膊。

　　姜寻只是不想错打了好人。

　　“请我吃饭？”姜寻不解，“你为什么要请我吃饭？”

　　没见识过姜寻武力值的人，只看她这张脸，只当她是个清纯的不谙世事的小姑娘。

　　尤其是她不解的看过来的时候，那一脸单纯的模样，更是让人看的心痒痒。

　　心思龌龊的人，看了只会更加龌龊。

　　“吃完饭，哥哥好好疼你。”那醉汉笑着喷薄出一嘴的酸臭酒气。

　　姜寻心中有了猜测，但还是非常谨慎的求证了一遍，“你是想占我便宜，是吧？”

　　醉汉呵呵呵的笑了一串，“怎么能是占便宜呢？是哥哥疼你，让你舒服啊。小姑娘，肯定是没舒服过吧？相信哥哥，哥哥活儿很好，一定把你弄得……”

　　“砰！”

　　醉汉话没说完，被姜寻一个过肩摔，将醉汉直接摔倒在地。

　　姜寻听明白了，确认了醉汉的意思，不至于冤枉了他，“那我就不客气了。”

　　醉汉被摔蒙了，酒虽然还没醒，可脾气却被摔上来了，“我.草你个小贱.人！还敢跟老子动手！我草不死……唔……”

　　话未说完，醉汉的嘴上突然多了一只男士皮鞋。

　　姜寻默默的收回自己刚想踩上去的脚。

　　没想到竟然有人比自己快了一步。

　　看来，自己还需努力锻炼才行。

　　姜寻抬头看皮鞋的主人，惊讶道：“是你？”

　　秦慕枫对姜寻淡淡点了头，吩咐章呈南，“报警。”

　　他刚出来，便听到这醉汉嘴里不干不净。

　　再一看，对象竟是姜寻。

　　先前让章呈南调查过姜寻，知道她是姜承业的女儿。

　　没想到竟在这儿遇到，想来是被姜承业接了回来。

　　章呈南那边正打电话报警，姜寻对秦慕枫说：“你先放开他吧。”

　　秦慕枫嘴角微撇，发出小小的嗤声。

　　果然是个小姑娘，未免心软过了头，竟还会对这种败类心软。

　　不过既然姜寻这个苦主都开了口，秦慕枫也不会坚持。

　　便挪开了踩在醉汉嘴上的脚。

　　姜寻见醉汉只是嘴被踩肿了一些，周围连灰都没有，小声咕哝一声，“鞋底还挺干净，都没留下鞋印。”

　　秦慕枫隐隐约约听见了一些，但又不是很确定，刚想问她咕哝了些什么，便见姜寻突然抬高了膝盖，而后脚狠狠地跺下去，重新碾在了醉汉的嘴上。

　　秦慕枫：“……”

　　章呈南：“……”

　　原来是想亲自动脚。

　　章呈南更是忍不住摸了下自己的嘴巴，“嘶”了一声，看着都感同身受般的疼。

　　醉汉疼得感觉脸都要碎了似的，可嘴巴却被姜寻的鞋底堵住，只能疼得眼球突出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第21章 秦慕枫没想到竟在这儿遇到她免费阅读。https://xs.23sk.com 