    第977章方琛哥哥家一个排的既视感

    下楼来的时候，苏颖一道把小羽毛给抱下楼来了。

    “妈，我抱小羽毛晒下太阳。”

    一听二儿媳动她家大孙子了，何女士跟阵风似的立马蹿出了厨房。

    “这个时候怕是不行，起风了。”

    苏颖听得一愣一愣的，站在原地使劲儿的感受着风力大小“我怎么没感觉有风？”

    一旁的吴婶捂嘴笑，但也不忘打圆场。

    “这个点晒下太阳是可以的，温温的，刚刚好。”

    “哦！那我抱去躺椅上让他边玩边晒。”

    何女士也觉得自己刚刚的表现太过了，挽尊道：“行，有什么事尽管叫我们。”虽然二儿媳没什么带孩子的经验，但小心翼翼的模样还是让何女士放心不少。

    她家大孙子啊，可不能磕到碰到。

    苏颖的确没有带孩子的经验，小家伙软得不像话，起初她才抱过来就吓得差点扔出去了，也好在她一大总裁，什么大风大浪没见过，关键时候非常稳得住，硬是扛了下来，后来她才知道那就是自己没经验，如今她就想抱着小羽毛玩儿。

    别说，这小东西跟他名字一样，抱在怀里跟羽毛一样撩人，软软的，很能上瘾。

    何女士见二儿媳带得挺好，小羽毛会时不时的吐泡泡回应她，也就放心了，做奶奶的最怕的就是大孙子“哇哇”的哭个不停，老受罪了。

    吴婶剥了几掰大蒜，砧板上一丢，菜刀放倒就是几下拍，然后剁碎，熟练的动作再是往砧板一刮拉，全都到了空碗里，再是剁了些朝天椒一起，一次放上生抽老抽耗油胡椒粉盐巴拌匀，倒入刚刚拍好的黄瓜条上，手持盘子几下颠簸，一盘爽脆可口的凉拌黄瓜就成了。

    “我觉得你倒是可以放开来让老二媳妇带，说不定小两口看着看着，就喜欢上了孩子，说不定很快就给你再弄出个大孙子出来。”

    吴婶是明白人，还没有遇到靳逸之前，她离开家乡走南闯北，曾经跟一个稳婆相处过一段时间，从那稳婆那儿学到不少野路子。

    比如这女人有没有跟男人圆房过，她可以从女人的走路姿势以及眉眼春意就能看出来，一看一个准。

    之前她看着老二结婚，还很高兴，可随着二人结婚后，问题也来了，她无意中观察了下老二媳妇，发现这其中的问题，起初她以为是苏丫头来了月事，老二那孩子她好歹也看了几年，知道是个温润如玉的真君子，断然是在顾及苏丫头的身体。

    可都过去两周了，苏丫头就算是月事也早过了，也不见二人圆房，更让她担心的是，这段时间的观察下，老二那孩子跟着苏丫头，有些貌合神离。

    这哪还得了？

    吴婶琢磨着，想着之前是夫人托人介绍的姑娘，第一次见面老二回来就委婉的说不合适，可后来苏丫头也没跟安家断了往来，还跟明城那陶家丫头一起住进了安家，在然后老二某一天就同意结婚了。

    吴婶琢磨着，老二怎么看都像是心不甘却不愿的一方，而苏家丫头每次看老二的眼睛都像是能冒光，无疑是喜欢老二的，那现在问题该是出在了老二身上。

    如果没结婚的话，吴婶还能当做看不见，但既然结了婚的话，二人便是种在一起的连理枝，要学会相互扶持，互相挡风雨。

    但前提得有感情支撑啊！

    吴婶想了很多，想着帮帮这对孩子，但她也不知道该不该把猜测给何女士讲。

    以何女士护犊子的性格，怕是会吃不好睡不好。

    吴婶想想，还是算了，且先看看再说。

    如今何女士初当奶奶，小羽毛父母又不在身边，得靠这个奶奶操心上下，虽然有她，但她的重心是照顾全家人的生活，便也不能时时刻刻盯着小羽毛，再就是伊伊也快生了，亲家母跟亲家公一样身居高位，不可能像寻常婆婆一样请假照顾儿媳月子和孩子的，虽然小逸到时候可以请保姆，但何女士作为母亲，哪里放心得下？

    吴婶不说，何女士自然也听不出吴婶深层次的话，只当是年轻人爱玩，暂时还不想担做父母的责任。

    “的确是，小羽毛那么可爱，让他俩口子都带带，说不定就也想生个这么可爱的孩子了。”

    “对对对……”两个不在一个频道上的人，却巧合的有了同一结果。

    安陌今天会了几个圈内好友，是师父介绍的，师父虽然半隐退，但人脉还在，如今把他的人脉都陆陆续续给了他，安陌不觉得自己需要这些人脉，但师父的好意他不会拂了。

    这一耽搁，便到现在，手里拎着妹妹最爱吃的那家的小酥肉，想着妹妹看到一定很高兴，却不想在院子里就撞见了苏颖。

    结婚当晚，他们就一个床上一个打地铺，各自过各自的，虽然同在一个房间，起初安陌还担心苏颖像某些女人一样反悔，不想这女人倒也自觉，或许像她结婚前说的，她就是真的只想找个人结婚。

    已婚身份可以让她在外谈生意更方便些，也不用担心被这个那个的人以介绍的名誉搞事情，倒是省了不少事。

    安陌很喜欢这样两不相干的日子，希望这个女人一直这么知趣。

    看到安陌，苏颖赶紧招手：“老公，你回来啦？快过来看……”

    安陌想冷着一张脸擦肩而过的，余光就瞥见厨房窗口的一双眼睛，安陌临时改变了主意。

    见安陌识时务的靠近，苏颖索性把人拉到一旁。

    “你看，小羽毛像是知道你过来，嘴角都带笑呢！没良心的小东西，我刚刚陪他玩了好久也不见他给我个好脸色。”

    看到个软软的小东西，总是能让坚冰瞬间融化，更何况安陌可不是冰。

    “你这样……”苏颖拉住安陌一根指头，触碰小羽毛嘴角，就见小家伙小嘴立马过来舔了。

    酥酥麻麻的感觉，一下子直击心灵，更直击心灵的是刚刚被苏颖握住的手。

    这女人是忘记他们的约法三章了吗？想发作，可刚刚的触感软软的，让安陌下意识的去看了眼苏颖的手。

    她的手指纤细修长，皮肤白白嫩嫩的，跟妹妹的手差不多，再看看自己的手，发现大了老大一圈。

    安陌的思绪有些飘远，无奈手指被小羽毛当奶嘴给咬住了。

    “哈哈，你看，小羽毛以为是奶瓶呢！安陌，你快拿开，否则小家伙怕是吃不到奶要咬你了。”

    安陌也看到了，小羽毛迟迟吃不到奶的样子有些急。

    鬼使神差的跟身边的女人交流起来。

    “是不是饿了？”

    苏颖摇头：“饿也不能吃了，他刚醒来我就给她冲了满满一瓶奶，都被他喝了。再喝怕是不行。”

    安陌虽然不太赞同，但慢慢的，小家伙安静下来，哒了几下嘴巴，小手小脚惬意的动了动，很快就像是睡着过去了。

    “又睡了。吃吃睡睡，还真像小猪，挺好养的！”

    可安陌却看呆了！

    原来小孩子这么可爱的！

    小家伙头上戴着可可爱爱的老虎帽，皮肤嫩得想让人掐一把，软软糯糯的一团窝在襁褓里，怎么看怎么可爱。

    安陌突然有些手痒。

    “想不想抱抱？”

    安陌没回，苏颖便知道了，把小家伙轻轻的抱起来，“诺，像我这样，手肘抬着给他当枕头，来，你试试，今天就由你这个二叔把小东西抱上楼睡觉吧。”

    小东西睡着了，就不能给他在外面吹了，容易着凉。

    鬼使神差的，安陌照着苏颖的做，抬起手肘，下一秒，一个软软的小东西到了怀里，这奇妙的感觉，让安陌迟迟不知道自己下一步该怎么做。

    “安陌，可以啦，你可得抱稳了。”

    回神过来的安陌，小心翼翼的调整着姿势，苏颖说的对，他得抱稳了，这么个糯米团子，跟个瓷娃娃一样，要是不小心摔下去……

    安陌想起碎裂的瓷碗，瞬间紧张得额头都沁出汗来了。

    苏颖看得啧啧称奇，立马抓住献殷勤的好机会，拿出一块随身带的丝帕就给安陌擦汗。

    视线被挡，安陌站定。

    闻到一股淡淡的幽兰香味，是他喜欢的味儿，可被个女人给擦汗，就超出他的认知了，要不是手上抱着个软团子，他怕是早就把人给推开了。

    瞪眼：说好的井水不犯河水呢？你这样主动亲密算怎么回事？

    苏颖就喜欢他这想发作却没辙的样子，温润如玉的君子也并非是一尊没有脾气的佛嘛！

    苏颖最懂见好就收的道理，立马缩手，心想心心念念准备好的帕子，总算派上用场了。

    “哈！我这不是怕你汗流下来进了眼睛，到时候你难受把小羽毛丢出去吗？”

    “把软团子丢出去？”这女人是脑袋抽了吗？他就算是全身着火也不可能把软团子丢出去，不过这话倒也让安陌松缓了态度，她应该真是担心他难受丢孩子。

    “算了!你下次不要对我动手动脚的。”

    落后一步的苏颖捂嘴笑：好一个良家妇男！

    安陌脑袋后面没长眼睛，自然也不知道苏颖的小动作，接下来倒是相安无事了，成功把软团子放到了床上，比安陌稍微有经验的苏颖上手，帮软团子调整姿势，盖好他的专属小被子，再是拉了窗帘，至于门，则是虚掩着，这样利于听里边的动静。

    “好了，我们下去吧。”除了把小羽毛放床上那一瞬他不安的动了动，后面基本上都是安安静静的，这也让安陌对小婴儿有了更直观的认识。

    大嫂在家带的时候他没机会，如今倒是可以多带带，貌似也很好玩的。

    苏颖跟安陌一前一后出了婴儿房，正撞见了同样出来的靳逸，靳逸一脸兴味。

    安陌觉得这个妹夫这皮笑肉不笑的样子很是碍眼，也不知道他知道了什么。

    “二舅哥好，二嫂好。”

    “一家人，没那么多虚礼。不是，你们什么时候来的？”

    靳逸笑道：“在你们回来之前，小丫头困了，就让她上来休息。”

    “这样啊！那就好，我刚刚还想着打个电话问问情况呢！”

    “劳烦二嫂记挂了！”

    这一来一往的客气话，让安陌皱眉，这二人是当他是空气吗？

    的确是空气。

    晚饭除了大哥大嫂，其他人都齐聚，安家热热闹闹的吃了顿饭。

    饭后何女士拿出方琛寄来的邮包，除了那不得了的秘银，还有一包土特产。

    “有没有特别想吃的？妈给你安排。”做妈的人，总是有操心不完的事。

    安伊伊抱着何女士的胳膊，小女儿一样窝在她臂弯里半睡半醒，完全的依赖让何女士内心柔软无比。

    忍不住揉上女儿的头发。

    臂弯里的脑袋轻微的摇了摇：“妈，有靳逸陪着，还能亏待了我？你就好好的照顾小羽毛，这边就操不完的心了。”

    何女士感慨：“还是我女儿最疼我。对了，方琛还有封信给你。我差点忘记了。”何女士招手，吴婶立马意会，拉开电视柜拿出早上才放进去的一封信。

    安伊伊打开，很快看完，笑了。

    “方琛哥哥又要做爹了，落月怀了三胎，方琛哥哥说只要落月愿意生，他不怕罚款，反正他们家是做生意的，家大业大，尽管罚，他有的是钱。”

    这到底是一桩喜事，何女士也很高兴。

    “可别到时候一家人到哪里都像是老师带着一个小分队。”何女士说完自己都笑了。

    吴婶接话：“可不是嘛！”

    也不知道何女士是不是太高兴了，竟然开涮起吴婶来。

    “吴婶，你和吴叔要不要考虑生一个？”

    吴婶一听，老脸一红，心想夫人这言语是越来越大胆得没边儿了。

    “生什么生？我都一把岁数了。再说不是有几个孩子吗？你且等着，他们陆陆续续都会为这个家添丁，到时候热闹不已。等一个个带大，我也老了，这样挺好。”

    何女士不过是开玩笑，吴婶年纪大了，当然不可能生。

    很快这个话题就掠过了，何女士注意力就定在了邱疏肚子上。

    聪明的安陌夫妻早就溜了，靳逸也带着安伊伊离开了，安北觉得何女士所有火力都要朝他这边开了，赶紧找个借口开溜。

    何女士委屈：“青竹，你看他们一个个都不待见我这个妈？”

    安青竹好笑的放下报纸：“那是儿女孝顺，想把空间留给我们夫妻二人……”

    (本章完)

