一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “前辈知道？”叶辰慌忙回身，神色饱含希冀。

    “她，很强。”谛梵声音沙哑，神情还有倦色。

    “前辈可知她的来历。”叶辰再次问道。

    “从未见过。”谛梵轻轻摇了摇头，“我看不清其真容，只知她手持一把七彩神剑。”

    “七彩神剑？”叶辰眉头一皱，似是猜出是谁了，红尘雪和刘能都曾说过，北楚一奇女子，神秘而强大，手持一把七彩神剑，谛梵口中的女子，多半就是她。

    “多谢前辈告知。”叶辰拱手一礼，便转身离开了。

    不过，等走出三五步，他又折回，从怀里掏出了一副画卷，在谛梵面前摊开了，“前辈，你可见过她。”

    再看画卷上的人，乃是一女子，身着七彩仙衣，婀娜而曼妙，肌肤莹白如玉，双眸清澈似水，如九天下凡的仙子，圣洁无暇。

    她，不用说就是楚萱儿了。

    谛梵已经抬首，神色平静，老眸还是那般浑浊，

    这边，叶辰满眼希冀，希望面前这个深不可测的皇者嫡子可以给他一些惊喜。

    只是，看了三五秒后的谛梵，终究还是摇了摇头。

    见状，叶辰甚是失落，收了画卷便默默转身，背影在黑夜之下，显得有些落寞。

    “去青仙古镇吧！他或许知道。”身后传来了谛梵的话语。

    “青仙古镇？”叶辰下意识的回过身，却见一枚玉牌迎面飞来，被他挥手抓在手中。

    不过，再去看谛梵时，却发现他有拿起了扫帚，颤颤巍巍的清扫着枯黄落叶。

    青仙古镇！

    叶辰不由得攥紧了玉牌，转身消失在了黑夜里。

    他走后，谛梵停滞了一下，静静看着叶辰离去方向，浑浊的老眸还闪过一丝疑虑。

    “为何不告知他。”寂静的夜，有缥缈声音，寻其源头，是从石像中传出。

    “以他如今实力，差她太远。”谛梵又开始清扫落叶，苍老的背影，在星空之下，很是孤单。

    “青仙古镇。”叶辰飞出了天葬古城，按照谛梵所说，向着一方飞去。

    青仙古镇，他并不知在哪，但阎尊的记忆里却是有那里的记忆。

    那是一个平凡的古镇，但却充满神奇的色彩，它位于北楚中通大地，纵然嗜血殿再强，却也未敢把战火燃烧到那里，只因那里有一尊极其恐怖的存在。

    叶辰速度极快，紧握着载满希望的玉牌，心中还有一种莫名的紧张。

    老大！

    不知何时，他脑海中响起星辰道身的声音。

    何事！

    叶辰一边说着，一边闪身落在了一座古城，继而直奔城中心的传送阵而去。

    “借我战力，遇到一个狠角色。”星辰道身语气甚是急促，而且听其声色，他的气息还很不稳定。

    “狠角色。”叶辰眉头一皱，浑身顿时覆满了雷霆和仙火，滔天气血汹涌，通过本尊和道身的联系，将自己的战力源源不断的渡给了道身。

    继而，他连接了星辰道身的视线。

    入眼，他便看到了一个身穿紫金衣的青年，他黑发如瀑，眸若星辰，气血磅礴如海，通体神芒四射，让人不敢直视，如一尊神王，睥睨着天下。

    霍尊！

    叶辰眸子微眯，认出了那人，可不就是嗜血殿的圣子霍尊吗？

    昔日，他不知一次与之战过，深知其强大，太阴血脉之精粹，无限接近完美，身负的神藏更是磅礴，其战力，不输姬凝霜，乃是他认可的几个对手之一。

    “血脉完全觉醒。”叶辰眸光闪射，直接渡给道身九成战力。

    “他娘的，真以为老子是好欺负的。”得到叶辰九成战力，星辰道身喝声如雷霆，脚踏着星海，金辉笼罩其身，黄金色的血气似火燃烧，若霍尊是一尊盖世的神王，他便是一尊无敌战神。

    “嗜血殿果然对星月宫动手了。”通过星辰道身，他看到了那边的画面。

    那是一片血色的天空，黑压压的人影如**，每人身上都绽放着神光，各色各样，在漆黑的夜空之下，就如漫天星辰一般。

    然，那画面虽然绚丽，但却是惨烈的，星月宫强者在冲杀，不断有人坠落虚天，又不断有人冲上苍穹，成片成片的人淹没。

    而带兵围杀星月宫的，正是霍尊。

    自从来到北楚，他便没听过霍尊的消息，如今横空杀出，让他有些心惊，虽然隔着道身，但他依旧能感觉到霍尊的强大，那股危险感觉，丝毫不弱姬凝霜。

    轰！砰！轰隆隆！

    叶辰耳畔，经久不散的是轰隆声，大战甚是惨烈。

    而他一直注视，目光放在星辰道身和霍尊身上。

    得到他九成战力的道身，战力飙升，与霍尊在虚天血战，场景甚是浩大，无论是星月宫、亦或者是嗜血殿，都受到了波及。

    圣体血脉！

    霍尊眸光炙热，如两盏神灯，死死的盯着对面的星辰道身，“这怎么可能，叶辰已死，怎么还有圣体血脉，难不成大楚有两尊圣体？”

    “还开小差，一拳打爆你。”星辰道身瞬间杀至，九道八荒拳合一，一拳打穿了苍穹，其战意是无匹的，似是能轰开世间一切。

    “凭你？”霍尊一声冷哼，单手掐诀，太阴神海席卷天地，道身一拳如若打入了泥泽，拳力尽被化解。

    “给我开。”道身甚是强势，一刀斩开了太阴神海，翻手一道遮天大印按向了霍尊，那大印如山沉重，虚天无法支撑，当场崩塌。

    霍尊眸光爆射，一掌震碎了八荒斩，一拳轰穿了凌天而下的遮天大印。

    “你与叶辰是何关系。”霍尊似是看破了道身出手套路，喝声恍若雷霆。

    “你猜呢？”星辰道身冷笑了一声。

    “那就打到你说。”霍尊一步踏碎了虚天，脚踩的太阴神海之中，竟然又一轮圆月冉冉升起，那圆月是血色的，甚是庞巨大，流溢的每一缕气息都大岳沉重。

    虚天巨颤，圆月升至太阴神海之上，二者虽然分离，但却恍若一体，道则相融，威压贯绝天地。

    当场，星辰道身便被压得一阵趔趄，险些跌落虚空。

    这下，不止是星月宫，就连嗜血殿的强者也是成片成片的坠落，多有修为弱者，当场被碾成了飞灰，浩渺虚天，顿时变得空旷了。

    “太月神海。”这边的叶辰眉头微皱，认出了那是太阴之体的道之外道法相，其内融合了霍尊的太**则，圆月借天之势，神海摄地之威，此乃与天地相契合的外道法相，威力堪称霸绝。

    “战力可传，道则传不得。”叶辰喃喃一声，想把自己的外道法相传给星辰道身，却是不得成功，那是专属他的道，就算是道身，也不可承载。

    “棘手了。”叶辰眉头再皱，霍尊的外道法相太强，星辰道身若无同级别的道则相抗，必定会吃大亏。

    “你当我没有？”叶辰忧虑之时，星辰道身生生顶起了强大压力。

    而后，一道粗壮神光冲出天灵盖，化作了浩宇星天，星如碎尘，无穷无尽，每一颗每一粒都闪着璀璨金辉，照耀了漆黑的天地。

    看着那浩宇星辰，叶辰怔了一下，神色莫名，身为本尊的他，竟不知道身也开了外道法相。

    轰！

    叶辰惊愕之时，二人的外道法相已经撞在了一起，爆出了惊天轰鸣。

    太月神海虽然霸绝，但却道身的浩宇星天硬生生的挡住了。

    速速离开！

    星辰道身紧咬牙关，一边挡住霍尊，一边传因为星月宫众强，。

    此刻，没有人比他更知道霍尊的恐怖，他的浩宇星天虽也是通天道则，却难敌霍尊的太月神海，况且他是借的本尊的战力，如此强大力量，他无法驾驭，便也不能发挥出其真正的威力。

    如此，他看似有和霍尊匹敌的战力，但落败只是时间早晚的问题。

    走！

    星辰道身吼声震天，头悬着浩宇星天杀向了霍尊。

    撤！

    星月宫圣主和诸多长老合力施展了挪移大神通，将星月宫人卷出了这一方天地。

    星辰！

    星月圣女欲上前，却被星月圣主强行带走了，“我们在此，只是累赘。”

    “留下。”霍尊一步横渡，遮天的太月神海压向了那一方天地。

    “你的对手是我。”星辰道身一步挪移，浩宇星天在此挡住了霍尊，将其死死拦在了一片虚空。

    但，他也只能拦住霍尊，至于其他嗜血殿的强者，他是无力阻挡的。

    杀！

    天地轰动了，星辰道身力战霍尊，但嗜血殿强者却是如黑色海洋一般席卷了天地，直奔星月宫逃走的方向追去。

    这一幕，叶辰尽收眼底，但却无能为力。

    他此刻距离大战的地方太过遥远，就算借助传送阵，也需五六个时辰，他只期望天庭在北楚的势力能施以援手，不然星月宫必定伤亡惨重。

    砰！轰！轰隆隆！

    星辰道身和霍尊的大战还在继续，打的是崩天裂地。

    叶辰眉头依旧紧皱，他看得出星辰道身并非霍尊对手，也曾想过将十成战力尽数渡给道身。、

    但，身为本尊的他，他比任何人都清楚星辰道身的修为，承载他九成战力已是道身的极限，渡他十成战力，反而会让道身随时都有可能遁入暴走状态。