    “嗯？”这次萧寒确实是惊讶了一下。

    他低头看看腰弯的跟大虾一样的矮瘦男子，过了良久，才不置可否的点点头：“如果你们有功，侯爷我从不吝啬奖励！金银珠宝，甚至官身诰命，只要你们有能力拿！莫不应允！”

    “什么？还有官身？我们还能当官？你别骗我们！”

    脑袋几乎垂到了地上的矮瘦男子听到萧寒这话，艰难的从喉咙里冒出这几个字！同时猛的抬头，一双眼睛死死的盯着萧寒，像是要分辨他是不是在诓骗自己一般！

    “大胆！”

    小东本就因为愣子的事，看这些游侠极不顺眼！

    此时见他们还敢质疑萧寒的话，登时大怒，二话不说，冲过来一脚踹在了矮瘦男子的胸前，将他踹的连退几步，直到撞在了后面几人身上这才停了下来！

    “咳咳……侯爷！属下请问，您刚刚说的话，可算的数！”

    被一脚踹开的矮瘦男子踉跄的站稳，然后竟然也顾不得对踹他的小东发怒，咳嗽几声，仍是直直的看向萧寒。

    “你……”

    小东见状，又要上前动手，却不料被萧寒喝止。

    “住手！”

    小东愣了一下，终于不甘心的停了下来。

    萧寒看小东不动了，这才冷笑着看向矮瘦男子，一字一顿的说道：“笑话！我萧看寒身为大唐开国侯，说话从来都是一个吐沫一个钉！小东，把你的官身拿出来给他们看看！”

    前面的小东闻言，哼了一声，不情不愿的从怀里掏出一面崭新的铜牌，吊在空中对那些游侠嗤笑道：“看清楚点！我家侯爷是长安十七卫大将军！有自行任命官职之权！就连我，都是侯爷座下至果校卫！正儿八经的七品官！懂么？”

    “啥？身边一个跟班都是七品官？”

    在看到小东铜牌的一瞬间，所有的游侠眼睛，都红了！甚至他们都没有察觉到小东话里的“漏洞”！长安不是只有十六卫么？什么时候出现的十七卫？

    当然，这也怪不得他们，一个七品官，已经足够让他们把所有的心神都系在了上面！

    在古代，千万别看不起七品官！或者觉得它跟戏文里演的一样，是芝麻绿豆大小的官！

    实际上真实的七品官身！那都足够做一个下县的县老爷了！

    统辖一县之民，生杀予夺，尽在一人掌握！

    这等威风待遇，别说是这些流浪游侠，就是那些成天喊着仁义道德的读书人，怕是也没几个真能抵抗得了的！

    而且，如果萧寒刚刚说的是封他们做大将军，怕是这些游侠也不会这么激动！

    因为大将军离他们太远了，远到连做梦都不敢梦到！

    现在说七品官？貌似，他们可以试试？实在不成，当个八品监丞，副尉也行，怎么都是光宗耀祖的大喜事！

    想到这，终于有人先反应过来，大吼一声，单膝跪地行礼：“首领若有差遣，属下万死不辞！”

    其他人闻言一愣，也反应过来，纷纷跟着单膝跪地高声喊道：“若有差遣，万死不辞！”

    很快，萧寒面前，除了小东，再无一人站立。

    “起来吧。”

    面对着拜倒一片的游侠，萧寒只是淡淡的抬了抬手，并没有因为他们的效忠，而感到丝毫的欣慰。

    或许正是因为经历的多了，所以面前这点小场面，很难在萧寒心中翻起什么浪花来。

    而且他也清楚：别看这些游侠现在喊得激动，那是看在那么多的好处份上！真到用到他们时，还指不定会变成什么样子。

    “喏！”

    游侠们高声应喏，然后稀稀拉拉的从地上起身，同时脸上莫不带着一股浓浓的兴奋之色！

    钱啊，官啊！

    这辈子做过最好的打算，好像也没这种情况！现在这两样东西就摆在面前，怎么感觉跟做梦一样？

    有人想到这，悄悄的掐了自己大腿一下，结果很快就呲牙裂嘴的倒吸凉气。

    没错！很疼！这是真的，不是在做梦！

    确定了是真的之后，那些人的目光便更加热烈起来，就连看向萧寒的眼神，都跟恶犬看到了肉骨头一般！

    别问怎么能得到萧寒所说的功劳！

    他们心里十分清楚，无非就是拼杀而已！

    在江湖上跟别人拼杀也是拼杀，为了这位侯爷拼杀也是拼杀！

    如果能做官，能拿金子，杀他个血流成河又有何妨？

    可就在众游侠擦拳磨掌，恨不得此时就冲出去，立下天大功劳之时。

    萧寒紧接着的一席话，却如同一盆冷水，狠狠地浇在了他们头上。

    “别高兴的太早了！有奖，自然就有罚！前些天，听说你们在这里很放肆？”

    萧寒说着，眼神冷冷的看向众人。

    众人闻言心里一惊，皆低下头去，不敢与其对视。

    哎，早知道这位侯爷是这样的，谁疯了脑子，也不敢那么嚣张啊！

    “没人说话了？”萧寒看着一片耷拉下来的脑袋，冷喝一声：“愣子！”

    愣子一怔，随后连忙上前一步，忍痛咬牙拱手道：“在！”

    “看看下面，是谁伤的你！”萧寒也不看愣子，只是指了指那些游侠说道。

    “啊？”愣子闻言心中一凛，忙抬头看向萧寒。

    “看看是谁伤的你！”

    见愣子没听明白，萧寒继续面无表情的重复了一句，不过这次他又补充了一句：“军营中，残害袍泽者，该如何处置？”

    “斩……斩首示众……”

    愣子心一瞬间跳的飞快，嘴皮颤。

    着答道，同时他又朝着那些游侠中看了一眼，果然看到在他心中嫌疑最大的几个人，此时都面如死灰，身子都开始打起了摆子。

    “哎……”心中思量许久，生性其实憨厚的愣子虽然恨他们袭击了自己，但还是不忍心让那几个人为此丢了性命，只得拱手回道：“侯爷，那天晚上太黑，我没看清楚……”

    “没看清楚？”萧寒皱眉看向愣子，一双眼神似乎能穿透他的内心。

    愣子立刻一惊，他还是第一次看到萧寒用这种眼神看自己，吓得他腿当即一软，跪倒在了地上。

