    “秦...”

    马丁作为中间人，连忙开口想缓和气氛。

    秦动是他的顾客，俩个大律师也是他马丁联系的，如果有问题，他这个经纪人的责任不小。

    “马丁...”

    秦动猛地转头看着马丁：

    “你现在什么都不要说，我要先听听俩位大律师怎么说。”

    冷言冷语的样子让马丁知道自己的顾客此刻心情非常不好，理智的选择闭嘴。

    乔.加摩尔跟罗伊.布莱克相互对视一眼。

    俩个人的脸色都不好看。

    说年龄，罗伊也有六十多岁了，乔更是八十多岁了。

    说身份，罗伊是目前北美收费最高的大律师，而乔，更是北美身家最高的大律师，都登上了福布斯富豪排行榜，身家十几个亿美刀。

    俩个人要身份有身份，要地位有地位，要年龄也够大，结果现在被一个小年轻的给怼了，实在是没面子。

    “罗伊，你说吧。”

    乔年龄够大，也不想跟小年轻的翻脸，何况这事情，他们确实有不对的地方。

    “好吧，秦先生，这事情，确实是我跟乔办的不好。”

    罗伊无奈，乔是长辈，也是他前辈，这事情只能他来解释了，收敛被怼的怒气，诚恳的看着秦动：

    “秦先生，本来我跟乔，确实打算按部就班的一步步打压梅丽尔，朱迪，昆汀三个人的名声。”

    “因为你的慈善基金会，很多曾经跟这三个人共事过的人都已经接受了你的基金会慈善资助，也答应了出去面对媒体，连怎么说，我跟乔都准备好了发言稿给这些人了。”

    “只是这当中有人出面了，本来我跟乔，是不用理会的。”

    “只是，你的经纪人，CAA的总裁马丁先生...”

    罗伊看了眼马丁：

    “我想，这里面的事情，需要你的经纪人来跟你说了。”

    秦动脸色冷了下来，这话说的很明白了，是马丁拦住了俩个律师，但是却没有对秦动说什么，转头看着马丁，秦动笑了：

    “呵呵...马丁啊马丁，没想到你的手这么长啊。”

    “到今天，我才算了解了一点。”

    “你很不错。”

    马丁脸色变了几变，这事情早晚会这样，他早已经预料到了，看着冷笑的秦动，马丁没有直说，而是对罗伊跟乔开口道：

    “乔，罗伊，麻烦你们出去下，我跟秦，有点话要说。”

    “好，你们聊。”

    这种事情，能不沾就不沾，乔跟罗伊自然不想多问，走了出去。

    本就不是他们的事情，他们才不想背锅呢，这有损他们大律师的声誉。

    要不是因为出头的人来头很大，实在没有必要得罪，否则他们俩个大律师根本不会理会对方的。

    秦动解开上衣的钮扣，靠在沙发上，翘起二郎腿，冷冷的看着马丁。

    “秦，别这样，先听我解释。”

    马丁搓了搓脸，脸色正式起来，秦动这样的脸色他第一次见，也理解为什么。

    “呵...我洗耳恭听。”

    秦动冷笑一声。

    “秦，我本想跟你说的，但是想等等，等到事情处理完的时候。”

    马丁一五一十的交代起来：

    “我知道你的脾气，你天不怕地不怕的，更不在乎好莱坞，有没有这边，都不影响你。”

    “但是作为CAA的总裁，也作为你的经纪人，我却想你发展的更好。”

    “不想你离开好莱坞，在自己的国家娱乐圈发展，我想你成为世界级大导演，而不是华夏一个地方的大导演。”

    “当然了，这样对我的公司发展也有好处，算是我的私心。”

    “故而好莱坞后面的几个犹太家族来找我，我答应了。”

    “不过我并没有枉顾你的利益，我给他们开出的条件绝对符合你的想法。”

    “也是你曾经要求过的，这也是为什么乔跟罗伊俩个大律师同意了。”

    “因为按照这几个家族答应的事情，到最后事情的结果，绝对符合你的要求，等于俩个大律师按照你的要求去做了。”

    秦动冷冷的表情不变，听着马丁的叙说。

    原来里面有这样的事情啊，马丁的私心，倒也能理解。

    当初马丁投资秦动，就想着秦动能成为像卡梅隆，斯皮尔那样的世界级大导演。

    如果秦动跟好莱坞闹翻了，最后只能回到华夏去，这种不是马丁需要的，他的公司跟客户，主要还是好莱坞为主啊。

    何况现如今的世道，好莱坞出名，那就是世界出名，直接前置灌注世界大明星，世界大导演。

    而如果其他国家的明星，导演，哪怕本事再厉害，也顶多给个著名的前置，世界级的字样必须在好莱坞取得成就才可以。

    这里面懂得都懂的套路。

    “废话那么多，作为我的经纪人，你竟然瞒着我，这一点，马丁你觉得做的很对？”

    虽然理解，但是秦动不会就这样糊弄过去。

    “NO，NO，NO，秦，我知道我做的不对，我道歉，我错了。”

    马丁连忙摆手认错，他认识秦动时间也不短了，知道这个年轻人的脾气。

    这个人并不在乎好莱坞，所以不能拿这个人跟其他人比较。

    没有什么可拿捏的，所以必须顺着对方。

    何况一旦对方对他彻底心凉，那即使留在好莱坞，也不必须再CAA，好莱坞经纪公司多得是，哪怕跟CAA平起平坐的，也有俩家呢。

    “秦，我做的都是为了你的前途着想的，我知道我思虑不周，考虑的不太清楚，但是目的是好的，结果也必然是好的。”

    “他们也就是好莱坞背后的几大犹太家族答应了你的要求，不仅让梅丽尔，朱迪，昆汀三个人私下赔偿你这次损失的金钱，还会让他们三个人登报道歉。”

    “并且还会各个途径打压他们。”

    “就说梅丽尔，本来今年2月份的柏林国际电影节的时候，去年就定下来一个事情，就是授予梅丽尔荣誉金熊奖，也就是这个柏林电影节的终身成就奖，跟奥斯卡的终身成就奖一样。”

    “但是因此取消了，不仅如此，他们还答应下来，之后其他的电影节一样取消梅丽尔的名字。”

    “虽然梅丽尔的演技以及取得的成绩，足够她获得很多荣誉终身成就奖，但是为了好莱坞的名声，区区的一个演员，好莱坞多的是，他们这些背后的家族懂得怎么取舍。”

    “梅丽尔，朱迪，这俩个人年纪大了，此时正式收获荣誉的时候，但是这些人跟我保证，之后的电影节，不管她们再出演什么电影，都不会有提名了。”

    “只是希望你，不要破坏好莱坞的名声，他们答应下来会暗中一直压制这三个人，最起码不能让普通人太了解里面的曲折。”

    马丁全盘托出，此时不是隐瞒的时候了。

    他之所以不提前告诉秦动，是因为知道自己的雇主，性格比较刚烈，做事不管后果，也因为不在乎很多东西，才可以如此刚。

    可惜他作为经纪人不得不想远点。

    几个犹太家族的要求，既可以满足秦动的要求，也给足了面子，让梅丽尔三个婊子道歉，赔偿，还不让秦动有所损失，继续再好莱坞发展。

    一举多得的事情，马丁才敢如此做。

