    朱标想了想还是说道：“儿臣以为应当主考策论，而非经义。”

    朱元璋眉头一皱，他都已经打算好日后再把考经义定成铁律，最好再把格式也定死，让考生们只能规规矩矩的按照四书五经的内容答题。

    若是有人敢质疑这个决定，自然是让他知道什么叫天威不可测。

    但没想到是自己的儿子，朱元璋也就只能准备好好唠唠了，毕竟以后这份家业是要传给他的，否则等他蹬腿了，儿子上位一改，那他也管不了了。

    朱元璋沉声说道：“标儿，你为什么觉得考经义不好？策论虽然重时务，但大多都是考生们不知天高地厚的空谈之作罢了，开口就是如何治国安邦平天下，但自身其实连区区一县之地都治理不明白。”

    朱标点点头认真的说道：“儿臣是觉得只考经义，容易考出一群只知道四书五经的书呆子，这样的官员到了地方也不过是当地士绅的傀儡罢了，如此要之何用。”

    朱元璋突然笑了：“你啊，还是太嫩，你以为咱定下考试的内容就是为了针对那些读书人吗？”

    朱标一愣，朱元璋把儿子拉到跟前：“咱大明现在最大的问题是什么？”

    朱标看着自己父皇说道：“地方官员紧缺，世家宗族把持着地方的命脉，使朝廷的政令不能快速施行。”

    朱元璋点点头：“如今来赴考的学子中，寒门小户出身的能有几人？”

    朱标心中一算回答道：“能在乱世中学习，并有钱财上京赶考的多半应是大户出身。”

    古时候穷家富路可不是开玩笑的。

    朱元璋看着他说道：“这些高门大户，家中藏书万卷，又有专门的先生教导，他们子弟的眼界绝非那些寒门小户可比，那些出身低微的人，家中除了四书五经还能有几本书？若是主考策论，那一甲二甲就全是世家子弟了。”

    朱标这才回过神，他光想着南北矛盾和八股取士的危害了，却忘记当前最紧要的问题。

    考经义的内容均出自于四书五经，这些书籍在现在已经很普及了，而且价格也让大众都能接受。

    这样无论是京城的学子，还是远在万里之外的边疆学子，都有统一的教材。大家就能在同一起跑线上展开角逐，让寒门学子有了“朝为田舍郎，暮登天子堂”的机会。

    否则，如果考试的内容以策论这种更看个人知识储备和眼界的考题为主，那在当时书籍还不普及的情况下，势必就会产生教育不公平的现象。

    富人家可以买大量书籍供孩子学习，而穷人家不仅买不起书，而且在很多地方甚至都买不到书对应的书，有些珍贵的书籍都是孤本，根本就不会拿出去印刷，这样就等于关闭了寒门学子登上天梯的机会。

    考经义对阅卷的考官来说，也能相对公平、公正的给试卷打分。只要考生的答案在各方面都符合了规范，考官就不能因个人喜好而将其淘汰。这样也相对减少了考察舞弊的情况。

    朱元璋看着儿子的脸色就知道他明白了，拍着他的肩膀说道：“考经义定规格这对寒门学子是有好处的，这也是他们唯一的出路。”

    朱标缓缓点头，他虽然是后世而来的，但他个人的眼光与见识也有局限性，就想这次，听到考经义就联想到了后世备受批判的八股取士，却忘了这对当前的时代来说，很可能就是最完美的选择。

    毕竟八股取士出现后，明清两朝统治者采用八股文进行科举考试，他们不可能不清楚这样选出来的人才是有极大的缺陷的，但他们可能原本也就没打算让学生学到经世致用的学科。

    考八股文的主要目的是在天下学子中，挑选出最肯努力的人。至于具体工作方面的能力，等考上以后再慢慢培养也来得及。

    只要是愿意付出努力、能吃得苦中苦的学子，完全不用担心他们无法学会具体工作业务，就像许阶张居正等人也都是明朝科举出身。

    现在回想，自己的方法错漏颇多，南考经义北靠策论也并不能让落榜的士子们心服，到时候反而容易激化矛盾。

    朱标突然有些迷茫了，朱元璋对儿子宽慰道：“你能先到此事的利弊就很好了，何况因地制宜，以后也不是不可以再改。”

    朱标放下迷茫说道：“那是否分成南北两榜，各取士百五十人。”

    朱元璋沉吟一会，经过刚才的思考也已经有了决断说道：“标儿，你是怕南方士子以后在朝中的人数太多吧。”

    朱标点点头，朱元璋说道：“但是你想过没有，南北榜一出看似平衡了朝中南北士子的数量，但是却也激化了南北的矛盾。

    “谁都知道南方士子的文才比北方士子的高，可能落榜的南方士子如何心服，若是实力不如人就罢了，偏偏因为地域，明明不如自己的人却成了新科进士。”

    朱标一咬牙，心中开始反思，北伐之后他确实有些飘飘然了，虽然表面上依旧是那个温润如玉的太子，但是他的傲气已经起来了。

    朱元璋伸手捏住了儿子紧咬的牙关：“标儿，你做事太追求稳妥，但世上许多事并不需要做的那么妥善，就像此事。”

    朱标牙关被自己老爹一捏，自然就把紧咬的牙齿松开了：“请父皇指教。”

    朱元璋缓缓说道：“只要公平取士，可以预见未来朝廷中必然是南方士子的人数多，但那又如何，被打压的北方士子除了依靠你之外还有别的选择么？”

    朱标光顾着想要平衡一些，但却忘了朝廷之上还有一个裁判，只有他才能决定那方的输赢，只要让三品以上的南北官员大致保持平衡，朝廷就不会。

    朱标这次可算丢脸了，信誓旦旦的跟宋濂说能说服自己的父皇，结果被教育了一顿。

    幸好只有宋濂知道，而且还是他的老师，怎么也不会说出去。

    朱标向自己父皇躬身说道：“儿臣瑾受教了。

    朱元璋也不再说什么，挥挥手就让儿子出去了，他还有的是奏章需要批阅呢，也就是儿子，没有办法，他才愿意浪费时间解释。

    ……………………………

