    走在熙熙攘攘的街道上，云景在考虑接下来何去何从。

    从百木镇这里开始，达到边境战场已经不足千里了，实际上还是挺远的。

    边境是云景此行的目的地，但并不是他的唯一目的。

    “这一路走来，看到了底层人民的朴实辛劳，看过了穷山恶水生活不易，看到了江湖中为了名利的打打杀杀，也看到了大富大贵之人的极尽奢华，更看到了国与国之间的尔虞我诈，亦看到了分别时的离愁别绪，甚至看到了富家少爷跌落云端后的幡然醒悟……”

    回想这一路来的经历，云景感慨良多。

    每遇到一些人，一些事，每一次经历，都对他的内心多多少少有些影响，也让他的心态有了很多改变。

    他是一个正常人，一个活生生的人，不是一成不变的石头，人的经历，是会改变自己的，不同的是，每个人经历过后改变了多少。

    人生路长，前路漫漫，每一步，都将是全新的旅程。

    “之前的经历，走过，路过，看过，参与过，终究只是自己的体会，人不能只活在自己的世界里，接下来是时候拜访几位饱学之士了……”

    出门游学，之前云景最多只能算是游，学并未经历多少。

    学，学问，边学边问，一个人的眼界和见解终究是有限的，所谓的问，是要问自己，也要问别人，也可以说成是探讨。

    所以拜访饱学之士是有必要的，他山之石可以攻玉，和别人探讨学问见解，吸收他人长处以充实自己。

    去拜访饱学之士，本就是云景这次游学的计划一环。

    之前没有去拜访他人，倒不是云景没时间，而是考虑到南北文化的差异，所以才在到了北方之后再去拜访他人，想来在南北文化差异下，他能学到不少东西。

    学问从来不是单独一个人琢磨出来的，那叫闭门造车。

    在北方这片大地上，云景倒是知道不少饱学之士，有的是辞官归隐的大佬，有的直接就是山野隐士……

    心头想着那些值得拜访的人，暗中规划路线，云景决定一个一个的拜访下去，最终到达边境战场。

    当然，并不是说他想拜访谁谁就会接待他，万一人家恰好不在家呢？万一人家根本就不见自己呢，毕竟云景又没什么名气。

    所以心头那值得拜访的十多位饱学之士，最终能拜访得上两三个就算不错了。

    百木镇并没有值得拜访之人，云景还得继续赶路。

    不过在离开百木镇之前，云景有两件事情要做，一是去官府打卡，再一个，则是要写一封家书回去报平安。

    家书他已经在船上没事儿的时候写好，直接去驿站邮寄就成，大离南北相距太远了，几千里路呢，一封轻飘飘的信，足足花了云景二两银子，花的邮寄费都比信重几倍了，云景有一种抢回来自己飞回去送信的冲动，还更快不知道多少倍……

    万公路耗油一顿饭？

    邮寄家书很顺利，去官府打卡盖章也没遭遇什么麻烦，百木镇作为北方一个重要的港口，官府显然接待游学读书人多了去了，业务很熟，甚至还热心的给云景推荐北方哪些地方的青楼好玩呢。

    有一说一，这个世界读得起书，而且是读出名堂的读书人，家境绝大多数都不差，也就导致了很多时候所谓的游学，其实课业说是嫖学。

    一路嫖过去的读书人大有人在，见识不同地方的异域风情呢，兜里有钱，无人约束，大多数人都把持不住吧？

    笑眯眯的听取了百木镇官员的推荐，云景心说自己去青楼干啥，给那些小姐姐们送福利吗？

    她们想得美哦。

    离开百木镇衙门，云景顿时就看到了街道上鸡飞狗跳的一幕，给他整得一愣一愣的。

    只见一民妇拎着把菜刀追着一个泼皮混混在砍，边追砍边骂。

    “**崽子，敢偷看老娘洗澡，我弄不死你，有种看有种停下来啊，老娘让你好好看，看个够，想不想看了？老娘蛋黄都给你砍出来，呸，孬货，你咋不看你娘去？”

    那娘们太彪悍了，拎着菜刀追着泼皮砍街上愣是没人敢上前制止。

    甚至云景还发现人们一副见怪不怪的表情，有人还抓着包瓜子看得津津有味呢，居然还有人期待的讨论那泼皮到底会不会被砍死。

    “我错了，我错了，再也不敢啦，其实我什么都没看到，求求你别追了”

    那被追砍的泼皮跑得贼快，嘴里求饶的话倒豆子般往外蹦。

    似乎经常被追着砍？

    云景多看了几眼，结果那拎菜刀的民女路过他前方之时瞪了他一眼道：“小白脸你瞅啥？没见过砍人啊”

    “瞅……没瞅啥没瞅啥，大姐你忙你的”，云景捏了把汗赶紧后退一步道。

    那民女撇撇嘴，似乎云景没怼她两句反倒是不得劲，于是继续去追那泼皮去了。

    这就是北方啊，果然民风彪悍。

    街上热闹来得快去得也快，很快就恢复了平静。

    没热闹可看了，云景去一家面摊吃了碗面，然后继续上路。

    值得一提的是，南北文化差异云景暂时还没见识到，但饮食差异他倒是体会到了，南方主要以大米为主食，而北方则主要是面食，麦面高粱面之类的。

    菜品方面，南方精细，而北方，则是各种食材整一大锅，但人家就是觉得香。

    离开百木镇后，云景回头看了一眼，心说这北方民风是真心彪悍，就那一条街，他走过来就看到了四起暴力事件。

    有俩口子干架的，打得一地鸡毛后像是什么也没发生般还能有说有笑，有兄弟干架的，就因为讨论一个小姐姐好不好看一言不合就大打出手，还有根本就不认识的人干架，就因为在人群中多看了一眼。

    尤其是其中一件事故，是一个南方来的练武之人，自觉有几分本事，有点嘚瑟，结果北方人看不惯，也不怕他，吆五喝六群起而攻之，打得那家伙落荒而逃，而北方这边则跟打了胜仗一样欢呼……

    北方少雨，离开镇上放眼望去大地上显得有些荒凉，尤其是深秋寒冬快要降临的季节，万物逐渐凋零，给这方天地平添了几分萧瑟。

    “方家屯有一位饱学之士，距离百木镇一百多里，那人姓方，名轻言，早年去京城求学，科举当官，曾官拜二品，脾气火爆，但有不满就开喷，朝堂上得罪了不少人，后来弃笔从戎领兵作战胜多败少，杀得敌人头疼不已，晚年急流勇退辞官回乡，倒是个知进退的，否则以他那逮谁喷谁的性格，得罪了那么多人，指不定晚年要被如何收拾，这种人值得拜访……”

    心中想着那位方轻言的事迹，云景决定第一个拜访他，此人性格直，知进退，学问没得说，还有领兵作战的丰富经验，想来能从他那里学到不少东西。

    前提是人家要见自己。

    这就是圈子的不同，关注点也不一样，云景不是江湖中人，让他说几个厉害的江湖中人他说不上来，但要说文化圈的饱学之士，他可谓如数家珍，说三天三夜都不待重样的。

    一百多里路，云景估摸着自己第二天就能到达方家屯，希望别被拒之门外才好。

    走的是官道，一路风尘仆仆，没用念力排开风尘，他还想跳出来几个不开眼的给他解闷呢。

    至于说跑出来的是打不过的那种，他会飞啊。

    去了一趟京城，看到了长公主师父那个神话境老头，云景有九成把握那等存在都不会飞，所以会飞这点，对他的安全保障还是很大的。

    话说那老头也不知道是否已经到了北方，自己坐船，速度慢，万一人家急着赶路呢？

    后方传来一阵马蹄声，烟尘四起中，几个江湖中人打扮的骑士策马而来。

    路过云景之时，其中一个好言提醒道：“那书生，我劝你还是往回走吧，越往北越乱，你还年轻，大好年华，别把命丢在这片大地上，不值得”

    说完，对方也不待云景回答就和其他人策马而去。

    通过他们的对话，云景了解道，他们也是结伴去边境战场杀敌的有志之士。

    这样的人不少，云景半天时间遇到了好几波。

    天南海北的有志之士聚集到北方欲要为国出力，云景都不知道有多少人聚集而来。

    “江湖中人啊，虽有报国之心，但到底只是一盘散沙，都是桀骜不驯之辈，人数多了，希望别添乱才好”

    一天下来，云景至少遇到了一两百人结伴往边关而去，有人为名，有人为利，有人则只是单纯的怀着一腔热血。

    下午时分，残阳如血。

    北方天冷得早，晚秋的微风吹起，带着丝丝寒意。

    前不着村后不着店，若无必要云景也没用念力观察周围，夜晚他又得在荒郊野外度过了。

    好在他有过丰富的野外过夜经验，倒也无所谓。

    找了个背风的地方，他准备在这里过夜。

    结果他行礼还未放下，小山包背后一股恶风袭来，一头斑斓猛虎出现，顿时向他扑去。

    微微侧身躲过，云景一巴掌将其按地上，撸着虎头说：“正好，今晚你给我守夜，嗯，我得找个东西把你栓起来，省得跑了”

    猛虎：“？？？”

    ……

