    根据过往经验。

    而一旦真气修为提升，云洪的身体素质同样会得到一定程度提升，虽然提升幅度不会有突破大境界那么大。

    但是，对身体素质已达到六万斤的云洪来说，想再往上多提升一点都无比艰难了。

    而通过这次和王扬风厮杀。

    再结合之前书上看到了。

    云洪大致也判断出来，大宗师巅峰，一般能爆发六万斤到七万斤力量。

    势之境高手得天地之力洗礼，纯粹力量一般能爆发七万斤到八万斤，再加持天地之力后，每一剑威能至少提升了五万斤。

    像王扬风的刀，全力爆发下相当于十三万斤力量。

    “势之境代表着感悟天地自然真正入门，而有的人走的更深远。”云洪默默思索：“王扬风，在势之境中应该算很普通的。”

    就如入微级有初入和巅峰、极致的划分。

    势之境高手，操纵的天地之力，同样会有强弱之分。

    “我如今还没领悟势，刚踏入归窍境就能爆发十万斤巨力，一旦真气修为提升至归窍境圆满，爆发出的蛮力，恐怕都不亚于势之境高手。”云洪暗道。

    云洪真气修为达到归窍境圆满，至少能够增幅六万斤力量，而身体素质再提升些。

    到那时，纯粹肉身力量爆发，估摸着都能达到十二万斤、十三万斤，不亚于现在的王扬风。

    “一旦施展出入势之剑，我的剑术威至少相当于十八万斤力量，完全碾压王扬风。”

    云洪心中充满着信心。

    当然，前提是化灵果和妖将内丹兑换来的灵石，能够让云洪一举修炼至归窍境圆满。

    “现在，该回去了。”江寒手持飞虹剑，迅速挖出一个大坑，将脱下来的黑色衣服埋了下来，又用土掩埋。

    “飞虹剑，不愧是灵器。”

    “我如今虽无法像仙人一样驭剑，可飞虹剑锋利也超乎想象在。”云洪对飞虹剑非常满意。

    这几次生死搏杀，飞虹剑都发挥了至关重要的作用。

    “不好。”

    云洪面色忽然一变：“飞虹剑？大意了。”

    “刚才，和我交手的那些大宗师巅峰里面，有两个，好像就是上次在千水阁和我交手的大宗师巅峰。”

    “上次，在千水阁，我为快速击败他们两个，动用了飞虹剑。”

    “关成炎这个废物不一定能记住，可那两个大宗师巅峰，很可能记住我的剑。”云洪迅速思索着。

    除了那些依靠父辈余荫强行用宝物提升上去的，但凡自己努力修炼的大宗师，个个都堪称万里挑一的人杰，或许有鲁莽的，但绝对没有傻子。

    “五成概率。”

    “至少五成的概率，他们会怀疑到我的头上。”云洪的脸色阴沉到了极点：“只要怀疑我，直接来找我，逼我全力交手，那王扬风肯定就能认出我来。”

    剑术，是骗不得人。

    “怎么办？”云洪快速思索着：“如果确认是我，恐怕关盛和伏婉两位仙人，暴怒下都有可能直接出手。”

    云洪身为极道门真传，很清楚一些潜规则。

    例如，不涉及到亲属仇杀，仙人一般是不会插手凡俗武者间的争斗的，所以云洪几次都没有杀关成炎，就是这个原因。

    只要关成炎不死，关盛和伏婉两位仙人只会将这些当做是对儿子的磨砺，不会直接下场。

    又例如，昌北城禁制武者间的杀戮，像上次在千水阁，云洪之所以敢杀人，是因为千水阁先违反了帝国律法，一旦事情真的闹大，双方脸上都挂不住。

    而在西昆山脉，人为财死，武者之间为抢夺财货彼此攻杀屡见不鲜，无论哪一方势力都不会管。

    但是。

    涉及的利益一旦大了，规则，随时有可能被打破。

    这一次，两枚妖将内丹就罢了，可四枚化灵果，罕见无比，足以令仙人们不顾潜规则出手。

    “我的实力，还承受不住两位仙人的怒火，顾忌我的身份，他们或许不会杀我，但提前在城外拦住我，将我直接抓住，完全有可能。”云洪越想越觉得凶险。

    “我就算领悟了势，也敌不过仙人。”

    “必须马上走，赶在王扬风他们前面，回到昌北城去，然后直接去见封英仙人。”云洪迅速做出了决定。

    只要云洪进城回到宗门驻地，有封英仙人庇护，关盛仙人和伏婉仙人再愤怒，也不敢杀入极道门驻地来抓云洪。

    那是挑衅整个极道门。

    上一次敢这么做的仙人，早就被门主东方武杀了。

    “速度要快。”

    “不管他们能不能猜到是我，不能再冒风险。”

    “走。”

    云洪收起飞虹剑，检查好东西，看清昌北城的方向，一跃而起飞入草丛中，瞬间就闪出了数十丈。

    .....

    荒原上。

    王扬风、关成炎一行人正全速前行着。

    忽然。

    “不行，太慢了。”王扬风眼眸中闪过一丝冷意，猛然转身喝到：“肖龙、肖星，你们两个现在带队，后面赶过来，我先走一步去见师父和师母。”

    肖龙和肖星对视，连道：“是。”

    “师兄，你不在，如果那个云洪再杀过来，怎么办？”关成炎面色微微一变，王扬风在时都被黑衣人杀了这么多人。

    一旦王扬风不在，他们恐怕一个都活不下来。

    “哼。”王扬风冷声道：“他东西都拿到手了，再折返回来找死吗？刚才都没杀你，现在回来杀你？”

    关成炎咬咬牙，他是真的被吓怕了。

    “更何况。”

    “六个大宗师巅峰，联手之下足以挡住他了。”王扬风喝道：“就这么定了，你们后面再来。”

    “是。”众人连忙道。

    轰~

    王扬风当即身体一动，一跃便是数十丈，速度快的可怕，在空气中都留下道道残影，迅速消失在众人视线中。

    ......

    云洪开始耽误了一些时间，没有马上出发，等他意识到的时候，王扬风他们早就甩开了一大截。

    但是。

    意识到自身的危机后，云洪除了开始时刻意向一旁绕路，刻意避开关成炎他们的队伍的路线，然后就开始全速爆发，直奔昌北城。

    轰隆隆~

    荒原之上，空气隐隐震荡。

    几头食草的初级妖兽抬头，听到了空气隐隐炸裂的声音，不由都抬头望向前方，只见数百米外一道灰色残影划过，瞬间就消失在它们的视线中，吓得它们连忙逃窜向一旁。

    “快，必须要快！”

    云洪抓紧一切时间。

    他的速度比王扬风更快。

    而且，像这样全速爆发，就是是归窍境圆满，前行个五六十里真气都要消耗大半，可身体的持久性，却要强得多。

    唯一的问题，他回城的路程更遥远些。

    ——

    ps：二更

