第三百七十五章审问

　　陈轩见张芷澄如此关心的神情，沉吟了下道“这三天的事情，我不想说，是怕你被吓到。想免费看完整版请百度搜”

　　“放心吧，本小姐胆子大着呢，你快点说，别吊我胃口”张芷澄很好奇，迫不及待的问道。

　　陈轩于是也不再隐瞒，将沈冰岚被绑架、游轮爆炸导致他流落荒岛的事情，简略说了出来。

　　张芷澄听完之后，一双美眸中只剩下震惊、难以置信和深深的担忧之色。

　　她完全想不到，表姐和陈轩在这三天中，竟遭遇如此生死大险

　　而且还是那个可恶的南辰集团搞出来的

　　怪不得表姐这三天都没有来上班，她还以为是表姐生病了在家里休息，还想去看表姐。

　　沈冰岚怕她担心，一直没让她来。

　　张芷澄差点眼泪都掉出来了，她在什么都不知道的情况下，很可能永远也见不到表姐和陈轩

　　“你这家伙，发生这么大的事情，命都快没了，还想瞒着我”张芷澄又是担心又是生气的说道，“现在你和表姐是不是都安全了”

　　“嗯，你表姐已经在总裁办公室了，我们都没事。”陈轩见她担心得都快哭了，当即用安抚的语气说道。

　　张芷澄一张美眸笼罩着薄薄的水雾，咬了咬樱唇，突然抱住了陈轩，泣声道“陈轩，我真的好害怕你和表姐出事，为什么不告诉我呢，你们都把我当外人，不让我关心你们”

　　陈轩陡然被她抱住，感觉着温软的娇躯和幽幽体香，不由得心生怜爱，柔声道“以后发生什么事，我都跟你说，我只是怕你承受不住。”

　　“本小姐坚强着呢。”张芷澄撅着樱唇小嘴说道，“还有，你怕我承受不住，以后尽量不要去做危险的事情了，那个南辰集团，我们直接报警让警方去抓他们吧”

　　“警方很难查出他们犯罪的证据，我得亲自动手。”陈轩声音变得冷冽起来。

　　张芷澄顿时瞪大美眸道“什么你要自己对付南辰集团他们可是云东省的巨无霸，你一个人去不行的，我不许你去。”

　　“放心，既然我要对付他们，自然有我的把握，你还记不记得我跟你提过，皇甫家族。”陈轩看着怀里娇柔的美人儿说道。

　　张芷澄被他盯着，脸色微微一红，轻声道“你要请皇甫家帮你对付南辰集团吗”

　　“请这个字用得不太恰当。”陈轩笑着摇摇头，“确切的说，我是要使唤皇甫剑凌，让他出手，毕竟南辰集团那么大，有许多小虾小鱼，我可懒得一个个对付过去。”

　　“你说得那么轻松，我也知道皇甫家非常强大，但还是要小心一点，南辰集团诡计百出，难保他们又想到什么阴谋来对付你呢。”张芷澄在陈轩怀里，像个羞媚的小女人，满怀关心的说道。

　　陈轩正想说让她不要担心，正在这时，手机铃声突然想起，两人只好分开了身体。

　　从兜里掏出手机，陈轩接通电话后，传来香蝶蜜濡软柔媚的声音“陈轩弟弟，姐姐去南辰集团的分公司看过了，那什么南董事长不在里面，而且一些重要高层全都不在。”

　　“哦难道他们回去省会总部了吗”陈轩微微皱眉问道。

　　香蝶蜜继续说道“我逼问了一个留守的高层，那个四肢残废的分公司总经理说，南辰集团已经知道我们没有在游轮爆炸中死亡了”

　　“哼，他们消息倒是灵通得很，这下让他们提前准备，不太好一网打尽了。”陈轩冷冷的道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　香蝶蜜的语气也变得凝重起来“那个分公司总经理还说，南辰集团有个叫萧老的，给南董事长献计，要去请隐世家族的武者来对付你。”

　　“隐世家族，那个罗嘉树想说的是古武家族吧”陈轩顿时有点讶异，萧仲竟然还认识古武家族的人。

　　香蝶蜜回答道“对，应该是他说得不清楚，我再问问他。”

　　说完后，香蝶蜜并没有挂断电话，而是让陈轩在另一头听她审问。

　　陈轩很快听到那边传来的声音，张芷澄也好奇的凑了过来，陈轩并没有介意让她旁听。

　　只听香蝶蜜逼问道“喂，那个萧老要去求救的隐世家族，有没有说具体是谁”

　　“我、我有点想不起来”罗嘉树痛苦的声音响了起来。

　　张芷澄顿时一脸诧异，这不是那个南辰集团天海市制药分公司的罗经理吗怎么他好像在被人审问的样子

　　她压住惊奇继续听下去，突然电话里又传过来一声惨叫声。

　　香蝶蜜不知道用什么手段，让罗嘉树痛呼求饶，简直生不如死。

　　平时，香蝶蜜都是一副迷死人不偿命的狐媚美女模样，陈轩更是见识过她在床上千娇百媚的样子，一时间倒忘记这可是个心狠手辣的s级女杀手了。

　　而且还掌握着不知道多少种诡异厉害的奇香，折磨人的手段肯定不少。

　　不过数秒钟时间，罗嘉树就痛得受不了了，大叫道“我想起来了我想起来了求求美女你停手吧”

　　“这就对了嘛，姐姐的七虫七草香能让人神清气爽，提高记忆力，你这下肯定记得了”香蝶蜜魅惑般的声音穿透性非常强，就是通过手机都能勾人心魄。

　　听到这般勾魂夺魄的声音，张芷澄突然想起来，那天晚上在酒吧遇到的狐媚美女，声音简直一模一样，都是媚力十足。

　　她忍不住瞪了陈轩一眼，这个家伙什么时候跟那狐媚美女勾搭上了，真是花心大萝卜

　　她现在不好盘问，毕竟获取南辰集团的信息要紧。

　　香蝶蜜似乎收起了她的七虫七草香，罗嘉树终于喘了口气，声音好像苍老了几十岁似的说道“萧老说的隐世家族，好像叫卓家，对，就是卓家”

　　听到这句话，电话那头的香蝶蜜和这边的陈轩，两人一同露出惊异之色。

　　没想到南辰集团即将求助的古武世家，就是香蝶蜜那位未婚夫卓不韦的卓家