    也许，就像那个导师达夫里所说，一旦被转生之力影响，身体会分不清现实与梦境。

    像得了狂燥的谵妄症，这就是黯星诅咒的先兆，长此以往，不知还会有什么其他后遗症？

    诸葛云清楚，这些症状对人的影响很大。其实不光是人，几乎所有的智慧生物都一样，发展到后期更是一发不可收拾。

    特别是他自己也曾亲历过。

    转生之术来自灵魂的力量，从冥冥中汲取能量。最初是源自圣阿加莎这个人造神明的血脉，小武，就像是把钥匙，可以控制远古时期渊之阳那个魂魄收集器。

    要想维持小武的生命，就需要源源不断的能量补充来维持神力，生命水晶就是维系这种力量，使其不至涣散的载体。

    诸葛云想到这里，抬起目光，怔怔地看着小武。

    脑海中浮现出那个女祭司的影子。

    小武瞥眼看到诸葛云凝神不语的样子，目光闪烁，不知道主人在想什么，只能默然不语回望他。

    许久……

    “这件事很复杂，我还有很多未搞清楚的关节，比如那个名为达夫里的导师，她所留下的操控转生之术的算法，如果利用生命水晶的话，也许能够揭晓这些秘密……”

    诸葛云淡淡自语着，又开始陷入沉思。

    那是研究转生之术唯一有据可查的东西。

    就像圣阿加莎说的，当初，她的族人们是利用魂晶石的力量，创造了十三个神明，虽然失败了，但必然在地球上还留有蛛丝马迹。

    也许，他一直寻找的东西就跟这些蛛丝马迹有关系。

    在浑天仪中枢，达夫里的影像曾说过一些话，别人可能听不懂，但诸葛云知道她已解释得很明白。

    达夫里显然对灵魂学的研究很深入，研究越深入，她越是感受到恐惧，最后还是留下了十三个隐藏的算法，分别藏在十三个地方。

    十三……

    诸葛云的神色忽然一变。

    十三！

    对啊！

    脑海中灵光闪过，顿时一惊。

    难道，这算法的藏匿处与当初圣阿加莎族人创造的十三个神明有关？

    这绝对有可能。

    达夫里曾说过，那十三个地方非同小可，是坟墓，绝不想被人发现的坟墓。

    按照诸葛云的推测，那些地方很可能是就堕神陨落之地，那个导师应该是在很久以前，偶然发现了那些神灵的埋骨之地。

    此地必然蕴藏着世人尚未知晓的力量，也许留有神灵陨落后遗留的残力。

    如果自己能找到那些地方，找到隐藏算法，也许就能获取更强大的力量。

    他很自信，有能力解开那些算法之迷。

    如此一来，不仅让小武摆脱了黯星诅咒的困扰，还能得到圣阿加莎的巅峰力量，两全其美，何乐不为？

    更别说，那力量与他手中的至宝鸟神像也有关系了。

    必须要找到十三个藏匿地点，决定了！

    这将省却他很多功夫。

    想明白这层关系，诸葛云的思路豁然开朗，神色微微一动。解开这些谜团的关键点，应该就在小武身上。

    没错——

    小武就是解开这些秘密的钥匙。

    如果她是莉亚娜转生体的话，必然在身体深处，还留有那些算法的藏匿线索。

    该如何唤醒这些封尘的记忆呢？

    他忽然想起了当时在雪峰之巅上，圣阿加莎是怎么引导生命水晶，为魂晶指针开启、充能，引来了无数灵魂的力量。

    灵魂力量庞大而凶悍，恰好能被鸟神像转化为灵力，帮他抵抗虚空风暴的狂暴力量。

    诸葛云曾品尝过那种超越世间的无上力量，当然无法忘记。

    灵魂之力啊！

    这与他当初在伊斯帕廷古老传送阵中的遭遇不同，这种力量是现实世界可以支配的，更能为他所用。

    钥匙能开启那些秘密的话，他必将会提升实力，突破自身限制，甚至晋升到当初的实力！

    他，需要那种力量。

    首先，要让小武恢复到圣阿加莎最顶级的状态，就必须利用从圣阿加莎那里分得的生命水晶，引导小武淬炼身体。

    但，到底该怎么做呢？

    “小武，我需要你给我指引方向……”诸葛云呢喃道。

    本来兴奋的神色瞬间即逝，眼中闪过一丝精芒，看得小武有些诧异。

    “主人，您有何吩咐？”

    也许是跟诸葛云分开太久了，听到主人这么说，竟让她有种受宠若惊的感觉。

    诸葛云看了看悬浮的生命水晶，又转向小武道，“你可愿意冒险一试？”

    “啊，冒险？”小武一愣，不解地看着他。

    “我需要你吸收这颗生命水晶的力量，它是我从一个远古神明身上得来的，涉及到一个很大的秘密，而且目前看来，只有你能使用它。”

    诸葛云的神识，在生命水晶上不断探查着，边说边思考，仍然想不出使用这东西的好方法。

    太危险了！

    “远古神明身上得来？只有我才能使用的生命水晶？”

    “正是。”

    听到主人这么说，小武微微一怔。“主人，只要是您的吩咐，我万死不辞！”

    她的表情瞬间从诧异中恢复，很肯定地道，“您告诉我，要怎么做才能吸收它？”

    诸葛云摇了摇头，目光又暗淡下来，“说实话，我也不清楚。”

    “啊……这……”小武一愣，没想到竟有主人也不知道的情况。

    “所以我才说要冒险——这东西对你来说，也许是极其危险的，我不想让你……有任何闪失。”

    诸葛云轻轻摇头，这是他心里实话。

    本来，诸葛云是想让圣阿加莎亲自告诉自己，生命水晶该如何使用的。却没想到遭遇了混沌风暴，迫使鸟神像救主，使他强行回归到原本的时间线，两人就此分隔两界。

    “主人，我……”小武没想到事情会如此严重，只得呆呆地看着他。

    心中更是七上八下，忐忑、难以言表。

    诸葛云也说不清楚，以小武现在的能力来说，吸收生命水晶会带来什么意想不到的情况。

    也许，是生命危险。

    他当然不忍心让小武因此魂飞魄散，或像之前那样，眼睁睁看到她变成一具丧失自主意识的身体。

    “这颗生命水晶蕴含了极大的力量，那是灵魂之力。我能想到的，就只有用灵力灌注，再接种生命水晶这一种办法了……”

    “接种生命水晶？”小武内心震动，骇然道。

