    夕阳金色的余辉下，一个皮肤黝黑的少年正在一个等身高的仪表镜前端详着自己的容貌。

    皮肤黝黑已经不足以说明问题了，整个人可以说是乌漆嘛黑，脸上只能看到两个眼白，露齿一笑，两排牙齿白的刺眼。

    “黑皮好啊，黑皮好，起码身体倍棒，吃嘛嘛香不是。”李蛋看着镜子里的自己苦笑了一下后自言自语说道，“再说了，黑命贵。就这一个贵字，够咱嘚瑟的了。”

    话是这么说，但是在李蛋无意间点开的人物栏里，标签可不是这么写的。

    人类活体

    年龄：10岁

    个性标签：

    1，非裔

    说明：感谢这场大灾难，你被枪击的概率大幅度降低了。

    李蛋，嗯，为了本书的代入感，还是叫他艾格·李吧。看到这行字，艾格心中愤然不平道：瞧这话损的，它不知道到了晚上，这皮肤就是天然的吉利服吗？

    艾格在打开自己的属性栏后，自然将自己的所有状态查看并研究了一番，他的人物个性标签一共有4个，除了第一个黑皮之外，还有3个分别是：

    2，小孩

    说明：还在发育中，身体不好，食量不小。

    3，血疫幸存者

    说明：虽然血疫被治愈了，但是它改变了你的身体。

    体能永久性降低20点。

    生命永久性降低15点。

    血疫抗性提高100%。

    艾格看着自己肺图标后面的数字：60，心脏图标后面的数字70，叹了一口气。在末日生存中，体能和生命值扣了这么多点，相当于是瘸了一条腿啊，而且是最粗的大腿。

    血疫抗性提高倒是一个好buff，但是并没有写提高100%便免疫了，说明依然有被再次感染的风险。

    4，网络键盘侠

    说明：你似乎什么都懂，但是什么都只懂一点点。

    这条标签让艾格非常不淡定，他可以认定，就这条标签，10%是巧合，90%是针对他本人量身定做的，是个非常“个性”的标签。

    看了无数穿越文的艾格也尝试呼出系统，可惜这个世界即使有系统，也是不带私人管家属性。

    标签下面是人物基础属性栏。

    体质：1

    说明：死里逃生的你还想怎么样？

    灵巧：2

    说明：离开了键盘，你的双手笨拙无比。

    心智：1

    说明：遭到重大变故，你的心神已在崩溃边缘。

    三个基础属性加起来一共才4点，不管基础属性上限是多少，光是看到这吐槽式的说明就能知道有多Low了。

    基础属性栏再往下，是技能属性栏，当前有三项技能属性，分别是：

    战斗：1

    说明：从小到大，你只有被打架的经验

    射击：1

    说明：精通各种射击游戏的你，至少知道开枪是需要用子弹的。

    特殊技能：万事通

    所有技能至少为1级。

    这就是艾格现在的全部了，很显然，他抽中的是一个新角色，也就是0级账号。

    在这种末日一般的世界里，成长是最为艰难也是最为危险的道路，谁不希望自己一穿过来就有赛州长的体格。

    身体是革命的本钱，越强壮，本钱越厚。

    人物的属性标签旁边是一个当前状态，一共有两行字。

    身体状况：受限制的健康。

    士气：-10 ，惊慌失措。

    因为这个-10的士气，艾格已经想尽了办法提高自己的情绪，后来他认命了，这应该是系统强制给予的数值，和当事人的实际心情并没有太大的关系。

    将人物再三研究了几遍后，艾格盯着镜子里“自己”发呆。说实话，光是看外表，作为中原人长大的艾格打死也猜不到这个穿着一身稚气的校服，顶着一张娃娃脸，手长腿长，略显瘦弱，身高超过1.7米的少年，竟然是一个年仅10岁的孩子。

    “现在的孩子发育的真好。”

    艾格咕哝了一句意义不明的吐槽。

    正当艾格对着仪容镜孤芳自赏时，房间门被推开了，一个高大的身影走进了卧室。

    “你好，神父。”艾格对着洛克神父友善的打着招呼，就算是他当时再不清醒，也知道自己这条命是这位神父救的。

    洛克神父上下打量了一下艾格后，开口说道：“孩子，你恢复的怎么样？”

    “很好，非常好。”艾格心有余悸地说道，“至少血疫消退了。”

    “那就太好了。”洛克神父听到艾格的话后，脸上露出了放松的微笑。

    “神父。”艾格准备单刀直入，有一些话不管当讲不当讲，但是必须要讲。艾格鼓起勇气对着洛克神父说道：“我有一些事想对你说。”

    洛克神父点了点头后说道：“正好，孩子，我也有一些事想找你了解一下。”

    艾格将神父请到床边后，他快速走到门前将门关上并从里面锁住，这一个小动作被洛克神父看在眼里。

    “神父，谢谢你救了我一命。”艾格对着洛克神父再一次感激地道谢，然后他说道：“不知道您找我有什么事。”

    “孩子。”洛克神父对着艾格慈祥的说道：“我在这个社区有快四十年了，我看着很多人从小孩子长大成人，他们组建了自己的家庭，然后又有了自己的孩子，再接着是孩子有了孩子的孩子。”

    艾格心虚的点了点头。

    “你父亲就是我眼看着他长大的。”洛克神父说道：“虽然他并不常来做礼拜，而且每次我布道的时候他都在睡觉，更不会捐赠一分钱，但是我知道他是个好人。”

    艾格更加心虚的点了点头。

    “你父亲和母亲的婚礼也是在这个教堂里举行的。”洛克神父一边沉浸在回忆中一边说道，“那时候你父亲还真是一个帅小伙。再后来，便是你的两个哥哥出生，过了五六年后，家里又多了一个小家伙，那便是你。”

    艾格极为心虚的点了点头。

    洛克神父收起回忆，他慈祥的看着心中阵阵发虚的艾格说道：“所以我现在就很有兴趣想听听，为什么弗兰克家里的老三奥利佛·埃文斯，怎么突然改名字叫艾格·李了。”

    艾格吃力的吞下一口唾沫润了一下喉咙，他挤出一丝不太自然的微笑后，对着洛克神父说道：“真是太巧了，神父，我们正好说的是同一件事。我并不是这副身躯的原主人，我的灵魂来自另一个世界。”

