    但为什么与艾希礼女王交锋时，他的速度与力量就减弱了？

    “林德的悲歌！”

    而艾希礼女王在天空飞翔，俯瞰着花下太郎道。

    “什么悲歌？”

    花下太郎却更加迷糊了。

    “花下先生，她用出了血族的力量，只要你靠近她，速度与力量全部减弱，我想，这就是林德的悲歌吧！”

    这时，大佛炎住持淡淡道。

    “血族的力量！”

    花下太郎彻底明白什么情况了，气的大怒，手握八尺琼勾玉再度冲向艾希礼女王！他不相信自己的神器会被血族力量影响。

    砰砰砰！两人再度以肉眼捕捉不了的速度交锋，打的如天崩地裂般。

    而林辰此刻也收回了目光，他知道艾希礼女王短期是不会有危险的了，只需他解决了这千代大雅，那花下太郎也死定了。

    “轮到你了，让我看看你的虚镜力量吧！”

    林辰看着千代大雅道。

    “你会懂的！”

    千代大雅冷笑一声，手握虚镜，默念咒语。

    只见镜子的黑色氤氲越来越浓，形成迷雾散开，随后，大量的庞然大物冲了出来！“虚镜召唤出式神了！”

    “不，那些不是式神，是古代妖怪！”

    远处的人都在激动大吼。

    只见被召唤出来的都是千奇百怪的东西，比如，独眼巨人，比如灯笼妖怪，河童等等的。

    都是阳国神话中的妖怪。

    最主要数量极为的多，此刻正铺天盖地般向林辰扑来。

    “有意思！”

    林辰微微点头：“你这个虚镜，应该就是通往另一个世界的钥匙般，只不过，妖怪虽然多，但是不强也没什么用！”

    等众多的妖怪扑来之时，林辰身上爆发出可怕的半凰炎。

    整个人就如火山爆发般！轰！那些扑来的妖怪全部被摧毁，化作黑色氤氲消失。

    “啊！”

    “这个火焰的力量，好强啊！”

    “虚镜，难道也不是冥王的对手吗？

    要知道，虚镜可是三大神器啊！”

    看着不堪一击的众妖怪，武士阁的人都紧张了，特别是阴阳师联盟的人，更遭受了天大的打击般。

    “呵呵，还没结束！”

    只见千代大雅并没有任何的慌张。

    随后，他手中的虚镜散发出黑色迷雾，更多的妖怪出现了，而且比起刚刚的那批妖怪，目前的这批更加的庞大。

    “我的虚镜，那可是通往魔界与妖界的钥匙，你哪怕再厉害，你一个人又能交战整个魔界与妖界吗？”

    “将他给我撕碎！”

    随着千代大雅的声音，如小山般大的妖怪扑向林辰。

    比起第一次的妖怪，这次的确实厉害的多了，有九尾狐，有全身都是眼睛的魔人，有站在那里便下雨的雨女，更有山般庞大的人头，是飞头蛮！还有酒吞童子，烟烟罗，道成寺钟等极为出名的神话妖怪。

    轰隆隆！林辰一拳轰了出来，炙热的火拳将大佛寺一带化作火海。

    “啊！”

    阵阵惨叫声传来，只见被召唤出来的妖怪尽数被灭。

    远处众人皆是倒吸冷气，这个冥王果然强。

    但千代大雅却丝毫没有紧张，再度召唤出众多的妖怪来。

    这也让林辰觉得，这虚镜的力量是无穷无尽的，代表着能源源不断的召唤出神话妖怪，且越来越强。

    这意味着是个死局！不管杀再多的妖怪都是没用的，唯独打败千代大雅才行。

    想到这里，林辰夹杂着全身的火焰冲了过去，至少在妖怪越来越强之前，尽快将千代大雅解决了。

    “千代先生，小心！”

    见林辰的举动，人们也不能猜出他的意图，纷纷大喊提醒。

    “呵！”

    千代大雅却冷笑一声，根本没在意。

    轰！与此同时，林辰到来，夹杂着半凰炎的一拳轰了出去，如一片火海蔓延。

    但诡异的是，千代大雅手握虚镜，居然将所有的火焰都吞噬了，消失在虚镜之中。

    “什么！”

    林辰脸色微变，要知道他的半凰炎霸道无匹，哪是普通人能挡住的啊！他不信邪，再度释放火焰！但虚镜有着神秘的力量，就仿佛一个漩涡般，居然将所有火焰再度吸了进去。

    “哈哈，冥王，知道三大神器虚镜的厉害了吧！”

    千代大雅淡淡笑道：“我说过，拥有虚镜在，我就是无敌的！”

    砰砰砰！林辰再度轰了几拳，并且绕至千代大雅的身后攻击，但也没用。

    因为火焰出现后，立即绕过千代大雅，被吸入虚镜中。

    这意味着林辰的攻击根本影响不了千代大雅。

    “真有这么无敌的存在？”

    林辰倒是不相信了，这次收回了半凰炎，以玄气来攻击。

    但结果还是一样的，也被吸入虚镜中。

    “你所有的力量都被带入魔界与妖界了，哪怕你的力量再强，但也比不上魔界与妖界！”

    千代大雅站在原地，任由林辰攻击，就是想林辰知道他们三大神器的厉害。

    “真有魔界与妖界吗？

    你们自己的幻想而已！”

    林辰冷笑一声，手中出现了赤影剑，以剑斩来试验！咔嚓！剑斩的力量无形，也被带入虚镜中。

    但林辰清晰的察觉到，斩击被影响的最小，只不过还是不足以伤害到千代大雅。

    “死心了吗？

    如果死心了，我将释放出妖怪打败你了！”

    千代大雅心中也很清楚，虚镜比较难防斩击，所以也没打算再戏耍林辰了。

    “千代先生，打败他！”

    “三大神器虚镜无敌！”

    见林辰久攻不下，远方的人也兴高采烈起来。

    “我明白了，那么现在也该结束了！”

    而这时，林辰眸子突然一亮，终于想到解决的方法了。

    只见他将赤影剑收了起来，这一次换了另外一柄剑，随后缠上千代大雅，疯狂斩了出去。

    斩击的力量依旧被虚镜吸入，虽然不能百分百吸收，但剩下的力量显然不足以伤害千代大雅。

    千代大雅则依旧站在那里，任由林辰攻击，五分钟后，他终于怒吼一声。

    “你的小儿科手段，该结束了！”

    “我是三大神器之主，不是木偶，不是让你玩耍的！”

    “你的攻击，对我根本无效！”

    说着，他就想释放出妖怪，但这时，他左腿内部剧痛，蹬蹬蹬后跳，差点都站不稳了。

    “什么回事！”

    他抚着左腿，脸色剧变。

    

