    大世中州，仙界大门的位置。

    十七位战将凌立于云端，披甲戴盔，帝威逼人。

    “仙界的法则，不容外人踏入。”

    众战将感受着仙界大门的法则威压，暂时停住了脚步。

    世间生灵都在仰望着云巅，想要看看十七位战将究竟会强行进入仙界，还是等待时机再说。

    “众兄弟，可畏死？”

    张寒夜身为战将之首，手中紧握着一柄三尺之剑，不朽圆满的剑意横开了漫漫云海，直指仙界大门。

    “不畏！”

    众战将齐声而道，没有一丝犹豫。

    他们身经百战，历经诸多生死磨难，怎么可能会畏惧死亡。

    “我等合力，打开仙界之门！”

    张寒夜站在最前方，大喝一声。

    顿时，众兄弟全都施展出了自己的道术神通，不留余力。

    一共十七位战将，虽说他们才刚刚迈入了大帝之境，但确实是拥有着远超九道极境的力量。

    况且，他们都曾经历过一清灵液的洗礼，道体无暇，远比万古以来的普通大帝要强上不少。

    “开！”

    众战将站在同一方空间，对着仙界之门狠狠的攻击，欲要将仙门打开，求见仙君，随仙君再战天下。

    仙界之门轻轻的颤动了一下，没有像世人所想的那样直接将仙门打开。

    并且，仙界之门感受到了外力的袭击，爆发出了极为可怕的威压之力。

    轰隆隆——一道道无形的仙韵法则盖压向了每一位战将，令他们身体狠狠的一震，脸上的表情凝固住了，身上的战甲都出现了一丝裂痕的痕迹。

    “众兄弟，不可留手。”

    张寒夜顶在最前面，承受的压力自然是最大的。

    锵！张寒夜在一瞬间拔剑出鞘，三尺青锋朝着仙界之门一刺，要与仙界道韵碰一碰。

    十七位战将南征北战，默契十足，不会藏拙。

    即使是这样，他们也只能勉强让仙界之门轻轻颤动一下。

    我等兄弟皆已跨入到了大帝之境，难道连仙界之门都进不去吗？

    若是如此，我等有什么资格追随仙君呢？

    想到此处，每一位战将都铆足了劲，绝对不会往后倒退一步。

    众人顶着可以毁天灭地的仙韵法则，可以清晰的听到战甲崩碎裂开的声音。

    战甲碎裂，便是需要肉身来硬扛仙界法则了。

    “道法万千，只取一剑。”

    张寒夜咬牙低语，道心不曾因为仙韵法则而动摇。

    只见张寒夜硬扛着法则，一步步的朝着仙界之门而行。

    每当张寒夜往前一步，众兄弟也会不约而同的前进，绝不会让张寒夜一个人来承受压力。

    我等兄弟，生死与共。

    随着张寒夜等人的缓缓前进，仙界之门颤动的幅度似乎剧烈了一些。

    只要众战将可以一直走下去，想必便可以将仙门大开，窥探到仙界，得见世间最为璀璨的风景。

    数个时辰以后，众战将所处的虚空都已经被仙韵法则给碾压成了粉碎，每一缕粉碎的虚空若是落到了苍茫大世，都可造成灭顶之灾。

    “纵然是大帝，也不可触及仙界。”

    世间苍生遥望着这一幕，口干舌燥，身体和灵魂皆在打颤。

    在世人的眼里，大帝已经是高高在上的存在了，遥不可及。

    然而，即便是大帝，也不能够强闯仙界，面临着毁灭。

    “足足十七尊帝君战将，难道都没有能力打开仙界之门吗？

    不久前那个九道极境的白衣男子，是如何进去的呢？”

    蓦然间，很多修行者都想起了一件事情。

    那个九道极境的白衣男子，闲庭信步的走进了仙界之门，何其诡异和可怕。

    “当年的白衣男子，乃是人皇！”

    忽然，一道极致威严的声音自中州帝殿传出，响彻万万里。

    “人皇！”

    一时间，整个天下都沸腾了。

    以前时代封锁，世人不知“人皇”这个称呼意味着什么。

    可现在的话，就连凡俗中的一个孩童，都知晓人皇。

    “我想起来了，这些年来凡人修道的历程，都有着那个白衣男子的身影。”

    一位实力不弱的老家伙将一切的事情都联系了起来，像是推测到了某种惊天之事，惊呼而出。

    没过多久，很多强者都听到了这句话，越想越觉得有可能，全身被冷汗浸湿了。

    “千百万年前，人族乃是万族的血食和玩物。

    人皇横空出世，天生圣人，逆天证道，乃是人族始帝，将人族从无尽的深渊之中带领了出来。

    而后，人皇威慑万族，给予了人族亿万万生灵喘息和发展的机会，这才使得人族有了今日的辉煌。”

    南宫翰从帝殿的深处缓缓走出，身穿黑色的龙袍，眉宇间尽是威严之色，让人不敢与之直视，望而生畏。

    “这一世，人皇自毁圣人根基，以凡人之躯重修大道，撰写出了凡人修道之法，令人族气运上涨。

    人皇的丰功伟绩，比天高，比地广。”

    多年前顾恒生找到了南宫翰，让南宫翰帮忙将凡人修道之法广为传播，并且制定了一系列的制度和律法。

    南宫翰曾钻研了凡人修道之法，惊为绝世之宝。

    此等之法，南宫翰闻所未闻、见所未见。

    经过多年来的打探，南宫翰最终确定了一件事情，此法乃是由白衣仙，亦是人皇所写。

    白衣仙不在乎世人的推崇和所谓的名声，可南宫翰不能让人族的生灵的遗忘掉了人皇的功绩。

    毫不夸张的说，如果当年没有白衣仙，人族至今怕是都被万族压榨，没有崛起的机会。

    当南宫大帝的这一番话传出以后，凡人族生灵，全都双膝跪地，仰头望着苍天。

    他们跪的不是天，也不是地，而是那位居于仙界的人皇——苏灵尘！“人族，注定大兴！”

    其余族群一脸敬畏的望着仙界之门，仿佛看到了千百万年前的一抹白衣身影，翻手间镇压万族群雄的画面了。

    南宫翰已经很多年没有出过手了，世人都已经忘掉了他的威严，只知道凌驾众生之上的浮生仙君。

    莫要忘了，南宫翰才是这个时代真正的正统大帝。

    他也是从百国之地走出，与独孤殇的情况差不多，没有任何的底蕴和背景，硬是靠着自己的天赋和实力，走到了今日。

    “孤也想看看仙界究竟是何模样。”

    南宫翰穿着黑色的龙袍，双手负背，有一种睥睨天下的霸气。

    世人注视了云巅，看到了南宫翰一步亿万里，降临在了仙界大门的附近，与十七位战将并肩而立。

    “诸位道友，我等一同将仙门大开，如何？”

    南宫翰将众战将当成了平起平坐的道友，给足了面子。

    “南宫帝君，请！”

    众战将就算硬扛着仙韵法则之威，依然抽出了几分气力，看向了南宫翰，眼神敬重。

    南宫翰大笑数声，左手朝着虚空一握。

    嗡！帝弓显现，滔天的气势席卷八方，让众战将瞳孔收缩，身体下意识的紧绷住了。

    “以孤帝血，凝！”

    南宫翰的右手搭在了帝弓之上，一滴金色的血液从指间流出，化为了一根蕴含着极致帝威的箭。

    可还有人记得，帝战之时，南宫翰曾三箭镇压禁忌大帝？

    昔日与独孤殇一战，南宫翰在关键时候留情，宁愿遭到反噬也不想看到独孤殇死在了自己的箭矢之下。

    后来，顾恒生欲要逆天证道，只能与南宫大帝拼死一战，从南宫大帝的身上汲取到一丝证道契机。

    那个时候，南宫大帝其实没有将全部的实力爆发出来，他看出了顾恒生的打算，成全了顾恒生。

    这一桩桩事情，都证明了南宫翰身为君皇的魄力和心胸。

    南宫翰或许不是万古以来实力和天赋最为顶尖的大帝，但他的心胸和君威，有几人能及呢？

    一箭射出，金色的箭矢洞穿了所过之处的星海虚空，直往仙界之门。

    一缕仙韵自仙门而出，将箭矢的力量给炼化成为了虚无。

    “十三连绝星箭！”

    南宫翰刚才射出的那一箭只是为了试探，现在要动真格的了。

    只见南宫翰的身侧凝聚出了十三根金色的箭矢，蕴含的帝威之势比起刚才要强了数倍。

    众战将则是替南宫翰抵挡住了仙韵法则，确保南宫翰可以发挥出全力。

    “去！”

    南宫翰弯弓搭箭。

    咻！咻！咻！一根根箭矢朝着仙界之门射去。

    一缕仙韵法则抵御外界之力，起初的数根箭矢都被仙韵法则磨灭了。

    可南宫翰后面射出的帝箭蕴含着更加强大的力量。

    当第九根箭矢射出时，那一道仙韵法则崩毁了。

    第十根箭矢，刺在了仙界之门。

    随后，最后一根金色的箭矢洞穿了万里，撞在了仙界之门的上面。

    隆隆隆——一瞬间，整个仙界之门的法则凝固住了一息时间，不停的晃动了起来。

    见此，张寒夜等战将知道这是一个最好的时机，全力出手：“开！”

    嘭咚！仙界之门，被南宫翰和众战将等人，合力打开了。

    哗啦啦——浓郁的仙气洗礼在了南宫翰等人的身上，他们的脚下出现了一条云雾大道，直通仙界。

    

