    第561章 炼制斗宗丹

    诸多蛇人统领纷纷离去，陆云霄身上地气息也是彻底地收敛，再度变得人畜无害起来。

    微微迈步，看着面前坑坑洼洼，被摧残的不成样子的地面，陆云霄挠了挠头，露出一抹尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “抱歉，有点激动了。”

    闻言，美杜莎女王有些好笑，忍不住白了他一眼，尽显千娇百媚。

    “就这样吧，反正很快就要走了，这神殿留着，也没什么用处了。”

    美杜莎女王朱唇轻启，淡声说道。

    陆云霄点了点头，一步迈下，下一瞬间，便到了美杜莎女王的面前。

    轻轻地携起美杜莎女王的雪白柔夷，陆云霄的脸上露出一抹柔和的笑容。

    “如今蛇人族的事情算是告一段落，彩儿，给我找个幽静的所在吧，正好给你们蛇人族的破宗丹，需要炼制一下。”

    “还有就是斗宗丹，也可以顺便给你炼制一枚。”

    陆云霄温柔笑道。

    斗宗丹，七品丹药，而且就算在七品丹药中，也是排的上号的，可以提升斗宗强者一星至两星实力，珍贵至极。

    对于斗宗强者来说，一枚斗宗丹，足以让她们疯狂。

    陆云霄的灵魂力在突破斗王时，就已经达到了凡境后期后阶，也就是七品中级炼药师的水准。

    至于现在的他，早就已经达到了凡境后期巅峰，距离真正的凡境巅峰，只有一步之遥。

    已经是达到了足以炼制七品高级丹药的条件。

    再加上手中的异火和紫渊鼎，炼制一枚斗宗丹，并不在话下。

    但要是说炼制出完美斗宗丹，怕是还力有不逮，这一次丹药炼制成功，美杜莎女王是晋升一星还是两星，那就要看她自己的运气了。

    “幽静的所在的话，还记得当初的小岛吗？”

    美杜莎女王眼珠微转，瞬间想到了一处绝佳的场所。

    “那自然是忘不了。”陆云霄目光在美杜莎女王身上扫过，眼中带着异样的神采。

    那里，可是他第一次将美杜莎女王彻底看光的地方啊，自然是记忆犹新。

    一辈子也忘不了的。

    “色胚子！”

    看到陆云霄眼中的深意，美杜莎女王哪里还能不知道他在想些什么。

    用力地剐了他一眼，美杜莎女王娇声叱道。

    “嘿嘿。”

    被女王陛下这般娇叱，陆云霄嘿嘿一笑，毫不在意。

    色胚子怎么了，男人不色，那还能叫男人吗？

    男人好色，英雄本色，女人风sao，高尚情操啊。

    好色，才是真男人，咳咳。

    “真是厚脸皮。”看着陆云霄嬉皮笑脸地样子，美杜莎女王翻了翻白眼，吐槽道。

    陆云霄的脸皮之厚，她是甘拜下风的。

    真的是常人所不能及也啊！

    陆云霄浑不在意，握着美杜莎女王的柔夷，用力地捏揉着。

    美杜莎女王忍不住摇了摇头，对于陆云霄，她是毫无办法啊。

    “走吧，本王带你去。”美杜莎女王语气平淡地说道。

    “好啊。”陆云霄应了一声，笑容温和。

    ……

    六日后！

    天空中乌云密布，道道银蛇飞舞。

    浩瀚天威笼罩而下，带着令人心颤的恐怖威压。

    “轰！”

    雷声轰鸣，而后，一道手臂般粗细地雷霆，从半空中朝着小岛直冲而下，银色的雷霆，夹带着无尽的毁灭力量。

    雷霆天地之力，最是狂暴不过，那强悍的能量，足以毁灭万物。

    “噌！”

    剑鸣声响起，一道璀璨的剑光奔腾而起，将那道雷霆直接在半空之中拦腰斩断。

    陆云霄身形闪现，白衣飘舞，手中斩龙剑，散发着锐利的碧色剑芒。

    “轰！”

    雷霆再度落下，这一次的威力，变得愈发强劲。

    陆云霄丝毫不惧，斩龙剑再度斩出凌厉剑芒，将天雷直接斩断。

    雷霆一道接一道的落下，愈来愈多，威力也变得格外恐怖。

    但陆云霄却是挥舞着斩龙剑，朝着那天雷毫不退缩地直接迎了上去。

    一道道雷霆被撕碎，那令人酥麻地能量，顺着斩龙剑朝着陆云霄的身上弥漫而去。

    陆云霄运转着元素身的法门，借助着这天雷之力，淬炼着自己的体魄。

    雷劫既是磨难，也是机遇，就看自己如何去把握了。

    而以陆云霄的个性，那自然是勇猛精进，毫不退缩了。

    毕竟，他的字典里，还从来没有放弃二字。

    约莫盏茶功夫后，最后一道雷霆落下，那层层的乌云也是缓缓散去，光亮重新照入人间。

    陆云霄飘然而下，立于紫渊鼎前，一把便抓住了那一枚，想要逃窜的丹药。

    而后，斗气吞吐，将其直接镇压，随即，放入了玉瓶之中。

    斗宗丹，炼制完毕。

    这是一枚极品丹，品质还算可以，能将药效发挥到极致。

    服用此药，美杜莎女王连升两星的几率，不算小。

    “唰！”

    伴随着破空身响，抱着小紫妍的美杜莎女王缓缓浮现。

    “炼制成功了？”

    美杜莎女王低声问道。

    “嗯，这便是破宗丹和斗宗丹，拿去吧。”

    陆云霄将它们递给了美杜莎女王。

    美杜莎女王伸手接过，俏脸上浮现出些许幸福与感动。

    这可都是陆云霄的心意啊！

    “丹药炼成，我也要走了，彩儿，你多保重。”

    陆云霄柔声说道。

    “等等，就算你要走，也不急在这一时，炼丹如此之累，你好好休息一晚再走不迟。”

    美杜莎女王连忙叫住陆云霄，说道。

    炼丹六七日，岂会不累，养精蓄锐一晚，再走也好啊！

    “行，那就多留一晚吧。”陆云霄扫过美杜莎女王的纤细腰肢，扫过她那大大的邪恶，笑着说道。

    “又没个正经。”看着陆云霄，美杜莎女王有些无奈地说道。

    “那你喜不喜欢啊？”陆云霄揽住她的身子，眼神中带着些许笑意。

    “本王才不喜欢。”美杜莎女王偏过头，说道。

    “彩儿姐姐撒谎，明明你每日都会无意识地念他的名字，哪里不喜欢了。”

    一旁地紫妍脆生生地说道。

    “嘿！”陆云霄嘿了一声，满脸促狭地看着美杜莎女王。

    美杜莎女王眼神闪躲，俏脸上浮现出一抹动人的嫣红。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

