血灵身上隐隐现出了漆黑的颜色，乍一看上去就如同黑夜的细胞湮没了她的身体，火红的烈焰被黑暗的大块色斑侵蚀。
诸葛云的瞳孔骤然收缩，他知道这是什么，曾经在万域纵横的时候，见过被毁灭的文明残骸上出现过类似的东西。
那是一个无比繁荣而强大的文明，拥有无数令人惊叹的都市和顶级的造物，但在一瞬间被湮灭于一场毁天灭地的灾厄之中，数百万大军就此被涂炭，只留下都市的残垣断壁，为后来见到这景象的人们记录下他们的悲惨。
而且这种毁灭性的能量也让他的人生轨迹发生了改变。
无法让人想象的变化。
那也让他逆天而起，踏出了一条血路，被人称为“杀神”。
虽然已经过去了四百多年的光阴，但他不曾忘记初次见到被那种能量毁灭后的世界的情形。
暗物质炮——血灵正在以自己的坐标为记号，从外层空间输送暗物质，这个时候，她的身体处于一种离子体状态，没有实体特征。
怪不得刚才的“聚星幻灵斩”直接穿过了她的躯体，轰击在了大地之上，因为她的形体已经隐没于另一个维度。
不对……这说不通啊！
她的身体怎么可能突破自己的灵力防线，输送那巨大的能量，而自己却没有丝毫察觉呢？
此地的黑暗夜晚突然降临，就连远处冰雪覆盖的山峦上空，都出现了紫色和淡绿色的绚烂美丽的光辉，像一场壮丽的“烟火盛会”。
诸葛云知道，那是被太阳风与地球磁场形成的极光。
高能带电粒子流，是地球周围的一种大规模放电的过程。
来自巨大能量体发出的带电粒子到达地球附近后，地磁场迫使其中一部分沿着磁场线集中到南北两极。
当它们进入极地的高层大气时，与大气中的原子碰撞并激发，能量释放产生的光芒形成围绕着磁极的大圆圈，即极光。这种能量通常是由太阳风引起的，但是在这时出现，显然并非自然形成。
极光虽然美丽，但是刚刚发生的极光在地球大气层中投下的能量，可以与这颗星球上幸存的人类文明所有电容量的总和相比。
这一切都发生在短短几秒时间内。
他身上的感应到了一种危险信号，鸟神像似乎在“空间罅隙”里有了反应。
诸葛云猛然抬起头，看到了被驱散的巨大旋涡，那里曾经是大气层被溶烧出的空洞。
逐渐显形的庞大黑影遮蔽了星光，随后，一个小亮点在那个黑影中逐渐明亮起来，那个小亮点继续增加亮度，并晃动起来，如同无数闪耀的繁星中的一个亮星，瞬间被分裂出了5个。
“这是？”
他的手中忽然出现了那个小雕像，又忽然间消失掉了。
灾厄终于发生了！
“嗡！”
被放大了数亿倍的小光点，神奇地扩展成直径4、5米的光柱。
一共5道天光先后袭来，如同看不见的利刃般，但几乎同时笼罩住他周身数米的范围，粒子流穿透了他的身体。
前一刻还完好无损的身体轮廓，在瞬间就失去了形体，像变化的影像，晃动了几下就湮灭于空气中。
他不见了。
甚至连一粒细胞灰尘都没留下，就这么凭空消失在了原地。
沸腾的地面鼓起了像岩浆一般的泡沫，随后，从冰冷坚硬的冻原深处喷涌流出，顺着起伏的地面蜿蜒到了那无数坑洞的附近，带着浓浓雾气和烧焦的味道，很快就注满了坑洞。
血灵身上的黑色腐蚀斑点很快就消退了，她开始渐渐恢复了原本的身体，但是被损坏的战衣依然破烂不堪。
她显然也在与诸葛云恐怖的战斗中受伤不轻，而且能量几乎耗尽了。
被一个本土生物逼到这种地步，实在是让人骇然。
不管怎么说，她也是星系帝国中堪称强者的存在，在第一皇子的阵营中也不是随便就可以出动的强大杀手，如果真的败在一个偏远、蛮荒行星的渺小生物手上，这是对她，或者说整个星系帝国都是绝对的莫大侮辱。
“哼——凡人，也敢对抗我！”
血灵的身形飘落到地面上，忽然一阵晃动，紧跟着就跌坐下去。
她发现地面变得很柔软，像是被刚才的攻击完全软化的糖果一样。
就在此时，她发觉不对劲了——这根本不是什么地面，地上有些像蠕动的东西和皮肤般的深深裂痕，都是无比巨大的，大到不像话。
像是脉搏搏动的声音响了起来，“通……通……”。
她警觉的从地面站了起来，观察着周围的变化。神识探出，但是只延展到了几十米就遇到了一堵看不见的“墙”！
这墙是怎么回事？
她闭上眼睛，开始用多维通讯联络星系帝国的其他血灵，身边同时涌现出了防御性地东西——许多絮状物。
在随后的几十秒里，她疑惑了。
因为，完全联络不到任何东西，甚至包括被她刚刚呼叫过的自己的终极旗舰。
在被诸葛云的“灵力点阵”封锁的时候，她一边组织强大的防御护盾，一边动用了庞大的神识，庞大的能量一举穿透了灵网的某个薄弱点，从外层空间开了一道时空裂隙。
她这么做的目的，就是为了使自己的终极旗舰形成一个“灵阵”，这是8位血灵所共有的技能，可以暂时借助不同时空中存在的其他血灵的能量。
很显然，她成功了，停泊在外层空间的旗舰很快就在万米高空的地方输送了一个空间奇点，惊人的紊乱能量流把地球磁极都改变了，并出现了像是太阳风爆发引起的极光。
最关键的是，这个奇点让庞大旗舰的实体也一同显现了出来，如同一颗直径几公里的巨大陨石，瞬间遮蔽了极圈上空的星辰，并连带着呼叫到了另外5名血灵。
在她传送坐标的时候，给出了对方大致的能量层级分析，旗舰上运算给出精密数据很快就锁定了对手的各项能力，并向其他的血灵发出需求指令，调集到了一种武器——暗物质炮。
这就是诸葛云在察觉到她的身体颜色改变，先是如同燃烧的流星般变得炙热火红，而后又转变为透明漆黑后所发生的事情。
被那五道天光同时击中的时候，他的身体就被完全湮灭了，非常彻底，而且只发生在不到万分之一秒的时间内。
但是，他就在最后一刻，灾厄降临时，做出了一个决定。
这个决定做得非常艰难，但是却很及时：他把自己的所有意识和记忆，通过灵力的转移，完全交给了鸟神像。
至于体内残留的“那个存在”他根本没有考虑，不是他不去想，而是他知道，那是无论任何手段都无法毁灭的东西。
因为，那是自宇宙诞生之日起，就一同共生共存的存在。
在意识转移后的一瞬间，他看到了在庞大的星舰上，同时出现的5个身影，都是带着面具，身穿样式雷同的战斗服、脸上有着古怪面具的血灵。
他们的身影模糊而不稳定，说明能量的准备还未充分。几个人在静默中把手掌各自伸出，凝聚成了5团纯白色的光芒。
下一秒，诸葛云就看到了在那颗熟悉的行星表面上闪耀起5道细小的线，指向同一个位置。
同一时间，在漆黑的宇宙中，一只像是神魔的手臂伸展开来，横亘了上万米，一只小小的尖端凸起就是它的小拇指。
那小指弯曲成半圆形，轻轻向着血灵的庞大的旗舰弹落，就像是一个好奇的小孩子，认真玩弄手中的新玩具一般。
空间传来一阵莫名的碎裂波动，血灵的终极旗舰伴随着疯狂燃烧的火光消失掉了，被冰冷的宇宙所吞噬。
“啪嗒！”
女性血灵的面具掉落在“柔软”的地面上。
她大口喘着气，一种窒息的感觉，混合着已经被深深的恐惧感支配了的神经让她骇然，这感觉已经多久没出现过了？
最让她奇怪的是，这感觉让她回忆起了无数的过往。
被毁灭的文明世界，飞行的交通工具从上空跌落；无数脸孔在朝她怒吼，根本听不清他们在喊什么；碎裂的建筑物残骸伴随着轰然巨响，向着大地倾斜下来，声音恐怖至极；扭曲的空间里，金碧辉煌的宫殿和像草原一般广阔的王室花园；穿梭在庞大星舰集群里的光芒；最后，还有一个男人的脸庞，这人的容貌竟然与刚才自己交战的家伙有几分神似……
这是种精神攻击吗？
血灵的脸庞上带着扭曲、痛苦的表情，但看得出来，她在抵受无端出现的巨大悲痛，双眼间流淌下两道血痕。
她的美丽简直像虚幻的一般，像是被最完美的机器雕琢过的脸孔和肉体。
黑色的头发依然直直垂落到地面，但与之前的生机勃勃不同了，这次是了无生机的垂下，看不出一丝一毫活物的气息。
她被一种不可描述的强大力量征服了，此时感觉不到她身上有任何一处能活动，除了那两行滴落的血痕。
脚下的地面也如同活了一样，翻转起无数道皱折，她的气若游丝，但难以掩饰的惊恐目光，看到一幕如同地狱般的场景。
