    鸣凤阁放出要拍卖叶修住址的消息，以及王家成为昆仑会武首席赞助商的消息。

    让华夏京城，一夜间成为了世界中心，最瞩目的所在！

    全球各国所有觊觎洗髓丹，和想要加入赞助商团队的人，纷纷赶到京城。

    一时间京城群雄汇聚，富豪云集，风云涌动！

    ……

    鸣凤楼拍卖会，晚上十一点开始。

    可是还不到十点，所有来参加拍卖会的人，已经到齐了。

    “鸣凤楼真有钱啊，区区一个京城分部，规模就如此夸张。”

    “我听说鸣凤楼京城分部这家庄园，占地面积足有60亩。”

    “太豪横了，鸣凤楼才是真正的隐形富豪啊。”

    踏入鸣凤楼分部的那一刻，所有人都在感慨鸣凤楼有钱，京城地价寸土寸金，鸣凤楼分部却占地60亩，如此财力，让那些所谓的富豪在鸣凤楼分部都不敢大声说话。

    “快看，王家家主王越来了。”这时有人说道。

    一时间鸣凤楼分部扎堆聊天的所有人，纷纷举目望去，全都朝着王越投去注目礼。

    “为首的那个老头是王越？”

    “没错。”

    “他身后那八个人是谁？”

    “其中两个是叶家家主叶天鸣和龙家家主龙天霸，另外六个据说是昨晚被王越邀请进入赞助商团队的人。”

    “哦买噶，赞助商团队已经有九个人了？”

    “正羡慕那八个进入赞助商团队的人。”

    众人议论纷纷的同时，纷纷主动和王越打招呼。

    王越面带微笑，昂首挺胸，毫不掩饰傲气的和所有人打招呼。

    叶天鸣和龙主八人，也都趁机和主动过来打招呼的人闲聊，趁机结交人脉，拓宽关系网。

    此时的王越和叶天鸣等人，意气风发，特别是被全球富豪和大佬捧在手心的感觉，让他们如痴如醉，飘飘然！

    “王老，您觉得‘叶修的住址’最终能拍出多少钱？”有人问道。

    “叶修作为华夏医王，洗髓丹的持有者，又是全球医疗市场洗牌的推动者，他的住址，价格低不了，但是也不会太贵，我估摸着顶了天也就5亿。”

    王越一副睿智的样子，侃侃而谈。

    也就5亿！

    这四个字，让在场一半人打了退堂鼓，对很多人来说，5亿已经是天文数字了。

    何况仅仅是叶修的住址，拍卖的又不是洗髓丹。

    “诸位，请听我一言！”王越朗声道。

    一时间全场寂静，所有人看向王越。

    王越被这种一言既出，全场听令的影响力陶醉了，朗声道：

    “关于叶修的住址，我势在必得，希望诸位卖给王某一个面子，退出拍卖。”

    他担心这么多人参加拍卖会，会让价格失控，他不想多花钱。

    在他看来，以他昆仑会武首席赞助商的身份，在场所有人都会给他这个面子。

    然而……

    话音刚落，叶修安排，混在人群里的人，开始起哄了！

    “王老好大的面子，就是脸皮有点厚，足有20厘米，把脑子都挤出去了。”

    “搞笑，我和你又不熟，凭什么给你面子？”

    “这老王八羔子八成没吃晚饭，脑袋缺氧了。”

    人类都有从众心理，见有人毫不客气的不给王越面子，于是就有很多人跟着起哄。

    “王老你开什么国际玩笑，我们不远万里赶来这里，就是为了叶修的住址，你一句话就让我们放弃，我们岂不是白跑一趟？”

    “洗髓丹这等至宝，谁钱多归谁，王老一个面子，可没有洗髓丹值钱。”

    “你要是让我加入赞助商团队，我就退出拍卖。”

    王越被鼎沸的嚷嚷声打了个措手不及，他以为所有人都会给他面子，结果没有一人给他面子，而且还有公然骂他的。

    打脸！

    赤裸裸的打脸！

    而且是当众打脸！

    “诸位是想与王家为敌吗？”

    王越寒着脸怒呵道。

    叶修安插在人群里的小弟们，又开始起哄了：

    “你快别往自己脸上抹粉了，我们要是与王家为敌，王家能支撑几天？”

    “王老好狂的口气啊，你这是打算率领赞助商团队，与我们所有人为敌吗？”

    “王越，你的裤子穿反了。”

    “请问王家买挖掘机吗？”

    “谁特么买小米啊……”

    猫在远处看热闹的秦卿、克洛伊和安冬夜，脸都黑了，叶修这都安排了些什么人啊，怎么还有卖挖掘机和小米的？

    不过被这群起哄的人一嚷嚷，在场所有人都回过味来了，王越自以为有了首席赞助商这个身份加持，不把他们当回事了，瞧不起他们，甚至威胁恐吓他们。

    一时间不满的声音出现：

    “王老说出这种话，是想与全世界为敌吗？”

    “昆仑会武赞助商的身份确实高贵，也确实能让赞助商的实力、势力和影响力翻好几番，即使如此，赞助商相遇全球商界为敌，未免有些不自量力。”

    “昆仑会武举办了不是一届了，每一届都有不同的赞助商，两千多年来，昆仑会武结束之后，有多少赞助商被灭？有多少赞助商凋零？有多少赞助商风光到现在？王老未免把赞助商能带来的利益期许的过高了。”

    王越忽然有种下不来台的感觉！

    自己也就说了一句话，怎么忽然变成全球公敌了？

    这下闹大发了！

    首席赞助商这个身份，可以让王家在昆仑会武之前，迅速积攒人脉，以及寻找合作伙伴，洽谈合作项目。

    这样昆仑会武结束之后，王家才能崛起。

    这要是王家变成全球公敌，王家别说是接着首席赞助商的身份积攒力量，等到昆仑会武结束之后崛起了。

    照这个态势，昆仑会武结束之后，搞不好王家会被全球商界群殴啊！

    “诸位，诸位……”

    想明白这些，王越赶紧大喊，想解释道歉。

    “静一静！”

    就在这时，一道音量不大，却在所有人耳边炸响的声音响起。

    一时间对王越不满的声音消失，纷纷看向走来的美女。

    “诸位，拍卖会举行在即，大家请随我到拍卖会场，那里有个惊喜等着大家。”美女微笑着说道，说完转身就走。

    众人连忙跟上。

    见此，王越急了，都别走啊，先别走啊，等我解释完道歉完之后再走啊。

