 帝榜七十二位武道大帝，有数人败在他们手中。

苏洛看完后，淡笑：“这些年轻人，应该是随他们父辈到来，只要守规矩，便不用过分针对！”

“你就没想过，若是这些家伙出现世人面前，你让年轻一代如何与他们争雄！”

辰长生眉头紧皱。

叶流抱拳：“军主，若是这些家伙蹦出来，怕是武皇榜和帝榜的排名，都要发生天翻地覆的变化，星空外的武者这般强势，对年轻一代怕是很大的打击！”

辰长生点头，他也是这样想的。

苏洛双手背后，离开这片大地。

在途中，苏洛轻笑：“如今我们这颗生命星球，银风落雪国十大星系修士全部知晓，星空外的武者涌入，与本土武者争夺武道，无法避免！”

“既然和星空外的文明产生联系，那么这就是代价！”

“将来你们到了帝级，若是天道压制，让你们无法进军更高的境界，那你们便没得选，只能远赴异土，去别人的地方突破证道！”

苏洛说完，叶流似乎明白。

今后他们的对手，可不仅仅局限于眼前！辰长生无所谓耸肩。

苏洛又道：“真正的星空天骄，你们还没见识到，浩瀚星空孕育出的逆天生灵，将来你们遇到，会感到更加震撼！”

苏洛曾经为仙主，对很多事情，都是见怪不怪。

十七岁的武道大帝，终究是地球上的称呼。

放在宇宙，除了仙界三千为仙帝，谁敢再称帝者？

称号为帝，想要和仙帝齐名？

这在星空中，活不过三个时辰。

正待三人闲谈时，在第一帝国境内，一位瘦削少年，黑色布条蒙着双眼，穿着草鞋，身上竟然穿着兽衣。

他行走在漫长柏油路上。

第一帝国的武者，皆是目光怪异，虽然如今是武者时代，并不妨碍现代文明的发展，依旧是汽车飞机横行。

毕竟并不是所有武者，都有御空飞行的修为。

蒙眼少年走到牧场前，看着老年牧场主，认真询问：“你们的白色宫殿怎么走？”

“孩子，这距离那边有三千多公里呢！”

老实牧场主指向北方。

蒙眼少年点头，仿佛是道谢，丢下一枚赤红色的宝石。

拳头大的宝石，里面流转着红色液体，仿佛十分珍贵。

牧场主愣住了，弯腰捡起这枚红色宝石。

结果他的孩子，是一名武者，恰巧回家，看到自己父亲手中的东西，瞳孔骤缩，惊声道：“父亲，我的天，你东西你从哪得来的？”

“刚才有个问路孩子赠与我的！”

牧场主并没隐瞒。

年轻武者忌惮道：“星空武者，绝对是他们，这是火系天道石，我上个月去过星空武者开设的商店看过，一枚就要十亿灵石！”

“啊？

这么贵！”

牧场主惊呆了。

他知道灵石，属于武者的货币，极其珍贵，俗世的货币，十万元都不见得能换来一枚灵石。

此刻，年轻武者又说：“火系天道石，能让普通人进化为火系体质，极其亲和火系元素，成为顶尖天才！”

牧场主听完，看向北方，蒙面少年已经离去。

这种东西，对于少年而言，仿佛微不足道，随后给了牧场主，仿佛是问路的报酬。

蒙面少年徒手，撕裂虚空，眨眼间已经千米外！徒手撕裂虚空，需要肉身抗住空间乱流！他的体质，强悍的有些可怕啊！除非帝躯，否则根本扛不住！就在苏洛三人前行路上，终于有人拦住了前路。

是黑色西装壮汉，一共八人，浑身散发着的气血波动，仿佛很有震慑力，八名尊者拦路。

在他们身后，仿佛是一个集市。

面部有刀疤的领队者，皱眉道：“东方武者？

很抱歉，这里只欢迎高贵的魔法师，不欢迎气血武者！”

“你们似乎也是气血武者！”

辰长生瞥了一眼。

领队汉子冷冽道：“所以我们八人只是护卫，无权进入里面！”

“你说的好有道理！”

辰长生顿时嘴角一抽。

如今都什么时代了，西方武者这边，竟然还鄙视气血武者。

难道不知道，帝榜七十二位帝者，整整七十位都是气血帝者吗？

百皇榜，超过七成，皆是气血武皇！叶流皱眉：“集市背后是谁开的？”

“当然是凯里大人！”

领队汉子一脸倨傲。

苏洛轻声道：“有些耳熟！”

“愚昧无知，凯里大人可是皇榜排名第四十五的强者！”

路过的一位蓝袍少女，眼神透着鄙夷。

她仿佛已经看出，苏洛三人像是乡下来的人。

结果可想而知。

苏洛淡笑：“皇榜之人，那就去告诉凯里，让他出来一见！”

“你当你是谁啊，凯里大人怎么可能见你这种无名小卒！”

蓝袍少女带着她的伙伴，突然止步，目光对苏洛不善。

凯里似乎是她们的偶像。

叶流愠怒：“放肆！”

“你放肆！”

刀疤汉子瞪眼，仿佛很有底气。

叶流眼神浮现冷冽杀意，左手微微抬起。

唰！副统领魏震现身，伴随着千名黑衣禁卫现身，释放强大气势。

至尊的铁血杀气，外放而去，而且是千名至尊。

刀疤汉子脸色煞白，背部不由自主弯了下去。

这可是千名至尊，一起释放威压，纵然是皇者都得畏惧三分。

黑衣禁卫皆是拔出腰间黑金刀，刀锋所指，战意沸腾，杀气环绕这片大地。

这惊动四周武者纷纷看来。

有人惊恐道：“黑衣黑甲黑金刀，平乱军死字旗，这是……黑衣禁卫！”

“天啊，东方的黑衣禁卫，不是素来不离他们的军主半步吗？”

全球何人不知平乱军？

如今，所有人面色惨白，在西方当中，很多武者几乎把苏洛当成一个大魔王。

毕竟苏洛赫赫凶名，恐怖的战绩，曾经数次刀屠五荒。

连可怕的五荒，都被其给灭了。

可想而知，西方武者的恐惧！此刻，他们都明白，平乱军那位军主，到了这里！黑衣禁卫现身，惊动集市深处的一位红袍男子，脚踏长空而到，下方集市中的武者，皆是恭敬起身喊道：“凯里大人！”

 