    一望无际的广阔大草原，绿色的波浪延绵起伏，零星的湖泊宛如蓝宝石嵌入草原上，倒映出蓝天白云。

    忽然，水面不安分地晃动，马蹄声由远及近传来，一道黑影出现在远处, 林天正在策马奔腾。

    “一方水土养一方人，生于这片壮丽的大草原，总会生出一股征服所见之处的豪气。”

    林天心中感叹，大草原从东边的大兴安岭开始，一直到西边的阿尔泰山，南边的阴山山脉，北边的贝加尔湖地区，幅员辽阔，东西超三千里。

    在如此广阔的草原, 任谁在此策马狂奔，都会生出豪情壮志。

    没过多久，地势突然变化，一望无际的绿色草浪中隐约浮现一抹白光。

    一座恢弘的城市拔地而起，正是拜紫亭统治的龙泉城，白色的城墙在阳关下格外耀眼。

    一道人影傲然立于城墙，乌黑的头发结成一根根发髻垂向背后，一只强壮的雄鹰悬停于他的手臂，远远地散发惊人的气势。

    龙泉城举行立国大典，许多人从四面八方赶来，但此刻竟然在这一人的气势下，不敢踏足往前。

    “武尊毕玄！”

    “他已经十年没有参与过俗事，今日怎么会突然现身？”

    赶来参加大典的突厥人还从未见过, 身为草原之神的毕玄居然会有如临大敌的样子。

    正当几人不安地议论时，毕玄忽然睁开双目，射出如闪电的光芒，声音响彻整个草原。

    “你来了。”

    这一道声音凝而不散，穿透数十里来到林天的耳边, 可见毕玄武功之高。

    所有人都摸不着头脑，迷迷糊糊地进行猜测时，林天浑厚的声音响起：

    “我来了。”

    林天的声音不仅大，而且还有一股持久的力量，在空旷的草原上不断回荡。

    “余音缭绕，不绝于耳。”

    突厥高手摩利脸色微微动容，在密闭的房间内做到这一点并不难，但在空旷的草原，难度直线上升，其中的差距可谓天壤之别。

    摩利举目四望，却始终无法确定是谁发出的声音。

    他不禁生出敬畏之心，能让武尊毕玄严阵以待的敌人，果然实力不凡。

    “草原的事，当然草原的人解决。”

    毕玄脸色从容，轻轻抚摸雄鹰的羽毛，嘴角露出一丝冷酷的笑容，“你身为汉人, 不该插手那些事。”

    林天骑马缓缓前行，在几十道目光的注视下, 悠然道：“从实力的地位出发, 你没有资格同我讲这番话。”

    平淡的话音中，显示出他胸有成竹的睥睨之气。

    听到林天的话，毕玄眼神瞬间变冷，他纵横草原无敌手数十年，还从未有人敢这样和他说话。

    太阳升到最上空，达到一天中最强烈的时刻。

    两人的气势，也在这一刻达到顶点。

    在这片草原壮丽的景色之下，血腥野蛮才是真正的底色，武力几乎可以解决所有的问题。

    林天丝毫不受影响，目光落向他的拳头，从容不迫地道：“飞的再高的鹰，终究要陨落于天空之下。”

    “毕玄，你的命，我收下了。”

    毕玄踏前一步，双目射出精光，仰天大笑道：“今日我便让你明白草原的法则，强者为王，弱肉强食。”

    忽然，一声鹰啸，直冲天际。

    毕玄从城头上踏向半空，瞬间移到林天身躯半丈处，一拳击出。

    惊人的拳势，催迫四周的空气，发出音爆声。

    绿草被拳势带起来的狂风压低，空气中突然出现躁动的炎热之气，周围的人都感受到向前跌去的吸力。

    忽然间，整个空间沸腾不安，灼热难耐，宛如面临在死亡沙漠上被大日暴晒，却没有一点水分可以补充的绝境。

    毕玄这一拳以惊人的速度向前，每靠近林天一寸，温度便上升一分，拳势不断地提升，似乎永无止境，甚至媲美悬挂于高天的太阳。

    “炎阳大法！”

    突厥高手身不由己地屈膝于草地上，努力抵抗着这股强大的吸力，他在数十里之外犹抵抗得如此艰难，处于正中心的林天可想而知。

    “来得正合我意。”

    林天长啸起身，从马背上一跃而起，双脚踏在虚空中，魁梧的身姿仿佛化作担山赶月的巨人，迅速占据所有人的视线。

    嗡嗡，空间都似乎难以承受，发出奇异的震动，

    在场之人都大吃一惊，在毕玄这惊人的一拳面前，林天不退反进，有如神魔般逼近毕玄的心口，硬生生劈开滚滚热浪。

    毕玄的封锁顿时为之一泄，他双目中精光一闪，立于原地道：

    “自几十年前与宁道奇一战后，我从未遇到到过如此酣畅的战斗。”

    这位草原上的武尊看向林天，神色依旧傲然，“我愿称你为中原第一人。”

    林天缓缓摇头，脸色如止水无波般平静：“我的实力，何须你的认同，更何况你命不久矣。”

    “用你们汉人的话说，鹿死谁手，犹未可知。”

    毕玄抬起手臂，一声鹰唳响起，盘旋于天际的雄鹰落下，立于他的手臂。

    锐利的鹰眼转动，似乎和毕玄心有灵犀，通灵般看向林天，竟有一种渗人的感觉。

    毕玄用指腹轻轻捋过雄鹰的脖颈，道：“你知道，草原上哪种动物最合我心意么？”

    “不是狼，而是鹰。”

    偌大的草原，此刻竟然无比安静，唯有沙沙的风声。

    咻的一声。

    毕玄突然振臂，雄鹰张开半人高的翅膀，掠过长空。

    而毕玄脚尖轻点鹰背，竟然借力升向高空，逐渐化作一个小点，随后消失在众人的视野。

    “在天上，看不见了。”

    围观的人纷纷抬起头，四处寻找毕玄的身影，却一无所获，根本找不到。

    晴空万里，蓝天白云，此时却给人惶恐不安的奇异感觉。

    见识广泛的突厥高手摩利瞳孔忽然放大，想到了一个可怕的猜测。

    他微弱蚊蝇的声音响起，“炎魔降世，毕玄竟然用出了这一招。”

    忽然，空间响起奇异的声音，哗啦啦的冲刷声，仿佛血液在沸腾。

    “啊。”

    痛苦的惨叫声响起，在如岩浆般的灼热下，有人竟硬生生抓破手臂的皮肤。

    林天眉头微皱，目光所及之处，所有人的脸色都十分难受，竟出现脱水的症状。

    “炎阳大法，名不虚传。”

    在这紧要的关头，林天居然缓缓闭上眼睛，既然肉眼看不见毕玄的身影，那就用心来捕捉。

