    第1049章一箭双雕

    一听豆沉鱼的话语强硬，怎么也打动不了她，郑荣急了，噗通一声跪在了豆沉鱼的面前，那副样子就差要对豆沉鱼磕上一记响头了，把豆沉鱼给吓得后退了一步。

    她活得好好的，可不想被人磕头。

    郑荣又一次虔诚地说：“老大，只要你能治好我们前老大的病，那么他的遗产全部由你来继承。”

    本来前老大的遗产有他来继承，但现在他可以让给豆沉鱼，只要前老大还可以活着。

    要知道，这可是他最好的兄弟，失不再来的啊。

    用遗产来换兄弟的命很值得。

    豆沉鱼:“……”

    这是在把她当成三岁小孩哄骗吧，如果把他的前老大给治好了，她怎么去继续人家的遗产，这话说出来也太假了，她决定把这个人给踹出去，以后再也不许来她家里。

    简直就是来捣乱的。

    坏人的话真是一句也不能信。

    在踹人出去前，豆沉鱼顺口问道：“你前老大有多少岁了？”

    如果有九十九岁的话，或许他的话就是真的，就算能救治最多活上个一两年也是要寿终正寝的，不至于难以兑现。

    郑荣不假思索地说：“三十五岁。”

    这话一出，命运再一次让他断了五根肋骨，豆沉鱼的这一脚踹得比上一回要重多了。

    郑荣都快要怎么死的都不知道了。

    传闻中的豆沉鱼不是很爱钱财的吗？

    只要钱给到位了，她就会给人治病，怎么到了他这边就行不通了呢？

    前老大的遗产也有好几个亿……

    不对，他终于意识到自己说错话了，如果前老大可以被治好，那么前老大的钱就不能称作遗产了，他却还想让豆沉鱼来继承，这不是欠揍是什么？

    他简直笨得像头猪。

    人是踹出去了，房产证和存折还在桌子上摆着，豆沉鱼还没来得及一起扔出去。

    其实刚才她也没有细看上面的内容，只是简单地瞥了那么一眼，也就没有看清楚这些财物是在谁的名下，想到这个郑荣是一个说话不靠谱的人，搞不好拿这些东西过来也是为了要骗她。

    她打算扔出去的时候却瞥到了一个名字。

    苏幕！

    她愣了一下，如果这个苏幕就是那个苏幕的话，那么郑荣的话还有点真，苏幕是英年早逝的。

    豆沉鱼为什么会知道，还不是因为她上一世瞧见过苏幕的一些报道。

    那些老报纸上有，而她之所以会对其印象深刻，当时就是有点难以置信那个印在报纸上的人会是一名黑帮老大。

    看其面容反倒像是一名谦谦君子，一副斯文有礼的样子，甚至想不引人注目都难。

    那么现在看来苏幕就是这个组织的老大，这个时期的他由于身体不行就把老大的位置让给了郑荣，她要是没记错的话，苏幕最多还有三个月的时间就要被死神眷顾而走了。

    难怪郑荣会拿着这些钱财上门来试图打动她。

    这个组织随着苏幕的死后来也没有存活多久，出了一些事情后就被警方一锅端了。

    显然郑荣不适合当老大。

    所以他就想来个一箭双雕，既能让组织不亡，也能让苏幕不死？

    (本章完)

