    太后的神情一顿，随即脸色变缓和了下来，她一直担心德惠公主醒了之后会做傻事，如今看来是不会了。又摸了摸她凌乱的发丝道：“慧儿放心，姑母也不会善罢甘休的，那孩子也是姑母的亲血脉。”

    两人又对视了一眼，太后果断的起身，匆匆的往书香那边赶去。

    此时的赵笙坐在床前手足无措，无论他问什么，书香都是直愣愣盯着天花板，一个字也不说，一点表情也没有，就像一个活死人。

    “香儿，香儿，你说话呀，你到底想怎么办？只要你说，为夫都答应你还不行吗？香儿……”

    但是书香就是不说话，眼睛里没有任何的焦距。众人都以为她当时就已经彻底的晕了过去没有知觉，可是孩子出来之后就死了，她却是清楚知道的。

    她刚才在梦里全是那个孩子，欢欢笑笑喊她妈妈的声音。还有孩子调皮，为了捉蛐蛐弄得满身泥垢回来撒娇，她拿着鞭子也舍不得打下去的温馨模样。

    过了好久，书香这才沙哑着嗓音开口，只吐出一句淡漠的话：“你休了我吧，放我离开。”

    在21世纪的时候，虽然政府也不是完全的清明，也会有少数人行贿贪污，也会有包庇纵容。可到底还有法院，还有检察院，再不济还可以给国家的领导人写信，就不相信没有一个说理的地方。

    可这里呢，是皇权至上的古代，别说是惹了皇帝，就连一个普通的高官，她一个平民百姓都招惹不起。其他百姓更不可能公然的与皇帝对抗，这不是找死么。还是带着九族找死的节奏。

    她只是想要安安稳稳的生活，赚一点小钱，和家里的人幸福的度过一生。后来她遇到了赵笙，喜欢上了他，觉得夫妻之间就应该同患难，共甘苦。可到头来她才发现自己真的错了，她想要患难与共的夫君不是普通的人，而是皇帝的儿子，是位高权重的皇子，是大荣国堂堂的战王。

    而她呢，不过是一个穿越而来的异世灵魂，要美貌没美貌，要身段没身段，而且在她嫁给赵笙之前，原主的身体就已经被玷污，还生过孩子。在21世纪，那也算是一个二婚的女性了。

    一个二婚的农家女，在现代的时候就是想要嫁给县长的儿子那也得掏空了心思，何况面前的这个男人还是国家最高统治者的儿子，她喜欢，却要不起呀。

    赵笙有想过书香会哭会闹，想过她会嚷嚷着要给孩子报仇，想过她会要求自己和皇室断绝关系带她离开……想过很多，可却是没想到书香最后竟然会抛弃他。

    而且连和离都不要了，直接开口就问她要休书。在她的心里，该是怎样的绝望啊……

    赵笙的整颗心在这一刹那都已经崩溃了,原本是半边屁股坐在床边上的，此时因为全身无力，啪的一声掉到了地上，摔的膝盖骨和手腕“咚”的一声响。

    太后急匆匆的赶来，刚刚跨进大门就听到了书香的这一句话，顿时愣在了原地。

    突然间，一股滔天的怒意直冲天灵盖。

    她好好的孙儿，好好的孙媳妇，还有那个未出生的孩子，都被那不孝的蠢儿子给祸害了！不能忍，绝对不能忍！

    太后转身想要走，嬷嬷以为她是被书香的话气着，急忙劝道：“主子，战王妃也是无心的，战王妃也是气急了，您可不要生气……”

