    赵昀率先下了车，替安莉把行李从车子的后备箱里拿了出来。

    看到安莉竟然和陆北亭那混蛋住的是一个小区，顾世安却微不可闻地皱了皱眉头：“你住在这里？”

    安莉回头望了一眼小区，点了点头，道：“有什么问题吗？”

    这个小区是她在还没来A市前就拥有的了，也不记得是何时置办的房产了，只记得卡瑞花园刚开发的时候，她的父母就替她在这里买下了一套房子。

    见安莉反问，顾世安摆了摆手：“没事，只是随口问问。”

    因为陆北亭的原因，顾世安现在对这个小区都连带着反感了。

    但是这些事情他并没有和安莉说，等到一行人随着安莉一起进入小区，替她将行李都安顿好了以后，安莉才感激地将他们送了出来，一直目送着顾世安上车。

    顾世安一上车后，就看了一眼腕表，发现时间还早，便对赵昀吩咐了一句：“去之前我订好的餐厅。”

    这个时候，陈乐乐应该还在吃饭，他现在赶过去还来得及。

    “是。”赵昀颔首应道，很快就掉了个头，往陈乐乐所在的餐厅驶去。

    不过路上顾世安忽然觉得自己好像遗漏了一个很重要的事情，但是不管他怎么想，都没有一点儿头绪。

    眉头越皱越紧，顾世安凝着的眸子忽然间狠狠地一震。

    他知道了！

    奇怪就奇怪在，安莉这一趟回来居然只字都没有提起过季瑶，她通知了他说要来A市，理应也会通知季瑶的才对。

    况且，按着往日他们三个那么要好的关系，这个时候安莉不应该没有过问季瑶的消息啊。

    更何况，季瑶还下落不明已久了，这么久不联系，又没有一句过问，真的很奇怪。

    难不成安莉知道些什么，所以才会出现这样奇怪的事？

    不过顾世安想了半天也没有得出一个结论来，只能头疼地抚了抚额，暂且归于安莉只是忘记了吧。

    毕竟她也不闲，在国外还得管理那么大的公司。

    恰巧这个时候他也到了餐厅了，一眼就看到了陈乐乐一个人坐在靠窗的位置上，正闷闷不乐地吃着牛排。

    顾世安下了车，他理了理身上西装，收敛起了心绪，往餐厅内的陈乐乐走去。

    迟钝的陈乐乐一直到顾世安都拉开她面前的椅子坐下的时候，才猛地一个抬头，反应了过来。

    “你怎么过来了？”

    虽然听得出陈乐乐的语调中是惊讶的，但是不难分辨，这其中惊喜占据更大的部分。

    看到陈乐乐这呆萌的样子，顾世安温和地笑了笑说道：“我接到我朋友以后想着你应该还在吃，就过来了。怎么，我看你好像没怎么吃的样子，是不好吃吗？”

    陈乐乐摇了摇头，低低地应了一句：“没有不好吃……”

    “那是胃口不好吗？”

    “也没有胃口不好……”

    “那你……”

    顾世安还想问的时候，就被陈乐乐一口给打断了。

    “是我心情不好！”

    小姑娘缩着脑袋，一咬牙，将自己内心的真实想法给吐露了出来。

    顾世安饶有兴致地一挑眉，耐心很足：“那你为什么心情不好？”

    陈乐乐的头越发低下去了，声音也压下去了不少，嘀嘀咕咕的：“废话……莫名其妙被放了鸽子，我能开心吗？”

    虽然她这抱怨的声音很小声，但是还是没有逃过顾世安的耳朵。

    顾世安低低地笑了两声，笑声醇厚温润，好听得很。

    这却让陈乐乐越发恼了，气呼呼地瞪了他一眼：“你笑什么！明明就是你莫名其妙失约了，还笑我……”

    说到这里陈乐乐兀自地觉得有几分委屈了。

    顾世安自己丢下了她，说去接什么一个很重要的朋友，除此之外什么也没有多说了，也没有告诉她他什么时候回来，也没有告诉她他那个朋友是谁，就这样什么都没交代就挂了电话。

    还说的好听，让她再去找一个人陪着一起去吃饭。

    她上哪儿找人去啊！因为提前和顾世安约好了，陈乐乐特地推掉了女同事们向她发来的邀约，这会儿她要是再回头找人家，那得多丢人。

    换了往常，顾世安做事可不会这么没头没尾的，可能人就是贱吧，反正顾世安现在一没做得这么周到了，陈乐乐反而还觉得不舒服了。

    不仅如此，还十分好奇那个如此重要的朋友到底是谁，怎么之前都没有听到顾世安有提过。

    小姑娘心里憋屈得紧，却莫名让顾世安觉得自己是被放在心上了，嘴角笑意忍不住扩散，顾世安宠溺地道：“好好，是我的不好，下次一定不会这样让你一个人了。”

    如此，陈乐乐心里才好受了那么一点儿，只不过还是皱了皱鼻子，问道：“那，你那个很重要的朋友，是谁啊？”

    听到陈乐乐这话，顾世安愣了一下，然后低头将自己面前的一杯焦糖布丁拿起来递给陈乐乐，一边道：“就是以前在M国一个很要好的合作伙伴。”

    他这一起身，空气就随着流动了起来。

    只是分秒的时间而已，就让陈乐乐闻到了顾世安身上的那一股浓重的香水味。

    陈乐乐虽然不喜欢喷香水，但是她也是一个女人，对香水味格外敏感，当即就皱了皱眉头，有些不悦了：“你身上什么味道这么重？”

    顾世安坐回自己的位置上，闻言，有些奇怪地闻了闻自己身上的味道，却并没有觉得不对劲：“没有啊，怎么了？”

    陈乐乐嚅动了一下嘴唇，本来还想再说些什么的，但是手指蜷缩了一下，紧紧地握在了一起，心中的话都被堵在了喉咙中，上也不是，下也不是。

    好半晌她才闷闷地吐出一句：“没什么……”

    她能说，她闻到了顾世安身上有女人的香水味吗？

    所以就是那个很重要的朋友么？是个女的？

    陈乐乐忽然觉得自己很可笑，明明她和顾世安什么都还没有，根本没有资格管他管的那么宽，又凭什么过问人家那么多呢？

    而且自己还专门去追问人家，得到的却是敷衍。

    这个念头就好像一盆冷水似的，当头从陈乐乐的脸上浇下，把她淋了个透心凉，浑身冰冷的同时，就连心底深处的那一股热情也一并被浇灭了……

    远在卡瑞花园的安莉却并不知道，自己无意之间，居然给陈乐乐还有顾世安之中留下了一个天大的误会。

    此刻，她拿着手机，面带笑容，对电话那头的季瑶道：“按你说的，我现在已经回来了，你准备什么时候露面？”

