    北方长江，清晨拂晓。

    江南诸省城门口早已嘈杂声鼎沸。

    各式各样的动物聚集在巨墙脚跟，忽然一个猕猴伸手指向远方，神情激动，哇哇大喊：“回来了！回来了！我们的中州铁军回来了！”

    变异者们顿时激动万分。

    远方晨阳天际线，金黄温暖的阳光洒在田野上，而后一支支披着温暖晨光的中州军旗出现。

    紧跟着，便是如潮般的坦克狂潮！

    中间，则是连绵不断运输蛮兽尸体的车队，一眼根本望不到边，上百万蛮兽尸体，陈列起来足以铺满一片平原！

    看到这一幕，中州变异者们纷纷涌上前，丝毫不在乎越发浓郁的血腥味，他们眼中满是感激与崇敬。

    很多动物变异者背着各式各样的食物，在这里可以看到一头白猪背着一箩筐面包点心哼哧哼哧奔跑，也可以看到一条大蟒蛇拖着一大堆超市膨化食品游走，只有想不到，没有看不到。

    “快吃点吧。”

    一头河马吸了一大口水，奔跑到最前端的中州战士面前，张开大嘴便是一股水浪喷出，冲刷掉了战士浑身污血。

    另一头河马立马张嘴吐出一大包辣条，眼巴巴地看着面前的虎狼战士。

    虎狼战士没办法，只能含泪嚼了两包辣条，哪怕生物构造让他泪流满面，但还是温和地连连点头。

    嗯，辣条很好吃。

    就是我这么个身体，完全吃不惯啊。

    “别吃那个！我这有生肉！”一头家庭主妇猕猴快速跑来，捧着一大块从超市冷藏柜拿来的新鲜猪肉，没顾上另一边瑟瑟发抖的白猪变异者，将猪肉捧到战士面前。

    “好啊，是猪肉！”

    “哧溜，好香啊！”

    虎狼战士咽了口唾沫，确认这的确是真猪肉后立刻大快朵颐起来，咀嚼声直接让周围其他战士口声津汁。

    民众变异者们嘿嘿一笑。

    猪肉，羊肉，牛肉纷纷送上。

    来之前，省城各大超市里的肉制品都已经被搬空，为的就是迎接战士们接风洗尘，至少吃的东西，管够管饱。

    战士们经历了十几个小时的连续苦战，早已饥肠辘辘，很多人更是进入了二阶暴食期，饥饿感直接让很多战士边行军进城边大快朵颐。

    “不准延迟行军速度！”

    龙啸盘踞在白良身边的一辆坦克上，内心笑着，用蛇尾敲击键盘吼道：“谁要是因为吃东西而延迟行军速度，我就把他塞到炊事班里当火夫！”

    战士们嘿嘿一笑。

    大军开始进入南方省城。

    省城巨墙下，早有大量精英军团等候。

    “圣树，恭喜战胜归来。”

    孙老带着小软站在人潮边，看到白良的身影立刻迎上前说：“中州国士院已经集合完毕，现在就可以开展蛮兽基因研究了。”

    白良顺势回道：“我也去帮你们参谋。”

    留下大量狂欢的变异者们，白良和孙老默默离开。

    ……

    中州国士院。

    新国士院建立在江南市中心区域。

    这里汇聚了全中州最顶尖的科研工作者。

    有手脚的已经准备就绪，没手脚的都戴上了特制装备，譬如一只蛤蟆科研工作者，体型太小，无法自主发挥出知识力量，便戴上了一套微型机械手臂装置，可以像以前一样写字画图。

    办法总比困难多。

    今日，大量蛮兽被运进科研所。

    科研工作者们立刻一拥而上。

    白良找了块质地松软的土壤，一边缓缓扎根，一边对孙老说道：“蛮兽基因研究，第一目标，找到专克蛮兽的病毒，第二目标，研制出软合金覆体铠甲！”

    孙老领命，转身脸色严肃，扬起手臂，一声令下：“全体人员开始研发！”

    霎那间，整个科研所如机器启动般运作起来。

    趁研发间隙，白良专门跟孙老交代：“蛮兽的问题，一时半刻是无法解决掉的，首先咱们蓝星将近五百亿平方公里的地表里，光是地幔层就有数百个蛮兽窝点，更深处，还有更强的蛮兽窝点，据我所知，地表之内，最强的蛮兽窝点……是九阶。”

    孙老目瞪口呆：“九阶？光是一场二阶蛮兽狂潮就逼得东瀛放弃首都，这要是九阶蛮兽狂潮爆发，那岂不是直接能推平所有国家？”

    白良内心无奈一笑。

    九阶蛮兽狂潮就让人震撼了吗？

    那要是告诉你天穹之上还有十阶兽王群，那岂不是能震惊得心脏骤停？

    孙老意识到四伏危机，他看着忙碌的科研所喃喃自语：“单个蛮兽不可怕，怕的就是无边无际的蛮兽。”

    这时天穹之上，响起一声极有穿透力的鹰唳声，随后一道白色鹰影极速从天穹冲下，降落到了白良面前。

    “你是……白枭大将！”

    孙老看着眼前这尊体型展翅超十米的巨型白色苍鹰，啧啧称奇：“白枭大将早就接受过圣树栽培，一朝变异，这般气势果真令人瞩目啊。”

    白枭，白色苍鹰。

    他收起巨大鹰翅，对白良微微低头。

    孙老连忙为白枭佩戴新型语言装备。

    这是转为鸟类设计的语言装备，酷似虚拟游戏眼镜，可以捕捉鸟类瞳孔焦距，从而按照键盘各式组织出文字，最后转成语音发声。

    白枭：“圣树，刚才国核心会传来命令，说是五分钟前巴铁国爆发了一场特殊蛮兽入侵，好像只有一头，却已经摧毁了一整座城市，所以命令我带领天鹰军团两小时后极速驰援巴铁国。”

    “我想问一下，您有想法去巴铁国吗？”

    “我感觉那头蛮兽应该灵气十分充足。”

    “如果您愿意去，运输方式一是天鹰军团用绳索带您横穿世界屋脊山脉，渡过南方海域，进入巴铁国境内，二是用军舰运输……”

    白良没听完，直接回应：“两小时后出发巴铁国！另外运输方式就直接天鹰军团，直接空降巴铁国境内！”

    白枭抖擞精神：“是！”

    ……

    十分钟前。

    世界诸国都在欢呼中州的胜利。

    东瀛还在狼狈进行首都人口大迁徙。

    而远在南方海域另一侧的巴铁国，突然从一处山谷中走出一头将近百米高的蠕动形蛮兽！

