    第942章恼羞成怒

    清晨，阳光顺着树影洒落，突然响起的声音划破了清晨的宁静。

    “甜甜！”

    姚甜甜、小云宝和戚芸走在路上，说说笑笑。

    戚芸正要回头，被姚甜甜拽了一下。

    “别管后面，咱们继续走。”

    戚芸若有所悟，点点头,三个人仿佛都没有听见般继续往前走。

    范晔纳闷地看着姚甜甜的背影，脸上带着挫败。

    “怎么会这样？”

    程乡白耸了耸肩，“这有什么奇怪的，她们不是一直不理我们嘛？”

    范晔泄气道：“昨天我看她好像动摇了，还和我说了两句话，怎么今天又回去了。”

    这让范晔越发无精打采。

    程乡白倒是很乐观，在范晔的背上拍了拍。

    “电视上一直说烈女怕缠郎,这才哪到哪啊，咱们再接再厉呗。”

    范晔被他这样一鼓舞,心里舒坦了不少。

    到了课间又来找姚甜甜。

    班里的人见状不由得揶揄，“姚甜甜，你的男朋友来找你啦。”

    姚甜甜板着脸，“谁告诉你他是我的男朋友？我根本和他不熟也不认识。”

    说话的人愕然，“你至于这么大的反应吗？”

    “当然至于，这是污蔑懂不懂？”

    姚甜甜站在讲台上，想到邱雨昨天说的那些话，鼓起勇气。

    “以后无论是谁，都不要把我和不熟悉的人扯在一起！”

    “谁如果想多嘴，你就自己去和他谈恋爱，别搭上我。”

    姚甜甜的举动引起轩然大波，毕竟刚刚初一，大家还处在互相认识的阶段，这些话顿时就显得很不客气了。

    说完后姚甜甜走下讲台，只觉长长地松了一口气,仿佛把自己想说的话都说出来了。

    云云的哥哥说的对，走自己的路，干嘛管别人怎么说呢。

    想通了这一点，姚甜甜看也不看教室外范晔难看的脸色，径直回到座位。

    一双双视线看向门口，范晔只觉被狠狠扇了一巴掌般。

    只能扭头就走。

    脆弱的自尊心被狠狠伤到了，之前的爱慕顿时化作了愤恨。

    范晔只觉得这件事恐怕很快会传遍整个校园。

    自己恐怕就成了一个笑话！

    他明明只是喜欢姚甜甜，她凭什么这样羞辱自己，实在是太过分了！

    中午程乡白来找范晔一起回家时，发现范晔的情况不对。

    “你怎么了？看着跟斗牛似的。”

    范晔狠狠捶墙，“那个姚甜甜，我绝对不会放过她。”

    程乡白纳闷，“你不是挺喜欢她的吗？”

    “你知道她今天说了什么吗？”

    范晔把事情重复一遍，程乡白也不知道该说什么，要说过分吧也还行。

    但当着那么多人的面那样说，的确有点丢人。

    范晔的脸皮比自己稍微薄一点，恼羞成怒也不稀奇。

    “那你想怎么样？”

    范晔冷哼一声，“我要给她点教训，让她当着所有人的面丢人。”

    程乡白尴尬道：“你可别干蠢事啊，天涯何处无芳草,不至于哥们。”

    范晔不言不语，显然是铁了心。

    程乡白又劝了两句也没什么结果，心下有点无奈。

    范晔可别真的做什么蠢事啊……

    他专程看着,好在接下来的几天时间里，范晔倒是还算安分。

    一转眼到了周六，程乡白正要出门，被老妈喊住。

    “儿子，我今天一早起来煲了一锅鸡汤，你帮我给你小叔送去。”

    “他今天应该在公司加班，这段日子他下班以后一直在辅导你，咱们可得记着这份情，给你小叔好好补补。”

    (本章完)

