    镜玄师太，话中有话。

    显然，影子门的人，当日找到河神庙追杀她们母女，并不是因为李德明。

    而是有其他的理由。

    而且，这个理由，就连李德明都不知道。

    所有人的目光，都落在了镜玄师太的身上。

    她将药碗放在了旁边的桌子上，在椅子上坐了下来，然后又将李晓柒抱入了怀里。

    “影子门的人，是为了一份名册而来。”镜玄师太的目光从众人身上扫过，然后缓缓道。

    “名册？什么名册？”段文俊顿时一愣。

    “我也不是很清楚。”镜玄师太微微摇了摇头“当年是家兄交给我的一份名册，并没有告诉我那是做什么用的。”

    “那份名册在什么地方？”圆衮衮开口了。

    “我不知道！”镜玄师太摇了摇头“当年家兄交给我之后，便让我带去了云州，交给了他一位叫做钟凡的朋友。”

    “那你怎么知道，影子门的人是冲着那份名册来的呢？”段文俊皱了皱眉头。

    “他们袭击我的时候，是完全有机会直接要了我的性命。”镜玄师太皱了皱眉头“可是他们并没有，只是抓了晓柒，逼迫我将名册交出来。”

    “难怪！”圆衮衮若有所思地点了点头“当时我赶到的时候还有些奇怪。镜玄师太的修为并不高，以影子门那几个人的身手，根本就不可能有留下活口的机会。”

    “是的！”镜玄师太附和道“他们不仅用晓柒威胁我，也给我服下了七虫七草之毒，就是为了逼迫我就范。可是没有想到圆大侠突然赶到，将我们母女救了出来。”

    “那你可知道，这钟凡在什么地方？他是否又知道，这是一个什么样的名册？”圆衮衮再道。

    “我不知道，当日我是在玉兴关找到他的，他在那边有一个杂货铺。”镜玄师太回道“就是因为当年去玉兴关的时候，我才遇到了晓柒他阿爸。只是他对钟凡的印象一直不怎么好，所以很多事情我不敢跟他提起。”

    “我也听说了，风中雨的人袭击了段府。看似是冲着段少爷过去的，我实则担心，他们会不会猜测，圆大侠救下了我来了段家堡，名册已经落到了段少爷的手中。”

    “前段时间，马三眼袭击段家堡的时候，风中雨就来过一次了，不过被晓柒他阿爸给打退了。”

    听到镜玄师太的话，段文俊顿时脸色大变。

    当日，马三眼带人攻打段家堡，他一直觉得自己的布置算是十分完美的。

    击杀了单凤山上的金匪残党不说，更是一连击毙了彭大胡子的三个护法，仅仅是常无黑给逃走了。

    可是直到此刻，他才知道，在那个时候，风中雨居然出现在段家堡过了。

    更为要命的是，段家堡的人居然都没有发现他。

    若不是李德明出手挡住了他，万一风中雨捣乱，那么自己的布局也就不一定能够生效。

    甚至，整个段家堡都会有危险。

    “所以，你觉得，那些人都是冲着你来的？”段文俊似乎明白镜玄师太的话了。

    如果真如她说的那样，似乎自己还真是将自己看得太重了。

    “也不能这么说。”镜玄师太摇了摇头“他们之所以袭击段少爷，定然是觉得段少爷是我的保护伞，只有能够制服您，才有机会让我服软。”

    “只是，他们不知道，即使他们再次抓住了我，也不可能得到他们想要的答案了。”

    听到这里，段文俊不由得皱了皱眉头“师太，您说的贵兄的朋友，那个叫做钟凡的人，可是云州代县钟家村的人？”

    “是不是代县的我不是很清楚，可是我知道钟大哥是云州人。”镜玄师太微微皱了皱眉头，低下了头，仿佛陷入了思考。

    “那钟凡多大年纪？”段文俊再追问道。

    “钟大哥比我大上十来岁，我们见面的时候他才三十多岁，如今应该是四十多岁快五十的模样了。”镜玄师太皱了皱眉头“段少爷，莫非你认识钟凡大哥？”

    “我不知道，我想到的这个钟凡，和你说的那个钟凡是不是同一个人。”段文俊的眉头顿时紧锁了起来“只是他们的年龄相仿，还有籍贯都是云州的。”

    此刻，墨守成也反应了过来“老段，你是说，镜玄师太说的这个钟凡，就是李公公说的那位朋友钟凡？”

    “我也不能肯定，可是也不是没有可能。”段文俊点了点头“只是按照李公公的说法，云州代县钟家村的那个钟凡，在十多年前就已经不知所踪了，而镜玄师太哥哥的这位朋友，却一直在玉兴关。会不会就是躲避影子门的追杀，逃出来的。”

    “段少爷，之前晓柒他阿爸在，我不敢说出来，怕他生气。”镜玄师太的话又跟着响起“这段时间他一直在身边照顾我，我也不好说出来。可是，既然晓柒他阿爸这次去查的事情，极有可能又会与影子门有关系，那么我想会不会又是他们的一次阴谋呢？”

    “德叔为什么对钟凡这么反感呢？”墨守成有些奇怪了。

    镜玄师太的脸色泛起一丝红润“都是一些旧事了，我只是不愿意让他想起过去那些不愉快的记忆罢了。”

    墨守成还想再问，却被段文俊个拦住了。

    显然，镜玄师太并不想继续往下说了。

    “八年前，我跟晓柒他阿爸离开了玉兴关，然后一路南下。”镜玄师太似乎陷入了深深的回忆“我记得，事情已了，我们都十分高兴，有一种一身轻的感觉。”

    “我们从云州一路走走停停，便看看大顺的山山水水，亦是十分惬意。我们不敢时间，来到望江的时候，已经是一年多，快两年了的时间。”

    “我清楚地记得，那一年天降大雪，望江的许多百姓都被冻得奄奄一息。而且即使有钱，想要买到能够糊口的东西，都十分困难。若不是当时的望江知县张肃刑发现了我们，救下了我们，恐怕我们也活不到今天了。”

    “所以，晓柒他阿爸觉得，张家人救过他的性命，自然要报答这份恩情。只是，没有想到，这里面牵涉到这么多事情而已……”

