    说起来，萧然和林逸一样，同样是跟他走得很近的新人，林逸主动提出跟萧然交换洞府，对于处在师兄立场的他来说，其实是不好说这个话的，毕竟这样很可能会寒了萧然的心。

    　　

    　　    但是，这个话他却不得不说，因为历来文无第一武无第二，三大阁高层只会看重头号新人，除此之外拿再多的第二第三，其实都是无关轻重的。

    　　

    　　    如果这次新人考核，在如此大好局势下反被孟同争到第一，那就是痛失好局，对于他们这个小团体来说，其实是损失极大的。

    　　

    　　    为了萧然一个人，而去牺牲掉林逸几乎已经拿到手的第一，这显然得不偿失。

    　　

    　　    苦逼师兄这么说，萧然非但没有怨言，反倒连连点头道：“正是如此，林逸老大你作为我们几个的靠山支柱，可一定要大局为重，千万不能为了我而自毁长城，否则我这辈子都于心难安啊！”

    　　

    　　    几个人之中唯一没有说话的是乔宏才，毕竟萧然也是他兄弟，林逸为了萧然这么做，他不好多说什么。

    　　

    　　    不过从他此刻表情看得出来，他也是不赞成林逸这么做的，老大讲义气是好事，但是太讲义气乃至主动入坑，反而便宜孟同这种垃圾货色，那种场面光是想想就已经让人极度不爽。

    　　

    　　    不料，林逸却是笑道：“你们想错了吧，其实就算我跟萧然换了洞府，孟同也根本没有反超我的可能，相信我，绝对的。”

    　　

    　　    “哈？”萧然和苦逼师兄几人不由面面相觑。

    　　

    　　    不过，他们几个虽然摸不着头脑，然而事实上确实如林逸所说，就算他换到山下一号洞府，孟同依然没有反超他的可能，至少在已经出现的前四个考核环节绝无可能。

    　　

    　　    首先，之前两个环节林逸积分已经有一百零五分，再加上山下一号洞府对应的十五点积分，那么也就是说，就算这个挑战环节没有任何新人向他挑战，他也至少可以保持一百二十分的高分。

    　　

    　　    而以他隐藏筑基初期巅峰的实力，包括孟同这个筑基初期高手在内，任何一个青云阁新人对上他都只有被碾压的份，也就是说任何人来主动挑战，都只会给他送分，让他的积分只会更多，不会更少。

    　　

    　　    反观孟同，之前两个环节的积分是七十二分，加上山下十五号洞府所对应的一点积分，挑战环节初始积分也就是七十三分。

    　　

    　　    而就算他按照积分最大化规则，一路从山下十四号洞府挑战至山下二号洞府，并且保持全胜，顶多也只能得到一百零四分，加上初始积分便是一百七十七分。

    　　

    　　    如果他明智地选择不去挑战林逸，那么在挑战环节之后，还能领先林逸五十七分，算是一个相当可观的分差。

    　　

    　　    反之，若是他脑子一热去挑战林逸，那么不仅自己要丢掉十四分，而且还要反给林逸增加十四分，一进一出，他最终领先分差只能是二十九分而已。

    　　

    　　    以孟同对林逸的仇恨，和之前的种种叫嚣，这种难得的机会他绝无可能放过，否则手下这么多新人看着，他这个所谓新人老大的面子根本没地方摆。

    　　

    　　    再加上之前李政明提供的情报，到时候孟觉光这些人也未必就会阻止，因为他们同样想知道林逸如今具体有多少实力，手下青云阁新人之中实力最高的孟同，正是试探林逸的绝佳人选。

    　　

    　　    二十九分的分差，这个分差对于林逸来说，实在说不上大，别忘了他在灵药试炼环节可是全选了四十颗灵药种子的。

    　　

    　　    以玉佩空间的先天优势，就算抛开噬心玲珑草这颗势必要自己截留下来的种子不提，其余三十九颗之中，培育成活个三十五颗可以说毫无问题，那么到时候就算扣去领取四十颗灵药种子付出的四十点积分，依然可以保证净赚六十五分。

    　　

    　　    这还只是悲观估计，就已经远远足够反超二十九分的分差，事实上，就算孟同非常识相地选择认怂，没有直接挑战林逸，那他前四个考核环节的最终积分，依然没有林逸来得高！

    　　

    　　    到时候，林逸至少是一百八十五分，而孟同，却只有一百七十七分。

    　　

    　　    当然，这个积分情况漏算了孟同的灵药试炼环节，但要知道这个环节对于洞府灵气极差的青云阁新人来说，完完全全就是一个坑爹环节。

    　　

    　　    就算孟同跟其他新人一样，非常保守地只领取了十颗灵药种子，那也至少要保证培育活四颗以上才能保本，培育活五颗才能净赚四分而已，这对于没有玉佩空间这种作弊神器的他们来说，已经是天上掉馅饼了。

    　　

    　　    至于六颗，根本不可能！

    　　

    　　    所以，就算孟同非常乐观地培育出六颗灵药种子，前四个考核环节的最终积分也只有一百八十四分，始终差林逸一分！

    　　

    　　    而这，已经给了他最乐观的估计，而林逸这边却是最悲观估计，若是挑战赛有新人不长眼来给他送分，或者灵药种子培育成活更多，那么林逸的积分还会比这更高。

    　　

    　　    也就是说，无论怎么算，林逸始终都能压孟同一头，丝毫不会给对方任何反超的机会。

    　　

    　　    但是，这些盘算也只有林逸自己能想清楚，苦逼师兄几个就算想破脑袋也是想不明白的，毕竟他们可不知道，林逸竟然还有玉佩空间这种能够保证灵药种子成活率的神器。

    　　

    　　    虽然他们想不明白，但见林逸这副笃定自信的样子，一时间却也不知道该说什么好了，非常人行非常之事，至今发生在林逸身上的奇迹也已经不是一件两件了。

    　　

    　　    有些事情他们理解不了，却不代表林逸做不到。

    　　

    　　    不过，萧然还是犹豫道：“可是……”

    　　

    　　    话未说完，就直接被林逸给打断了：“没什么可是，这洞府可是当初我让给你的，现在我要收回来你还有意见是怎么的？再者说，你们几个的灵药种子可都在我手里，我还想找个好洞府培育种子呢，换到你的洞府不仅灵气更足，而且挑战赛也没几个人会来烦我，刚好可以不用担心每天的真气供应，多好！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

