    叶茶是老而弥坚的代表人物。

    他的演讲字数不多，满打满算才三百来字，但演讲内容却很是讲究。

    他首先确定了叶小川的血统，叶天星之子，叶茶的来孙，这可以帮助叶小川未来在圣教内行事，收拢圣教弟子，起到一定的作用。

    不论拓跋羽等魔教大佬再怎么打压攻讦叶小川，他们也不得不承认，叶小川是根正苗红的圣教后裔。

    第二，叶茶说，叶小川是正道与圣教追杀的对象，这其实是在敲打正魔两道的高层。

    暗示拓跋羽、玉机子，你们不要再惹我，再惹我，我可就要反击了。

    第三，也是最最关键的一点。

    他说自己本想隐居度日，了却残生，奈何浩劫降临，人间蒙难。

    自己作为人间的一份子，作为叶茶的后人，在这危难之秋，必须得站出来，逆天伐纣，解救黎民苍生，纵死无悔。

    魔教弟子的信仰，与正道弟子不同。

    他们就热衷逆天啊，改命啊，我命由我不由天啊之类的。

    叶茶的短短几句话，就让这些魔教弟子热血沸腾，恨不得现在就拎着法宝，去和苍天打群架。

    这就是叶茶的天赋。

    否则当年也不会有几十万魔教弟子，被他忽悠的去进攻正道。

    叶茶点燃了鬼玄宗弟子的热血后，接下来就是加冕宗主仪式。

    这是龙天山自作主张安排的。

    仓促是仓促了点，但也没有其他更好的法子。

    龙门大战在即，叶小川还没有正式加冕成为鬼玄宗的宗主，这对未来的战事，以及鬼玄宗的发展，非常的不利，所以必须要尽快完成加冕仪式才行。

    龙天山安排的加冕仪式，将可以省略了的环节都省略了，只保留了几项重要的环节。

    至于外派观礼团，也不缺。

    有圣殿过来的圣使团，有叶小川的那些几十个正道的朋友，七冥山附近还有不少各派的斥候，也都招呼过来观礼。

    本来所有人都认为，当鬼玄宗整合完毕，叶小川正式加冕时，场面一定无比的辉煌隆重。

    谁也不曾想到，叶小川的加冕仪式如此的低调。

    一个外派宗主级别的代表都没有，就这么简简单单的走了个过场。

    鬼奴、胡九妹等人都觉得十分的寒酸，可叶茶不在乎。

    如果是寻常时期，叶小川继任鬼玄宗宗主，肯定会邀请魔教各大派系的门主前来观礼的。

    现在情况特殊，只能一切从简。

    还可以给叶小川挣点好名声，鬼玄宗可以对外宣传，叶小川心中只想解救天下黎民，保护苍生，对这些虚名并不感兴趣。

    叶小川现在觉得有点好笑。

    叶茶生前就是鬼玄宗的宗主，现在顶着自己的身份，又要重新加冕一次，这应该是人间百万年修真史上的头一遭吧。

    所有的流程都可以省略，有三个流程不可以省略。

    其一，焚表告天，祭奠鬼玄宗的历代祖师。

    其二，发表就职演讲，畅谈鬼玄宗未来的发展规划。

    其三，赐名续辈，封赏有功之人。

    所谓赐名续辈，直白点讲，就是赐与名，续排辈分。

    叶小川的嫡传弟子是独孤长风，并不在此地，也就省掉了赐名这一环节。

    续辈也很简单，直接沿用魔教定下的辈分就可以了。

    叶小川是叶天星之子，按照辈分上来说，比拓跋羽等人矮一等，就连鬼奴，他就得叫一声师叔。

    赐名续辈之后，接下来的封赏有功之人，这就是重头戏了。

    首先被封赏的就是鬼奴，在鬼玄宗最艰难的几十年里，不离不弃，坚守岗位，若不是鬼奴在七冥山苦苦支撑，鬼玄宗早就破灭了，绝对不可能延续到现在。

    所以，鬼奴得到了叶小川最大的优待。

    封鬼奴为鬼玄宗五品长老，进天奉司，领大供奉一职，可谓是一人之下，万人之上。

    虽然鬼奴的修为在这群鬼玄宗高层中并不高，但他的功劳大啊，所以他领大供奉一职，胡九妹，追魂叟等人也没有异议，反而觉得叶小川重情重义，没有忘本。

    其次便是叶天星的弟子梵天，以及当年誓死保护叶小川的血奴的弟子风云端。

    这两个年轻人，也是一飞冲天。

    梵天就是一个打不死的小强，这些年来受伤无数次，每一次都能死里逃生。

    于是叶茶便封他为天生散人。

    风云端为人谨慎，处世圆滑，叶小川封他为天羽散人。

    至于龙天山则被封为天龙散人。

    至此，五散中的三位，已经确定下来。

    王可可没在七冥山，也同样受到了封赏。

    叶小川封王可可为镇天大护法。

    同时，胡九妹被封为讨天大护法，追魂叟被封为诛天大护法，幽泉老怪被封为逆天大护法。

    镇天，讨天，诛天，逆天四大法王，是叶茶的自作主张，封号一出来，龙天山都吓了一跳。

    但是现在万众瞩目之下，龙天山也不能插话。

    接下来就是选定六门、六堂、九录、十八令的主事人。

    由于时间有限，叶小川只当众宣布了六门的六个门主，十八个副门主，以及三十六堂的三十六位正堂主与一百零八位副堂主。

    至于九录十八令的主事人，因为时间的缘故，便没有当众宣布。

    每读到一个名字都会有一个鬼玄宗弟子上前受封。

    从六门六堂的主事人的情况来看，黑衣服饰的弟子占据了至少六成，红衣服饰的叶小川嫡系，最多只占据四成。

    这让那些前来投靠鬼玄宗的圣教弟子，都颇为满意。

    他们一直担心叶小川过于优待红衣恶鬼，从而忽视自己这些人呢。

    从目前的情况来看，叶小川在人事分配方面，并没有过分的照顾红衣恶鬼。

    所有流程走完，已经快到下午了。

    在万众欢呼声中，叶茶带着鬼玄宗的高层，以及圣使团的人，下了高台，走进了七冥山的岩洞之中。

    西域还在激战，但整个修真界的目光，都集中在了七冥山叶小川的加冕典礼上。

    这一场加冕典礼，就像是现场直播一般，拓跋羽与玉机子都第一时间接到了最新传来的消息。

    玉机子与拓跋羽无一例外，全部将注意力放在了叶小川册封的那些门主与堂主的名单上。

    

