    陆行止随着陆文宗到了书房，便开门见山地问道，“遗嘱呢？”

    “就这么盼着我死？”

    陆行止没回答，只是道：“陆犹淮什么时候到？”

    “这份遗嘱，没他什么事。”

    “……”

    陆行止皱眉，他视线冰冷地对上陆文宗看过来的视线，并没吱声。

    陆文宗对他这副神色，似是意料之内。

    他低笑了声，“怎么？我不给陆犹淮分财产，你不高兴？”

    “你活着的时候，给我造出这么多麻烦，死了，还想连累我成为众矢之的？”

    “陆行止，我是你老子！有你这么说话的？”

    “不然你想我找人写篇颂文，高歌一曲赞你是个完美父亲？”

    陆文宗：“……”

    他从来都没想过，陆行止这几棍子都敲不出个闷屁的性格，竟然会说出这种话。

    心口，隐隐作痛。

    艹！真是他的好儿子！

    没心脏病，都要给他气出病了！

    “我知道你恨我当年辜负了你妈，可如果我当初没有选择跟你彤姨结婚，如今，你也不可能成为陆氏的继承人，我……”

    “你觉得我稀罕这个继承人？”

    陆文宗表情僵硬了下，道，“我把财产都留给了你跟陆执陆傲。”

    “我凭什么？”

    陆行止垂在腿边的指尖碾了碾，“陆氏有现在，也是吞并了季家，就算你不爱她，陆犹淮也是你亲生的！”

    他淡淡地扫了眼陆文宗，“虎毒不食子。”

    “你骂我比畜生还狠？”

    陆文宗笑了，“我要是不狠，我走不到今天！”

    对此，陆行止没发表任何意见。

    他跟陆文宗，从来都说不到一块去。

    从来都是鸡同鸭讲，对牛弹琴。

    陆文宗在乎的，永远是利益，是钱，是权利！

    可他陆行止在乎的，他从来都没有在乎过！

    父子？

    与其说是父子。

    不如说是仇人！

    他连死后，都要给自己带来麻烦。

    一旦将遗产全部划给他，那么，他跟季家跟陆犹淮之间的这些恩怨，将会彻底摆到明面上。

    这些年，不管季淑彤母子打的什么主意，至少维持住了表面和平。

    陆行止对遗产不感兴趣，他声音冷冽，甚至带上了几分压迫感，“我妈留下来的东西给我！”

    “你必须答应我，将来不留给季淑彤母子一分一厘，我才会给你。”

    “你逼我？”

    “对！”

    陆行止盯着他，看了足足十几秒，随后他便冷笑道：“果然，她说得没错。”

    “什么？”

    “你就是个冷血动物。”

    说罢，陆行止便转身往外走。

    陆文宗一把拽住他，“她？谁？顾随心！？”

    提及到顾随心，陆文宗就极度不爽，“她在你面前说我冷血？她哪里来的资格对我指指点点！？当年要不是我点头同意，她能嫁进陆家？现在把你的魂给勾了，还想唆使你来跟我对立，这个女人，我早就说过她卑贱，根本不配给你生儿育女，她……”

    “闭嘴！”

    陆行止的眸色，已经寒气森森，“你再敢说她一句不是，我立刻把陆氏股份卖了全部捐出去！”

    “……你敢！”

    “你试试！”

    陆文宗气得半死，他只觉得他脑仁疼，心口疼，哪儿哪儿都疼。

    偏偏，他就是拿陆行止没办法。

    两个儿子，陆行止最像他。

    硬气，手腕硬，还说一不二。

    他认定的事，十头牛都拉不回来！

    认定的人，更是不管不顾都要护着。

    当初，他都安排了人去给顾随心灌打胎药，愣是被陆行止给打得半死，当天就带着顾随心领了证。

    这番操作，是陆文宗第一次觉得，陆行止已经失去了掌控！

    他神色阴戾了几分，道：“我都是为你好！顾随心你要护，行！这是你的婚姻，我不管！可我的财产，我不想给季淑彤！”

    “那就给陆犹淮！”

    “有区别？”

    “你对跟你生活了三十年的枕边人，无情到这地步，你可以用无爱来解释。可陆犹淮是你的亲儿子！”

    “砰——”

    陆文宗一掌拍在书桌上，发出巨大的闷响，“他那种废物！哪里配当我陆文宗的种！”

    “废物？”

    书房门外，站着个男人。

    他一身白色衬衫，黑色西裤，银色的西装外套还搭在手臂上。

    陆犹淮靠在门边，修长清瘦的身姿慵懒却板正儿。

    他低低重复了那两个字，随后走进来，“要不是做过亲子鉴定，我都差点以为，我真不是你的种。”

    “谁让你上来的！？”

    “客厅没人，佣人说你们在书房，怎么？立遗嘱这么大的事儿，不知会我一声？”

    陆文宗皱眉，他敢肯定，陆犹淮早就到了。

    只不过选了个微妙的时机出现。

    他看了眼陆犹淮，他略带苍白的脸上，夹杂着几许看不出情绪的笑。

    这个儿子，活脱脱的就是季淑彤翻版！

    整天都露着笑意，可没人知道，他到底是真笑，还是假笑！

    这些年也在陆氏分公司管事，项目落到他手上，牵扯的资金都不多。

    可，没有一个项目是跑空了的。

    陆文宗很不喜！

    两个儿子都是他的种，可陆犹淮背后有季淑彤，有季家！

    就算季家现在再不济，那也是虎视眈眈地盯着陆氏。

    陆行止的母亲已经过世，他有一颗想要复仇的心，这就是他能守住江山的动力！

    陆文宗宁愿把所有都交给陆行止，也不想把陆氏重新送回到陆犹淮手里！

    否则，他当年委曲求全哄季淑彤，当了几个月的孙子的日子，就太他妈不值当了！

    陆文宗越看陆犹淮，越不顺眼！

    尤其，陆犹淮长相偏阴柔，整个人又因为身体的原因，透着股苍白之气，偏偏又夹杂着深沉，令他无法掌控。

    陆行止跟陆犹淮前些年斗得再厉害，那也是暗地里。

    此时见了面，两人还是点了点头。

    陆犹淮坐到沙发上，将外套往旁边一丢，抬起眼皮看向陆文宗，“老二都比你这当爹的有情义。到底是什么不治之症，要现在立遗嘱？”

    语毕，他又补了句，“还能活多久？够时间给我们替你操持丧事吗？”

    陆文宗：“！！！”

    他抬手抓起烟灰缸，直接就砸向陆犹淮，“你给我住嘴，你个不孝子！”

