
        面对这样气势的摩康书院的八大弟子，神院弟子并没有露出慌张的神色，而是十分镇定，并且在寻求方法。

    这样的表现，也没有人观众失望，同时心中也是暗探神院的弟子，不愧是天界第一的院邸，培养出来的人，又怎么可能会差。

    但是摩康书院其实也清楚这一点，他们也没有天真的认为，只是几场比试的胜利其实说明不了太多的事情。

    但是，他们的目的也不是一次武道交流会就想要直接压垮神院，他们所谓的，只是通过这次武道交流会扬名天界罢了，只要达成这样的目的就足够了。

    今日一开始，摩康书院就已经达成了目的，要是昨日的战斗也取得胜利的话，那这些武道交流会还真的可以以完美形容了。

    不过可惜的是，昨天的战败已经不可挽回，好在今天他们如愿以偿了。

    只要在一开始以几场碾压的胜利战胜神院，那在天界，许多武者选择的地方，将不会只有神院或者是落枫学院了。

    而无论是神院还是落枫书院其实也可以算是一体。

    所以这太康皇朝还有摩柯神殿两大势力，才想要建立这么一个书院吧。

    不过，建立书院没错，但是建立之后要如何吸引人才是关键。

    在这一点上，太康皇朝还有摩柯神殿就做的十分好，找的对手也是很对的。

    虽然无法在此次的挑战当中，将神院拉下神坛，但是这反正也不是他们的目的。

    而神院这么多年的底蕴摆在这里，现在是他们挑战，可以战胜对手，毕竟是事先准备好的。

    但是康振墨清楚，这样的胜利无法一直持续，但是在开头两战的战胜已经可以了。

    怎么样，可是可以说与神院平分秋色的势力，而且他们还是新兴的势力，在加上太康皇朝准备的人皇决，足以吸引天界大批的武者了。

    在场一些大势力的强者，他们神色闪烁，在观战的同时，就已经想到了许多。

    但是，这已经是大势所趋，无法阻挡的不可抗力，而且成立摩康书院，对于其他势力，也不为是一件好事。

    这样的话，在天界就有可以与神院相互制约的势力了。

    “吼！”

    突然间，在武道台处，传来震耳欲聋的龙吟之声，摩康书院的六个使用人皇决的武者，开始了他们的攻击。

    在站台之外的人，都可以感受到来自他们身上那股龙威，就像是真龙出世一般，加上龙吟之声，使得人们灵魂都在颤抖，尤其是境界弱小之人。

    在场中的神院弟子更是面色凝重，对方聚集的力量实在太过庞大，他们寻求机会，但是根本无法突破六人的防御，直接拿下康梦还有穆勒两人。

    这使得战斗更加的艰难了，而在对方准备好的时候，显然摩康书院这边的武者也没有任何犹豫，也是直接发起了攻击。

    六人身上，有着六条帝龙身影，随着龙吟破空，他们同时轰出一拳，六条帝龙同时出击，在视觉上，也是造就了令人震撼的场景。

    之前的龙吟之声，就已经让神院的人身体微颤，在灵魂上有些震荡。

    而如今对方更是没有给他们任何喘息的时间，六人仿佛与帝龙虚影合二为一，他们在帝龙虚影当中。

    随着一拳轰出，龙爪也是向前探去，龙爪破空，在天空中留下一道华丽的金色光芒，直落而下。

    就像翱翔于九天的巨龙，俯冲而下一般威势，令人震惊，心中升起一股无法抵挡的绝望之感。

    而龙爪直接撵像在武道台中的神院弟子，这是无差别的攻击，并没有去针对谁。

    看来他们想要用这一击，直接碾压般获取胜利。

    “该死！”司平看着遮天的龙爪，就算是他，都升起一股无力之感。

    “小火！”

    但就算如此，神院那怕是败，也不能是以这样的方式落败，绝对不能让摩康书院得愿以偿。

    只见司平朝着天空举起双手，法相现，不断的在为司平提供力量。

    大地此时震动起来，在武道台上的诸人，感受到一股窒息般的压力。

    而就在龙爪落下的瞬间，在司平之前，一道巨山凭空出现，在巨山之上，有着灵气铠甲，还有无尽的火焰燃烧，就这样出现在神院众人面前。

    “大家。”司平看向其余人，可以做到这一步，不仅仅是他一人的功劳，其他神院弟子也是纷纷出手。

    “如今能做到的，也只有这些了，不知道是否可以抵挡下来。”有几位神院弟子神情凝重。

    对方或许实力与他们相差无几，但是对方的增幅手段，还有功法的配合，他们根本无法比拟。

    那怕如今的防御，也是众人将自己的力量释放形成，其实并没有想象中的那般坚实。

    但是事到如今，也没有其余的好的办法，也只能如此了。

    而擅长辅助的吴文，唐升两名弟子，更是将双手抵在了巨山之上，他们知道，只是将力量无脑的聚集到一起，是无法抵抗那六人合力一击的。

    而在这里，也只有他们可以将这些力量尽可能的整合到一起，让他们的防御更强了。

    “轰！”

    对于神院的防御，那六人没有丝毫的犹豫，强大的龙爪，直接是扣在了灵气所化的巨山之上。

    虽然巨山上有着不同的力量存在，但是似乎并无法抵消帝龙的攻击。

    虽然第一击没有出现那种碾压的画面，但是巨山因此被破坏了大半。

    而那六人又直接施展了下一击。

    “将他们分散。”

    司平大吼一声，他知道，已经无法防御下一击了，但是一直让他们六人一起攻击，他们几个合力根本不是对手。

    只有将对方六人分散，才有一丝机会。

    在金色的龙爪之下，灵气巨山直接分裂，化为灵气。

    而司平的身影直接来到六人的头顶之上，恐怖的法相，释放强大的重力，让他们六人感觉到了恐怖的压力。

    而这似乎也只是司平的开始，九da fa相其现，攻击接踵而来。

    「本章完」
  