    第31章 谁不会摇人啊？

    金发男恼羞成怒，真的是“叔可忍婶不可忍”。双手猛地一抖，变成了一双周身散发黑色雾气的黑色双手剑，雷天见状，猜测这个孝子应该是黑暗阴影类的。

    “大孝子，论起黑暗阴影，我可是你祖宗！”雷天嘴角上扬，不屑地瞧着这个孝子。

    “fuck you！（混蛋）看我得把你这张嘴给撕下来。”金发男露出嗜血的笑容，化为一道黑影，猛地向雷天冲来。

    “都给我散开，影响我装13了。”雷天对着周围的小不点儿们作出散开的手势，再回头看向这个即将冲来的孝子。

    金发男冲到雷天身边，把自己的右手剑朝雷天挥去，就在即将把雷天某脖子之际，一把黑色武士刀突然出现在了雷天的脑袋边，挡住了自己的右手剑。

    “什么？！”金发男眼睛瞪得浑圆，丝毫不敢相信眼前的一切。

    而就在金发男懵逼时，一只沙包大般的拳头朝自己飞来。

    “我艹，黑手？！”金发男吐完槽，就断线般飞了回去。

    金发男猛地飞回去撞在了地上，用衣袖擦去了嘴角的眼泪，狼狈地爬了起来。

    “还愣着干嘛？”雷天用眼睛撇了撇这些小不点们。

    “哦哦，这波我打82分，剩下的用666的形式给你。”菲奥丝醒悟地最快，急忙吹捧。

    “我过马路老奶奶都不服就服天哥你。”米勒德急忙跟上。

    “天哥yyds！”克莱尔小眼睛散发出星光，崇拜地看向了天哥。

    而只有双胞胎啥也不说，直接拍起了双手。

    雷天满足了虚荣心，便又回过头来看向了金发男。

    金发男看着雷天身边突然出现的两个手持黑色长刀，身着黑色长袍的黑衣人，突然放生笑道：“你以为就你有帮手吗？”

    雷天看着突然笑起来的金发男，撇嘴到：“那你的帮手又在哪儿了？一起出来吧，我好一波直接带走，省的到处找。”

    毕竟雷天除了要完成调查虚怪背后的真相，还有个团灭虚怪的选择还未完成。

    那个选择可是能让自己化为黑影的神通，自己必须要得到。

    雷天心里暗暗想到，而且还联想到之前系统有时候发布选择任务，只要答是或不是就能领到奖励，现在看来这个bug不能钻了。

    “嗐！爷青结”雷天叹了口气。

    雷天回过神来，发现金发男双手剑互相碰了几下，一道道高大的虚怪就从房间外面的墙壁上的窗子里钻了进来。

    小不点儿们看向这群突然被金发男召唤而来的虚怪，菲奥娜突然出声道：“天歌，虚怪太多了，要不要我们帮帮你啊？”

    “不用，待在一边看我表演就行了。”雷天摆了摆手，摆过头又看向金发男，“你以为你的人比我多？”

    “难道你还有人？”金发男有点懵逼，开玩笑，一个黑衣人一拳就把自己干翻，何况还有人呢？本来自己召唤出这么多虚怪就是为了怼死那两个黑衣人，剩下的还不是随便拿捏的份？

    “谁不会摇人啊？出来吧，我的士兵们。”雷天也学着金发男拍了拍手，18位黑影忍者慢慢地从地板上浮现出来，猩红的眼睛散发着迫人的寒芒，弄得金发男心里一颤一颤的。

    “呵呵，就算我死了，还有大人未出手，你根本不知道大人的力量有多么的强大。”金发男嘲讽了一句。

    “你个孝子笑nm呢，那你知道我的力量有多么强大吗？”雷天突然觉得好笑，自己目前是神魄境中期，而黑影忍者只比自己低了一个小境界，那么就是神魄境初期的境界。

    雷天相信就算一个黑影忍者就能收拾掉眼前的虚怪们，但是他们背后，也就是在游乐场感觉有双眼睛盯着雷天的那个人，雷天感觉还是有点棘手的。

    毕竟，未知的才是最可怕的。

    雷天看着眼前已经被打伤的金发男，说道：“不信的话你就来试试，看我扎不扎你就完了。”

    “反正我大仇已报，自己这条命都是大人给的，试试就逝世。”金发男说完，右手剑向前一指，“为了大人，杀光他们！”

    后面的二十多号虚怪就向雷天冲来，但黑影忍者们纷纷拔出了自己的武士刀，跟金发男预想的火拼不一样。

    黑影忍者们直接站在原地不动，就直接拿刀向前砍去，二十道刀芒直接朝虚怪们掠去，虚怪们残的残，死的死。

    屠杀，简直是单方面的屠杀！

    金发男揉了揉自己的眼睛，丝毫不敢相信自己摇出来的虚怪们那么脆弱，面对着对面的黑衣人们仿佛是一层窗户纸一样，一捅就破。

    雷天看向此幕，心里十分满意，以黑影忍者神魄境的实力再配上下品灵器的武士刀，杀虚怪们简直不要太简单。

    金发男突然眼睛一转，说道：“反正我也是要死的人了，要不要我俩来碰一碰？好让我心服口服。”

    “天哥，不要去！他是故意激你，你千万不要上当啊，”旁边的菲奥娜听后，急忙对雷天说道，一双大眼睛里充满了担忧。

    “哈哈，我知道他那是激将法，”雷天话音刚落，金发男一脸失望，但就在金发男觉得自己计划落空后。

    雷天又接着说道：“但我依然答应！哈哈，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激，开不开心？”

    “这，真是太感谢你了，正合我意，”金发男喜极而泣，但平复了自己的内心后，目光重新变得嗜血起来。

    金发男一步一步地向雷天走来，一边走的同时再拿出一颗黑色果子啃了起来。

    三两口解决后，只见金发男身上直冒黑气，一条条黑色花纹开始慢慢地布满全身。

    当离雷天只有七步的时候，身上的花纹散发出绚丽的光芒，周身的雾气变得更加地浓厚。

    此时，金发男却停了下来，邪魅地对着雷天笑了笑。

    雷天拿出了自己的武器——邪影枪，准备抵挡金发男的攻击。

    虽然雷天来到这个世界不能使用灵力，阵法，宠物，唯有黑影神通允许，但也没说不能使用武器啊？

    金发男嘴角上扬，吐了句：“就这？！”

    雷天直接当场窒息，tmd还被你装到了？

    金发男突然猛地一动，直接瞬移到了雷天身边，直接举手就是一剑，雷天急忙抬起枪来格挡，看看挡住后朝后面跳出，准备打拉扯，一寸长，一寸强！

    毕竟枪是长武器，不好打近战。

    而金发男也是知晓这个道理，再次瞬移到雷天身边，朝雷天刺去。

    雷天身体朝左边一闪，堪堪闪过这一剑，雷天看着金发男的操作，直接吐槽道：“tmd，你这闪现没CD的吗？”

    “嘿嘿，接下来就看你能不能挡住了。”金发男说完，身体再次一闪，雷天看向地板，发现身后有个影子，便抬起枪直接往背后扫去。

    金发男刚闪现完，正想挥剑，哪想到雷天直接给自己来一枪，便又是一闪，轻松躲了过去，站在了雷天的正前方。

    “你就这点能耐是吗？那恐怕今天你要永远留在这里了。”金发男又是一句嘲讽。

    “呵呵，看来是时候表演真正的技术了了。”雷天说完，眼睛闭上后，从龙灵戒里拿出一条黑色遮布，把眼睛给蒙上了。

    金发男和小不点儿们看完雷天的这套操作直接当场懵逼，这也装的有点过了吧？！

    雷天系紧了遮布后，说道：“你玩闪现，那我就来个上帝视角吧。”

    雷天说完，二十位黑影忍者全部化为黑影在众人面前消失不见，但其实有一位被雷天叫到了房间的天花板上。

    待那个黑影忍者到了位置以就绪后，雷天嘴角一翘，默念道：“黑暗投影，开！”

    话音一落，一道屏幕就出现在了雷天的脑海内。

    “虽然这正合我意，那接下来就为你的行为付出代价吧，”金发男说完，又是一个闪现，直接来到了雷天的左侧，双手往前一刺，但这一切被雷天脑海里的黑暗投影看的清清楚楚。

    雷天举枪往左边一扫，挡住金发男的攻击后，快速变招，直接往金发男身上砸去，金发男又是断线般飞到了对面的墙壁上，落了下来，让本就受伤的金发男雪上加霜。

    雷天对着金发男吐了句：“就这啊？”

    这话有给了金发男心灵上的一击，金发男满脸猪肝色，又往地上吐了几口血。

    “该是了结的时候了，”雷天说完。握住邪影枪的枪杆，抬手往金发男射去，雷氏飞枪再现人间！

    修长的邪影枪由于速度太快，在空中化为一道黑色匹练朝金发男飞去。

    但就在离金发男只有几步的时候，与雷天脑海中所想的爆头不一样，金发男又是一个瞬移，邪影枪落空了，直接插在了墙壁上，给插出个大窟窿。

    “made，开挂的就是让人难受，”雷天看着邪影枪落空了，不禁吐槽起来。

    金发男：tmd到底谁开挂啊？

    忽然金发男又出现在了雷天的前方，不过这时候的他连站起来的力气都没有了，身体受的伤太过严重，搞得只能睡在地上。

    “咳咳，我承认你很强，但是大人已经到了，你还不是他的对手，还是乖乖地投降吧。”金发男又咳出一口血，但还是满脸玩味地看向雷天。

    “大boss终于要来了，那还不快让他出来？我还要完成任务啊？！”雷天话音刚落。

    房间里突然出现一团黑屋，一位高大黑衣人就出现在了雷天的面前，沙哑的声音响在众人耳边，“噢？你就这么迫不及待地想见我吗？”

    雷天看向这道高大的黑衣人，不禁又吐槽了起来：“该死，让他给装到了。”

    ?  ?有没有人在看这本书啊？

    ?      晚了很久的更新，抱歉了各位，从今天开始应该就持续更新了，但我应该能吧。。。

    ?      没办法，虽然这书写的很早，但因为种种原因一直没时间，没时间是一个，这本书我写起来字数也是一个，因为你见过三十章就十万字的书吗？很少吧，所以写起来要话费很多时间的啊，各位多多担待了

    ?      最后，有没有打赏或是票子啊？

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

