    

    啪嗒——

    突然小屋子里全黑了。

    外面的恩布根本没反应过来。

    谁又能想到呢，他们藏的小屋子居然是配电室！

    明明是高级的外星生物，居住的房屋、食物的处理、还有穿着的衣服都和他们像极了。

    连配电室都有！

    符安安将所有的电闸都拉下了，在黑暗中拉住傅懿之的手，朝着亮灯前自己记忆中房门的方向跑去。

    突如其来的黑暗让恩布们抓瞎。

    更是给了那些被抓住的人类一个逃生的机会。

    电力很快恢复，这时候宴会的大厅一片狼藉，原本被抓回来的人类，也被逃跑了不少。

    愤怒的恩布对着两个始作俑者紧追不舍。

    蚂蚁多了都可以咬死象，更不用说是恩布多了。

    傅懿之再强，符安安再怎么配合，两人的能力都是有限的。

    他们一路抵抗、一路往后退，转了一圈居然又到了厨房。

    脚下突然一绊，符安安猛地想起了一个地方。

    一菜刀劈开面前的触手，符安安拽着傅懿之朝向厨房的水池跑去。

    来不及解释了，在傅懿之不解的目光下，符安安独自跳进了水池里钻进去摸索着上次发现的排水道。

    然而经过上次他们逃跑，就像通风管道被拆除一样，水池被优化过了。

    外面的恩布已经快要追上来，没摸到出水口的符安安急得头上冒汗。

    “符安安，让开！”

    突然，背后传来傅懿之的声音。

    水池的水流开始沸腾，然后砰的一声。

    水池最薄弱的一处被外力碾压粉碎，水池的水面迅速下降。

    符安安转头看过去，只见傅懿之脸色苍白，大掌撑在水池边缘看向她。

    两人根本没时间交流，符安安一手将他扶起，靠在自己的肩上撑着他一起跳入下水道口。

    上面的脚步声越来越靠近，符安安条件反射以为是恩布，刚拿起菜刀发现跳下来的是几个玩家。

    “大佬别砍，是自己人！”

    玩家连声大叫。

    看了眼头顶，朝着下水道更深的地方跑去。符安安紧紧地捏着菜刀，躲在阴暗的角落里等待恩布下来。

    但是恩布并没有追下来。

    发现他们跳下去，反而发出了奇怪的声音，这种声音像极了嘲讽，然后重新拿一块石板盖上，下水道内最后一丝光亮没了。

    “小心点。”

    傅懿之手臂搭在符安安的肩上，想到恩布的样子眉头微皱。

    符安安点点头，从空间里拿出一根照明棒。照明棒在黑暗的空间里散发出幽幽的光，将他们的附近照亮。

    傅懿之看了她一眼，“这哪儿来的？”

    “配电室里偶然发现的。”符安安回答道。

    这里物资太难搜集了，她真的是无时无刻不在囤东西。

    傅懿之见此刚想夸她一下，突然前方传来玩家的惨叫和求救。

    原本先走的几个玩家浑身血迹，从前面的通道跑回来。

    而他们的身后跟着一个体积大到将整个下水道堵住的怪物！

    它看起来就像一条肉虫，褶皱的黑色皮肤虽然大，却又能够在下水道内迅速的蛹动。长得与恩布的头颅像极了，黑灰色的光皮上，隆起大量细小的脓包。

    尖牙一张，将跑在最末尾的玩家一口咬住。

