    怡红院。

    门前车马不少，灯火通明。

    应是宣德府中夜里唯一热闹的地方。

    肖童伫立门前，久久徘徊，并没有进去。

    “哎呀，这位小公子，你也是来咱们怡红院的吗？

    是不是第一次来，有什么不好意思，多来几次就习惯了。”

    怡红院中走出一位风姿绰约的中年妇人，穿红戴绿，擦脂抹粉，前凸后翘，媚眼乱飞，身段十分丰满，就像是一颗已经熟透了的桃子。

    开口间，便有万种风情。

    肖童脸庞微红，下意识的退了半步，看的老鸨心中暗笑，心中更是肯定，眼前气质极好的温润少年，绝对是第一次来。

    门前久徘徊，想进又不敢。

    “莫要担心，我们怡红院的姑娘都是正经人，做的是正经事，又不是什么妖魔鬼怪，还能吃了你不成。

    来一次你就知道怡红院的好，以后还会一来再来，乐不思蜀呢。”

    伸手扯住肖童的手，朝着怡红院里面拉，四周更是围上来不少的姑娘，花枝招展，或拿团扇半遮面，或扯衣袖偷偷看，千姿百态，莺莺燕燕。

    肖童只觉的心头火热，一阵阵软玉温香扑面而来。

    所斩白虎都有着抬头的趋势，忙念动道门清静经，抚平着一颗已经开始有些躁动的少年心。

    “我，我，我…只是看看，就不进去了吧。

    这样进去，不太好吧？”

    肖童半推半就，随着老鸨进了怡红院中。

    里面非常非常热闹。

    摆着许多桌子，上面酒气冲天，杯盘狼藉，还有着不少的男男女女搂搂抱抱，衣衫半解。

    不远处，吹拉弹唱，莺歌燕舞，热火朝天中透着浓郁的奢华淫靡。

    肖童的灵觉敏锐，清楚的感应到，自己身边的不少姑娘不时的朝着自己身体的各个部位伸出了咸猪手。

    吓得四下乱躲，惊慌失措。

    “这么弄下去，我可就不干净了…”

    “你们这些小浪蹄子，都一边去，小公子是什么人，怎会看得起你们这些庸脂俗粉。

    小公子一看就是个读书人，腹有诗书气自华，须得有个清倌人来陪才是。”

    老鸨笑骂着把四周的莺莺燕燕撵走。

    “妈妈真是偏心，有了好货色就不忘了女儿们。”

    “这么好的小郎君，不知道会便宜了那个狐狸精，姐妹们眼馋的紧。”

    一些姑娘嬉笑着离开。

    “小公子，想要吃些什么，喝点儿什么，咱们这里吃喝玩乐，应有尽有，什么都不缺。”

    “等一会儿，再叫几个姑娘陪着，这样的生活，就算是神仙来了也会流连不舍。”

    “小公子是喜欢丝竹管弦，还是诗词歌赋，只要银子到位，我们这里什么样的姑娘都有。”

    肖童抚平了道心，脸上故作老成，沉稳的说道，“这里有没有清净一些的地方，我想要独间慢饮，听点儿曲子便是。

    其余的什么都不要。”

    从怀中取了一张百两银票，放在老鸨的手里，“钱不是事，多退少补！”

    老鸨眼神一亮。

    出手就是百两银票，在宣德府中绝对算得上出手豪爽的大人物。

    更是拿出了百分之一千的热情。

    太豪奢了。

    “公子放心，绝对包你满意，有什么不合你心意的，尽管说，有了钱，在这里你可以为所欲为。”

    肖童言语幽幽，“有钱真的可以为所欲为吗？”

    老鸨斩钉截铁，“真的！

    有钱能使鬼推磨，何况是人，人为财死鸟为食亡！”

    带着肖童，立即寻了一个上好的清净房间。

    随即便有着八个美女陆续到了房间，依次排开，高矮胖瘦各有不同，衣着打扮各领风骚。

    就算是气质也是迥异，有的娇若拂柳，有的英姿飒爽，有的小家碧玉，有的大家闺秀，有的和蔼可亲，有的温柔如水，有的热情似火，有的冷如寒霜。

    就看你喜欢哪一款！

    老鸨也是暗中打量，察言观色，盯着肖童的脸色。

    “公子，这是我们怡红院八个极品的清倌人，你看看相中了哪一个，就让她留下来陪你。”

    肖童随意一指，指了一个温柔如水的女子，一身绿裙扫地，满眼秋月含情，唇不点而朱，站在那里一朵出水的芙蕖，惹人怜爱。

    这个人的身上，有着淡淡的邪气萦绕，应该是和躲在青楼中的画皮鬼有些交集。

    唯有相近接触，才能够沾染邪气，而且是接触了不久，不然的话，这邪气已然会自然的散入天地间。

    “是，公子，就让芙蕖留下来，其余的都散了去吧。”

    其余的女子都眼神幽怨的看了一眼肖童，纷纷的行礼离开，只有名叫芙蕖的绿衣女孩留了下来，坐在了肖童的身边。

    “公子你有什么吩咐尽管叫我，随叫随到。”

    肖童点头。

    老鸨行礼之后，悄然离去。

    肖童留在房间中，有些拘束，站起身来，打开了窗户，任由夜里的凉风吹来。

    “芙蕖姑娘，能不能和我说说怡红院的事情，这些日子里，怡红院有没有发生过什么蹊跷的事情？”

    芙蕖听了，眸子一缩，闪过一丝不易察觉的恐惧。

    但仍是娇笑着，“咱们怡红院是风花雪月的地方，多少公子哥，富贵人家来这里吟风弄月，是宣德府第一风流汇聚之地，来往皆豪客，或是读书人。

    做的都是文质彬彬，正正经经的男女之事，又不是什么龌龊不堪的地方，怎会有蹊跷的事情发生。”

    肖童摇了摇头，已然注意到了芙蕖的神情变化。

    她眼中的那一抹恐惧，她身上萦绕着的淡淡邪气，都意味着她真的是了解一些东西。

    “芙蕖姑娘，不瞒你说，我是个修道的人，今天路过怡红院，是发现怡红院中有着邪气萦绕。

    而且这邪气已经上了姑娘的身，若是不及时的驱除，姑娘恐怕会命不久矣。”

    一拍腰间的青皮葫芦，葫芦中千里云霞剑飞出，刹那间，房间中万种霞光弥漫，宛如仙境。

    “真有什么诡异的事情，你尽管大胆的给我说，我能

    够保证你的安全。”

    收了千里云霞剑，异象尽去。

    肖童坐在了芙蕖的对面，双眸直视着眼前的姑娘。

    姑娘素白的纤手轻轻撵着绿裙的衣角，秀眉微蹙，仿佛藏着千言万语。

    “说吧，一切有我，世上没有什么事情是我一剑解决不了的，如果有，那就两剑！”

    肖童出言鼓励。

