    婆子言之有理，在整个后宫里，浣衣局最是清苦，里面的宫人平素里哪有银两置办帕子水粉等女孩子家的物件？更何况，天天在水里泡着，那帕子洗得也勤，如何会脱色这么厉害？

    月华不过略一思忖，吩咐道：“给本宫将那帕子呈上来。”

    一声吩咐，玉书立即照办，吩咐人前往浣衣局，不多时，就将那始作俑者拿了过来。

    月华拿在手里，见那帕子材质倒是不错的，是光滑的丝绸面料，与凤袍上沾染的颜色一模一样，是极正的冻绿色。

    不过，月华对于染色略有研究，这一眼就觉察了端倪。染料也要上乘，反复多少道固色工序，最终洗涤浸泡数次。所以这帕子虽然用得旧了，但是仍旧亮丽，显然并未如何脱色。

    月华吩咐人打来半盆清水，将帕子浸入其中，反复揉搓，水依旧清澈，并无一点脱色迹象。她又吩咐人取来一点那南诏进献的百花香精滴入水中，再用手揉搓几下，也没有什么变化。

    那婆子与玉书不解何意，全都觉得莫名其妙，眼巴巴地看着月华手里的动作，也不敢多嘴询问。

    月华甩甩手上的水，玉书立即上前，递上帕子给月华擦拭干净，搀扶她坐下，蹲下身子用香脂给她轻轻地揉。

    “本宫问你，这凤袍泡在水里，除了你和那个丫头，还有谁接近过？”

    婆子摇摇头：“局里活计繁重，大家都还有事情忙碌，所以没有专程守着，人来人往的，也没有留心。”

    月华心中已然有了计较，她不想声张，闹腾得人心惶惶，淡然道：“既然已经这样了，本宫也不能因为这个要打要杀的，即便是杀了你们也于事无补。就暂且留你们一条性命，当做给太后娘娘积善积寿了。”

    婆子面上狂喜，顿时如释重负，磕头不止：“谢皇后娘娘，谢太后娘娘。”

    “不过这玩忽职守的罪过，还是要罚。毕竟这主子交代的任务，都不放在心上，是必须要严惩的，以儆效尤。你和那丫头去慎刑司一人领十个板子，作为警戒。”

    虽说要打板子，但是好歹保住了性命，咬咬牙痛上几日也就顶过去了。婆子已经是喜出望外，千恩万谢地磕头走了。

    月华一直若有所思，扭过头来问玉书：“你可知道咱宫里哪里种植有鼠李？”

    “鼠李？什么东西？”玉书奇怪地问。

    月华知道她肯定是不识得了：“也叫冻绿，是一种可以用来染衣服用的草株。这凤袍上面的绿渍分明就不是那帕子染的，而是有人故意做了手脚，在上面滴了新鲜的鼠李汁。”

    玉书不禁瞠目结舌：“难怪适才娘娘问起有谁靠近这凤袍过，如此说来，那是有人故意使坏，跟娘娘您作对了？”

    月华点点头：“这是有人见不得我与太后关系和缓，心里有气，所以就做出这个手脚，也好让太后怪责我办事不利。”

    不用月华点明是谁，玉书也立即明白过来，愤愤地唾一声：“也就椒房殿里那位主子喜欢使这种上不得台面的手段。多亏娘娘您明察秋毫，否则换成是谁，也不会这样细心，觉察其中端倪。不由分说地怪罪下去，那浣衣局里的宫人们哪里还有生路？简直冤死了。”

    月华无奈地叹口气：“她们只顾挖空心思害我，哪里会顾全这些？如今办砸了这差事，还要去太后跟前负荆请罪去。”

    “您跟太后的关系好不容易刚和缓，这一下岂不又弄巧成拙？莫如就瞒过去，明日换一份寿礼不就成了？”玉书懊恼建议道。

    月华站起身，意味深长地笑笑：“原本的确是我办砸了差事不假，但是这鼠李染色被我拆穿了，弄巧成拙的只怕就是泠贵妃了。”

    “为什么？”　玉书脱口而出。

    月华伸指点点她的额头：“自己用脑子去，越发地懒了。”

    玉书略一思忖，便恍然大悟，今时不同往日，如今宫里拢共就只有三位主子，兰婕妤又与自家娘娘交好，那么此事显而易见就是泠贵妃的手脚。自家娘娘到太后那里负荆请罪，其实也就相当于告了泠贵妃一状，她还分辩不得，否则就是此地无银三百两了。

    “那娘娘何不趁机揪出那暗中捣鬼之人？到时候证据确凿，就能反将那泠贵妃一军。”玉书义愤填膺道。

    月华摇摇头，轻叹一口气：“太后偏向泠贵妃，即便我果真就能揭发了她又如何？太后顶多也就是训斥她一顿而已。我也犯不着费那样大的功夫。只要事情点到了就好。”

    玉书气哼哼地道：“如此说来，我们是不能拿那泠妃奈何了？难不成放任她一次次地害娘娘您吗？”

    月华耸耸肩：“她有太后撑腰，我有皇上乘凉，井水不犯河水罢了。暗中使些无关痛痒的小把戏倒是无所谓，我退让一步就是。家和万事兴，皇上不为难，太后那里也不用烦心。

    可若是她变本加厉，再像鼠疫那次一般，想害我的性命，我是绝对不可能饶过她的，即便她沈家在朝中再根深蒂固，我也要倾尽全力，将她连根拔起。”

    玉书撅撅嘴：“整个后宫也就娘娘您这样大度，怪不得奴才们都心服口服。”

    　“越来越会奉迎人，快成老油条了。”月华笑嗔：“去打听打听，咱们宫里是否有鼠李，本宫也好有的放矢。”

    玉书出去不多久，便果真拿着一枝鼠李回来，递呈给月华过目：“娘娘，您看看是不是这个？”

    月华接在手里，笃定道：“没错，就是它。”

    “御花园里自己生了一些，秦嬷嬷是识得的。”

    月华胸有成竹地笑笑：“走，跟本宫去瑞安宫里负荆请罪去。”

    玉书抿着嘴笑笑，用描金朱漆托盘捧着凤袍，跟在月华身后，绕道御花园，直奔瑞安宫。

    路过宫后苑，跟在月华身后的玉书突然就蹭蹭月华胳膊：“娘娘，您看那人是谁？”

    月华抬脸：“怎么了？”

    玉书手里捧着凤袍，腾不出手，冲着远处努努嘴：“你看那是不是邵相？”

    月华顺着她指的方向望过去，见前面的确是有一年轻男子，穿着一袭一尘不染的雪白长衫，墨发披肩，正背对着她与玉书两人，站在一株海棠树下。

    已经繁茂的海棠枝叶遮掩住了他的半个背影，再加上天色已见暗沉，那人影朦朦胧胧，看不太真切。只是这出尘白衣，令人先入为主，觉得就是邵子卿无疑。

    但是月华觉得他身上的气度却没有邵子卿那种遗世独立的潇洒风华。无端多了几分肃杀之气。

    她疑惑地摇摇头：“应该不是吧？听说他今日的确是与辰王一同入宫了，那也应该是在前面乾清宫与皇上议事，怎么能冒冒失失地闯进宫后苑里来？”

    有巡逻的几个护卫军路过，向着月华请安，然后低头恭谨地走过去，是以并未觉察那男子的行迹。这几日宫中守卫的确严格起来，可以进入后宫的护卫军也加派了人手。

    月华再抬眼，那人早已经脚下一拐，隐在一旁的花木掩映间，消失不见。

    “这御花园里寻常就没有陌生人进来，应该就是邵相大人吧？”玉书踮着脚张望：“不过如何看起来鬼鬼祟祟的，好像是在躲避护卫军？”

    月华听她这样一说，也有些疑惑，翘首张望，隐约见花木掩映间，白衣一闪即逝，的确好像是有些形迹可疑。

    她略一沉吟：“你且在这里稍等片刻，本宫跟过去看看。”

    玉书摇摇头：“皇上交代过您身边离不得人的，奴婢跟娘娘一起吧？”

    月华唯恐那人果真就是邵子卿，万一有什么尴尬隐晦之事，被玉书看到了不太好，所以就一口拒绝了。

    “我就跟上去看一眼便回来，这里是皇宫大内，四处有人巡逻，能有什么事情？”

    玉书便听命停在原地，月华一个人轻手轻脚地追了上去。

    那人影好像是觉察到有人追上来一般，脚下加快，机警而又敏捷，与月华保持了不远不近的距离。

    月华心里愈加疑惑，看那背影分明就不是邵子卿，那么是谁呢？穿戴成这个样子，是有意还是无心，在御花园里鬼鬼祟祟的，又是要做什么？

    她心中疑惑愈盛，也更加好奇那人的身份。但是能够出入御花园的，定然是皇室中人，许是提前进宫，为太后贺寿的皇亲贵胄，自己不识得而已。因此她没有声张，静悄地隐了身形，跟随在那人身后。

    三拐两拐，已经行至角落僻静处，花木掩映，假山堆砌。前面男子竟然人影一闪，就忽然不见了踪影。

    月华依仗着自己会些防身功夫，胆子也大，按捺下心里不由自主升腾而起的惊惧，冷静而沉着。她能够感觉到，空气里弥漫着一股逼人的杀气，令她情不自禁地就提高了警惕。

    一柄雪亮的长剑，慢慢地从她的身后伸了出来，在暗沉的夜色里，仍旧闪耀着令人毛骨悚然的寒光。

