
　　（新书上传...希望喜欢...！如果喜欢，求推荐和收藏！前三章主要是介绍李佑的穿越和生平，故事会慢慢展开，所以本书只适合这里，去了其他地方，三章没有切合到系统，技能，金手指，还不死的连毛都没有，感谢每一位可以看下去的书友，也感谢匆匆一眼的书友们。

　　能看到就是缘分，西关感谢诸位，鞠躬了...！！！）

　　“小佑...你回来了...？”

　　一座古色古香的村庄前，李佑拖着一个黑色的行李箱慢悠悠的走在小道上，路上的村人看到李佑之后，纷纷都对李佑打上了招呼。

　　李佑也全部都是恭敬的回礼。

　　等走回自己家的祖宅前，李佑微微的叹了一口气，最终还是走到了这一步，不得不回来啃老，要知道就在一天前，李佑还是一家公司的职员，过着朝九晚五的打工人生活。

　　本来这样的生活，李佑是打算过到死的，可是谁知道，计划赶不上变化，自己公司的那位好色经理，居然对一位实习生动手动脚。

　　别人或许能忍，但是李佑却忍不了，跟着一拳揍了上去，结果是显而易见的，李佑被开除了，至于那位被动手动脚的女生，也是离开了那家公司。

　　失业的李佑重新找了很长时间的工作，但是一直都被那位被自己打的经理在后面做小动作，以至于无人敢用李佑，没办法，李佑只要准备自己做自己的老板，个人开一家公司。

　　只是想要自己开公司，本钱还是需要的，李佑工作了十年...攒了十万块，和开公司的钱差距太大了，不过，好在李佑爷爷在去世的时候告诉李佑。

　　如果有一天需要钱了，就自己回老宅，在老宅阁楼上西面墙上数第十三块砖，跟着是下面第五块，用力撬开，里面就有李佑需要的东西。天籁小说网

　　.........................

　　“一个盒子...！”

　　李佑按照自己爷爷交待的，从墙中掏出一个红木盒子，盒子古朴古色，只是盒子很轻，当李佑打开之后，李佑发现盒子之中只有一枚古朴的戒指。

　　戒指的戒圈是两条龙，然后两条龙口相对吐出，一颗浑圆的绿色戒珠被镶嵌在上面。

　　李佑好奇的将戒指给拿了起来，跟着有些无语的发现，这戒指的戒圈好像是银的，而上面的戒珠则是完全不知名的一种材料制成。

　　不是珍珠，不是钻石...李佑有些无语了，这玩意真的能值钱，是不是自己被爷爷给忽悠了？

　　李佑顺手将戒指给带在了无名指上，跟着发现戒指的戒珠上有些脏，顺手就用手擦了两下，只是这一擦不要紧，李佑瞬间感觉自己的身边好像扭曲了一样，出现了一道一道波浪的纹路。

　　李佑一个慌张，这是什么情况呀...难道是自己昨晚没有睡好，想到这里，李佑就使劲的闭了闭眼睛，只是这眼睛一闭，等李佑再次睁开的时候，李佑发现自己身处地方改变了。

　　这里已经不是自己老宅家的阁楼了。

　　缓缓睁开眼睛，映入眼帘的竟是粉黄色的帐幔，暮色微凉。

　　头顶是一袭一袭的流苏，随风轻摇。不适的动了动，却发现身下的床榻冰冷坚硬，即使那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于身下，总是柔软却也单薄无比。不时飘来一阵紫檀香，幽静美好。

　　榻边便是窗，精致的雕工，稀有的木质。窗外一片旖旎之景，假山，小池，碧色荷藕，粉色水莲。不时有小婢穿过，脚步声却极轻，谈话声也极轻。

　　忽然，李佑的耳边响起了呜...呜...的声音，李佑转头一看，直接被吓了一跳。

　　“我靠...这是什么玩意？”

　　等李佑定下心一看，这才发现自己的身边居然还有一位被五花大绑的青涩少女，少女顶多十四岁左右，此时正一脸怒视的看着李佑。

　　那眼神就好像准备要将李佑给吃了，幸好少女的嘴是被麻布封住的，要不然李佑都怀疑自己已经被少女给咬死了。

　　“你谁呀...？”李佑有些不知所措的看向了少女。

　　“呜...呜...呜...！”少女发出呜...呜的声音对李佑怒目而视，

　　“哦...！”李佑点点头：“你嘴被封着，那个...我和你说一下，我不是什么坏人...我可以将你的嘴封给拿掉，但是你要保证不伤害我...只要你不伤害我，那我们什么都好说，你要是伤害我，就别怪我无情了。

　　知道了没有，如果知道你就眨眨眼睛，如果不知道...！”

　　“额...不知道怎么办呀？”李佑一愣。

　　不过好在，这位少女还不傻一直都在眨眼睛，看样子是很想李佑将她给松开。

　　“好...好...！”李佑笑着道：“你也别着急，我这就帮你...！”说着，李佑就准备将少年身上的绳子给松开。

　　可是就在这个时候，忽然，房间的大门被猛的一下推开，跟着从外面冲进来一位小内侍害怕的喊道：“大王不好了，大王不好了，权万纪要回长安告发你了。”

　　“蛤...！”此时的李佑还没有反应过来，看着突然闯进来的小内侍问道：“你谁呀，叫谁大王，谁是大王呀？”

　　小内侍被李佑问的一愣，跟着露出了不解的表情看着李佑道：“大王，奴婢是在喊您呀，您是齐王，齐州的大王呀...！”

　　“我是齐王，齐州的大王...？”李佑是越听越感觉不对劲，要知道这齐州的大王李佑可是知道一位，不是别人正是和自己同名同姓的家伙。

　　而这个和自己一样叫李佑的家伙可不是什么好人，乃是大唐皇帝的第五子李佑，母为阴妃。

　　武德八年，封为宜阳王。玄武门之变后，封为楚王。贞观二年，授幽州都督、燕王。贞观十年，封齐州都督、齐王。

　　贞观十七年（643年），举兵谋反，事败被擒，废为庶人，赐死于内侍省，以国公之礼入葬。

　　“今年是哪一年？”

　　“大王...您可别吓奴婢呀，今年是贞观十七年...！”

　　“贞观十七年...！”李佑一个苦涩，跟着看着那位小内侍道：“你别告诉我...我是大唐皇帝陛下第五子，齐州大都督，齐王佑...？”

　　看着李佑那苦涩的眼神，小内侍心中也是怯怯的道：“没错...您就是齐州大王齐王佑。”

　　话刚说完，李佑恨不得一口鲜血直接喷出自己的口，这叫什么事情呀，自己怎么就变成了齐王李佑，更扯的是居然是变成的要造反前的李佑。

　　这完全是让自己死呀...为什么...为什么...为什么...！

　　李佑对着天空大声喊了三次，这三声呐喊直接将周围的人都给喊傻了，而那三声悲愤的呐喊，也是喊尽了李佑的心酸。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一章 开局就要被杀免费阅读。https://xs.23sk.com 