    将娜塔莎四女收回翡翠梦境，姚杰随手打晕了剩下三个文员，然后继续以TVA特工队长李斯丁的形象，走出了这间办公室，然后朝着TVA更内部的区域开始进发。

    “嘿，李斯丁，这是执行任务回来了？这柄枪不错啊！”路上有不少认识特工队长原身的人，向姚杰打招呼。

    “是啊，刚回来，这柄枪也是证物，因为有些特殊，所以要交给大法官。”姚杰笑着和对方示意，随口应付着道。

    他口中的大法官，就是整个TVA的最高执行官，嗯，是执行官，不是统治者。

    每个TVA统治者基本都是不一样的，可能是征服者康、可能是真正的时间守护者，亦有可能是洛基，可能是灭霸。

    但是他们都会有一个共同的称号，那就是“时间遗留之人”。

    不过姚杰没有兴趣去了解他现在所在的这家TVA的“时间遗留之人”是谁，他现在的目的只有一个，那就是离开TVA。

    但怎么离开，却也是个学问。

    想要离开TVA，对于姚杰来说有三种选择。

    第一种，就是正常的TVA特工一样，前往其所掌控的宇宙的各个时间节点，这种方式是最容易的，只需要用TVA配发的工具就可以了，就像是洛基电视剧中洛基和希维尔那样。

    但是这种TVA配发的工具，只能让人前往当前所在的TVA控制之下的宇宙的各个时间点，也就是说，能够到的，还是姚杰之前所在的那个蜘蛛侠宇宙的各个时间点，去不了其它漫威宇宙……除非姚杰能够干掉这个TVA的执掌者，这显然并不是一件容易的事情。

    第二种，就比较简单粗暴了，拿就是直接冲出TVA所在的范围，穿越宇宙裂隙，前往其它多远宇宙，至于能够到达哪个宇宙，就得看运气了。

    但是这一种方式，姚杰不想选。

    因为宇宙裂隙可不是什么好玩的地方，因为那是连神王甚至是艾露恩这样的创始神也无法轻易涉足，甚至连口子都找不到的地方。

    要不然当初艾露恩何必要将世界之中托付给姚杰？还不是想要以此为坐标？

    姚杰小小一个主神，直接进入宇宙裂隙，完全就是十死无生。

    也只有漫威五大神的本尊才能在宇宙裂隙之中来去自如，而且也仅限于漫威多元宇宙。

    所以姚杰能够选的只有第三种方式……那就是虚空飞船。

    这玩意儿在洛基电视剧当中，末尾希尔薇和大法官的对峙交流中出现过，原本劫持了大法官的希尔薇是打算用这东西前往征服者康所在的时间尽头的，只不过支援的TVA特工来的太快，所以希尔薇最后采用了用TVA特工的武器，时间裁剪器自我裁剪，去了时间尽头。

    裁剪器，姚杰是不会用的，因为世界不同，TVA不同，裁剪器会将人彻底消灭还是送去某个特殊点，那是无法确定的，而且姚杰也没打算去时间尽头。

    所谓的时间尽头，其实也就宇宙裂隙中某个可以观测到时间长河和多元宇宙的特殊节点点，同时也是TVA掌控者的所在。

    姚杰去哪儿倒是方便他前往其它多元宇宙，但是鬼知道TVA的掌控者会在那设下什么东西？

    比如洛基电视剧中，征服者康直接养了一只能够吞噬一切有形、无形物质的艾里奥斯。

    姚杰自认不是什么主角，没有那部电视剧中洛基的主角光环，跑去那儿岂不是自投罗网？

    还不如用可能能够穿梭宇宙裂隙的飞船，试试看能不能找到前往某个多元宇宙的通路。

    或许是这个TVA太久没有出现过问题了，几乎没有人对姚杰的怀疑，于是他很快就深入了内部区域，找到大法官所在的办公室。

    不同于普通人员的办公室几乎没有防卫，大法官所在的办公室外围有着大量的防卫人员。

    “我有重要的事情，要见大法官！”姚杰走上前，淡然的对守门的警卫说道。

    “李斯丁队长，请您稍等！”对方让姚杰稍等，然后进去通报，过了一会儿便出来了，对姚杰点头示意道“李斯丁队长你可以进去了，不过您手中的武器不能带进去。”

    “可这是重要的证物。”姚杰皱着眉头说道。

    “……李斯丁队长，您应该知道规矩的！”警卫面色肃然道。

    姚杰耸耸肩，将手中的长枪留在了门外，然后走进了大门。

    “李斯丁，你找我什么事？”宽敞的办公室内，厚重的书桌之后，大法官正在伏案工作，见到姚杰进来，头也不抬的问道。

    “没什么大事儿，只是需要一点你的记忆。”姚杰说道，不同于洛基电视剧当中是一个黑黑女，眼前的大法官，却是一个白人小老头。

    “什么？”小老头诧异的抬起头，但是下一刻，他的目光便开始变得涣散。

    显然对方也想不到，在TVA这种地方，居然还有人能够拥有力量，所以丝毫没有防备的就中招了。

    很快，姚杰便从对方的脑海中得到自己所需要的记忆。

    然后仿佛什么事情都没有发生一般的走出了办公室，拿回了自己的长枪。

    接着又是拐了几道弯，做了几个电梯，很快找到了一处隐秘的所在，以及内部的一艘飞船。

    不过……

    “真特么丑啊……”看着面前的虚空飞船，姚杰扯了扯嘴角，满脸的嫌弃。

    经历了那么多的世界，姚杰乘坐过的飞船也算是形形色色，千奇百怪，但是像面前这艘飞船那么丑的也确实少有。

    这艘虚空飞船的外形，看起来就像是一只老式的高帮破皮靴，风格也是很粗糙的朋克风，而且大小也只有一辆油罐车那么大。

    很难相信，这么一个怪模怪样的玩意儿，居然能够穿越宇宙裂隙，也不知道是什么原理。

    不过也没得给姚杰挑，直接进了船舱，里面的情况和外面差不多，杂七杂八的设施，显得极为落后，空间颇为狭小，感觉就像是在一战的潜艇里头。

    好在这玩意儿的操作很简单，毕竟不是真正意义上的“飞船”，只有很少的几个按钮。

    随着姚杰按下某个按钮，这艘飞船瞬间消失在了原地。

