    第三百二十七章你只有一次机会

    76人的现任主教练马特·郭卡斯（Matt Guokas）焦躁地看着他的两个助教，想听听他们对眼下这场比赛有什么意见与想法。

    “我们不能任由比赛这样打下去了。”

    郭卡斯在为他的前任服务了两年以后，今年夏天从比利·康宁汉姆的手上接过了帅印。

    这是他作为NBA主教练的第一场常规赛，他不想输。

    他的两位助理教练约翰·加布里埃尔（John Gabriel ）和吉姆·利那姆（Jim Lynam）互看一眼。

    加布里埃尔对这个局面束手无策。

    利那姆则说：“帕特里克·尤因的下肢力量并不强，或许我们可以让摩西在内线挑战他，再想办法找一些能命中远投的球员上场。”

    让马龙去单打尤因是个疯狂的主意，他在抢篮板的时候是个让人恐惧的对位手，持球进攻呢？效果很难说。

    如果打得好的话，他的命中率会很差，注意，是很差，因为他最擅长的不是强打，而是强打不进后摘进攻篮板二次进攻。这种球，他进得越多，对手越是沮丧。

    前几年的马龙，每场比赛都能这么打他的对手。

    现在的话，郭卡斯没把握。

    这已是不是办法的办法，至于投手，郭卡斯看一圈，选中了二年级球员莱昂·伍德（Leon Wood PG）。

    伍德是76人队中唯一一个能稳定命中三分的球员。

    这是个大胆的换人，因为奇克斯在对位上是可以撕碎斯托克顿的。他缺少的是对防守阵型的判断力。

    伍德能进三分是不假，但他有他的问题。

    76人叫了暂停，郭卡斯采纳了利那姆的两条建议，除了换下奇克斯，还让马龙大胆进攻尼克斯的内线。

    “别被帕特里克的样子给骗了，他比你们想象中要软得多！”郭卡斯希望尤因真如他们想的那么不堪一击。

    尼克斯方面，路易问了汤姆贾诺维奇：“他们现在有可靠的射手吗？”

    “数据上...没有。”汤姆贾诺维奇说。

    这不是汤姆贾诺维奇的工作失误，伍德练出三分是休赛期的事，新秀赛季，他的三分场均命中数只有0.1球。

    76人内部知道他的进步有多大，所以敢让他上场。

    路易没闲着，一样做出了轮转，换下奥克利。

    因为对方场上的两名球员是鲍维和马龙，鲍维的篮板威胁虽然有，但路易更想尝试尤因和另一个人的搭配。

    “哇哦！女士们，先生们！来自苏丹，七尺六寸的马努特·波尔上场了！”

    马夫·阿尔伯特大喊。

    “派翠克！”路易发现76人换上了那个叫莱昂·伍德的球员，“如果他们采用突破分球战术，你要第一时间扑向刚换上来的那个后卫！”

    “莱昂，我认识。”尤因说，“他投篮很准。”

    “你确定？”

    尤因肯定地说：“他和我一起参加了奥运会。”

    “那么，他的投篮有多准，你就以多快的速度扑向他！”路易下的不是死命令，“一旦他完成出手，你就以最快的速度回到篮下保护篮板！”

    至于护筐，路易和尤因都没顾虑。

    波尔上来就是干这个的。

    这可是未来场均送出5帽的护筐大魔王，质疑他的封盖能力就像你看一场威斯布鲁克的比赛却质疑他拿不到三双一样。

    封盖/三双，对他们这种球员来说，太容易了。

    一个什么都不做，除了护筐，一个什么都要做，除了赢球。

    76人的许多策略路易都能想到，唯独让马龙单挑尤因，是路易想不到的。

    如果有条件做巨星单挑命中率，路易愿意拿出全部身家打赌，马龙绝对是效率最低的那个。

    未来马刺球迷描述自己球队陷入绝境的时候会说邓肯接管了比赛。

    而摩西·马龙所属球队的球迷若是要描述绝望的感觉，必定是当他们依赖马龙攻坚的时候。和邓肯不一样，邓肯的攻坚是在争取胜利，马龙攻坚更像是一种球场行为艺术。

    一旦他接球进攻，他就没办法在出手后保持好的抢篮板位置。这么一来，他的速度，弹速，卡位的力量，都没用了。

    他还没身高和臂展优势，让他攻坚的下场就是看着他用不到40%的单挑命中率把球队带到死胡同。

    看到马龙义无反顾地要位，最让路易想不到的意外，发生了。

    尤因激进地想断下伍德给马龙的传球。

    结果被马龙隐蔽的抬臀顶腹动作撞倒在地。

    伍德拿到球，尤因坐地上看着，马龙刚要攻筐，队友的提醒已经逼近他的耳孔。

    “小心啊~~~”

    那是鲍维的呼喊。

    马龙余光一瞥，瞳孔刹那间像柯南剧里的角色看见尸体一样震惊。

    骨瘦如柴的波尔，挥动2米59的臂展封阻了他所有的得分线路。

    马龙唯一可做的事情，便是把球传到外面的伍德手里。

    76人以为他们的计策成功了，伍德在他最有把握的三分点上接球，刚要出手，不知道何时跑过来的尤因，已经以超越一切的速度起跳，盖飞伍德的球，又比伍德先落地，向前加速，飞奔，追逐着球，最后如同一只银背大猩猩般双手暴力砸扣。

    “篮球真的回到了纽约！看看帕特里克这一回合的杀伤力！”

    76人的教练组无不变色。

    尤因之前可从来没有扑到那个位置防守，对76人的外线投篮，尼克斯给对手的态度是确切的。

    随便你们投。

    所以，他们要换上能投篮的球员。

    怎么突然间尤因就出来了？那种情况下，肯定是事先被告知的，只有教练组提醒，球员才会改变策略，尤因是个听话的球员。

    郭卡斯不想承认，又不得不承认，他们刚才的暂停白叫了。

    路易轻而易举地看出了76人的战术意图，就连为了测试阵容换上波尔的举动，都在护筐的时候产生了出人意料的作用。

    波尔的高度和长度在不受对抗的情况下，可以封锁一切油漆区内的投篮。

    15比9

    第一节过半了。

    路易看着尤因活跃的表现，为他的弱点还没暴露出来而庆幸。

    落后，又有点无计可施的76人，碰上尼克斯的口袋阵，有波尔护筐，尤因可以随意出击。

    口袋阵外带的陷阱，加上尤因联盟第一的延误，尼克斯的防守压力直线上升。

    外线，J博士尴尬运球，托尼·坎贝尔放他两米远。

    J博士被逼得急眼，急停想强投，猛然看见马龙已经稳稳地要住篮下的位置。

    投进把握为0的出手改为传球。

    马龙接球，那个位置太靠近篮下了，他的下肢力量完爆尤因，再加上密不外传的抬臀秘技，将尤因的身体远远地推开。

    失去防守位置的尤因无法再对马龙的防守形成威胁。

    马龙强攻，被波尔干扰。

    以弹速抓下进攻篮板，他太靠近篮下了，波尔的高度不起作用，马龙刷了两个进攻篮板以后强打得分。

    “你...%@！￥！”

    马龙居然对尤因喷了句垃圾话。

    “什么？”尤因问。

    “就这点本事？”马龙嘲讽道，“摩西打爆你，没@%#……压力！”

    对方喷了垃圾话，事情就变得不一样了。

    尤因刚想去低位，突然被路易吼了。

    “派翠克，那不是你的位置！”路易大吼，“去其他地方！”

    尤因猛然想起，在路易手下，他们（内线）已经没有进攻自主权了。

    带着憋屈，尤因跑到高位给坎贝尔做了个交叉掩护。

    坎贝尔切入篮下，斯托克顿传球，给了他个轻松的上空篮得分机会。

    UCLA式的进攻得分精彩归精彩，但尤因不解气。

    他沉闷地回防时，斯托克顿说：“打起精神来，我待会儿会帮你打回来的！”

    “你保证吗？”尤因问。

    斯托克顿在场上的自信和领袖气质和场下的他判若两人：“我保证，但只给你一次机会，行就是行，不行你就拉倒！”

    尤因本想说一次太少，但斯托克顿肯给他一次机会，已经是背离了路易的战术意图。

    若是他做到了，路易自然没话说，若是他没做到，那混蛋的臭嘴估计拖家（尤因）带口（斯托克顿）一起骂。

    76人教练组的布置是给马龙低位打。

    这一回，马龙没要到腹地，只是油漆区外。他的队友对他攻坚能力的不信任胜过了对教练组的信任。

    伍德给托尼传球。

    托尼干拔起来，打出了另一个战术“喔我的上帝，摩西在篮下要到位置了，让我们随便投个球，让那个大家伙去狠狠地踢他们的屁股吧”。

    马龙当即以“QNM的上帝，我今天一定要像个战士一样狠狠教训你们”的姿态，再次用他的小动作把明明位置卡得很好的尤因顶开，腾起身，抓住进攻篮板。

    他落地之后，大家都很震惊。

    马龙不知道怎么处理，就原地拔一个丑陋的半截篮。

    “唰！”

    马龙和尤因挤兑上了：“就这点本事，值得300万？摩西不喜欢你！”

    尤因暴怒如雷地对斯托克顿说；“下个回合把球给我！”

    “别忘了我说的，你只有一次机会。”斯托克顿提醒道。

