    “别自责了，你本来就不是剑灵，无法正面硬撼，这再正常不过。

    倒是本帝差点将你弄受伤了。”

    林天佑传音安慰。

    天蚕针属于暗器一类，偷袭和暗杀效果都不错，但正面对敌，处在弱势，这太正常了。

    听到林天佑的安慰，天蚕针灵心里的自责稍微好些。

    否则，她想死的心都有了。

    明明她一心想要追赶龙皇绝天剑灵。

    可现在看来，她估计永远都是望尘莫及。

    轰隆隆！！

    大地晃动的声音再度想起。

    受那两只洪荒巨兽的召唤，其他逃跑的巨兽们，又回来了五只。

    场面上，似乎魔鹰占了绝对的优势。

    “吼吼！！”

    与之前两头巨兽一样，那五只巨兽也兴奋的狂叫起来。

    相比那些洪荒巨兽的兴奋，魔鹰却是半点喜悦都没有，脸上带着难以置信的惊愕。

    他刚才的一剑劈出，剑气横空，何等恐怖？

    手持龙角宝剑的他，实力更是得到了巨大的增强，一剑之下，洪荒巨山都要一分为二，可劈在了林天佑的身上，连一丝伤口都没有打出来？

    他出剑的时候，林天佑拿出了天蚕针来做防御。

    而后在剑气碰触到天蚕针的时候，林天佑却及时收起了那根银针，而是改用手臂去抵抗剑气攻击。

    这些，全部都被他的神识发现。

    本以为林天佑会被剑气一分为二。

    结果却连一点鲜血都没有看到。

    “这个家伙，到底是个什么怪物？

    实力天赋也太可怕了吧？”

    魔鹰目光微凝，不禁又捏紧了一下手中的宝剑。

    似乎只有宝剑在手，他才能增加自信心。

    林天佑将甩了甩手臂，说实话，刚才那道剑气，让他手臂有些发麻。

    还好他的魂力品质够强，让他抵消掉了这道锋利的剑气。

    他将目光从手臂处移开，抬头看向魔鹰，目光中带着一丝轻蔑。

    “拿着一柄这么厉害的宝剑，你也只有这么点实力吗？真是让本帝失望！”

    此言一出，众兽都是一愣，林天佑明明已经被主人一剑劈退百米，为何现在还能表现的如此轻视？

    它们只是洪荒巨兽，根本不明白其中的原因。

    魔鹰大怒，龙角宝剑是一柄重剑，需要使用两只手才能发挥出其巨大的威力。

    可他的一条手臂却在之前跟林天佑战斗时，自行扯断了。

    少了一条手臂，当然无法让龙角宝剑发挥出其应有的力量。

    “喂，银光剑灵，想不想出来跟那柄重剑战上一战？”

    林天佑忽然开口说道。

    “若龙皇鬼帝愿意使用我，那将是我无上的荣誉，我当然想出来战斗！”

    虚空之中，传来了一道男子的声音。

    这个声音，正是林天佑刚进洪荒世界时，在聚雨城收的一把剑，名为银光剑！

    当时银光剑想认林天佑为主人，可林天佑却看不上这个剑灵。

    后来勉强收下，也是准备带回冥界，转送给左龙卫。

    自林天佑离开洪荒边境，已经好久没有跟银光剑灵说过话。

    这段时间，银光剑灵努力在宝剑之中修炼，提升自己的实力。

    他发现，跟在林天佑的身边，修炼的效果要比以前好上百倍。

    如果说，以前他只能承受地级四重剑意，现在却有信心，可以承受住五重，甚至是六重的地级剑意。

    “那个妖兽，本帝并没有放在眼里，不过他的那柄宝剑，却会给我带来一些麻烦。

    所以要打败他，只能使用龙皇剑诀才行。

    剑意的使用，可能会给你带来巨大的压力。

    但放心，本帝会控制在你能承受的范围之内！”

    林天佑开口说道。

    “即使龙皇陛下施展出让我无法承受的剑意，我也会咬牙承受！”

    银光剑灵坚定的说道。

    他非常珍惜这来之不易的战斗机会。

    如果这次战斗能带给龙皇鬼帝很好用剑的体验，说不定他就有机会直接成为龙皇鬼帝的剑灵。

    说实话，虽然他已经认命去当左龙卫的剑灵，但内心还是期盼着成为龙皇鬼帝的剑灵。

    毕竟这是一个剑道至尊。

    能被剑道至尊使用，是每一个剑灵梦寐以求的梦想。

    林天佑很满意银光剑灵的态度，他左手在空中虚招一下。

    立刻银光闪烁，在众巨兽以及魔鹰的注视下，一柄长剑出现在了林天佑的手里。

    细长的剑身，跟龙角剑那宽大的剑身，形成了鲜明的对比。

    但林天佑握剑的时候，身上那股傲视天下的气势，远超魔鹰百倍、千倍！

    只是随意握剑，魔鹰却无法从他身上找到一丝破绽。

    “这、这是个用剑的高手，剑道水平恐怕比我强出一个档次！”

    魔鹰心头暗惊。

    “但我的剑比他的剑强，以剑的强度来弥补我的剑道弱势，这一战，我依然有机会赢下来！”

    魔鹰想到这里，他单手持剑，准备再斩第二剑。

    先发制人，一向是他最喜欢做的事情。

    但就在他的魂力灌输到宝剑之中时，下一刻，就听‘嗖’的一声，林天佑掌在地面踏下，身形已经如雷光一般爆冲而来。

    魔鹰目光一凝，本能的跳到半空，在林天佑追来的刹那，高举龙角剑，全力劈下。

    铛！

    散发着猩红杀气的龙角剑已经斩出，一道银光穿透空间而来。

    上面包裹着耀眼的白光，毫不避让，直接撞击在了龙角剑的剑锋之上。

    一剑锋芒嗡鸣，顺着两人宝剑交锋之处荡漾开来。

    下方的地面寸寸炸裂，好以被无形的宝剑劈斩过一般。

    数道兽目扫向天空，全部匍匐着身躯，显得极为紧张。

    龙角剑是洪荒之森第一神剑，不只是充满杀气，更是锋锐无比，低于它品级的剑与之对撞，必定瞬间断裂。

    可林天佑却在所有人的注视之下，以一把弱于龙角剑的长剑硬撼剑锋，却丝毫无恙。

    “没有剑灵的宝剑，就是一个没有灵魂的死剑，如何能与我的银光剑相比？”

    林天佑冷哼一声，下一瞬，他忽然剑意加重，银光剑身银芒陡增。

    魔鹰只觉得一股充沛的巨力从其重剑直传而来。

    他那条单臂瞬间麻木，口里发出一声闷哼，仰头倒飞而去！

