
本以为今日还是个如往常一般平静的日子。

等到吃过了早饭，团子照例拿着一本图画书让冯轻讲给他听。

这里适合儿童的书几乎没有，团子还小，冯轻舍不得他这么点就开始学四书五经之类，便按照记忆，跟方铮一起，绘出了基本前世孩子喜欢的儿童读物。

团子果然喜欢，有空就让冯轻读给他听，冯轻做绣活的时候，他便端个小凳子坐在冯轻身侧，煞有其事地翻看。

这模样萌的冯轻心软的不行。

“不气人的时候跟三郎更像了。”方蒋氏在一旁感叹。

摸了摸小团子的脑袋，“咱们团子是个好孩子。”

团子脑袋在自家娘亲掌心蹭了蹭。

母子两正开心的时候，又有人过来敲门。

“又是那些夫人吧。”方蒋氏有些无奈，若是年轻的夫人上门，就得冯轻去应付，若是有年长的，就得方蒋氏自己出去，方蒋氏不想给儿子儿媳丢脸，说话也学的文绉绉的，实在是不习惯。

“相公昨日说了，我们一直拒绝，过不了两日就不会再有人上门了。”一直不收礼，这些人也就会知道方家人的态度，就会少上门了。

“咱在家都这么不好应付，三郎在府衙不得更忙？”想到儿子，方蒋氏心疼，“等人走了，我让王嬷嬷跟蒋嫂子去买只鸡回来炖着，给三郎晚上喝。”

方蒋氏少出去吃，也没经历过大户人家老夫人那些奢侈日子，在她看来，炖只鸡已经是上好的食物了。

“再让她们买条鱼回来，今日做鱼汤。”冯轻跟着提了一句。

“成。”

本以为今日上门的这位夫人也跟昨日一般好打发，没想到婆媳两刚商量好，小厮却引着人进门来。

来人冯轻认识，是袁中海的夫人，她身侧还站着一个与她有五分相似的妇人，这妇人神情憔悴，看冯轻的目光却是怨愤的。

不用猜，冯轻就知道这位是谁了。

“见过方老夫人，方夫人。”这回袁夫人的态度比上回恭敬许多，她脸上带笑，似乎对冯轻低头是再自然不过的事了。

她身侧的妇人低声哼了一句，却被袁夫人暗暗拽了拽袖子。

昨日听了方铮的话后，冯轻对这位齐夫人本就没什么好感，再看她如此态度，对她的印象就跌倒了谷底，冯轻神色也有些冷。

“娘，你带团子去玩会儿吧。”这两人可不是善茬，冯轻打算自己应付。

方蒋氏点头，她朝团子伸手。

在自家儿子脑门上亲了亲，冯轻将小不点从凳子上抱起来，哄道：“团子乖，让奶奶带你去厨房瞧瞧，王嬷嬷今日做了白玉糕，团子吃能吃一片，好不好？”

团子最听冯轻的话，他搂着自家娘亲的脖子，在他脸颊亲了一下，脆声说：“好。”

方家人已经习惯冯轻母子两这般亲昵的相处，直到方蒋氏将团子牵走，袁夫人才堪堪回神，她心里不免有些鄙夷。

身为一家主母，要端庄大气，怎可与孩子如此不顾形象的亲昵？

果真是小门小户里出来的。

齐夫人就更不客气了，不屑的目光就没有变过。

冯轻皱了皱眉，她们上门必有所求，有所求还如此没眼色，当真是做惯了高高在上的夫人。

两人不开口，冯轻也懒得张嘴，她继续手中的绣活。

近日天热的厉害，方铮出门得用帕子擦汗，冯轻干脆让方铮每日多带一方，她也打算多绣一些备用。

针线飞舞，一株薄荷很快成型。

“方夫人绣技可真了得，跟我府中的绣娘有的一比呢。”被冷落，齐夫人心里越发不是滋味，见到冯轻不免就想到昨日在方铮面前受的气，她阴阳怪气地说。

这就是拿自己跟绣娘比了。

袁夫人脸色一变，她呵斥道：“住口，你当方夫人是我了吗？容得你这么玩笑？还不跟夫人道歉？”

随即又跟冯轻笑道：“我这妹妹自小就被家里疼着宠着，小时便无法无天，嫁了人又受妹夫爱重，这性子一直就没改，她性子直，却没甚坏心，方夫人切莫介意。”

冯轻掀了掀眼皮，没说介不介意，问：“不知二位过来何事？”

看冯轻脸色，这算是变相的逐客令了。

得了袁中海的吩咐，袁夫人今日脾气显然好很多，冯轻如此冷淡，她也不恼，脸上仍旧带着笑，“不知方夫人昨日可曾听方大人说起白日府衙之事？”

“不曾，咱们妇人怎能插手男人的事？”冯轻很认真地说。

袁夫人满肚子的话就不知如何开口了。

她仔细打量冯轻，试图分辨她说的到底真假。

冯轻也任由她打量，她继续手中的针线活。

来了这许久，方家竟也无人给她们端个座，倒杯茶，齐夫人越发看不上冯轻了，要她跟这样的年轻妇人道歉，是万万不成的。

再听冯轻说不掺和男人的事，便知今日是要无功而返了，一时更气，讽刺道，“方夫人倒是个好的贤内助。”

“就不知道方夫人在这做针线活时，方大人又在外头做什么。”不就是长得还不错吗？再美的脸，看久了也就那么一回事，男人纳妾是早晚的事，如今这方夫人装模作样，就不知道她还能得意多久。

“我相公在外头做的事不是你一介妇人能掺和的，旁的我不敢说，但是我相公不会去那些烟花之地，也不会纳妾来让我烦心，更不会让我生出个能做出一箩筐坏事的儿子来。”

这就是明着打齐夫人的脸了。

“你在嘲讽我？”齐夫人脸涨的通红，胸口气的一鼓一鼓的。

冯轻低头，继续手里的针线活，“齐夫人说是便是吧。”

没道理被埋汰还不还嘴的，齐家父子已经是阶下囚了，这齐夫人还没认清事实，当真是榆木脑袋。

“别以为你是知州夫人，我便不敢把你怎样？你们不过才——”

“住口！”袁夫人拧眉，沉声阻止自家妹妹继续说话。

“姐姐，你也听到她方才是如何说我的。”齐夫人气的跺脚。

“你说错了话，方夫人自然能教训你，你老实听着便是。”袁夫人真恨不得提着齐夫人的耳朵骂，若不是她亲妹妹，她真是懒得管这一家子的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417832"  chaptername="第690章">加入书签</a>
</div>
