    咔嚓！

    清脆的骨折声响起！

    伴随而来的，还有贺连痛苦的惨叫之声！

    “啊——”

    剧烈的痛楚从手腕上传来，令他脑海之中一片空白。

    他下意识想要甩开夜曦玥的手，却发现自己的手腕被她死死锁住，怎么都无法挣脱！

    “夜曦玥！你——”

    贺连惊怒交加，抬腿踢向夜曦玥的小腹！

    夜曦玥眼中闪过一抹冷笑，随后长腿一抬，竟是直接选择了与其硬碰硬！

    砰！

    两人的小腿狠狠撞击在一处！

    贺连只觉得自己像是踢到了一块铁板之上，整个小腿都直接给震麻了！

    而短暂的麻木之后，随之而来的就是更加剧烈的疼痛！

    他不可置信地看向夜曦玥，却见她的神色并无半分变化，好像根本没什么感觉。

    这、这还是人吗？

    她难道都不疼的！？

    入门三阶，按理说肉身力量不会比他强的啊！

    此时的贺连哪里知道，这点疼痛对于夜曦玥而言，还真不算什么。

    她是枪林弹雨中杀出来的，本身也极擅长格斗等所有近身战斗！

    贺连本身的境界的确比她高出一些，但灵师之下的修行者，都无法将灵力调动出体外。

    说到底，比的还是肉搏实力罢了。

    所以，对于夜曦玥而言，无论贺连是入门四阶，还是入门五阶，对她而言，都没有什么区别。

    她自有赢的办法！

    趁着贺连愣神的功夫，夜曦玥再度上前，手臂曲起，手肘重重撞击到了贺连的腹腔！

    这里没有肋骨遮掩，是最为脆弱的地方！

    砰！

    贺连一声闷哼，顿时惨白着脸弯下腰去。

    夜曦玥趁势抬腿！

    咚！

    膝盖上顶，直接撞到了贺连的脸上！

    贺连脑子嗡嗡作响，鼻腔之中有温热的血缓缓流出，浓郁的血腥气弥漫开来。

    夜曦玥没有给他半点反应的时间，转身一个过肩摔，就将贺连重重摔在地上！

    啪！

    肉身摔落地面发出的声响，令人牙酸！

    夜曦玥一脚踩在了贺连的胸膛之上！

    咔！

    他胸前的肋骨，应声断裂，整个胸膛都凹陷了下去！

    ......

    所有正在围观的众人看到这一幕，全都惊了。

    四下里一片死寂，空气仿佛凝固。

    他们甚至还没有看清她是如何动作的，贺连就已经狼狈不堪地倒在了地上！满脸是血，骨头断裂！

    “刚、刚才发生了什么？”

    人群中，不知是谁低声喃喃了一句。

    没有人回答这个问题。

    夜曦玥这一连串的动作，实在是太快！太干脆！堪称行云流水！

    若非是亲眼所见，谁会相信，这才几息的时间，贺连就已经被打成了这样？

    他甚至毫无反手之力！

    然而，夜曦玥的动作却还没有结束。

    她忽然俯身，抓着贺连的衣领，将他拎了起来。

    随后，一巴掌狠狠扇在了他的脸上！

    啪！

    贺连整个头脸被打得偏向一旁，半张脸迅速肿了起来。

    “这一巴掌，是打你出口成脏！”

    啪！

    贺连另半张脸也留下了鲜红的掌印。

    “这一巴掌，是打你心高气傲！“

