    第164章晕船，吐在了他身上

    谷遇瞧着女孩这模样，心道也难怪连谢行蕴都栽了。

    这娇气可怜的，像是雨水打弯的娇花，晕次船跟生了场大病似的，也太招人心疼了。

    特别是白羡鱼还长得美，他看她皱个眉，谢行蕴都恨不得把心挖出来给她当药,真是，捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    他整了整衣袖，“我找萧正带我回去了。”

    谢行蕴紧皱的剑眉还没有松开，“我去给你找碗糖水来。”

    男人站起身就要走。

    白羡鱼抓住他的袖口，“不用了。”

    谢行蕴反手摸了摸她的发顶,“很快的。”

    白羡鱼松开了手。

    绿珠从脸盆里弄了点热水,给她擦汗，“小姐是第一次坐这样的大船，晕船很正常，吃完药舒服一些了吗？”

    “嗯。”

    没过多久，谢行蕴就端着糖水进来了，船在疾风中前行，他端着的碗的手却很稳，一点都没有洒出来。

    他在白羡鱼面前站定，“喝了它。”

    白羡鱼接过，小抿了几口。

    喝完之后，口腔中弥漫的苦味才消去，她把碗给了绿珠，“拿下去吧。”

    “是，小姐。”

    谢行蕴把她打开的几扇窗全部关了，“要是还是不舒服,就叫我的名字。”

    白羡鱼轻轻嗯了一下。

    谢行蕴深深看了她一眼，离开了。

    听到脚步声远离，白羡鱼半抬着眼，看到乌云裂开了一丝空隙,月亮清冷的光照在他的身上，他的里衣不知道什么时候已经汗湿了一片。

    像是察觉到了她的视线，谢行蕴回头，侧脸还有几分少年的青涩，周身清冷如霜。

    白羡鱼默默收回视线，把最后一扇窗户也关上了。

    她靠在窗户旁，不知道在想些什么。

    顷刻过后，白羡鱼抬起手摸了摸自己的唇，微微一用力，手指上似乎沾上了什么粉末状的东西。

    她把手指移到窗户的间隙下，借着月光看清了。

    ……是面粉。

    白羡鱼眼神有些疑惑，思考两秒后，眸底划过一丝明朗。

    是谢行蕴给她擦嘴的时候留下的？

    他手上怎么会有面粉……在做什么面食吗？

    脑海中瞬间闪过几个画面。

    一下子是她中箭的时候他抱着她下山时候血红的眼角，说他要学她喜欢的东西。

    一下子又是昨天晚上那个硬到硌牙的桃花糕。

    白羡鱼眼眸中透出几分怔然。

    原来是他做的。

    ……

    风雨过后，天朗气清。

    白羡鱼闲着没事，找来了白离下棋，一群没有当值的侍卫围着他们。

    “我又赢了。”白羡鱼笑了几声，因为喝了药不晕船了，心情尤其的好，“又是一一两银子。”

    她笑着从白离那里拿走最后一两。

    白离笑着抱拳：“小姐棋艺高超，我望尘莫及。”

    白羡鱼正高兴,可忽的觉得有些不对劲，狐疑道：“你是不是放水了？”

    “没有啊，是小姐的棋艺精湛！”白离摸着脖子道：“属下好久没有下棋了，都不会下了。”

    “我不信，刚才你明明可以把我的子堵死的，为什么还要给我留口气？”

    白离有些结巴，“就……刚才没有看到。”

    “是啊是啊，白统领一向棋臭，小姐再赢他个几盘都是可以的！”

    “小姐的棋下的真好！”

    “对对对！”

    白羡鱼嘴角微僵，“我去找我哥哥下棋去，你们都不认真和我下。”

    白离连忙拦住她，“公子现在在和谢大人聊公事，要不属下再陪小姐下一盘吧？”

    “那你还让我吗？”

    “不让了。”他正色道。

    白羡鱼跃跃欲试，“好，那就来吧。”

    谁知几个回合下来，白羡鱼前面摆着的银子全输光了。

    她：“……”

    白离把自己身前的银子又给她推过去，“小姐，承让了。”

    白羡鱼郁闷道：“你不是说你棋艺不精的吗？”

    “是棋艺不精，但是，我也不知道怎么的，就赢了。”

    “……”

    谢行蕴从房间中走出，视线轻扫了吵吵闹闹的众人。

    女孩的好胜心被点燃了，随便又抓了一个侍卫，“你来，我就不信我棋这么差，都给我好好下，让我输一把十两银子。”

    “我来我来！”

    “我先，小姐，我绝对不会让你的，让我先来！”

    “……”

    一群男人把她围在中间，有的甚至还红了脸。

    “来这里。”

    白景渊拿着公文出来，指了指一个房间。

    谢行蕴淡淡收回目光，嗯了声。

    ……

    一连几盘下来，白羡鱼一会儿的功夫就输了五十两，她脸色微僵，虽然一百两对她而言不算什么。

    但是这不是银子的问题！

    随便拉出一个人就能下赢她，这让她太没面子了。

    想了想，白羡鱼看了眼站在一旁的萧正。

    “不下了不下了，改天再下。”白羡鱼离开，快步走到萧正身边。

    萧正站在谢行蕴和白景渊谈论的房间前。

    白羡鱼记得萧正的棋艺很好，朝他招了招手。

    萧正微愣，走过去。

    “白五小姐有何吩咐？”

    “你教我下棋吧？”

    萧正啊了一声，“可是我还要保护公子。”

    白羡鱼喊了一声，“白离，你过来守着。”

    “是，小姐！”

    白离接替了萧正的位置，站在门外观察动静。

    萧正就没有拒绝了，在他看来现在的白五小姐就是他的半个主子，什么时候要是公子把她娶回去了，那就是他的主子了。

    白羡鱼瞥了一眼正斗棋的家中侍卫，心道一定得让他们对她刮目相看。

    她琴棋书画，就棋差了一点。正好有时间，那就练练。

    萧正摆好了棋盘，和白羡鱼下了一局，摸摸她的底子。

    谢行蕴听到了白羡鱼的声音，找了个借口出去。

    那群男人中间已经没有她的身影了，她现在正坐在萧正对面，指间夹着一颗白色的棋子。

    少女撑着下巴，精致的脸蛋明艳动人，手比棋子还要白腻。

    少年则是端正地坐着。

    他凝视了他们一会儿，最后转身回了房间。

    ……

    后来两日，白羡鱼可谓是个听话的好学生，因为船上没有棋谱，萧正就用纸和笔给她画出来。

    白羡鱼一有时间就会拿着看，喝茶的时候都不忘瞥两眼。

    不懂的地方，她会趁着萧正跟着谢行蕴来他们船上的时候问。

    这天下午，白羡鱼对着一个失传已久的残谱陷入了深思，怎么都推导不出黑子的下一步会落在哪里。

    谢行蕴过来的时候，黑靴刚踩在船板上，身旁就传来一阵月季花香。

    白羡鱼凑到萧正旁边，“你看看这个，昨晚我想了一晚上，觉都没有睡好，为什么他这个子要落在这里？”

    萧正已经习以为常了，看了一眼，皱眉深思了一会儿，还没有想出答案，就感受到一道视线落在他的身上。

    谢行蕴神色淡然，看不出异常。

    萧正沉吟了两下，把这张谱子交给白羡鱼，“容我想想，这也是我凭记忆画出来的，有点忘了。”

    “好。”白羡鱼继续研究去了。

    萧正没跟着谢行蕴走，他的活由白离接替了。

    本来两个人就是同行，倒也不用磨合什么，谢行蕴以及白景渊都没有说什么，萧正就当默认了。

    再说白五小姐在哪条船上都是团宠。

    萧正捡起一截被吹到甲板上的树枝在地上划了两下，终于想明白了。

    “白五小姐我懂了！这里应该是这样的，他下在这里的话，你看着前后左右……”

    他在白羡鱼摆好的棋盘上比划了一下，又给她推导，不知不觉两人就挨得有些近了。

    白羡鱼反手抵着下巴，目光追随着他的手指，几个来回下来，她眼睛霎时亮了亮，“好像是的，萧正你好厉害。”

    萧正害羞地挠挠头，“还好还好。”

    “还有哪里不懂的吗？我可以再给你说说。”

    白羡鱼笑得唇红齿白的，“还有这张谱子，有些地方看不懂，你再给我讲讲吧，还有这个残谱……”

    萧正就一个一个给她讲解过去。

    也不知道过了多久，谢行蕴和白景渊都谈完事情出来了，白羡鱼和萧正还在那里讨论，有说有笑的，女孩笑得脸都红了，霎是好看。

    白景渊看着白羡鱼笑，也不由自主地笑了笑。

    谢行蕴没有什么表情，自己离开了。

    ……

    这天傍晚萧正才回去。

    白羡鱼发现她和萧正两个人都喜欢研究一些奇怪的棋谱，两人就分享了一些自己曾经看到过的残谱，然后一起讨论。

    虽然大多数的情况没有什么结果，可白羡鱼的棋艺在理论上倒是进步了一点。

    她让侍卫搬来了一张大桌子，然后把所有的棋谱一页页地摆好，用东西压好。

    很快就晚上了，绿珠给伏案写写画画的白羡鱼放好了灯架点好蜡烛。

    她面前的残谱据说是几百年前一个大师留下的，至今都没有人能点破天机，虽然只有一百多手，每一步都是无声厮杀，极为精彩。

    白羡鱼看得很专心，身后有脚步声她都没有察觉。

    “这一步应该是落在这里。”

    白羡鱼一愣，扭头看向身侧，谢行蕴不知何时到了她身侧，面色平静地伸出一根手指。

    “这里吗……下在这里的话，”她重新看谱子，脑海中的思路顿时被打通了，“是啊，下这里的话，这不就通了。”

    (本章完)

