    明克街13号。

    结束了一天的学习，拖着榆木脑袋，孟飞又回到了自己的小窝。

    当他用钥匙打开门，只见客厅正站着一个身材高挑，五官精致，额头上还滚动着点点汗珠的妙龄少女。

    她一身紧胸衣加紧臀裤，将前凸后翘的身材包裹得淋漓尽致，看得人血脉偾张。

    注视着眼前的格温，孟飞走进屋，发出灵魂质问：“你胆敢勾引我！”

    正在做瑜伽的格温看见小学弟回来了，并且开口就是一句国粹，抿嘴笑道：“我有胆勾引，你有胆上吗？”

    在漂亮国，十八岁是法定成人年龄，而格温今年还未满十八周岁。

    强奸未成年，他还真不敢上。

    孟飞搓着小手，露出无耻的表情，淫笑道：“为什么你年龄这么小，发育得却这么好？”

    见孟飞越扯越离谱，格温赶忙转移话题：“我可能还会在这里住上几天，所以还得委屈你多睡几天沙发。”

    听到格温这话，孟飞摸不着头脑，问道：“你又跟你老爸闹掰了？”

    格温摇摇头，否定道：“我跟乔治已经和解了，只是他觉得最近家里不太安全，所以让我在这边多待几天。”

    “这里就安全？”

    “对，这里很安全！”

    格温之前看过孟飞暴揍校霸的视频，所以知道他有实力。

    结果不知道为什么，乔治也看到了那段视频，并且知道里面的男主角就是今早他训斥的小屁孩时。

    死拉硬拽，非要让格温在搬过去再住几天。

    格温看着孟飞清澈的眼神，展露甜甜的笑容，戏谑道：“因为有你在！让我很安心！”

    “嘶~”听着这么肉麻的话，孟飞浑身一哆嗦，洋洋自得道：“竟然你这么相信我，我决定答应了。”

    答应了！格温没想到孟飞这么豪爽，走上前一把将他搂在怀里，调笑道：“放心吧！学姐不会亏待你的。”

    脑子在格温胸前来回摩擦，体会着这柔软触感，嗅着对方身上散发着的谈谈体香。

    孟飞逐渐沉迷。

    就在他还沉浸在这无比幸福的时光里时，格温一把无情的将他推开。

    格温笑道：“走！我请你吃饭！”

    ……

    唐人街，四川大熊猫火锅店。

    格温看着翻滚的麻辣红锅，吓得迟迟不敢动筷。

    孟飞瞅见他这样子，疑惑道：“怎么？你不能吃辣？”

    格温摇摇头，尴尬道：“我不会用筷子！”

    “我还以为啥事呢！没事，我手把手教你。”

    就这样，孟飞握着格温娇滴滴的巧手，不紧不慢的开启了教学。

    “原来如此！”

    片刻后。

    通过孟飞的细心教导，格温很快就掌握了使用筷子的精髓。

    只见他左手握住两根火锅筷，像握毛笔一样夹起餐盘里盛放的一大片雪花牛肉，缓缓将牛肉放进了滚烫的麻辣汤锅内。

    看着被自己放进锅里的牛肉，格温身体一轻，长长的吐出一口浊气，“呼~”

    坐在格温对面，瞧着她头顶冒着虚汗，孟飞在滚烫的汤锅里搜寻片刻，夹起一大块大刀腰片径直放进她装满调料的碗里，并简绍道：

    “一块提神醒脑，两块永不疲劳，三块长生不老。”

    看着碗里孟飞挑给自己的大刀腰片，格温用筷子小心翼翼的把它夹起，小眼睛掂量掂量，哭笑不得。

    犹豫片刻忍着恶心将其放进嘴里，用牙齿咀嚼着。

    “嗯！你别说，这东西看上去骚，吃起来还挺得劲。”感受着鼻腔内回味的香气，格温夸赞道。

    听到格温这么说，孟飞拿起汤勺在麻辣汤锅搜寻片刻，又给她搂起几块，赞扬道：“得劲就多吃点！”

    与此同时，孟飞疯狂的往锅里倒肉，倒菜。

    这家火锅店才开业没有几天，最近在搞活动，消费五百打五点五折，消费一千打三折，消费一万打一折。

    所以，这次孟飞一次性点了两万多块钱的菜。

    两人桌上，货架上几乎找不到一丝缝隙，大部分都是高档货。

    就在这时，格温看向了一旁的八爪鱼。

    注视着格温一直瞅着餐桌边缘还未下锅的八爪鱼，孟飞笑道：“要不我把它也放进锅里？”

    格温摇摇头，“还记得你上次从哥伦比亚研究院带出来的那只变种蜘蛛吗？”

    “变种蜘蛛？当然记得！怎么？你把它吃了？！”孟飞瞪大双眼，满脸不可思议。

    “没有，是丢了，不是吃了。”格温解析道。

    “丢了就丢了塞，一只蜘蛛而已。”孟飞摊摊手，示意无所谓。

    突然。

    孟飞注意到了脸色一下子变得凝重的格温，皱眉道：“你有什么事瞒着我吗？”

    格温不知所措，他不知道这种事，当不当讲，说了估计孟飞也不知道该怎么办。

    瞧见坐在对面的格温犹豫不决，孟飞疑惑道：“你不会是被变种蜘蛛咬了吧！”

    见孟飞猜对了，格温点点头，“没错，我被它咬了。”

    “咬哪里了？”孟飞关切道。

    “能不说吗？”格温面露难色。

    “作为好邻居，我有知道的必要。”孟飞坚决道。

    格温最终还是决定告诉孟飞，她指着胸口说道：“就是这儿！”

    奶头？

    孟飞没有说出来，只是暗自诽谤，这小蜘蛛也太TM的不要脸了。

    孟飞关心道：“被咬伤多久了？被蜘蛛咬伤后，身体有什么变化吗？”

    “快一个星期了吧！身体没有什么太大的变化，就是感觉饭量增大了点。”格温认真说道。

    听着格温说自己没事，孟飞稍微放心了点。

    在他的记忆中，变种蜘蛛采用的是彼得父亲的DNA研发出来的，所以说只有彼得被咬后才能成为蜘蛛侠。

    可是在蜘蛛侠平行宇宙里，格温被变种蜘蛛咬伤过后，却又成为了女蜘蛛侠。

    不过看现在格温活得好好的，并没有因为被变种蜘蛛咬伤一命呜呼，总体来说还是值得欣慰的。

    孟飞抬起头颅看着格温，笑道：“不管饭量有多大，尽管吃！”

    格温会心一笑，“那我就不客气了！”

    夹起碗里的一块大刀腰片，格温突然对着孟飞问了一个问题。

    她看着孟飞，疑惑道：“小学弟，为什么大熊猫火锅店没有熊猫肉呢？”

