    “恶龙！死！”

    亚歌听到尤耿大师愤怒的咆哮。

    下一刻，一道人影从绿雾中一跃而出，人影浑身蒙着一层淡淡的金光，金光保护他不受毒气龙息伤害。

    顷刻间，绿龙感觉到一股致命的危机感，就好像一只脚站在悬崖边缘，下一刻就可能失足坠亡。

    他头顶出现一股能量波动，如利剑悬顶，头皮发麻。

    “这种熟悉的感觉？！”

    亚歌想起前身死亡前的一幕，瞬间炸鳞，舌头蠕动挤出压在舌头下方的魔法卷轴，一缕细微的魔力输入卷轴。

    五环魔法——荆棘甲胄！

    绿龙身上钻出能量荆棘，荆棘贴着龙鳞迅速生长，将绿龙完全覆盖，化为一层荆棘铠甲。

    七环神术——圣光裁决！

    绿龙头顶五米的空中，神力凝结形成一柄金灿大锤，大锤从天猛降，狠狠砸向偏头躲闪的绿龙。

    圣光裁决的速度太快了，亚歌躲闪不及，还是被砸中。

    金灿神力大锤砸在荆棘上面，爆发出一整金光，金光如一柄柄利剑刺向荆棘甲胄。

    荆棘甲胄到底还是比圣光裁决弱了许多，被扎得千疮百孔，金光刺在绿龙身上。

    痛！巨痛！超级痛！

    亚歌感觉仿佛有大量长剑扎在身上，穿透龙鳞，划破皮肉，刺穿骨骼，钻入骨髓，前世摔断腿都不及这股疼痛的十分之一。

    绿龙被激起血性：“今日不是你死，就是我亡！”

    他以莫大的毅力强忍疼痛，睁开眼睛，只见一只金光闪闪的拳头在视线中不断放大。

    哪怕是巨龙这类顶级魔法生物的眼睛，也和普通生物一样，是最脆弱、最致命的部位。

    亚歌猛然低头，不退反进，以坚硬的龙角向尤耿大师一头撞去。

    砰！

    空中无处借力的尤耿大师被撞得倒飞。

    亚歌也不好受，他只感觉龙角根部仿佛断裂了一般，头疼欲裂。

    不过，他的目的达到了。

    他成功阻拦尤耿大师逃走，眷属们已经追了上来。

    食人魔头领——古戈尔腿长，最先追上来。

    这个比寻常食人魔高两个脑袋的强壮食人魔怒声咆哮，挥舞着手中整颗小树制成的大木棒，每一步都踏得大地咚咚响，庞大的身躯仿佛一辆横冲直撞的坦克。

    “古戈尔要将你碾碎！”

    食人魔蛮力无双，手中大木棒当头砸下。

    即便是尤耿大师也不得不暂避锋芒，横移闪躲。

    当然，他更多的还是忌惮一旁虎视眈眈的绿龙，不愿与食人魔纠缠，以免露出破绽。

    砰！

    一声巨响，地面被砸出一个小坑，泥土混杂着青草飞溅。

    尤耿大师还没来得及庆幸闪躲及时，巴克·狼心腿上萦绕着加速术魔法能量，紧随古戈尔第二个赶到。

    豺狼人作为杰出的猎手，人狠话不多，出手直奔尤耿大师弱点，从背后无声无息挥刀砍向肩头伤口。

    尤耿大师双眼盯着作势吐息的绿龙，用视线余光判断方位，一把抓住豺狼人首领袭来的手臂，顺势将他丢了出去。

    呜~！

    亚歌无暇顾及豺狼人眷属，他张开双翼，随时准备拦截。

    大师察觉到越来越近的怪物大军，心中发苦，但无奈绿龙不给丝毫逃跑的机会。

    终于，怪物大军主力到了。

    六只食人魔迈着大步子冲了过来，紧跟着的是豺狼人，最后才是小短腿地精。

    “我的奴仆们！把他围起来！”

    亚歌振翼指挥。

    怪物大军将尤耿大师团团围住。

    食人魔手长，在最外侧，豺狼人在中间，作为炮灰的地精在最里侧。

    三类怪物中，作为炮灰的地精反而叫得最欢，他们嘴里发出狂乱的呼喊，绿豆眼迸射出兴奋、残忍的光芒。

    在地精眼中，己方人多势众，落单的尤耿大师是一个软弱可欺的对象。

    “上！卑贱的地精！杀敌者将得到我的褒奖！成为熬骨氏族的首领！”亚歌高呼。

    一众地精顿时打了鸡血一般激动。

    谁不想成为首领，吃最好的食物，睡最靓的美人儿呢！

    “杀啊！”

    地精一窝蜂冲了上去，挥舞着棍棒，直往尤耿大师身上招呼。

    “滚开！”

    尤耿大师抬脚猛踏大地，体内的神力顺着大腿、脚传导进入大地，金灿的神力裂纹以脚中心向四面八方扩散，裂纹喷射出神圣的火焰。

    地精们被神圣火焰灼伤，脚上冒出大量水泡，身上衣物被点燃，惨叫着倒在火焰中。

    后排地精见到同伴的惨状，被吓得连连后退，倒映着金灿火光的眼中满是畏惧。

    “不要怕！”

    亚歌高呼：“地精勇士们，我将赐予杀敌者龙脉奖励，成为真龙之仆，给我杀！”

    听到“龙脉奖励”一词，不仅是地精红了眼，豺狼人和食人魔也压不住激动的心情，鼻孔冒出粗气。

    对于低等怪物，龙脉不仅象征着地位，更是能从血脉上发生脱胎换骨的变化。

    力量得到强化，寿命大幅度增长，运气好的话还能像巴克一样觉醒魔法能力。

    至于被作为血脉源头的真龙奴役失去自由，这点在绝大多数怪物眼中算不上弊端，反而是一项荣誉，为真龙服务的荣誉。

    “他是我的！”

    “去死！多嘎要成为高贵的龙仆！”

    “……”

    地精燃起热血，高举武器，踩着同伴的尸体向尤耿大师冲了过去。

    尤耿大师无奈。

    蚁多咬死象，即便他身为大师级别的强者，也不敢让众多怪物近身。

    他又一次发动大范围神术，将冲上来的地精清空，恶狠狠盯着绿龙。

    “孱弱的龙！你有本事不要让地精送死，来跟我单挑啊！”

    亚歌自然不会被这等低劣的激将法激怒，他若愿和尤耿大师单挑，又何必煞费苦心将他围起来。

    也不和将死之人争吵，他一边念咒施法骚扰敌人，一边向巴克·狼心一挥爪。

    豺狼人眷属会意，督促畏缩不前的地精攻击敌人。

    又是一轮攻击无果，反而赔上大量族人性命。

    地精被吓破了胆，宁愿面对豺狼人的屠刀，也不敢继续攻击尤耿大师。

    亚歌观察尤耿大师，只见尤耿大师气喘吁吁，身上的神圣金光黯然了许多，显然消耗不小。

    炮灰的任务完成了！

    他索性不管逃跑的地精。

    “巴克！古戈尔！猎杀时刻到了！”吼着，绿龙亦靠近战场，给予强敌更大的压力。

    巴克·狼心会意，指挥豺狼人迅速填补地精的空缺，围着尤耿大师，绿油油的狼瞳中满是恶意。

    啪！

    亚歌操纵藤蔓鞭打蠢笨的食人魔，将食人魔赶到特定的位置。

    “上！”

    两名豺狼人战士从背后发起袭击，在尤耿大师转身的刹那又机敏后退，同时，尤耿大师背后的豺狼人发起攻击。

    如此反复骚扰，折磨得尤耿大师心力憔悴。

    他也不是没有尝试过杀死豺狼人，冲出突围。

    可一旦他有所异动，食人魔便在绿龙命令下，利用身高优势和武器长度优势一棍子砸下来。

    不仅如此，绿龙还在外围用藤蔓魔法骚扰，令他无法集中精力对付怪物大军。

    尤耿大师体力和能量一点一点消耗，心中悲切：“难不成，我注定丧命于此？！”

    亚歌在包围圈外，周身藤蔓游动如一条条碧绿的毒蛇，他盯着尤耿大师，犹如盯着笼子里的猛兽。

    等猛兽体力耗尽，便是胜利之时。

    离胜利最近的时刻，也是最危险的时候。

    泥人尚有三分火气，猛兽临死必然反扑。

    PS：目前看到的全是老朋友啊，本书有新读者吗？

    有的话出来吱一声。

