    “府君……蛋……好大一个蛋……”

    金龙象爬进庙中，结结巴巴地说道。

    陆沉闻言，抬眼望去，果然看到了一颗金光闪闪的巨蛋，就放在门口，旁边不远处，还有一片荷叶，不知道包裹着什么。

    这个位置，正是方才梦境中那个女子消失的地方。

    ‘难道那不是梦？’

    陆沉脸色微变。

    略微思索之后，抬起手来，灵气卷动，将那颗金蛋托起，只见上方金玉二色纹路交缠，好似花纹，玄妙瑰丽，里面还有微弱的心跳声传来。

    “这蛋怎么来的？”

    陆沉问道。

    金龙象连忙回道：“就这么凭空出现了，我也不知道。”

    凭空出现？

    还真是诡异。

    陆沉摇了摇头。

    随即又看了一眼那片荷叶。

    打开之后，发现里面放在两件东西，一颗鸽卵大小的血色珠子，以及一块巴掌大小的土黄色方印。

    那珠子，通体晶莹，内部血光流转，充斥着精纯无比的精血灵气，应该是妖精修炼凝结而成的内丹。

    看其纯度，至少也有千年以上的道行。

    不出所料的话，应该是属于那尊金雕妖王的。

    至于那块方印，暂时不知道是什么东西，陆沉也没有细看。

    “看来，刚才我所看到的，并不是梦境幻象，应是那金雕妖王的残魂显化。这颗蛋，恐怕是她的子嗣后裔吧？”

    陆沉此时大概也明白过来了。

    那金雕妖王，应该是真的陨落了，但在其临死前，拼尽了全力，将蛋送到这里，并且留下了自己的妖丹和一件宝物，以此作为回报，希望自己能够庇护她的孩子。

    舔犊之情，并非人类独有。

    ‘妖王血丹，这可是金雕宝体中最为珍贵的东西。那些山精野怪和修行者，此时还在林中拼死争斗，为的也就是这颗血丹，没想到，却是以这种方式，落在了我手里。’

    陆沉有些感慨。

    他原本还想着，要能夺取一些妖王宝血就是天大的幸运。

    结果没想到，妖王血丹就这样主动送上门来了。

    自己这运气也太好了吧？

    有了这颗妖王血丹，他的淬体进度可以大大提升，能够在极短的时间内，转化出完整的血肉之躯。

    到时候，也就不用再困守此地了。

    但这血丹，也不是白拿的。

    拿了它，便等于是接受了妖王的嘱托，也要承担相应的因果。

    ‘妖王已死，我就算想拒绝，也没有办法了。事到如今，也只能顺其自然，先将这血丹炼化，增强自身实力再说。’

    想到这里。

    陆沉挥了挥手，灵气卷动，将那颗金蛋托起，轻轻地放到了自己的神像前。

    而后这才将荷叶中的两件物品收起。

    看了金龙象一眼，道：“今日之事，切莫声张。我现在要先将血丹炼化，你继续守在院子里，不要让人靠近。”

    “府君放心，我寸步不离。”

    吩咐完之后，陆沉收回神念，低头看了一眼脚下的金蛋，也没有多说什么，掌中握紧刚刚得到的妖王血丹，一簇灵火升腾而起，开始煅烧炼化。

    火焰翻涌，那血丹表面开始慢慢溶解，一丝丝精纯的血气逸散而出。

    陆沉深吸一口气，将其吞入口鼻之中，一点点附着在庚金剑骨之上，化作丝丝缕缕的血肉。

    只用了两个时辰。

    他就已将双腿淬炼完成。

    紧接着，大量的精血之气融入胸腹之中，开始构建五脏六腑的轮廓……

    也不知过了多久。

    喀嚓一声。

    神像表面浮现出了裂纹，好似陶瓷破碎般，飞速蔓延，紧接着，一块泥土剥落，在风中化作砂砾飞散。

    第二块，第三块……

    就像是在蜕皮一样。

    “府君！”

    外面的金龙象听到动静，往庙里一看，顿时吓得魂不附体，还以为神像要崩碎坍塌了，正急得不知如何是好。

    却见那剥落的泥胎之中，露出了一片光洁如玉的肌肤，灵光妙曼，流转其上，隐约还流露出淡金色的金属质感。

    砰的一声！

    泥胎炸开，漫天沙尘飞散，随即又在一股玄妙的力量牵引下，聚拢过来，化作一件淡黄色的长衫，覆盖在神像身上。

    金龙象定睛一看。

    神坛上的神象，已然彻底活了过来，摇身一变，化作一个俊美少年的模样。

    他面如冠玉，眸似星辰，长发垂肩，晶莹的肌肤，光洁如绸缎，明亮似玉石，一双眼睛灼灼生辉，如有神光，锋锐如剑，尽显威严！

    “府君？”

    金龙象歪着脑袋，试着喊了一声。

    待看到少年转头，露出和煦的笑容，这才兴奋无比，身子不禁弹了起来，连连恭贺道：“恭喜府君，贺喜府君！泥胎化血肉，从此得自在！”

    “呵呵，哪有你说的那么夸张，炼出血肉之躯，只是让我能够和正常人一样而已。要得自在，哪有这么容易。”

    陆沉笑着摇了摇头。

    这妖王血丹蕴含的力量，着实超出了他的想象，千年积累凝练的精气，让他大大缩短了淬体的时间。

    因此只用了一晚上，便已炼出了血肉之躯。

    现在的他，身体构造已经完全和人类没有区别了，而且更强。

    庚金为骨，灵气为肉，更有妖王一身精气充盈，各方各面，都远胜过常人，绝对的天资卓绝。

    不仅如此。

    在蜕变之后，陆沉还发现，那一缕灵魂之中的神光，也被保留了下来。

    而且还变得更加凝练了许多，此时就储存在玉符中。

    这应该是他炼化神像之后获得的，完全有别于寻常修炼而来的灵气，精纯而强大，但具体如何掌控使用，陆沉如今还没有摸索出来。

    “不管怎么说，总算是摆脱了泥胎的束缚，自由自在的感觉，真好啊！”

    陆沉笑着舒展四肢，挥拳踢腿，无比畅快。

    金龙象也是跟着高兴，随即道：“府君，为了庆祝您重生，咱们今天吃烤肉吧，我这就去抓兔子！”

    “我看是你自己嘴馋吧？”

    陆沉白了它一眼，随即望向山林中，此时山中的战斗已然平息了下来。

    估计玉带金雕的遗体，已经被瓜分完毕了。

    正好可以让金龙象出去打探下消息，了解下外面的情况。

    于是点头道：“去吧，小心点，山中可能还有修行者，千万别被发现了。”

    “明白。”

    金龙象答应着，身躯一扭，已然化作电光飞蹿了出去。

    这家伙，体型小，速度快，只要小心一点，应该不会有什么危险。

    陆沉随即收回目光，看了一眼神坛前的那颗金蛋，发现其表面上的光泽，有些暗淡了，就像是失去了养分似的，里面的心跳声，也变得微弱了一些。

    “这玩意儿，不会还需要我来帮它孵化吧？”

    陆沉眉头微皱。

    我就知道，这妖王血丹没有那么容易拿。

