    陆芒对于自己挑选的礼物其实是属于宋庭安一事自然是不知情的，她只感觉宋庭安看她的眼神，总是不太对劲，于是她问颜冉，颜冉让她不用在意，她师父脾性比较古怪，一般人都难以理解他，但他的心是很好的。

    陆芒这才放下心来。

    陆芒离开之后，颜冉收到了一条短信，来自九月和七七的班主任，他们要开家长会了。

    颜冉想，家长会？嗯，好像有那么点印象。

    毕竟她是在小村庄长大，其实没怎么接受过正统教育，印象中也曾开过家长会，颜冉便回去让她师父去开家长会，老头每次都不走寻常路，每次都能在家长会上大出风头，小地方的人，都不知道宋庭安的真本事，基本上她所有的同学和同学的家长都觉得宋庭安就是个大骗子。

    什么我在京都有很多地，很多房产，很多产业，都是骗他们的。

    所以，颜冉上学的时候，在学校，在班上的处境并不太好，那时候，她话很少，那些同学喜欢抱团，以为她孤僻寡言，就抱团一起欺负她。

    她们不知道那个看起来漂亮得像洋娃娃的女孩，战斗力竟然如此爆表。

    总之，颜冉狠狠教训了她们，也因此，让她觉得学校没意思，上到高二就辍学了，此后再也不愿意去学校了，要不是后面因为七崽，她怎么也不可能进入帝大念书。

    家长会这种事，她感觉她可能不太擅长，于是，她便开车去了天寰集团，身为孩子父亲，还是让墨三爷去开这个家长会吧。

    抵达天寰集团的时候，被秘书fiona告知，墨总正在开会，来的代表是樱国的龙泽女士，听说龙泽家族是樱国很大的财阀集团，他们这次主要谈的是石油能源方面的合作。

    颜冉便坐在墨云霈的老板椅上等他。

    等了一个多小时，总裁办公室厚重的木门被人推开了，为首的是墨三爷，后面跟着一位身穿米白色套装的娇小女生，长得知性优雅，此刻正面带笑容，带着崇拜眼神注视着墨三爷。

    颜冉挑了眉，才接受过胡茵茵的补课，她能分辨得出来，这位小姐，应该挺喜欢她男朋友的。

    啧，墨三这张脸，确实太能招蜂引蝶了。

    她不动如山地坐在老板椅上，淡然地看着那位女士。

    龙泽小姐是龙泽家族的独生女，今年二十九岁，坐拥万亿家产，是樱国的女首富，这次和墨总谈生意，简直就是一见倾心，这个男人，简直太优越了，长相身高气质谈吐手腕能力，没有一样不完美，她满意至极，开会的时候，她的眼神就没从墨云霈的脸上移开过，一直都含情脉脉的。

    墨三爷被她盯得受不了，便结束了会议。

    龙泽小姐一抬头，看到一个很漂亮的女生坐在总裁办公椅上，皱了皱眉头，谁这么不识趣？

    龙泽小姐的外婆是华国人，所以她的华国话说得很流利，她这种大家族的千金大小姐，说话做事总喜欢凌驾于其他人之上，她高傲地看着颜冉，不紧不慢道：“你是什么人？怎么这样无礼坐在墨先生的座位上？”

    颜冉脸上端的是正宫表情，蔑视地看她：“哦？我坐在我男朋友的座位上，也需要征求别人的同意吗？”

    龙泽小姐愣了一下，男朋友？

    这女生是墨总的女朋友？

    她顿时感觉到了巨大的危机，因为眼前的女孩太漂亮了。

    龙泽小姐微微一笑道：“那真是幸会，墨总，我们现在一起去吃晚饭吧，还有一些没有讨论完的，在饭桌上继续讨论吧。”

    颜冉挑眉，看着墨三爷，墨三爷大手一伸：“你有空吗？陪我一起去吃晚餐。”

    颜冉懒洋洋站起来：“乐意奉陪。”

    龙泽小姐眼睁睁看着墨总揽住了那个瓷娃娃的腰，如此站在一起，两人看起来更加登对了。

    她依然是面带微笑道：“我们谈工作上的事，有外人在场不太合适吧？”

    “饭桌上不谈工作，今晚的晚餐，纯粹就是招待龙泽小姐的，谈工作，我一向喜欢在会议室里。”

    墨三爷向来是不应酬的，今晚答应一起去吃晚饭，主要就是为了……让颜冉在这位龙泽小姐面前碾压一下，免得这位龙泽小姐总是有那么多非分之想，也免得后续合作有什么麻烦的地方。

    颜冉被墨三爷揽着往外走，龙泽小姐只能跟在后面。

    抵达饭店包间的时候，颜冉直接开口道：“七七和九月的家长会，在这周五，你去开吧。”

    墨三爷颌首：“一起去吧。”

    一边说话，一边给颜冉倒了一杯茶水，颜冉托着下巴，懒懒道：“好，主要由你发表讲话，我充当你的助理，如何？”

    虽然坐在主座，但是无人问津的龙泽小姐忍不住问道：“家长会？”

    颜冉‘好心’跟她解释：“嗯哼，我和这位墨总，有两个孩子，龙凤胎，一男一女，上一年级了，周五要开家长会，他需要去参加。”

    胡茵茵的开班授课，初见成效，对于这种觊觎自己男友的女人，倒是不用太客气的。

    龙泽小姐震惊了，墨总居然……有孩子了？而且还是两个，她握着杯子的手青筋毕露，笑容十分勉强：“我怎么记得你刚才说自己是女朋友，并非太太。”

    “是啊，这都什么年代了，有了孩子也并非一定得是夫妻吧。”

    龙泽小姐又看到了一些希望，只要是未婚的，那她就还有希望。

    墨三爷亲手粉碎了她的希望：“我们也快结婚了，到时候龙泽小姐有空，希望来出席我们的婚礼。”

    他已经和她的师父在研究如何医治她的头疼症了，等她的头疼症彻底好了，他就要求婚了。

    颜冉挑了一下眉，男朋友让她很放心，她可以安心吃喝了。

    龙泽小姐表情有些僵，饭局全程都没办法挤出笑容来，因为墨总全程都在秀恩爱，帮他的女友倒茶倒饮料剥虾壳擦嘴角，龙泽小姐嘴角都开始抽搐了，那位丰神俊秀的墨三爷，竟然能做到这份上，又羡慕，又嫉妒，却没办法多置喙什么，吃饭吃了一肚子气。

