
　　“那什么，咳~我不小心。你突然站起来……”

　　被拍到的部位火烫着，下意识悄悄背过手遮住那里的杨宣仪，过了会，听某个家伙再次讪讪出声，她羞窘的垂下脑袋，随后羞恼的伸手掐一下，“还说！”

　　敢说什么不小心，不小心那里就可以随便乱拍了吗！

　　退一万步，就算是不小心，拍完了手还在一直放上面，想干嘛！

　　唔~就像真羽说的，这家伙就是个大色狼，真的是！

　　坐回去，如坐针毡的挪了挪，瞟见某个家伙正看来着，杨宣仪羞的连忙停下。

　　瞅到唐赫又想要开口，她皱起鼻子的细声嗔斥，“不准说……也不准想！”

　　好吧，是失误拍到了杨宣仪，可接下来两、三天因为繁忙行程和那个特大电灯泡，今晚是难得单独相处的时间，唐赫可不愿意在这样尴尬气氛中静默渡过。

　　厚着脸把杨宣仪在腿上纠在一起的柔软小手握起，又见杨宣仪轻颤手臂，抬头，撩起眼，羞嗔看来。

　　刹那，娇艳的不可方物。

　　他情难自已的俯首，在那散发迷人光泽的朱唇上贴吻几下，“前段时间那么忙，这几天行程也非常紧，有空时还是多休息下。我这边，嗯，没关系的，以后见面的机会多得是，等这段时间我忙完，想你了，就可以多去看看你……”

　　被拥进温暖怀里，杨宣仪安静听着，有些沉迷，觉得这家伙说“情话”有转移注意之嫌，可仍难以自拔。

　　而且，某个家伙这样的迁就和疼惜，却让她心疼。

　　不好意思的把脑袋抵在那宽阔胸口上，轻声说了后面两、三天的实际情况。虽然比较忙，但是会尽量抽出时间来多单独见面的，她也很珍稀在海沙这难得的见面时间呢。

　　随后，被某个家伙嚷嚷以心里受伤要补偿的借口，又连连的亲吻了好久……

　　先前身后圆润部位被拍到，让气氛一时变得有些尴尬，但过去之后，杨宣仪觉得两人感情似乎更浓稠，肢体接触再亲密些，也不会感到怎么太害羞了。

　　夜色阑珊，光线相对暗淡的索道等候区凉亭里，相拥而坐的说了很久的话。期间，又被某个家伙用各种借口的亲吻了几次，作为回礼，她也羞嗔的连连掐了某个家伙更多下！

　　直到兜里手机响，见玲姐和真羽都打电话来催促她回酒店，这才恋恋不舍的和某个家伙往下面停车场而去。

　　在车里了解到，为这次海沙的蓝林旗舰店开业，新宁把蓝叶工作室全抽调过来帮忙，一部分人将协调这次的直播演出舞台，某个家伙也在这个“部分人”之中。

　　如此来看，单独见面的机会不是很多，但好在之后的工作场合，也应该能见到面。

　　只是没法再说着两人间私密的悄悄话而已，没办法再甜蜜的牵着手而已，没办法再紧紧拥抱而已，没办法再甜甜的亲吻而已。

　　这些是、是那家伙喜欢的啦，她、她是无所谓的，反正只要能和那家伙见到面就好了。

　　因为请的艺人很多，邀请的媒体也不少，加上总公司抽调各部人手来帮忙，新宁包下了市里好几家大酒店，北辰洲际大酒店就是其中之一，听说上面几层除了留给两个顶级明星，其余都是新宁的一众高层入住。

　　某个家伙则是住在河东的一家酒店里，离北辰稍微有点远，但离蓝林大楼很近。

　　也好，这次来演出的明星非常多，到处都是蹲守的记者、粉丝，就算住在同一家酒店，也没说会多方便。

　　到酒店旁边路口下车，不舍的和某个家伙依依惜别，同时说定等明天空下来就短信或电话约具体见面时间和地点。

　　某个家伙跟着开门，绕过来给她拉起围巾压下帽檐后要走，她微微鼓起脸颊，随即，围巾扯动，某个家伙迅速的偷吻一下。

　　看某个家伙回到车里，示意看着她进酒店，这才唇角轻扬的挥手告别。

　　才没有想过什么临别亲吻呢，女生嘛，要矜持才对，她才不会这么想！不过，那家伙自作主张的偷偷吻过来，她也阻止不了。

　　回到房间，给玲姐打了电话，表示自己已经回酒店了。23sK.com

　　而后又给真羽打去电话，却听有铃声从卧室传来，奇怪的打开门，见真羽四仰八叉毫无形象的躺她床上睡着了。

　　新宁集团这边似乎很好说话，加上她是提前一天多过来，同层的很多房间都还没安排。

　　玲姐打电话和新宁交涉，竟然大方的多给了一间房，主要是方便真羽在这边入住。

　　搁以前，真羽直接和她挤一个房间也没什么，可明天要去公司录音，后天又要彩排，大后天是最重要的直播舞台。怕影响到她休息，玲姐特意给真羽另外准备的房间，这点上，作为同是艺人的真羽自然是完全理解的。

　　真羽毫无睡相的躺床上，估计是等她等太久才睡着的。

　　可真不能怪她，本来接到电话她是要回来的，到车上，某个家伙又过来抱她吻她，好久才回酒店，又不是她耽搁的，对不对。

　　给真羽挪到枕头旁睡好，再盖上被子，她才去匆匆洗漱。

　　洗完澡回来，正好看到调成静音的手机屏幕闪亮，是那家伙发来的晚安短信。然而有真羽在，没法怎么聊，于是就悄悄回个短信便躺到真羽旁边入睡。

　　前两首歌将人气推的很高，现在去天悦，公司的职员以及一些旗下艺人和练习生遇上，都会主动打招呼，杨宣仪也渐渐习惯了。

　　只不过今天，这些人打招呼同时，眼神中都带着别样神情。

　　想也知道是那些绯闻报道的缘故，玲姐昨晚甚至直接找上了郑杰的经纪人对质。

　　至于公司那边，则很态度敷衍，还说明星有绯闻才能炒高热度，甚至那个很照顾郑杰的高层还建议把绯闻多炒些天，说对大家的人气都有好处。

　　杨宣仪知道公司很偏心，没想到在这种事情上还可以那么没立场。玲姐气得不行，不等公司这边行动，早上就自己联系了一家网站发了澄清声明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百四十七章 四仰八叉免费阅读。https://xs.23sk.com 