    老人目空一切的眼神消失了，取而代之的是说不出惊骇难平，望着林风颤抖道：“你到底，到底对我做了什么？为什么我浑身的力量，连一丝一毫也发挥不出来？小子，你究竟是谁！”

    场上，死一样的寂静！

    本来已经万念俱灰，闭目等死的人群，此刻的感觉就像做梦一样……

    他们，有希望活下来了？

    而这一切因果的救世主，居然是这个新来的王野？

    王一钧同样满脸不可思议。

    他知道王野很强。

    但，怎么也想不到强横到了这般地步！

    这可是化神境啊！

    传说中的逆天大修士！

    他是怎么做到，把人家秒杀的？

    “王野兄弟，你这……”

    大胡子瞪着眼睛，脑袋嗡嗡作响，张着嘴，半天说不出一句完整的话来。

    怎么就……赢了呢？

    另一边。

    林风居高临下的望着老人，嘴角勾起一抹弧度：“起来继续？”

    这话，侮辱之极！

    老人气得浑身直哆嗦！

    他也想起来啊！

    问题是，他妈的起不来啊！

    老人深吸一口气，眼神阴郁地望着林风，咬牙道：“我不知道你用了什么妖法，居然封印住了我的力量，有种的，你就别施这些小手段，咱们正大光明地好好打一场！”

    “嗯？”

    林风眉头一皱，“老爷子，你是不是误会了什么？我从头到尾，可都没有用要发封印你的力量！”

    “你还敢说没有！？”

    老人惊怒交加，“如果不是你的妖法，我的力量又怎会施展不出，我又怎会动弹不得？小子，够胆量，就别用这种手段，老夫保证奉陪到底！”

    “白痴！”

    林风摇了摇头。

    “你说什么？”

    老人怒道。

    “我说你白痴。”

    林风笑吟吟道：“怎么，你不高兴啊？那你起来啊，打我啊，你倒是打我啊！”

    他光嘲讽还不够，居然蹲下身，从地上抓起一把石子……

    然后，

    用这些石子，一颗一颗地往老人几乎全秃的脑袋上轻轻扔过去。

    叮咚！

    叮咚！

    石子从这位化神境老者脑袋，一颗一颗地弹起，一颗一颗地落入地面。

    老人死死地瞪着林风，整张脸，不断地抽搐，颤抖。

    浑身的怒火不断地燃烧……

    但，他爆发不了……

    他无可奈何……

    这种滋味太难受了！

    哪怕是很多年前，他被那个牛鼻子老道封印在这个门里，他好歹也是重创了对方，哪像现在，被一个年轻小辈，不知用了什么妖术，不断地羞辱自己……

    “你该死！你该死啊啊啊啊啊！！”

    他脸色因为愤怒而涨红，扬天嘶吼道。

    “冷静点，看你的样子就知道有高血压，真出了事，这里可没医生，就算有我也不会让他们给你治。”

    林风笑吟吟地说道。

    老人仿佛没听到一般，趴在地上，用脑袋用力地撞着地面，哪怕头破血流，也根本解不了气。

    想想也是。

    堂堂以为化神境高手，在此界，几乎无敌的存在，却吃了这么一个大亏。

    这种滋味，用生不如死形容丝毫不为过……

    唉！

    林风叹了口气，终究有些于心不忍，收起手中的石子，道：“输给我，你是挺冤枉的，但输给他，你却应该谢谢我。”

    “老子谢你个屁！你个全家不得好死的玩意儿，我干你娘，你不得好死，我咒你生儿子没py，你个猪狗不如的玩意儿！”

    兴许是实在是气炸了，老人终于忍不住，对着林风破口大骂起来。

    林风目瞪口呆。

    卧槽，眼前这位怎么说也是一位化神境大修，居然学韩无极口吐芬芳？

    嗯……果然，喷子都是出自一家的。

    高手，可能也大多都是喷子吧？

    “行了，别骂了，我给你看样东西。”林风懒洋洋道。

    “看你吗，滚远点，要杀要剐，悉听尊便，但要老夫向你这蝼蚁屈服，这是绝不可能的！”老人怒气冲冲道。

    “这样啊……本来我还打算放过你的，既然老爷子这么刚烈，那我就送你归西吧。”

    林风点了点头，随即从灵虚葫芦中掏出了一把黑色的小刀法器。

    “诶，等一下等一下？你说，可以放过我？”

    老人愣道。

    “是啊，但你一直骂我不说，还主动求死，那我总不能违背你的意思吧？行了，闭上眼睛，准备好去西天了。”

    林风微笑道，抬起小刀，就要往老人的天灵盖扎去！

    “慢着！慢着！”

    “我之前多有得罪，其实我是不想死的，老弟，你饶了我好不好？你就看在老哥我修为不易，放老哥一条生路如何？”

    老人急声求饶道。

    哗——

    这一下，人群一片哗然！

    什么情况？

    堂堂化神境修士，居然开始求饶了？

    而且，姿态还这么低，这么卑微？

    不得不说，老头的行为，瞬间拉低了在场修士们心目中对化神境的崇敬……

    林风笑了笑，似乎早料到了这种结果。

    其实这很好理解。

    一个化神境的修炼，比其它境界的修士，更为艰难。

    这是历经多少磨炼，多少捶打，以及多么丰富的机缘，才能走到这个位置。

    有一句话叫站得越高的人，表面虽心高气傲，其实比谁都怕死。

    这话，真是一点都没错。

    “行了小子，不要再戏弄他了，让本座出来，和他说几句吧。”

    韩无极无奈的声音响起。

    林风点了点头：“问题是，前辈你现在是以魔灵的方式存在，他能看见你吗？”

    “废话，他和本座既为同族，天生对阴邪之物有着洞察一切的眼睛，又怎会看不见？”

    韩无极翻了个白眼道。

    跪在地上的老者，正疑惑林风自言自语在和谁说话，就见他抬手一拍腰间，一个碧绿色的翡翠葫芦，凭空出现。

    老人眼睛一亮，心道这小子来历果真不简单啊，居然随身携带了这样的异宝，连他化神境的修为，都没有第一时间发现。

    下一秒，老人的整张脸豁然变色！

    他抬起头，双目震惊地地看着虚空中，一缕由黑色魔气凝聚的人形！

    一个穿着骷髅战甲，戴了半边面具，披着镰刀一般披风的，白发，白须，白眉，虽是老者，却比任何年轻人都要威武不凡的存在！

    “黑云护法，好久不见。”

    虚空中的骷髅战将，轻笑道。

    轰！

    老人整个人如遭雷劈！

    他张大嘴巴，做梦一般地望着眼前这个绝不该出现在这里的人……

    一瞬间，老泪纵横，哽咽出声：“魔皇大人。”

