    赵铭宇索性借着这次的东风将已经置办好的绸布庄子也开办了起来，绸布庄的名字也和傅明玉事先商量过，就叫“四季有衣”。

    原本这绸布庄子是傅明玉想让傅家二哥过来开的，但是傅家二哥实在是忙的掰不开，再加上二少奶奶现在也带上身子了，所以傅家二哥就将已经运抵临川的布料以成本价卖给了傅明玉，等这店铺开起来之后，傅明玉的货就由京城的傅家二哥供给。

    于是乎原本只想在临川做做米粮生意，主要是为了帮秦瑞的傅明玉现在一下子就在临川开了两家铺子……

    原本之前元帅府买粮的事情已经在临川被炒的沸沸扬扬的，让“四季有粮”已经成为临川城家喻户晓的店铺，如今“四季有衣”一开张立马就是开门红。

    当初傅家老二是真的很想将生意做到临川来的，所以他从京城选的布料和成衣样式都是经过筛选的，品质从高到低一应俱全，丝绸是正经的江南傅家所织的上等货，还有各种临川富豪们见都没见过的新产品，如同蝉翼一样轻薄透亮的碧落纱可是博足了临川人的眼球。

    赵铭宇虽然没做过丝绸的生意，但是这些货在他手里已经很长时间，他又是个喜欢钻研的人，平日里没事他还喜欢去临川的布庄看看，也会买点回来与自家的货做对比，所以米粮铺子开了这么长时间下来，赵铭宇已经将临川大大小小的布庄都走遍了，俨然已经成了一个专家，谁家卖什么，谁家的特色是什么，他都了然与胸，更是对自己的货了若指掌。

    布庄一开，他就完全融入了角色之中，况且他记忆力超群，张口就能说出他卖的东西的优点在哪里，所以怎么可能不宾客盈门。

    这开店的时机也是很重要，已经立春了，虽然临川依然大雪纷飞，可再过上两个多月也就冰雪消融了，临川附近的春季是极美的，大片的湖泊都会解冻，雪山上流下的雪水灌溉了山下的绿地，形成一大片一大片的绿洲，会开满遍地的野花。

    那时候临川的人会纷纷踏春，大家也会因为各种踏春而准备新衣。

    有“四季有粮”的名号加持，再加上“四季有衣”里面的丝绸和成衣的确很多都是临川人没见过的样式和品种，生意怎么可能不爆好，现在下定，两个月后正好穿着美美的新衣过春日，看山花，岂不是美哉。

    所以四季有衣一开，里面的订单就多的不得了，赵铭宇现在是之前错误的估计了接单量，他原本找的几个绣娘已经完全不够用了，他本是想再找几个绣娘的，但是这个念头很快就被他打消了。

    原本的几个绣娘是他走街串巷到处去打听来的，人品和手艺都是没的话说，他用的是高薪将人家聘请过来，而且这八个绣娘也和赵铭宇签了一份协议，保证不将四季有衣里面的东西外泄，更加不会做出有悖“四季有衣”利益的事情，否则的话将吃上官司，且要给四季有衣一份高额的赔款。

    若是真的为了追求订单而临时外聘绣娘，万一手艺和人品得不到保证，做坏了人家的衣服赔钱事小，若是将“四季有衣”里面的东西偷偷的贩运出去，则更是会坏事。所以赵铭宇经过思量之后就做主不再临时增加人手，而是在有限的能力里面接单子。

    赵铭宇按照绣娘的能力，朝外宣布十天放出五个成衣订单的消息。

    “四季有衣”限制成衣的订单量这一举措反而在临川人的心里面成了一个念想了，渐渐的不有钱人能以抢到“四季有衣”的订单为荣。

    所以“四季有衣”的利润非但没降低，反而能一直保持。

    所以赵铭宇就又萌发了一个新鲜的念头，若是让四季有衣的成衣走富豪的路线的话，会不会赚的更多一些。他将这些设想和所需的东西都记录了下来，写在了给傅明玉的信里让杨泗帮忙找人送回京城。

    而杨泗这日去找人送信正好出门就遇到了秦瑞，秦瑞一听杨泗是要给傅明玉送信当场就表示以后送信可以让他来，毕竟他有大白，若是信件由官驿送回，从临川到京城快马不停也要半个月的时间，而他的大白只需要五日左右。

    杨泗这么一听顿时喜出望外，原本他就是觉得这个送信实在是太慢了，如今有了仪宾的白色鹰隼相助，简直就是插上了翅膀！

    杨泗在临川负责铺子的安全，他最近发现了有不明人士在四季有粮和四季有衣的周围转来转去。

    他将这个事情也告诉了秦瑞，秦瑞一听便知道这是人怕出名猪怕壮了。

    “无妨，今日起我便找几个人来在店铺周边帮忙看着。”秦瑞对杨泗说道，毕竟现在杨泗在这里只有一个人，而店铺已经有了两家，他一个人掰不成两半来用。

    “那感情好。”杨泗对秦瑞笑道，“原本属下是想去找二舅老爷借点陆家庄的弟子来的，若是仪宾肯出手的话，那就不用去麻烦二舅老爷了。”

    “下次你若是发现铺子有什么麻烦的话，第一时间通知我便是了。”秦瑞点头道。“毕竟二舅老爷家里还有旁的事情，他现在在建镖局，又在新建铁匠铺，没那么多时间空出来，手下弟子也不是都闲着的。忙完自己的事情再来帮咱们的事情，未免会有错漏。自家的事情还是自己家人解决的好。”

    “仪宾说的极是。”杨泗拱手道。

    秦瑞当晚回家就和父亲说了这件事情，秦元帅一听便明白了，“万记怕是要对阿玉的铺子下手，你这几日横竖都是休沐在家，你就多照看着点。免得让阿玉的心血因为咱们而受到损伤。家里的侍卫你随便选。”

    万记能在临川城里面做这么大，也不是一天两天的了，他家在京城也有关系，定国公府虽然是顶级的世家门阀，但是若是被这种小人缠上也是麻烦。再加上傅明玉并不想外面的人知道四季系列铺子是她开的，所以若是想以家世的来压人的话不是不可以，只是不想而已。

