    冥域星的冬天来得格外早。

    起于8月，止于12月。在这四个月的时间里，星球地心的活跃程度放缓，致使地表热气不继。从北而南的季风带来严寒的空气，万里霜降，天地极显苍茫。

    这才入冬，明天气温一日/比一日低。如此一来，白天的温度倒是降到了十分宜适的程度。犹如地球上的春秋两季，只是这样的好日子很短。到了月中，白天已经降至0度左右，让生命活动变得十分困难。就连血鹰基地，也开始减少训练量。

    到了开始下雪的时候，一团团灰白的雪花打下来，将基地的操场、大楼、仓库和厂房铺上了一层白霜。为了防止积雪过多而压坏了建筑的篷顶，基地不得不组织人力每天除雪。这是另一种类型的战斗，付出的体力完全不亚于和刀魔交手。

    不过随着冬季的到来，刀魔出没的痕迹渐少。除开掌握了星球核心科技的十部，其它部落很难在这种天气下仍然大规模的进行迁徙。这让战区后方的基地都松了口气，至或十部那些强盛部落的刀魔，出于喜热畏寒的天性，在冬季的战斗力也大速度下降。

    鲁森选择在这个季节发动进攻，并非随意为之。

    在入冬之前，血鹰基地自天狼星的预备团里又再接收了五百名新兵。由于天气严寒的关系，他们的训练不似艾伦当时那么频繁，空余出来的时间或者帮助基地除雪，又或到艾伦的工坊那参与新项目的开发。

    汹火步枪的详细方案已经提交给温莎贝洛，再由她转移到霍恩的手上。贝思柯德的魔武工厂在接下来很长一段时间内，都会以汹火步枪作为主要的生产目标。毕竟他们要满足的，是天狼星近30万的士兵战斗所需。温莎贝洛决定彻底更换军团士兵的制式装备，这当中所带来的巨大利润，足够贝思柯德在未来几年，财政指数只会持续上升。

    艾伦则继汹火步枪之后，着手另一个序列的开发。这个基础序列是再普通不过的源力护盾，它具备吸收能量冲击，以及抵挡物理打击两种特性。艾伦要做的，非但是要把它的导能枢阵另作改动，以适合普通士兵使用。还有群体协防的效果。

    这个名为“荣誉壁垒”的序列方案已经完成了相关的设计，目前则开始进入数据采集的阶段。如无意外的话，在这个冬季结束前，它就可以生产一批出来，并在血鹰基地里先进行试验性的使用。

    按照艾伦的设计，荣誉壁垒在单独使用时，可以启动五次。单独使用时，效果并不明显。只是形成一面普通的源力护盾而已，但如果集群使用，则会构建一面源力壁垒。它的坚固度视使用者的数量而定，百十人左右形成的壁垒足以抵达刀魔酋长或将军的全力一击，千人级别的壁垒则可使高能加农炮的威力降低75%。

    至于壁垒的消耗，则每两次相当于一发烈火飞弹的源力当量，当士兵配置汹火步枪和荣誉壁垒时，指挥官如何合理安排防守和攻击，将会是一门全新的战术课题。

    当然，那不是艾伦的考量范围。

    8月末的这天，是荣誉壁垒第二轮的数据采集时间。还是那片测试汹火步枪的场地，百名新兵佩戴从工坊中生产出来测试用的百成品。新兵排成一个方阵，在他们的对面则是提着钢鹰战刀的柯杰斯。

    艾伦点头道：“可以开始了。”

    柯杰斯朝对面的新兵们笑道：“小子们，拿出你们全部力量来激活壁垒。可别让我劈死了。”

    源力暴发，柯杰斯直接激活二阶刻印。当雷霆泰坦的图案浮现时，钢鹰战刀上电芒吞吐，整个空间压力惊人。即使没有显现原祖投影，可谁都知道柯杰斯接下来一击绝不简单。

    艾伦伸手握拳，士兵们齐声大吼，纷纷举起他们的左手。在他们的左腔上戴着个类似手镯的东西，那就是荣誉壁垒的测试载具。随着士兵将源力注入载具，一个个护盾源活，盾下盾又连成了片，最终形成一面浑厚、不时掠过六面状光纹的源力屏障。

    荣誉壁垒启动，柯杰斯再不客气。一声暴喝，气势勃发，无形的冲击以他为起点呈扇形扩散，直奔对面的士兵阵列。除了受柯杰斯气势影响，脸色显得有些苍白外。在源力引发的无形冲击下，屏障后的士兵倒没有其它的异样。柯杰斯暗暗点头，突然人往前倾，长刀前指，刀身上先是激起一道电光。瞬息间电光壮大，将刀和人完全包裹住，直如一道雷霆霹雳横过双方之间的空间距离，重重撞在荣誉壁垒之上。

    电光大作，闷雷般的暴响此起彼伏。两者撞击下，从柯杰斯刀上那蓬电光里不断炸射出一团团不小的电珠，电珠撞上屏障，便又是一串殉暴。爆炸整整持续了十秒，所有雷光电涛方才倾泄干净。荣誉壁垒闪了两闪，方告消失，后面的士兵则人人脸如死灰。过得片刻，才一个个双脚发软，坐倒在地。

    无一人损伤！

    “不错。”柯杰斯赞道，以他的眼力，不难看出这些士兵软倒非是源力用尽。只是被自己气势所冲，又对荣誉壁垒没有多大信心，才会心生惧意。以至现在测试完成，个个不支倒地。

    艾伦却平静地说：“还需要经过一些测试……”

    这个时候，众人头顶一暗。抬头，原是一架飞舰在基地上方盘旋，调整了方向后，徐徐向大操场的方向落去。此舰通体漆黑，舰翼边缘鲜红似血，充满着压抑的味道。柯杰斯皱眉道：“似是死亡传播的飞舰，他们怎么会来。”

    指挥大楼里，贝里带着另外两名少校勿勿来到大操场。大操场上，卢达少校已经提前到了。贝里狠狠朝他瞪了眼，问：“少校，为何上/将亲至，你竟不提前通知我？”

    卢达少校微笑道：“关于这点，你大概得亲自问鲁森将军。”

    贝里自然不会真个去问鲁森，刚才他才得到通知，死亡传播的军团长，联邦上/将鲁森.道南竟然大架光临。现在正是死亡传播向烈火地方推进的时候，贝里摸不清鲁森此刻光临基地的来意。

    有一点可以肯定，那绝对不是什么好事。

    不过这次鲁森乘坐的并非他那架“阎魔”，只是死亡传播普通的护卫舰罢了。飞舰着陆后，升降甲板落到地面，一道魁梧的身影当即出现在机舱口。那道身影出现的时候，几若黑洞般，让人只觉其身前身后漆黑一片，有若无底深渊。

    这时，无底深渊里始亮起一点寒芒。

    那是鲁森的独眼。

    随着一只厚重的方头军靴踏出舱门，这位以冷酷和嗜杀而闻名于整个联邦的老牌上/将才走下了甲板。鲁森一头灰白的短发如钢刺般在寒风中挺立，骷髅眼罩遮住了左眼，让他仅剩的一只眼珠如猎鹰般明亮锐利。他紧抿着嘴唇，面无表情，让人看不透心中所想。

    披风颈口处，那取自幽地冥狐身上皮毛所制成的一圈毛领正随风舞动，宛若一圈紫黑色的冥炎。披风下，死亡传播黑底金边的制服上，那些别在胸口的徽章正展示着将军所取得的战功。鲁森上/将负手走下了飞舰，卢达少校连忙迎上，哈弯致敬道：“尊敬的鲁森将军，您来了。”

    在鲁森之后，又有一人自舰上下来。那是个少女，也不知道是天生如此，还是兴趣使然。左右两边的发色一灰一黑，扎成了一双颜色迥异的双马尾。她有着冷艳的容貌，罕见的黑色眼眸波光流转，如同冥河的水波流动，带给人的只有最深沉的绝望。略显纤细的身体紧裹在死亡传播那身漆黑的军装里，看到她的时候，卢达喉咙发干，却不敢让自己的视线超过这少女膝盖以上的部位。

    他舔了舔嘴唇，说：“没想到凯瑟琳大人也来了。”

    死神凯瑟琳，鲁森手下的一员大将。年仅17，战力超绝。和天狼星军团长温莎贝洛、玫瑰皇后团长梅琳，被誉为联邦军队里最杰出的三名女性。

    贝里上校带着两名少校上前行礼，说道：“不知鲁森将军，凯瑟琳少将大驾光临。是我们失了礼数了。”

    “无妨。”鲁森开口说话，声音低沉浑厚，有如峡谷风啸，听得人耳朵难受。他道：“贝里上校，我时间紧迫，就长话短说了。听说血鹰基地这几个月来开发了一些挺不错的魔能武器，叫什么汹火步枪。我看过报告，这的确是会对我军战力带来显著提升的装备，不知道这个项目是由哪位主持？”

    贝里大感不妙，却不能不答：“是艾伦中士，将军。”

    “那把他叫来，我要见见这个了不起的中士。”

    “这个……”

    贝里正想找借口婉拒，鲁森闷哼一声，众人只觉周围空气仿佛凝固了般。一股无形的压力让他们都有些透不过气来，贝里勉强抬头，迎上鲁森那精光四射的独眼，无奈道：“我这就叫人让艾伦中士过来。”

    说罢对佩里奇道：“去通知艾伦，还有元帅……”

    最后一句，却压低了声音，仅少校一人得闻。

    佩里奇连忙下去，鲁森则朝基地扫了一眼说：“贝里上校，你干得不错。后勤基地开发出能够提供前线所需的魔能武器，对我们的帮助极大。这点功劳，我会如实报告上去，你晋升可望。”

    “感谢将军厚爱，只是这汹火步枪，其实是温莎贝洛元帅亲自立项研发，并指明仅用于天狼星军团内部。毕竟新开发出来的兵器，其实用性和稳定性还有待考验，不宜贸然公布。否则，若在实战中出了纰漏，没人担当得起这个责任。”贝里沉声道。

    猜猜呆会还有吗？

