    三下五除二。

    小青年几个人便被弓尔弥给踩在了脚底下。

    一个个鼻青脸肿，浑身不知有多少处骨折。

    “谁？”

    “谁特么敢在陈家的地盘闹事？”

    陈东廷的侄子陈鹤带着人，怒气冲冲跑了过来，还没等到近前，便开始破口大骂。

    当见陵园门口站着几个人，而且还都是生面孔，一看就不是什么有身份的人，陈鹤这火气就更大了。

    原本陈东廷的死，对于陈家就是一记重创，陈家全体上下都身陷焦头烂额之中，心里都窝着一股火。

    这又有人来挑衅？

    真当陈家没了陈东廷就啥也不是了吗？

    “少爷救命啊！”

    “这伙人不分三七二十一就动手！”

    “您可一定要为我们做主啊！”

    染发小青年挣扎着喊道。

    陈鹤眯起眼睛，冷冷向这边扫来，用手指着林隐等人，以命令的口吻道：“你们特么的给本少听好了，马上下跪道歉，再自断一根手指，然后立即给本少滚蛋！”

    “尔弥！”

    林隐多余的话没有，只是两个字，却蕴含着无尽杀机。

    “是，恩师！”

    弓尔弥踩断染发小青年的腿骨，然后直奔陈鹤走过去。

    “要么马上收拾东西滚蛋！”

    “要么本小姐帮你滚蛋！”

    “你，你，找死！”

    陈鹤咬牙切齿道：“我可是陈家这一代唯一血脉，我叔叔可是万古楼的副帮主，你们特么得罪陈家，就等于是得罪了燕城帮派，你们……”

    还没等陈鹤把话说完，弓尔弥已经到了近前，一拳轰在陈鹤的胃部，当场吐出一口绿水。

    胃部神经是最为敏感，这一拳下去，陈鹤没了半条命！

    “这么说你就是想让本小姐帮你滚蛋了？”

    “你们特么的大胆？”

    “我们陈家不会放过你们的！”

    陈鹤捂着肚子叫嚣道。

    咔嚓！

    弓尔弥一脚踢断陈鹤的膝盖，而后把他卷吧卷吧，成为一团，一脚踹出去。

    陈鹤变成一团肉球，狠狠地撞在墓园门口的大铁门上，摊在地上，身上少说也得有几百处骨折。

    弓尔弥给陈家人的印象就是出手太狠了！

    杀人不过头点地！

    “快去叫家主！”

    余下的人疯狂地跑回去。

    “走。”

    林隐没有搭理他们，而是捧着爷爷的骨灰，踏步进入陵园。

    林老爷子的墓地并没有选择陵园里最好的位置，而是选了一块安静的地方，爷爷生前就不喜欢热闹，他喜欢安安静静地待在一个地方。

    “爷爷，您放心！”

    “孙儿一定完成您的遗愿！”

    “尽快给您老娶个孙媳妇回来！”

    “但是……”

    “有一件事，孙儿不能答应您！”

    “这件事我必须追查下去！”

    “无论如何，我都要把那个谋害你的神秘人揪出来！”

    “我会让他血债血偿！”

    林隐跪在地上，对着墓碑磕头。

    就在这时。

    陈家家主陈东风带人过来。

    “家主，就是他们废了少爷！”

    陈东风怒火滔天，陈鹤是他唯一的儿子，也是他们陈家这一代唯一的血脉，陈东廷一死，陈家实力大不如前，他们还指望着陈鹤能带领陈家东山再起呢！

    哪知道陈鹤竟然被这伙人给废了？

    真是找死！

    陈东风咬着后槽牙道：“马的，你们好大的胆子，擅自闯入陵园，搅扰陈家下葬大典，还动手打陈家的人，废掉了我陈东风的儿子，你们该当何罪？”

    林隐抬起头来，拧着眉毛，看向陈东风，冷冷道：“马上收拾东西滚出墓园，否则，陈家陪葬！”

    卧槽？！

    此话一出，现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    这句话林隐说的非常冷，就连弓尔弥都不由得打了个寒颤，她已经很久没有感受到恩师有这么强的杀意。

    她知道恩师是真的动了杀心！

    然而。

    陈东风等人却并不在意，只是愣了一小下，便开始疯狂地嗤笑。

    “卧槽！你个臭土鳖，你以为你是谁啊？还让我们陈家陪葬？你有这个能力吗？”

    “你个臭土鳖，你怕是没听说过商界大族陈家吧？以陈家的体量，一根手指头，就能把你们这些臭虫捏死！”

    “胆敢挑衅陈家？你怕是出门忘吃药了吧？”

    “哈哈！”

    陈东风以及陈家人疯狂地冷嘲热讽。

    “这么说你们是想陪葬了？”

    林隐眼底划过一抹极致的寒芒，宛如一道闪电。

    陈东风敛起笑容，当下恶狠狠道：“够了！你特么就一臭土鳖，装什么比？还让我们陈家陪葬？”

    “别说是你个臭土鳖了，就算是商界大族也不敢这说！”

    “臭土鳖，既然你找死，那么我陈东风就成全你！”

    “来人，把这个臭土鳖，还有他的人统统给老子抓起来，与我弟东廷一起下葬！”

    “那个骨灰给我找个下水道杨进去，马的，一个臭土鳖的亲人也配跟我弟东廷脏在一个陵园？”

    陈东廷一声令下。

    陈家人凶神恶煞地朝这边扑了过来。

    “尔弥照顾好老爷子的骨灰。”

    简简单单一句话，林隐便突然从原地消失，下一秒，他已经冲进陈家人群中。

    噗噗！

    林隐犹如一只扑进狼群的猛虎，又如一台杀戮机器！

    陈家的人在他眼里如同稻草人，转眼间，便横七竖八的躺了一地，一个个只有出气，没了进气。

    空气中散发着浓烈刺鼻的血腥味！

    林隐宛如天降杀神，立于天地之间！

    “你们既然都不想走，那么就留下来陪葬吧！”

    “你，你，你找死？！”

    陈东风被眼前这一幕吓得噔噔后退两步，当下拔出腰间的手枪，远远指着林隐。

    “你特么再能打？难道还能打得过子弹？”

    “老子今天就蹦了你！”

    话音刚落。

    远处便传来一阵声音！

    “想要开枪杀我恩师，就先从我尸体上踏过去！”

    战部狄阁老铿锵有力的声音从远处传来。

    “杀我恩师，先从我尸体上踏过去！”

    帝师堂其他弟子纷纷赶来。

    三千弟子组成的庞大吊唁团气势震天！

    “杀我老大，先从我尸体上踏过去！”

    燕城帮派的人也赶到。

    走在最前面的便是天狼帮帮助天狼，还有青龙会的瘦猴，万古楼的万强，以及天煞谷的冷天煞！

    最后。

    一辆红旗特供版朝这边驶来。

    车牌号是JS—00001！

    那是当今九五的车牌号。

    车子停下来。

    当今九五从车上下来。

    “想要杀我恩师，从我尸体上踏过去！”

