    第192章：地字一号密探秦让

    由洛阳到雁门只有两条路可选。

    一是走河内、上党、太原，再到雁门，如此会途经三郡之地。

    二是走河东、西河、太原，再到雁门，这样同样也会途经三郡之地。

    河内一路，路途虽近，但却多山崎岖，所以张让选择的是河东一线。

    河东一线地势相对平坦，比较适合赶路，而近千里的路程，张让一路快马加鞭片刻不歇，终于用最快速度将圣旨送到了雁门。

    “秦温领雁门众臣，恭迎天使！”

    虽然心中都极其不情愿，但雁门众臣还是随秦温一起对张让行礼，主公都带头了，他们从不能干站着吧。

    “杂家在此恭喜秦大人了，这次你父子二人可是出尽了风头，整个洛阳都在歌颂你们父子呢！尤其是秦公子，年纪轻轻就立下如此大功，将来前途不可限量。”

    张让满面笑容的将行礼的秦温扶起，态度十分热情，丝毫也看不出传说中的阴险和毒辣。

    “哪里哪里，秦温不过一介书生武夫，此番大胜全是托陛下的洪福！”

    秦温见张让要扶自己，眉头微皱，紧接着错开身避过，冷淡的语气，让人一听就知道，他对眼前这个太监并不感冒。

    “大人谦虚了。”

    张让也不在意秦温的态度，反而更加热情的和秦温寒暄起来。

    不过一向嚣张的十常侍，如今却表现出如此反常态的“低姿态”，这在外人眼中可就是张让要拉拢，或者是有求于秦温了。

    “对了。”

    见在场众人中没有秦昊，张让立马问道：“令公子呢？”

    秦温稍作沉吟后，缓缓解释道：“此番重创匈奴致使中北三郡空虚，昊儿已经领军前去收复了，所以暂时还没回来！”

    “那可就又要恭喜秦大人了，秦昊公子很快就要再填新功了。”

    张让好像又想起了什么，顿时惊呼起来：“哎呀，秦昊公子可是这次封赏的主角，他不在，杂家这圣旨可怎么宣呀！”

    “要不…让秦某替小儿接旨吧！”

    “这可不行，陛下嘱咐过，让杂家亲手将圣旨交到秦公子的手上。”

    “这？”秦温有些为难起来。

    “看来…”张让眼中闪过一丝狡黠，轻笑道：“杂家只能在广武等候几天了，秦大人不会不欢迎吧？”

    “不敢！”

    ……

    明月当空，皎洁的月光照射在雪地之上后，整个广武都仿佛披上了一层华丽的白纱。

    太守府，秦温书房的灯火还亮着，可见其依然还在处理政务。

    从代军回来返回之后，秦温发现儿子这段时间干的大事太多了，很多事情都不是郡丞可以处理的了的，必须要自己亲力亲为才行。

    “夫君，已经很晚了，歇息吧！”

    秦母贾玉端来一杯参茶，看着疲惫的丈夫，心疼道：“这些政务明天再处理也一样的！”

    “明天还有明天的呢。”秦温揉了揉疲劳的眼睛，淡笑道：“夫人，你先去休息吧！”

    “可…”贾玉还想再劝，不过这时外面却传来一阵乌鸦的叫声。

    “嘎嘎…”

    秦温一听眼中闪过一丝异色，连忙起身连哄带推的将贾玉赶出书房。

    “等将这些事务处理好，为夫立马就去休息。”

    贾玉眼中闪过一丝疑惑，略作犹豫后，道：“好吧，夫君要注意身体呢！”

    贾玉离开后，秦温重新回到书桌前继续处理政务。

    过了半响之后，一位黑衣人从窗户窜进了书房，半跪在秦温面前。

    “地字一号，拜见家主！”

    那人并没有抬头，但秦温好像早就知道来者是何人，神情也变得有些激动起来。

    秦温一下子跑到跟前黑衣人面前，死死抓着抓着黑衣人的双肩，激动的连语音都有些打颤。

    “五，五，五…”

    秦温激动的连语音都带着一丝哭腔。

    察觉到秦温的激动之后，黑衣人心头一暖，抬起头露出一个发自肺腑的微笑，平静道：“大哥，好久不见了！”

    “五弟。”

    张让笑的虽灿烂，但在秦温眼中却无比苦涩，低喝一声后，秦温用力将张让抱住，低声痛哭起来。

    虽然知道书房四周没有其他人，但秦温还是不敢大声，生怕大声会惊动了其他人暴露弟弟隐藏多年的身份。

    若是认识黑衣人的人见到眼前这一幕，一定会惊讶得连嘴都合不拢，因为此人正是霍乱宫廷的十常侍之首…张让。

    臭名昭著的张让，竟然称呼贤明远扬的秦温为大哥，而秦温竟也称呼张让为五弟。

    这场景真的怎么看怎么玄幻，真么看都让人费解。

    这到底是什么情况说来可就话长了！

    秦温之父秦山共有五子，分别是秦温、秦良、秦恭、秦俭和秦让五兄弟，五兄弟文武皆不凡，都是才华横溢的俊杰。

    老大秦温，谦谦君子，温润如玉，如今是雁门太守，晋阳候，声名远播的英雄儒将。

    老二秦良，是秦政之父，文武双全，才思敏捷，本该有更高的作为，但却在多年前为救大哥秦温，而死于老三秦恭的冷箭之下。

    老三秦恭，野心勃勃，心狠手辣，为达目的不择手段，而所做之事在被大哥秦温发现后，死于秦政之手，他的两个儿子秦天秦龙，也死于秦昊之手。

    同族相杀，骨肉相残，世间之大悲，莫过于此！

    老四秦检，胆大心细，勇武不凡，是五兄弟中武学天赋最高的人，乃是蓬莱枪神散人童渊的大弟子，纵横凉州并州鲜有败绩。

    而最神秘的秦家老五秦让，十多年来却没有一点消息，就仿佛没有这个人一样。

    除了秦温秦昊之外，包括老爷秦检在内，所有的人都以为秦让已经死了。

    但实际秦让不但没有死，反而混进了皇宫，成为汉帝身边最信任的近臣，甚至刘宏都还称其为“让父”，这何其之讽刺啊。

    秦让之所以进宫当太监，这自然是秦山的手笔。

    虎毒尚且不食子，但为了复国，秦山连亲儿子都肯送进宫当太监，这份狠辣也简直没有谁了。

