    陆九骁让沈哲在轮回者论坛发布了一篇帖子，将外界的视线转移开之后，两个人便一同回到了学校，而沈哲在学习了僵尸体质这个能力以后，终于突破了D级，成为了一名C级轮回者。

    之间陆九骁在进入《新僵尸先生》世界之前，感觉在伏击空间里也就是逗留了几分钟的功夫，但对应的确是外界的一个月时间，所以这时候已经是高考的冲刺阶段。

    因为教委新颁布的能力者等级录取制度，所以今年的高考和往年有了很大不同，笔试成绩已经成为了最低级的门槛。

    两人刚到学校门口，就看见校门外挂着一条红色的横幅，上面写着一行金黄色的大字——恭喜我校龙染同学以十星评价通关《我是传奇》世界。

    “龙染，这不就是咱们班里新来的那个学生吗？”

    沈哲看见横幅上面的名字，侧目看向了陆九骁：“这小姑娘可以啊，看起来文文弱弱的，居然能够拿到十星评价，如果我没记错的话，这应该是还是《我是传奇》世界的第二个十星评价吧？”

    “是啊，这个小丫头还是挺厉害的！”

    陆九骁微微点头，跟沈哲一起向校园内走去。

    之前沈哲在网上发布的那篇帖子已经爆火，甚至引发了很多主流媒体的转发和报道，所以两个人一进入校园，就有很多人对着沈哲指指点点，不过对于这些情况，沈哲也并不在乎，毕竟他是真真正正的拿到了实惠。

    两人刚一进入班级，就有一群学生围在了沈哲身边。

    “哲哥，听说你在神殿世界里，被那个骁龙耍了？”

    “骁龙那个混蛋！枉我还把他当成偶像，没想到他居然这么下作！”

    “哲哥，那个骁龙是什么样的人啊？”

    “……！”

    一群学生七嘴八舌，很快围绕在了沈哲身边，而陆九骁被吵的头疼，也就躲在了一边，结果他刚挤出人群，就看见校长进入了班级，对他微微勾手。

    “校长，你找我有事？”

    陆九骁离开班级，跟校长站在了走廊当中。

    “陆同学！我刚刚接到了一个好消息！因为龙染同学拿到了十星评价，受到了上面的重视，所以这次黑山技校的武道选拔，直接给了他一个进入决赛的名额！”

    校长喜不自胜的看向了陆九骁：“目前比赛已经在进行了，而明天就是龙染同学去打决赛的日子了，所以我想请你陪她去一起比赛！”

    “我去陪她比赛？”

    陆九骁知道，校长的兴奋是来源于如果学校里面有三位新生可以进入黑山技校的话，他就可以被提拔到教委工作，但对此也不介意，开口道：“龙染去参加比赛，是要自己上擂台的，我又不能帮她，即便跟去也没有意义啊？”

    “是这样的，今天上午在赛场那边，发生了几起恶性事件！其中一位被许多人看好的参赛者，水杯里被人下了毒！险些丧命！还有一位选手在去比赛的路上遭遇陌生人袭击，被打断了双腿！”

    校长顿了一下：“这次黑山技校的武道选拔，只有三个名额而已，竞争比你想象当中的要激烈多了，而龙染同学直接进入决赛，也被许多人视为眼中钉，所以我怕她也会遇见什么危险！而你作为全校第一高手，能够跟在身边保护她，也能让她安全许多！”

    陆九骁不禁失笑：“你的意思是，让我给她当保镖啊？”

    “差不多吧！不过这件事我们不是早就说好了嘛！你放心，我在来找你之前，已经跟美术协会那边打过招呼了，让他们向你爸发了聘书！很快他就可以来我们学校做一名美术老师了！”

    校长讨好般的说出了自己做的事情。

    “好吧！我同意了，明天会陪龙染一起去参加比赛！”

    陆九骁受到校长的恩惠，也就点头同意，送了个顺水人情。

    两人聊了几句，陆九骁就回到了班级里，见龙染也回来了，笑着看向了她：“刚刚看见横幅了，听说你拿到了十星评价，恭喜啊！”

    “谢谢！”

    龙染听见陆九骁的祝福，脸上没有什么太高兴的神情，反而充满了明眼人都能看出来的哀伤。

    “你后天就要去参加比赛了，怎么看起来状态不是很好？紧张了？”

    陆九骁见龙染状态不对，笑着问道。

    “没有！只是遇见了一些其他的事情！”

    龙染微微摇头，把手机摔在了桌子上，迈步向被同学们围起来的沈哲那边走了过去。

    而陆九骁扫了一眼，发现龙染刚刚在浏览的，正是沈哲之前发布的那篇声讨骁龙的帖子。

    “沈哲同学！能占用你几分钟的时间，跟你聊一下吗？”

    龙染挤进人群之后，脸色冰冷的对着沈哲开口。

    “当然！有什么话，就在这说呗！”

    沈哲点了点头。

    “在这说不方便！麻烦你出来一下吧！”

    龙染语罢，率先向着房间外面走去，而沈哲也一脸好奇的跟了出去。

    “我靠！沈哲还真是因祸得福啊！刚刚在神殿空间被骁龙耍了一次，刚回来龙大美女就要找他单独聊！难道是想安慰她吗？”

    一个男生看着两人的背影，羡慕的嘀咕了一句。

    “行了！这就要上课了！大家都散了吧！”

    沈哲听见适时响起的铃声，摆手示意同学们落座，然后也跟了出去，倒不是因为他很八卦，而是因为他看出龙染情绪不好，而沈哲又是一个火爆脾气，一旦两个人动起手来，龙染肯定不是沈哲的对手，如果龙染因为受伤而耽误了比赛的话，确实会很麻烦。

    随着上课铃声响起，走廊内很快变得空旷下来，而龙染跟沈哲二人，也站在了楼梯拐角的缓台位置。

    “美女，找我什么事啊，还要单独聊？”

    沈哲看着面前龙染，笑呵呵的主动问道。

    “没什么，我只是想问你几个问题！”

    龙染面容严肃的看着面前的沈哲：“你之前发的帖子，内容是真的吗？”

    “当然，有什么问题吗？”

    沈哲毫不犹豫的答应下来。

    “你骗人！骁龙根本不是你说的那种人！我要你立刻把帖子删除，而且公开道歉，恢复他的名誉！”

    龙染看着沈哲的眼睛，义正言辞的说出了自己的目的。?

