    　　柳擎宇仔细研究着一条条让他震惊同时又愤怒无比的信息，随着研究的深入，柳擎宇已经意识到，在岚山市，在吉祥省，整个网络赌博系统已经形成了一个十分完整而又缜密的链条，整个网络赌博集团不仅掌握了十分先进的计算机技术，同时做事也十分机警，反侦察能力强，竟然在计算机系统中都布设了反侦察技术，那么他们在现实操作中的谨慎就可想而知了。

    　　柳擎宇虽然可以通过网络技术拿到更为核心的信息，但柳擎宇也心存顾忌，因为对方在核心信息的保护上几乎做到了十分恐怖的地步，对方不仅在核心数据库外围设置了多重防火墙，同时还设置了层层的级密码保护系统，任何一层的破解行动都将会向系统送警报信息，一旦自己入侵对方的核心数据库的话，那么对方肯定会有所警觉，那么对方一旦采取停业或者断网等其他保护措施的话，那么今后要想再次追查可就费劲了，尤其是一旦对方彻底更改域名地址，以自己现在所掌握的信息，根本无法再次得知，今后将很难追踪到更多信息了。

    　　而且在网络上追踪对方的信息还是次要的，只有在现实中，将那些幕后的操控者全都揪出來、抓起來在，整个网络赌博的大案才能真正告破。

    　　这是柳擎宇上任之后，第一次遇到网络赌博大案，而这种案件别说是在岚山市了，就算是在整个吉祥省，也是第一次遇到，到底该如何破案呢，柳擎宇陷入到了深深的沉思之中。

    　　柳擎宇非常清楚，在现代这个风起云涌、信息高展的时代，身为人民警察，将会不得不面临着各种各样新式犯罪手段，尤其是新式技术手段，高智商、高科技犯罪，而人民警察要想将那些犯罪分子绳之以法，就必须要有足够的技术储备、足够的经验。

    　　想到此处，柳擎宇突然眼前一亮。

    　　虽然网络技术展日新月异，但是有一家公司绝对能够永远跟得上时代的步伐，而这家公司就是华夏网络技术安全领域的顶尖公司，，红克集团。

    　　而柳擎宇对于这家公司的了解比一般人都要多很多，很多人都只知道这家公司的杀毒软件技术天下无双，但是柳擎宇却清楚，红克集团不仅是一家商业公司，同时也是华夏网络安全的守护者，一旦有外国黑客入侵华夏国家重点工程项目通讯系统的时候，红克集团会毫不犹豫的派出最精锐的网络技术高手进行防御与反击。

    　　想到此处，柳擎宇直接拿出手机拨通了红克集团大老板红克的电话：“红克叔叔，我是柳擎宇啊。”

    　　红克听到是柳擎宇的声音，顿时开心的笑了起來：“擎宇啊，你小子可是有段时间沒有和叔叔联系了，今天肯定是有事找叔叔吧，你小子肯定是无事不登三宝殿。”

    　　“嘿嘿，还是红克叔叔你了解我。”一边嘿嘿的笑着，柳擎宇一边直接说出了自己的目的：“红克叔叔，我有一个想法，就是以我们岚山市公安局的身份与你们红克集团达成一项战略合作协议，我们双方成立一个合作共建的技术联盟，由你们公司提供一些精锐的网络技术高手参与到这个联盟中來，一方面为我们这个联盟培养一些网络技术高手，另外一方面，一旦遇到需要网络技术高手支持的大案要案，你们也可以派出一些技术高手对我们市局进行支持，当然了，既然是合作，肯定是要双赢的，我们岚山市方面肯定不能光受益不付出，我的想法是……”

    　　随后，柳擎宇说出了一些自己的合作建议，基本上，按照柳擎宇的这些提议，一旦成立技术联盟，双方绝对能够实现合作共赢。

    　　听完柳擎宇的建议之后，红克笑着说道：“嗯，很好，非常好，我们公司现在在展上也的确遇到了一些瓶颈，尤其是在国外市场的争夺中，以美国为的西方国家对于來自我们华夏的安全产品十分排斥，他们总是贼喊捉贼，在这种情况之下，我们只能暂时收缩国外业务，把注意力转移到国内，而现在国内是市场又已经趋于饱和，我正在考虑着如何开拓新局面呢，沒有想到你竟然把枕头给我送來了，你的这个提议非常好，绝对是双赢的局面，不过既然是擎宇你的提议，我做叔叔的怎么着也不能让你难做，这样吧，你刚才所说的合作资金之事就算了，这一点不需要你们岚山市來支出，全部由我们红克集团來负责，当然了，作为共赢的基础，我们红克集团要求将我们红克集团的名字写入到整个联盟的名字中去，同时，我们也要成为整个联盟唯一一家网络安全公司。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这沒有问題，毕竟这个联盟现在只是刚刚有这个想法，我估计其他网络公司也未必有这个魄力和勇气來做这种白白付出的事情，那我们找时间让下面的人好好的谈一谈吧，争取尽快把这个技术联盟建立起來，因为我们岚山公安局最近要办一件网络大案。”

    　　听柳擎宇这样说，红克立刻爽快的笑道：“这个好办，这样吧，我这就从总公司这边抽调几个技术精英过去，先帮你们把这个案子破了，到时候有这个案子作为基础，相信你们岚山市公安局或者市委市政府领导方面对于我们公司的技术实力也应该有了一定的认识，那个时候再谈合作，可能遇到的一些阻力会少一些。”

    　　听红克这样说，柳擎宇也就不再多说什么，向红克道谢之后挂断了电话，柳擎宇非常清楚红克为什么要这样做，据他了解，现在商人和政府部门做生意有着很多的顾忌，一方面要顾忌到尽量不牵扯到行贿受贿中去，另外一方面还要面临着各种各样的吃拿卡要的行为，所以，用实力说话，公平平等的展开合作，是很多真正聪明的大集团大公司所采取的策略。

    　　挂断了红克的电话之后，柳擎宇再次思考起來。

    　　以目前的形势，就算是红克集团那边派人过來，要想破获这个案子也是不够的，因为要想让那些技术高手们沒有痕迹的进入到对方的核心数据区域，必须要有充足的时间以及强的数据运算处理能力，尤其是其中时间一项，恰恰是柳擎宇最为头疼的，他想要尽快把这个案子破了。

    　　现在，既然暂时无法尽快从网络技术方面取得突破，那么唯一的办法就是从现实中去寻找突破，怎么样去突破呢。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机再次响了起來。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是刘小胖打过來的，立刻接通了电话。

    　　“柳老大，最近忙啥呢，兄弟我想你了，准备去岚山市找你蹭顿酒喝啊。”刘小胖的声音从电话那头传了出來。

    　　听到好兄弟的声音，柳擎宇的心情一下子就好了很多，原本因为思考这个案件而弄得有些紧张的神经也松弛了不少，而且就在刘小胖电话打过來的一瞬间，柳擎宇突然感觉到眼前一亮，一个绝妙的点子瞬间便产生了。

    　　柳擎宇立刻笑着说道：“胖子，你这个电话來得正好，你人最好也尽快过來啊，我这边正好有件事情需要你來帮忙，而且很有可能会有生命危险，怎么样，敢不敢接受这样的挑战。”

    　　刘小胖嘿嘿一笑：“老大，你啥时候看兄弟我怂包过，我现在已经上了高了，估计再有2个多小时就到你们岚山市了，你就把好酒好菜给我准备好了就成了，这打虎亲兄弟，有啥事需要兄弟我上的，兄弟我绝对不皱一下眉头。”

    　　柳擎宇笑了，对于刘小胖这个从小一起长大的好兄弟，他太了解了，这小子绝对是个天不怕地不怕的主，所以，柳擎宇也就不和胖子客气，直接笑着说道：“你來的时候最好带上张银行卡，卡里至少有个几千万。”

    　　刘小胖笑道：“这个沒问題，别说几千万，你就要几个亿，兄弟我也就是一个电话的事。”说道这里，刘小胖突然瞪大了眼睛问道：“靠，老大，你还沒有告诉我到底要我做什么呢，我告诉你啊，伤天害理的事情我可不做啊。”

    　　“靠，你老大我是做那种事情的人吗。”

    　　“那倒是，老大你绝对不会干出伤天害理的事情啊，你绝对属于宋代词人张先那种人，，十八新娘八十郎，苍苍白对红妆，鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。”刘小胖突然调侃起了柳擎宇。

    　　柳擎宇顿时无语，这死胖子，竟胡说八道，这梨花指的是年纪已经达到八十八岁白苍苍的丈夫张先，海棠指的是张先十八岁的红颜少妇，一个“压”道尽无数未说之语。

    　　“靠，死胖子，就你那张破嘴，看我今天晚上不灌倒你。”柳擎宇咬着牙说道，心中已经开始盘算着怎么灌倒刘小胖了，至于说让刘小胖过來干什么，他倒是沒有说，刘小胖也沒有再问，对于他们兄弟之间，很多事情，根本不需要多说什么。

    　　老大需要帮忙了，刘小胖毫不犹豫的就往上冲。

    　　这就是兄弟，

