    一炷香后，钟鼎做好菜端出来，是三道菜肴，霞光四溢，仙气缭绕，菜色瑰丽分明，异香格外浓郁。

    此外，还有一碗晶莹剔透的仙米饭。

    这是他第一次给客人做这么多道菜，还额外配上米饭。

    原因嘛，当然是根据司命玉衡的丫鬟特点做出来的。

    尤其是之所以做三道菜，是因为对方是一名丫鬟。

    1688枚仙石一顿饭，对司命玉衡丫鬟来说真的太贵了，如果只是一道菜，即便非常好吃，她仍会认为太贵，吃得可惜，心里不舒服。

    心情影响胃口。

    当然了，就成本而言，他仍是百倍以上的暴利。

    “姑娘，可以用膳了。”

    随着钟鼎的声音响起，司命玉衡丫鬟回过神来，转身对钟鼎佩服道：“钟公子，您做的画真好。”

    与《紫气东来》图不同，《夜雨打芭蕉叶》有落款。

    “多谢姑娘夸赞。”钟鼎微笑颔首，做了一个手势，请那丫鬟入座吃饭。

    然后，他向司命玉衡走过去：“姑娘，已经开饭了。小店地方小，为不影响客人用膳，请你离开。”

    有司命玉衡在，那丫鬟肯定无法吃得尽兴，更需要把司命玉衡请出去。

    司命玉衡知道这个点虽小，但规矩不是一般的多，所以没什么抗拒。

    “八万枚仙石，卖吗？”她问道。

    钟鼎：“只送不卖。”

    “十万枚仙石！”司命玉衡咬牙道。

    这么多仙石，她也有压力了。

    “只送不卖。”钟鼎仍是那句话。

    司命玉衡气得不行。

    第一次看见拒绝仙石的仙人，十万枚仙石啊，连她堂堂仙府小姐看见都不禁心跳加速两下。

    她转身要走出餐厅，突然看见桌面上有三道菜，顿时心里不平衡了。

    “为什么她有三道菜，我只能吃一道菜？”她质疑钟鼎道。

    钟鼎淡声道：“吃什么是由我决定，没有为什么。”

    司命玉衡顿时又被气了气，大步走出餐厅。

    “好好享用美味的菜肴，此时此刻你是餐厅的主人。”钟鼎声音轻柔地对司命玉衡的丫鬟道，音调带着特殊的韵律。

    俏脸上有些不安的丫鬟立即不由安心下来，然后充满期待地食用菜肴。

    这么贵的菜，她第一次吃到。

    看到小姐对这家店各种忍让，她心底已经对这些菜肴充满了期待。

    “年少不知愁滋味……”钟鼎用带着一些萧索的语气念来一首词。

    丫鬟听了，联想《夜雨打芭蕉叶》，有些感悟，然后她端起仙米饭，拿起筷子，开始吃饭。

    很好吃！

    太好吃了！

    还蕴含有大量仙力！

    不愧是1688枚仙石的一顿饭！！！

    丫鬟吃得很欢，身心愉快，感觉自己要飞了。

    差不多吃完时，她突然停下来。

    而这时，四周无数仙气以她为中心旋转，被她不断吸纳进去，形成了不小动静。

    她要突破了。

    在外面的司命玉衡发现动静，立即走到门口观看，吃惊自语道：“竟当场顿悟突破了。”

    她目光不由落在钟鼎身上，目光异样，觉得钟鼎真的很与众不同。

    钟鼎也有些惊讶看着丫鬟，心头疑惑道：“难道我做的饭菜真的能令人吃了顿悟突破？”

    这已经不是一两例了。

    丫鬟是从天仙初期突破到中期，所以没过多久就完成突破。

    “多谢钟公子。”她站起来，对钟鼎恭敬行礼道。

    “叮，恭喜主人获得王紫羽的仰慕，得到1点仰慕值。主人一共有69点仰慕值。”

    钟鼎听见脑海响起系统的提示声。

    他微笑道：“不必多谢，你仍是需要支付仙石的。”

    丫鬟紫羽非常开心地将剩下饭菜吃饭，只觉得这顿饭才值得了。

    吃饭完，她站起来支付仙石，并向钟鼎告辞。

    （她没什么仙石，但平时她随司命玉衡出门，都代司命玉衡携带仙石，方便她代司命玉衡支付仙石。）

    钟鼎接过仙石，将《紫气东来》图交给紫羽：“这幅画给你家小姐。”

    “紫羽替小姐谢过钟公子。”丫鬟紫羽接过画。

    走出餐厅，丫鬟紫羽抱着画，小跑到一丈之外的司命玉衡跟前。

    “小姐，这是钟公子赠送给您的画。”她将画献上。

    “他真的送？”司命玉衡立即将画拿过来展开看，竟真的是那幅《紫气东来》图。

    放着十万枚仙石坚持不卖，却随手送了。

    司命玉衡不由呼吸有些紊乱。

    他到底是什么样的人？

    就在这时，钟鼎突然听见系统的提示声：

    “叮，恭喜主人获得司命玉衡的仰慕，获得41点仰慕值。主人一共有-28点仰慕值。”

    听到系统的提示声，钟鼎心底既惊讶有惊喜。

    他本以为让司命玉衡仰慕他是比较困难的，没想到不经意间就征服了。

    而且司命玉衡居然提供了41点仰慕值，想必其在浮空仙城名气不小。

    钟鼎没猜测错，司命玉衡在浮空仙城名气真不小，严格说她是司命仙府的大小姐，她之所以叫二小姐，是因为她有一位大哥。

    司命玉衡身份尊贵，长得美艳，在浮空仙城追求者甚多，自然名气不小了。

    却说司命玉衡拿着画转身返回，决定完成今天的目的，和钟鼎交朋友。

    岂料，店门竟然已经关上了。

    “小羽，去敲门。”司命玉衡道。

    紫羽听命敲门。

    门打开，露出钟鼎道骨仙风的身材和英俊如玉的脸孔，独特的魅力扑面而来。

    “钟鼎，本小姐不能平白接受你的东西。”司命玉衡对钟鼎傲娇地叫道，“我也送你一样东西。”

    说着，她取出一块凤凰玉佩抛过去。

    钟鼎接住凤凰玉佩，立即发现这不是普通玉佩，蕴含着庞大的仙力，是一件很强大的仙器。

    “我家在司命仙府，你可以来找我玩，我有空的话就看着画的份上招待你。”

    司命玉衡说着，就傲娇地带着丫鬟离去，眨眼间离开了司命胡同街。

    “恭喜公子和仙府千金小姐交换定情信物。”楚明霜笑嘻嘻地道。

    钟鼎回过神来，摇头哂笑道：“哪来的定情信物？她明明是千金小姐的骄傲，不屑占人便宜，所以用一件仙器跟我换。”

    “给你，”钟鼎将凤凰玉佩塞进楚明霜手里，“这是一件防御性仙器，比较强大，估计能抵挡金仙一击。”

    楚明霜闻言，吓得连忙塞回给钟鼎。

    能抵挡金仙一击，那得多强大的一件仙器啊，一定非常贵重。

    “我才不要别人的定情信物呢！”她故意说道，转身走开。

    见楚明霜不要，钟鼎只好自己收下。

    这时，突然有一道传书飞剑飞过来，钟鼎伸手接住，一把食指大小的玉剑。

    这是有人飞剑传书给他。

    他输入一丝仙力，飞剑的内容立即传给他。

    “钟公子在上，多日不见，妙裳甚是想念。三天后下午申时，妙裳在玉轩小楼设宴，期盼您能光临。妙裳拜上。”

    原来，钟鼎之前给过一把留有他气息的传书飞剑给妙裳仙子，所以妙裳仙子能找到他。

    “郁闷，按理我应该放妙裳仙子一次鸽子，但她只能飞剑传书给我一次。此次不去，下次她找不到我。”

    “罢了罢了，还是去吧。”

    【作者有话说】

    感谢阿豪的鲜花打赏支持，感谢大家金币打赏支持。

