    诺坎普。

    巴塞罗那球迷人心惶惶。

    又来了！

    自从叶一锋进入他们视线之后，每一次见到他，都仿佛在经历一场噩梦！

    2015年君临天下之后，巴塞罗那进入下滑轨道的衰落趋势也不算难看。

    至少联赛还是一路争冠，争没争到两说，至少是争冠集团一份子。

    至于欧冠赛场年年出惨案，这足以暴露出他们的问题。

    而从巅峰衰落的开端，似乎是哈维转战西亚养老开始。

    伊涅斯塔，内马尔，苏亚雷斯，直到梅老板的离开。

    巴塞罗那终于一步步从巅峰走到了凡尘，从前俯瞰众生，现在也要昂起脖子仰望诸神！

    七年过去之后，彼时身披床单球衣，头戴红白之王桂冠的屠龙少年终于变成了恶龙！

    无神眷顾的诺坎普，能否像马德里竞技那般在后红白之王时代迅速振作，再次励精图治重返巅峰？

    现在没有人知道。

    巴塞罗那在主场比分落后，自然而然要加强进攻。

    曼联很老实地打着他们既定战术防守反击。

    心态急躁的巴塞罗那攻势热闹却没有开花结果。

    雷声大雨点小。

    应对曼联的反击却是直接手脚并用，下脚踢人，上手拉拽。

    叶一锋和桑乔频频倒地。

    20分钟，巴塞罗那已经三名球员染黄。

    形势不容乐观。

    容错率逐步降低。

    比赛第24分钟，当叶一锋再次在中圈前方接应到队友的传球，他一路向前快速盘带推进。

    皮政委领衔的防线快速后退。

    似乎用行动诠释着：只要我后退，你就不可能过掉我！

    他们的后退让叶一锋很舒服地趟球推进，并且在禁区前距离球门25码位置完成了调整，随后一脚重炮轰出！

    足球直奔球门左上角！

    世界波！

    特尔施特根还是想笑。

    眼前这些队友是在给全世界观众上演猴戏吗？

    虽然他脸上没有笑容，但内心确实在笑，否则他害怕所有苦涩与心酸会变成泪水夺眶而出！

    叶一锋完成破门瞬间，卡里克在场边握拳振臂大吼一声，痛打落水狗的同时也要展现一下霸气。

    叶一锋一脸轻松之色跑去客队球迷看台前庆祝。

    昔日还有梅老板领衔宇宙三叉戟与他抗衡，也曾经送给他过难忘的惨败。

    但今时今日的巴塞罗那，曼联其实用什么姿势都能打。

    只不过今天选择了一种最经济实惠的方式。

    看台上不少巴塞罗那球迷已经替特尔施特根开始眼眶湿润。

    黑暗降临。

    谁能照亮这一方天地？

    最为恐惧的是不知他们要在黑夜中前行多久！

    心怀希望，却惧怕永夜。

    身经百战的哈维怎么看不出来巴塞罗那这是又要被屠杀的节奏？

    但他期望着球队能够让他看到一些光，一些希望。

    哪怕没有刺痛眼球的光芒，至少也要浴血奋战赢得尊重。

    可巴塞罗那现在面对顶级强队却显得没有丝毫信心。

    这与斗志无关。

    仅仅是实力。

    他们就像是手持绝世武功秘籍的少侠。

    实力是有的，但秘籍还没练，仅凭知道同门前辈们曾经练就盖世神功拿下天下第一，便带着秘籍去挑战江湖大宗师。

    被打疼了一次还不知难而退，再一次倔强地要提刀追着大宗师一通乱砍！

    结果大宗师后发制人轻轻松松把少侠干翻在地，不出手则已，出手就是暴击！

    传控的神话早已破灭。

    但巴塞罗那有着自身的坚持，这是他们信仰。

    只可惜哈维手中没有天赋异禀的奇才，也没有能撑起门面的老江湖。

    崩起来的时候，人人都是炸药桶。

    主场两球落后，巴塞罗那终于开始加强防守。

    之前他们一直在传控中向前压迫。

    现在则是中规中矩，进攻交给锋线，中场不敢贸然压上。

    试图能够稳稳地控制住曼联的反击威胁。

    比赛场面开始变得五五开，巴塞罗那的控球率开始下降。

    因为曼联开始耐心地组织攻势。

    没好机会就多传几脚球，在巴塞罗那面前多传球，十年前是班门弄斧，现在嘛，更像是止戈为武。

    不战而屈人之兵。

    精神层面的打击感会更强烈！

    比赛陷入拉锯战，似乎巴塞罗那已经默默接受了失利。

    输两球，比起之前被屠杀，砍掉主客场的优劣势差距，似乎也能算是进步了。

    这个时候根本没有人脑海中还有“欧冠小组出线”的概念。

    比赛第38分钟，眼见巴塞罗那一副进攻没威胁也心安理得的状态。

    叶一锋突然带节奏暴起发难！

    在前场接应后向前突进直接扣球变向过掉了德容，随后遭遇冈萨雷斯时沉肩假晃节奏变速，先慢后快变向完成连续突破。

    眼看他杀到禁区前中路，巴塞罗那后卫线顿时无比紧张，连忙上前进行关门防守。

    冷不丁被打突袭，下意识的选择往往都包含了冲动因素。

    叶一锋却冷静地将球斜塞送入禁区右肋区域。

    桑乔内切完成反越位，接应到叶一锋的妙传后拨球横切调整到位起脚射门！

    特尔施特根扑救无力回天！

    曼联再下一城。

    客场3:0领先巴塞罗那！

    巴塞罗那球迷崩溃了！

    球队仿佛已经明显没有了抵抗力。

    上一次很疼。

    这一次疼得令人麻木！

    桑乔冲去庆祝，叶一锋慢跑紧随其后。

    他的意识中倒是没有要特意手下留情的念头。

    至少这一代结下的仇，他不相信在他退役之前巴塞罗那能把所有受过的伤痛全部还给曼联。

    曾经巴塞罗那处于低谷时，他们用最短的时间重建返回巅峰也用了三年。

    梦二从罗纳尔迪尼奥入队。

    梦三的王朝组建，从球员到教练。

    现在的情况却很复杂，因为巴塞罗那有负债。

    资本对足球的影响越来越大。

    顶级球星追寻梦想的前提是要有足够的真金白银。

    巴塞罗那想要用力奔跑之前，首先要先上岸。

    哈维军纪严明，好的现象是巴塞罗那球员没有在场上互相抱怨，没有把锅径直甩给队友。

    但负面影响则是巴塞罗那在主场三球落后，大家都选择了沉默。

    这种沉默让人看起来更像是放弃。

    半场比赛很快结束。

    卡里克在更衣室中盛赞球员们的表现，随后要求球队下半场提高对场面的控制。

    说白了，曼联在客场带走胜利就行。

    已经屠杀过一次，完成双杀就比来之前的预期要高那么一点点。

    他们周末还要做客打切尔西，那绝对会是一场今天这场比赛无法比拟的硬仗。

    而观赛的曼联球迷则在社交平台上玩嗨了。

    中国的球迷则用一张各种酒水饮料的图来调侃巴塞罗那。

    五粮液，金六福，七喜，八二年拉菲，巴塞罗那想要喝哪个？

    欧洲的球迷则也用各种超级英雄打反派的动图来形容曼联吊打巴塞罗那！

    下半场双方易边再战。

    上半程的一场比赛，下半程的半场比赛，总共135分钟比赛时间，巴塞罗那被曼联总共10次洞穿球门之后终于学乖了。

    球队整体阵型偏保守，曼联进攻时，近乎全军回防。

    哈维也认了。

    他已经将希望寄托在小组赛收官战去客场决战那不勒斯。

    嗯，巴塞罗那现在跟那不勒斯要打决战，这么一看也就知道球队从巅峰行列下滑到了什么档次。

    曼联也基本上鸣金收兵。

    不过场面上他们发动了更多的攻势，叶一锋浪射，桑乔突破，中场后插上打远射。

    红魔进攻次数多，但质量也一般。

    毕竟是防守反击的战术，没有好的反击环境，阵地战自然不能打成攻坚战，那就变成让巴塞罗那打反击了。

    每过一小段时间，比赛节奏便降速一分。

    当比赛过了70分钟之后，曼联后场倒脚，巴塞罗那的前锋也不再逼抢。

    看台上的巴塞罗那球迷伤透了心。

    曾经有多风光。

    如今就有多窝囊。

    叶一锋从60分钟之后便开始降速。

    过了70分钟之后，甚至超过30秒站在原地望着后场队友在倒脚。

    要不是曼联大比分领先。

    估计他也要被人截取这段站着不动的画面来抨击他踢大爷球。

    其实他早该下去休息了。

    但卡里克始终遵守着不到75分钟，不换叶一锋的约定。

    当比赛75分钟到来时，卡里克准时换人。

    叶一锋估计还要再跑一段时间才能开挂，他也不纠结，与桑乔一同下场。

    特拉奥雷与麦克拖米奈登场。

    巴塞罗那机会来了吗？

    不。

    巴塞罗那场上球员已经死了。

    哀莫大于心死。

    斗志全无，给再多机会也没用。

    叶一锋坐在替补席上，听到了巴塞罗那球迷的嘘声。

    肯定不是针对曼联，也许也跟哈维没关系。

    球队危难之际，哈维接过这个烫手的山芋，也怀揣着重建计划以传奇名宿的身份回归。

    但场上有不少球员的表现都让球迷们难以满意。

    爱不动，只能恨了！

    叶一锋感慨全世界球迷都一样。

    但这也再正常不过。

    毕竟这些球迷花了钱，付出了真心。

    本以为比赛就此结束，比分再无变化。

    没想到B费是一点儿都不讲人情世故。

    特拉奥雷替补登场后一个劲儿的突突突，小将想要有表现，无可厚非。

    博来了一个直接任意球，B费一脚搓射将球送入了球门内！

    叶一锋原本就没在意，进球后才探头朝场内望，不知道球是咋进的，于是抬头看大屏幕上的进球重放。

    卧槽！

    巴塞罗那的人墙全都很默契地没有起跳！

    如果起跳的话，多半能够让球过不了头顶。

    这下估计巴塞罗那不少球员又要挨喷了！

    唉。

    无神的诺坎普，崩起来是原地爆炸！

    终场哨响起时，诺坎普的嘘声震耳欲聋。

    曼联客场4:0巴塞罗那。

    欧冠小组赛完成对巴塞罗那的双杀。

    一场7:0.

    一场4:0.

    巴塞罗那经历队史级的惨败！

