    李希庵看了庞越一眼，问道：“内门弟子若要申请真传考核，需与三位真传弟子切磋交手，并获得其认可，方能通过，你可知晓？”

    “弟子知晓。”

    庞越回道。

    “切磋过程中，不得使用法宝、金丹符箓、妖兽灵宠等外物，皆应以自身实力应战，你可知晓？”

    “弟子知晓。”

    “此类考核虽强调点到即止，禁止生死相搏，但难免受伤，你可知晓？”

    “弟子知晓。”

    庞越连说三句，声音清朗，不徐不疾。

    李希庵环视一圈，喝道：“宁道真何在？”

    “弟子在此！”

    就见海天相接之处，一线火光如游丝一般，前一刻还远在天边，再看已到了眼前。

    遁光之快，令人咋舌。

    这丝火光迎风一涨，化作一位白衣男子。

    他看起来二十出头的模样，身材削瘦，神情冷峻，身上白袍洁白无瑕，不惹尘埃。

    正是炎魔殿真传，道基九重境界高手，宁道真。

    他亦是宁家这一代最出类拔萃的子弟，被炎魔殿主点评未来金丹有望的天才！

    “你们开始吧。”

    李希庵说了一句，身形一晃，就出现在天空高处，立于云头，看着两人。

    宁道真上下打量庞越，叹道：“世间因果，寂寞魔符。”

    “宁某一招不慎，害死自己亲弟，又让阁下苟活了近三十载，实乃此生最恨。”

    庞越则懒得多费口舌，只淡淡道：“休说闲话，动手吧！”

    宁道真神情冷峻沉稳，眼中冷忙乱闪，虽然表面上神色如常，没什么变化，但心中那股杀气，早已沸腾不休。

    “也罢！今日便断你道途！”

    就见他冷冷一哼，挥袖间浑身火光大盛，犹若一团烈日浮现当空，散发出刺目至极的光芒。

    这一刻，高悬天际的大日也似失色。

    ……

    涿光山。

    雷魔殿一座洞府之内。

    花圃幽香四溢，百花争艳。

    石几旁，三人悠然品茗，看着墙上一面水镜。

    镜中显化场面，正是千里之外的海面上空。

    三人中，长着一脸络腮胡的昂藏大汉，嘿然笑道：“宁道真动怒了，甫一上来，就要全力出手。”

    此人正是平太隐。

    他身边两位气度不凡的修士，一位是他的师尊罗山真人，雷魔殿副殿主。

    另一位则是平家当代家主，平山岳。

    两人均是金丹大修，只是此刻身上气机内敛，宛如凡人。

    平山岳淡淡道：“我听说，洛家给这位赘婿准备了不少手段，也不知此人成色究竟如何？”

    “先让宁道真试试吧，洛家不会无缘无故招这么一个赘婿的。”

    罗山真人笑着说道。

    “能在短短三十多年，以下品资质修炼到道基六重，此人也算有些本事了。”

    平太隐目光闪动，露出一丝贪婪之色，说道：“此人身上定有惊天奇遇，否则无法说通。”

    “且看他有何本事，太隐不可轻敌。”

    平山岳说道。

    ……

    执法殿深处。

    一座简约古朴的洞府之内。

    两个八九岁的童子站在一面铜镜前，认真地看着镜中画面。

    赫然也是隔空观战。

    “也不知道这位新姑爷实力如何？长得倒是挺英俊。”

    一个童子嘀咕道。

    另一个童子老气横秋道：“专心点，莫要乱嘴，小心师傅责骂。”

    ……

    真魔殿大殿之中。

    一人盘坐地上，静静看着身前虚空水镜。

    此人一身玄青道衣，玉带束腰，大袖如云，神色沉凝。

    他虽坐在地上，但身形高大笔直，巍巍如山，崇如高岳，双目炯炯，神光湛然。

    在他身后，十几道无形乱流游弋不定，散发出浓烈无匹的魔意。

    水镜中，宁道真与庞越正式交手！

    就见宁道真挥袖间火光大炽，霎时烈焰朝天。

    从远处看去，如同在空中点燃了一团熊熊篝火，映得半天皆赤。

    火光之中，无数三尺长短的火雀振翅飞舞，朝庞越飞来。

    炎魔殿七大神通之一—炎雀大阵。

    魔符宗的天魔夺道之法太过凶险，一个不慎，就会被天魔反噬，化为魔孽。

    真传弟子之中，往往是借《混沌幽玄魔符秘典》锤炼自身神通，不断提升其威力。

    只有在进阶金丹之后，才会着手天魔夺道！

    宁道真便是走着这条路。

    他已将炎雀大阵提升到了道基极致，又辅之以纯阳、离焰两大真火，实力深不可测。

    漫天火雀带着恐怖高温，向庞越袭来。

    庞越脚下浮现一座白骨长桥，周身琉璃璀璨光芒闪烁，任由火雀扑至身前。

    就见他身如幻影，漫天火雀穿身而过，飞至后方。

    宁道真双手变幻印诀，火雀纷纷爆裂，化作大火流金朝庞越冲刷下来。

    白骨长桥微微颤动，庞越身形似真似幻，被一股无形巨力“挤出”虚空。

    下一刻。

    他周身离恨神光一转，便将大火流金悉数解离成灿烂霞光，继而消失不见。

    接着，他轻轻冲宁道真一指。

    一道赤金符剑骤然隔空掠斩，出现在宁道真身前！

    宁道真神色不变，屈指一弹，焚天指破空而出，打在剑芒之上。

    轰隆！

    两人神通之中，皆凝炼了真火，威力齐大。

    只见当空火光爆裂，声如洪雷，观战中修为较差的，被震得耳骨隐隐发疼！

    火光之中，又有三道剑芒浮现，夭矫如龙，变幻玄妙，径直又朝宁道真斩来。

    赤金符剑锋锐无匹，一旦被斩中，必然落个身死道消下场。

    天际上百修士看的津津有味，如赵梦鸢这类内门弟子，则心如崩弦，紧张不已。

    宁道真双手十指绽放令人眼花缭绕的指影，击碎了三道符剑，又复有十三道符剑出现。

    剑光分化，剑影交织如潮，两人攻守之势，瞬间变换！

    蓦的。

    宁道真长啸一声，一头十丈大小的炎雀傲然振翅，冲出剑光封锁。

    他本人身上法力骤然高涨，双手结出玄奥印诀，低喝道：“炎雀大阵！”

    就见那头巨大炎雀，拖着熊熊烈焰，忽然分化成九十九只，将虚空占据满满当当！

    九十九只巨大炎雀，转眼就组合成一座烈焰大阵，朝庞越落下。

    宁道真直接使出杀招。

    庞越呵呵一笑，脚下奈何桥一伸，避过炎雀大阵锋芒，继而四十九道赤金符剑金光流转，剑意凛凛，亦组成一座杀气滔天的剑阵！

    七杀剑阵。

    两大阵法轰然对撞，海天之间，灵气激荡如潮。

    不拘是炎雀大阵，还是七杀剑阵。

    都将本就极强的剑光、炎雀威力，又放大至少十倍！

    大阵将这些力量凝聚如一，生出更加宏大、玄妙的变化。

    此际。

    两人全力出手，眼力高明之人，顿时看出其中高下。

    宁道真法力浑厚，炎雀大阵中炎雀数量已臻九十九只，威能恐怖。

    魔符宗任何一个内门弟子落入这座大阵，瞬间及会被炼为灰烬。

    而庞越明显法力不及宁道真雄浑，但剑光凌厉，剑意玄妙，剑阵不仅拥有及其恐怖的攻伐之力，更有一股汹涌如潮的杀意，不断冲击宁道真识海！

    仅凭此剑阵，就足以笑傲一众真传弟子之间，丝毫部落下风。

    两座大阵碰撞过程中迸发出的恐怖剑气和烈焰威能，让观战者心潮澎湃，震撼不已。

    特别是徐家一众长老，直到此刻，才明白老祖开始前说的那番话的用意。

    也是直到此刻，才明白当年那个徐家长老，已经成长为一株让他们高不可攀的参天大树！

    宁家飞舟之上。

    隗山水和庄不休互视一眼，面色皆有些难看。

    “他的实力又变强了。”

    面对如此手段，两人如果进入场中，恐怕撑不过三五呼吸。

    宁家上下，更是面色凝重。

    美妇宁霜死死地盯着正在拼斗中的二人，她心目中近乎道基无敌的侄子，正被人以同样无敌之姿挡住。

    远处。

    黄麓溪聚精会神地看着斗法，忍不住自语道：“炎魔殿何时出了如此厉害的人物？”

    “庞道兄一直很厉害。”

    孟子涛一边分神欣赏远处叶雪的美态，一边观摩斗法，用玉简记录下来。

    他笑道：“庞道兄或许法力一般，但一身攻伐神通，不亚于当世任何一位道基。”

    “这话……有些夸张了吧？”

    黄麓溪目光闪动，神色中有一丝跃跃欲试的战意。

    叶雪恬静冷艳的面容上，亦露出些许惊讶来。

    她对庞越的认知，仅仅是那件四阶法宝，以及通过九幽魔宗考验时展露出来的底蕴。

    却从未料到，庞越剑术如此惊人。

    吞月金蟾之上，洛家金丹长老轻轻一叹，说道：“他若能成真传，当有望冲击魔符宗大师兄之位。”

    “清媛，你这回算是捡到宝了。”

    本来，洛家同意洛清媛的种种请求，是看重庞越手上的四阶法宝元阳斧。

    此刻，庞越展现出来的以弱胜强的气势，让洛家这位金丹，不由地开始重新评判这位赘婿。

    人群中。

    赵梦鸢和美貌师姐瞠目结舌，良久，美貌师姐才道：“师妹，你确定这位庞师兄，三十年前只是一位外门长老么？”

    ……

    两座大阵在瞬息之间，产生无穷变化。

    剑光交织，雷音滚滚。

    炎雀纷飞，烈焰滔天。

    宁道真冷峻的面容之上，再无傲色。

    施展炎雀大阵，极耗法力、神识，大阵运转，更是对神魂要求极高。

    他全力催动炎雀大阵，本拟以摧枯拉朽之势，一举击败庞越。

    怎料，对方手段丝毫不亚于他。

    甚至在剑阵运转灵动、变幻玄妙方面，更胜他一筹！

    此时对他而言，神魂已再无余力施展其他攻伐手段。

    反观对手，却依旧一副气定神闲之状。

    宁道真心中一横，只能全副身心投入炎雀大阵，希冀快一步将对手法力耗空！

