    一连飞行了两个月。

    星空之中的血雨，直接成了倾盆大雨，无论是独自飞行，还是利用法宝飞行，都要比之前消耗更多的星石。

    玄元宇宙东部的许多修士，每日都会消耗大量的星石，星石消耗的差不多了，便是丹药。

    那些大宗门还好，有自己的方法抵挡，虽然消耗巨大，但目前还能撑住。

    灭生境一下的修士，已经开始撑不住了，他们互相抢夺，彼此厮杀，抢夺对方的资源，有足够多的丹药，才能够支撑他们飞行的更久，距离西部更近一些。

    距离血雨落下，已经超过了两年。

    整个玄元宇宙的东部，到处都是血雨，如同无尽的小石子一般，冲击在一众修士的身上。

    李墨站在星空之中，也必须得用灵力撑起保护罩，保护自身，不然的话，无尽血雨落在他的身上，会极大程度的抑制他的灵力涌动，甚至会快速消耗他身上的灵力。

    许多没有生命的星辰，已经在血雨之中毁灭了。

    在星空之中，成为了尘埃。

    “再有不到十日，便追上丹鼎宗了！”

    李墨道了一声，继续朝着前方疯狂疾驰而去。

    忽然，他的面前出现了一个纸鹤，是灰毛鸡传来的，李墨打开，脸色剧变。

    他疯狂的朝着丹鼎宗的方向飞去，甚至不顾自身消耗。

    五日前。

    在一艘胖的战船之上，这艘战船，通体紫色，足足是邪月宗战船的十倍大小，其上更是有五十万修士，而且都是灵生境以上的修士，这便是紫极宗此刻所在的地方。

    他们有庞大的战船，有诸多灭生境大能，现在还能撑住。

    但是，距离西部还有颇远一段距离，到最后，即便是多年积攒的星石，也要消耗殆尽，许多修士也要不断用自身灵力，催动战船，但如今星空之中，灵力已经所剩不多了，到处都被倾盆血雨，所侵蚀的没有灵力了。

    想要恢复，只得依靠丹药，而丹药，也总会耗尽的。

    所以，南海仙子提了一个建议，让紫极宗联系，真火宗，烂石门，以及八方宗。

    这几大宗门，算是如今整个玄元宇宙东部，比较镇定的几方宗门了。

    因为他们庞大的资源与底气。

    但是此行西部，还需许久，血雨越来越大，依照这种情况推算，就算到了西部，自己也会损失极为惨重，这还不包括，途中发生什么意外，所以，要未雨绸缪，想要生存，便要提前动手。

    真火宗，烂石门，八方宗，三方势力，皆是派遣了灭生境巅峰太上长老，能够代表他们一宗意志的人物到来。

    这一次，会谈的人数极好。

    紫极宗也只有一位宗主，两位太上长老，还有南海仙子。

    真火宗，烂石门，八方宗则是各自到来了两位太上长老。

    彼此，坐在战船上的一艘颇为宽敞豪华的房舍之中，有侍女，端来各种水果，点心，让众人服用。

    虽然在血雨灾难之中，但这点排场，紫极宗还是拥有的。

    “时间珍贵，大家都在逃难，你们便直接说出计划吧！”

    真火宗太上长老端着茶水的道，言罢，便品茶起来。

    “各位长老，其实没有什么计划，就之前通知大家的那些，我们联合起来，直接攻击丹鼎宗，然后我们三家均分，丹鼎宗之中有多少丹药，想必不用我多言，至少是足够我们三家，逃到玄元宇宙西部所用的。”

    南海仙子站了起来，对着众人说道。

    这些长老，看着南海仙子，也都没有轻视，他们也都知道这位紫极宗的圣女，手段极强，且自身修为，也越来越强大。

    如今，已然到了灭生境巅峰，与他们修为相当。

    “围攻丹鼎宗，我们师出无名……”烂石门太上长老皱眉道。

    “是啊，原本是互不相干的，若是我们主动将其灭宗，其他修士如何看待我们？”

    八方宗太上长老也开口道，一副不情愿的表情。

    南海仙子心中冷笑，一群老狐狸，若是你们都不愿，又怎么会过来？

    还在这里装大义？

    “其他修士，若是知道我们围攻丹鼎宗，没有一个人会开口阻止，相反，会有很多人跟我们一起去的，都想分一杯羹，丹鼎宗的丹药，可比我们三大宗门加起来还要多，如今的血雨你们也看到了，若不早点做决定，我们的耗损将会越来越大，甚至最后，也只能彼此出手，只有抢夺了丹鼎宗，那么，我们便可高枕无忧，直接抵达西部！”

    南海仙子道。

    “哦？

    这样一说，的确是有那么一分道理！”

    八方宗太上长老道。

    “不错，这个方法可行！”

    真火宗也点头道。

    “那就每宗各派一些修士过去，将丹鼎宗一次击溃，丹鼎宗的实力本就不强，我们几宗联合下，那些原本愿意驻守丹鼎宗为了丹药的修士，也会很明智的选择逃离的！”

    烂石门也发声了。

    最后，四方势力便开始商议起来，该派多少修士，又由谁来主持这一次的行动。

    南海仙子则是走了出去，脸上露出了一抹笑容，“师尊啊，等你百年后出来，看到丹鼎宗已经毁灭了，一个不剩，不知道你的心情如何呢？”

    如今丹鼎宗之中的少宗主，到底是谁，南海仙子根本不在意，反正，师尊是她亲眼看着，被困在天启星的。

    若丹鼎宗之中的少宗主，真的是师尊，也不会有当初那人给紫极宗泼粪，师尊也会想办法对付我，而不是足足过了五十年，都没有任何动静。

    这场血雨，直到五十年后，应该都不会结束了吧。

    师尊，你的运气还真是好，若没有这场血雨，五十年后，我会在天启星外等着你。

    但现在，我会在西部等着你，你迟早还是要过来的。

    南海仙子的脸上，露出了浓浓的杀意，师尊一日不杀，她的心中便难安，这一世的师尊比之前强大太多太多了。

    四大势力归去后，便立刻准备起来。

    而灰毛鸡在知晓这件事后，便立刻通知了李墨。

    同时，它拦住了八方宗，如此绝佳的机会，自然是遭到了很多人的反对，但灰毛鸡还是成功阻拦了，主要它的阵法，让八方宗可以抵挡血雨，不像紫极宗与真火宗，烂石门那样，需要修为来抵挡。

    

