    夏风几许。

    十日转眼过去。

    后半程的旅途里，再也没有出现马贼那般的险象。

    车队安安稳稳，接近了锦官城。

    林羽坐在车内，伸出头去，远远望着那古老的城池。

    高耸的城墙自平地拔起。

    左右环顾，没有一边看得到尽头。

    护城河内，便是四五十丈高的巨大城门。

    人群熙熙攘攘，依次进出。

    井然有序的排队场景，像极了上一世。

    浅雾濛濛，锦官城已在眼前。

    “好大……”看着眼前的城池，林羽发出了感叹。

    这可比青云镇大上太多了。

    和前世钢铁丛林的大城市不同，这庞大的城池中多上了不少烟火气。

    “林公子是第一次来锦官城？”瞥见他惊叹的神情，刘蔷轻声问道。

    林羽一笑：“是呀。”

    “锦官城很大，以后若是林公子想要多做了解，可以来城主府找我们。”

    面对这少年武者，刘蔷作为城主府的小姐，已经暗暗生起招揽之心。

    若他来日真能成为武道宗师，在锦官城也算是举足轻重的大人物了。

    听了刘蔷的话，林羽礼貌性地点了点头。

    上辈子好歹也是工作几年的社畜，又怎能听不出刘蔷的意思。

    可惜，咱已经答应知微，要去多宝宗了。

    不过若是城主府也能开出一个月一件法宝的价钱，倒是未尝不可。

    这便是后话了。

    跟着刘蔷他们进城，省去了许多麻烦，不用验证身份，也无需交付费用，便直接随着车流，驶进了锦官城。

    大城之中，熙熙攘攘，颇具气象。

    林羽看着车外的景象，不禁想起了前世李后主一首著名的词，忍不住念出了声：

    “还似旧时游上苑，车如流水马如龙。花月正春风。”

    车水马龙，莫过于此。

    这句词，却引起了刘蔷的注意。

    “车如流水马如龙……”绝妙的比喻，让刘蔷不自觉地呢喃了好几遍。

    顿觉爱不释口。

    刚想开口讨论一番，却听见范举的声音突然响起。

    “擂台到了！”

    ……

    锦官城，城门处。

    一张五丈见宽的石台赫然立于道路中央。

    许多百姓围在此地，眼神通通聚在石台之上。

    而台上，正站立着一个年轻人。

    年纪约莫二十出头的模样，矫健的身姿，透露出不俗的力量感。

    他的嘴角微微勾着，扫视着周围的人群，略有些得意。

    他在这里已经等了许久。

    锦官城来了一位人榜天才的消息早就不胫而走。

    向人榜高手挑战，是年轻一代所有武者的向往。

    修行数载，谁不想有朝一日能在榜单之上录下自己的姓名。

    在城主府和几家武馆的牵头下，一座擂台便摆到了进城之处。

    谁能在擂台上脱颖而出，谁便能代表锦官城，代表蜀州，发起人榜挑战。

    不论输赢，能跟同辈的强者交手，都有莫大的好处。

    而这个年轻人，在最近几日里，连连击败强悍的对手，以至于到了今天，足足等了两个时辰，都无人敢上前挑战。

    天色渐渐暗去，他等得有些不耐烦了。

    再扫视了一圈之后，确定无人挑战，他便昂首说道：

    “诸位，三日里，我阎纶连克五位对手，今日更是等候许久，无人敢来挑战。”

    “既然如此，在下不才，愿意代表蜀州少年武者，挑战那位人榜高手。”

    “希望后面，城主大人能够代为联络，约定时间。”

    此话一出，惹得下面议论纷纷。

    有人艳羡，有人不屑，有人不甘。

    一时之间，声音嘈杂成了一团。

    阎纶微微一笑，正要离开擂台，却听见一声清喝自台下传出：

    “且慢！”

    阎纶定睛一看，人群之中竟又走出一人。

    如他一般，也是二十出头的模样。

    这人也不磨叽，翻身便上了擂台。

    “泸城卢俊，路途颠簸，来得晚了些，欲要讨教一番。”

    雪白长剑，顺势翻出。

    场下一片哗然。

    又有好戏看了。

    本以为这场擂台战终于要划下了句点，最后时刻却又杀出了新人。

    阎纶眯起双眼，看向这卢俊。

    灵力悄然释放。

    血色长刀，也紧握在手中。

    气势非凡，两人一时之间难分伯仲。

    剑拔弩张，战斗一触即发。

    ……

    擂台旁，一辆马车之上。

    四个人敞开帘子，吃着蜀州特产的蜀橘，嗑着瓜子，观看着台上发生的战斗。

    “他们二人看起来，好像实力相当。”刘蔷仔细观摩着两人的灵力，作出了评价。

    林羽细细瞥去，心里也觉得如此。

    两人的灵力强度都是不俗，粗略看去，和范举不相上下。

    应当都是天门境四重的水准。

    手中兵器也都不似凡品。

    对峙起来，仍是旗鼓相当。

    想必都是玄阶宝兵。

    “质量局啊……”林羽的心里暗暗感叹。

    可范举却是说出了不同的意见：

    “那卢俊，要输。”

    此话一出，林羽三人均是始料未及。

    “何出此言呢，范叔。”刘蔷立马问道。

    但见范举指了指那场上的阎纶，沉声道：

    “二人均是天门四重水准，玄阶下品宝兵，气息引导之下，灵力强横。”

    “若是硬拼之下，胜败应当是在五五之数。”

    “可你们没注意到，那阎纶双脚踩踏，轻盈无比，如踏风云，卢俊却是按照武者修习的基础，稳稳地扎着弓步。”

    “阎纶很可能还掌握了一门不错的身法武学。”

    范举说完，众人纷纷把目光移到了两人的脚上。

    果真是看出了他所描述的区别。

    正当此时，台上也终于有了动静。

    卢俊提起雪白长剑，踏起步伐，便直直朝着阎纶冲去。

    淡蓝色的灵力飞溅，直直迸向阎纶的方向。

    “飞泉剑！”

    这一剑威力不俗，阎纶并未直接挡下，而是飞身一跃，鱼跃躲避，堪堪逃过了剑气的杀伤范围。

    顺势一滚之后，双脚猛地发力。

    如同脚下踏有云雾一样，阎纶的步伐变得轻盈无比。

    两步便跨到了卢俊的身后。

    卢俊方才使过剑招，一时之间，来不及反应。

    急忙转身之时，长刀已经砍来。

    血色的刀气锋锐难挡，已经映在了卢俊的脸上。

    刀气并未直直落下，而是及时停下。

    仅仅在卢俊惨白的脸上，留下了一道浅浅的伤痕。

    飘出几丝淡淡的血沫。

    饶是阎纶收手，但挨了这一刀，卢俊仍是魂不守舍，吓掉了半条命。

    阎纶的脸上流出一丝不屑的目光，转头看向擂台之下。

    台下寂寂无声。

    一刀！

    仅仅用了一刀。

    看似气势相当的两人，却在一刀之间决出了胜负。

    除了震撼，还是震撼。

    周遭的看客通通屏紧了呼吸，擂台附近，安静非常。

    对于这样的结果，阎纶甚是满意。

    锦官城里的年轻一代里，他还真是罕有对手，更别提别的城池赶来的挑战者。

    若是过段时间提升到天门境五重实力，他更是有信心在人榜上冲击一个名次出来。

    可这时，安静的场地之中，却依稀听见了零零散散的嗑瓜子声。

    几道声音在讨论着擂台上的战果。

    本来声音不高，却在周遭的寂静之下，衬得异常响亮。

    “范叔，你觉得林公子是他的对手吗？”

    “林少侠使出那一剑，应该能砍死他吧。”

