    萨博被林墨一棒子打的倒飞了出去，在空中翻了两个跟斗，安稳落地。

    “你怎么一言不合就动手啊？”萨博刚站稳脚步，刚说完这句话，林墨已经踩着瞬步再一次出现在其面前，又是一顿乱棍。

    萨博立刻用自己的水管来抵挡，虽然林墨的每一击都被他挡下了，但他却被逼的连连后退，直到退无可退。

    “林墨，我只是问下你妹妹的情况，你火气怎么这么大？”萨博哭笑不得的问。

    “你要再提他一个字，杀了你！”林墨语气不悦的说。

    萨博愣了愣，忽然意识到了什么，脸色微变：“木木她，该不会是出事了吧？”

    林墨语气淡漠道：“他死了。”

    萨博惊了，难以置信的问：“什么？你不是说她没事吗？”

    林墨：“…”

    萨博沉默了片刻，又问：“你说的，是真的吗？”

    林墨沉默着点了下头。

    这下，萨博是彻底懵了，手上防御的动作也停了下来。

    林墨一棍子打中了他的身体，将其从二层走廊尽头半开着的窗户给打了出去。

    正好这时候龙一行人回来了。

    刚走到基地前，萨博就从楼上掉了下来，当着所有人的人，‘砰’的一声，重重的砸在了地上。

    “萨博！你没事吧？”克尔拉立刻小跑了过去，将萨博从地上扶了起来。

    “咳咳…”萨博干咳了下，脸色很差。

    克尔拉第一次见萨博这样，不由担心的问：“怎么了啊？你脸色怎么这么差？发生什么事了？”

    萨博沉默了片刻，视线看向早就没了林墨影子的二层窗户处，紧了紧双拳，没有回答克尔拉的话，直接又往石屋里跑。

    克尔拉气的不行：“萨博，你这混蛋知不知道我在担心你啊！”

    萨博刚跑进根据地的石屋内，林墨已经从楼上走了下来，二话不说，萨博立刻快步来到林墨面前，全然不顾刚才林墨打他的事，脸色凝重的问：“她，是因为我才死的吗？”

    林墨无语道：“不是。”

    “是谁？”萨博继续问，“是谁杀的她？”

    “与你无关。”林墨淡然的回了一句，正要从萨博旁边走过。

    萨博脸色阴沉的说：“本来就是我欠她的，你告诉我是谁干的，我会替她报仇。”

    林墨：“…”

    这家伙真是烦死了…

    沉默了片刻，林墨继续圆谎：“我已经干掉那家伙了。”

    愣了愣，萨博有些难受的看向正在往外走的林墨的背影，犹豫了下，又问：“你把她葬在哪里了？等有时间了，我想去看看她。”

    林墨：“！”

    这家伙还真是没完没了了啊！

    萨博见林墨没有说话，便继续道：“我只是以朋友的身份去祭奠下她都不行吗？你不说的话，我会一直问到你说为止，我知道，你不喜欢啰嗦的人，但这次，我是认真的，就算你要打我也没关系，我不会还手。”

    林墨：“…”

    “我去，林墨你真的有妹妹？”艾尼路和卡库两个人忽然从一层厨房的大门口探出了脑袋，皆一副吃瓜群众的模样。

    就连在这一层留下来正在忙的革命军的一些人也都停下了手中的工作，都一脸好奇的盯着林墨和萨博。

    林墨还没说什么。

    艾尼路又开口道：“以林墨这家伙的性格，要是他妹妹真的被人杀了，他绝对会把仇人折磨的生不如死然后再虐杀了对方。”

    卡库摸着下巴好奇的问：“虽然这个时候问这个问题不太合适，可老夫真的很好奇，船长的妹妹是个什么样的人，玩水管的小子，你又有是怎么认识我们船长的妹妹的呢？你说是你欠她的，欠了什么？人情债还是感情债？”

    “我欠她一条命。”萨博毫不犹豫的说，“如果不是木木，我早就死在香…”

    “行了！”林墨立刻截断了萨博的话，“我把他火化了，骨灰洒在了大海上，以后林木木的事，不准任何人再提起，否则谁提我就打谁！”

    林墨这么一说，艾尼路和卡库互看了眼，都很自觉的乖乖闭了嘴。

    但就是还有个头铁的家伙不死心的问：“你洒在哪片海域了？是在香…”

    “东海。”林墨再一次截断了萨博的问题，忽然想到了什么，想了想，便继续道，“东海风车村附近的海域。”

    “东海？”萨博愣了愣。

    艾尼路和卡库没有去过东海，都不知道情况。

    龙一行人走进大本营的时候，正好也听到了林墨说了东海风车村。

    其他人不知道很正常，但对于龙而言，那可是龙的故乡，而且他的儿子路飞现在还在风车村，他不可能不知道。

    但龙的表现，却是非常的淡定，仿佛还真不知道这个村子一般。

    要不是早就知道了龙的底细，林墨差点也信了。

    “东海？”克尔拉奇怪的问，“萨博，你是要去东海吗？”

    萨博摇了摇头：“我是想去，但现在不是去的时候。”

    革命军正是用人之际，虽然萨博现在才十五岁，却已经是革命军中不可缺少的战斗人员了，这个世界还是很大的，有很多国家，很多人民需要他们的帮助，他不能因为自己的私事，而拖了大家的后腿。

    “首领。”萨博看向龙，开口道，“什么时候有去东海的任务，让我去。”

    “好。”龙倒是无所谓的应了一声。

    其实林墨说风车村的目的，一是为了应付萨博，二是给萨博一个找回记忆的机会。

    虽然吧，他完全可以直接告诉萨博。

    但他就不。

    就让萨博自己瞎折腾去。

    反正现在林木木已经‘被死亡’了，以后这家伙应该不会再去烦他了。

    况且巴尔迪哥这边的任务目前还一个都没完成，有没有萨博的份，林墨不清楚，但一定跟龙有关，而萨博又相当于是龙亲手培养的接班人，无论如何，至少现在他还不能对这家伙下太重的手。

    “所以，你是东海人吗？”克尔拉忽然开口，好奇的盯着林墨问道。

    林墨随意的点了下头。

    卡库轻叹道：“东海好像是所有海域中，整体实力最弱的一片海了吧，但东海却是出了好几个大人物，就老夫所知前任海贼王罗杰和海军英雄卡普的故乡，真没想到啊，船长居然也是东海人。”

