    杨珍眼角的余光，早已发现这道扑过来的身影，他迅速侧身，想要避开。

    可是一阶中期的乌月狼，其速度比之初期，快了一倍不止。

    瞬息之间，妖狼已搭上他左肩，尖锐的爪端如同利刃，深深嵌入肌肉。

    獠牙距离脖颈要害不过寸许，腥臭潮热的气息直往他脸上喷去。

    杨珍大骇，刀光火石之间，已不容他多想，右手握住的棒梢顺势一收一撩，插进了妖狼的血盆大口。

    直到此刻，他才感到肩膀处传来的剧烈痛疼。

    然而他根本无法顾及，那妖狼口中被塞入异物，大感难受，上下颚相互咬合，想要将木棒咬断。

    同时前瓜乱刨，在他肩上划出数道深浅不一的血口，霎时间血流如注。

    杨珍一声怒吼，仿佛回到了当日翠竹苑的场景。

    这疼痛，让他不甘，让他愤怒！

    你一头畜生，也敢挡我道？！

    跟你拼了！

    他右手牢牢抓住千乌棒，仿佛如一座千斤顶，拼命往前顶。

    狼口被顶得逐渐张大，突然“咔嚓”一声，木棒猛然滑动，和獠牙卡在一起！

    千乌棒卡住，无法再往前伸，同样，狼口再也无法闭合！

    杨珍狂喜！

    ……

    同一个时间，云涯镇广场

    数千人的目光都被白墙展示的场面深深吸引。

    当妖狼扑到杨珍身上，无数人发出“啊”的惊呼，有人甚至闭上眼睛，不忍看接下来的惨剧。

    对面的酒楼上，嬷嬷心猛地一紧，手中的茶杯捏得粉碎！

    彩云则捂住双眼，惊惶喊道：“快，快叫停啊！”

    秦婉、彩烟等人也都屏息静气，紧紧盯着画面上的一举一动。

    当看到狼牙和木棒搅在一起，狼口无法合上，杨珍脱离危险时，许多人都大声叫好！

    “这孩子，还真是急智。”有人点评。

    “光急智可不行，还得有把子蛮力。”有人赞道。

    “该叫停了，”有人分析：“刚才那会估计是忘了，现在该想起来！”

    酒楼上，彩云双手已经松开，笑容灿烂，眼角还噙着泪花。

    嬷嬷轻吁了口气，转过身来，这才注意到手中的碎屑，不由自失一笑。

    “停下来吧！”她在心中念道：“你的表现，已经足够出色。”

    就在这时，广场上却又传来连声惊叹。

    她赶忙回过头，只见画面上的那个小孩，右手已经放开木棒，正握紧拳头，一拳一拳朝妖狼头顶砸去。

    那妖狼发出无声的嘶吼，一双蓝眸透出嗜血的凶光，两只前爪拼死挠动。

    在小孩身上划出一道又一道血痕……

    小孩半个身子都浸染成红色，他却恍若未觉，右拳如一把铁锤，整个人化身为不知疲倦的铁匠，一锤锤敲击烙铁。

    他长发散乱，面孔扭曲，衣衫破裂，鲜血淋漓，形状惨厉至极。

    然而紧握的右拳，挥舞有力；紧抿的双唇，宣示着少年的顽强。

    一拳，又一拳……

    虽然画面没有任何声音传去，广场上的每个人似乎都能听到这强劲有力的捶打。

    几乎不再有人说话，大家都微张着嘴，震惊地注视着这个倔强的少年。

    嬷嬷眼角湿润了。

    她想到了飞船上那个孤寂看夕阳的身影，

    还有青螺山遭受重创，几乎冻僵的小小身躯……

    这孩子，吃了不少苦啊！

    彩云早已泣不成声，软倒在靠椅上。

    秦婉神情凝重，一言不发。

    对于杨珍，这个让她女儿心系挂念的人，她一直心绪复杂。

    但此时此刻，少年的坚毅狠决给了她深深的震撼。

    也许玥儿，就是因此喜欢他？

    ……

    白色房间里。

    杨珍依旧在一拳一拳锤击妖狼。

    他右手指骨已经裂开，整只手都似乎失去知觉。

    连续的失血让他有些眩晕，火辣辣的疼痛又让他全身燥热。

    他一声不吭，咬紧牙关，继续猛锤。

    终于，那妖狼前爪失去了力量，从他肩膀上慢慢滑下，带出两条细长的血线。

    压着他半边身子的妖物，终于跌落在地。

    杨珍一直半躬着的身子，第一次挺立。

    旋即，强烈的眩晕感袭来，他差点一头栽倒。

    他勉强稳住，发现妖狼虽然瘫软在地，身躯却没有消失。

    这是……还没死！

    他伸出右手，想要抽出木棒。

    却发觉握紧的拳头，已经无法松开。

    至于左边的手臂，完全麻木，根本使不上劲。

    怎么办？他看了一圈四周，没有找到任何合适的武器。再说，就算有武器，他也拿不住。

    那就……接着再来！

    他跨前一步，横坐在妖狼身上，右拳继续朝它头上招呼。

    这次角度适合，每一拳都能砸中妖狼后脑勺。

    妖狼发出几声闷哼，连半点挣扎的意思也没有。

    又不知过了几息，它再也没了动静。

    身下的狼躯渐渐消失，杨珍一屁股坐空，整个人栽倒在地。

    久违的声音响起：

    “第七关，通过！”

    “耗时两百零三息，杀死妖狼两只，得九十分！”

    “目前总得分，四百零七分！”

    片刻之后，那声音问道：“一千一百一十一号，你将有一百息的休息时间，请问你是否需要休息？”

    这是每一关通过之后，都会出现的问题。杨珍脸皮抽动了一下，挤出最后的力气喊道：

    “停止！”

    然后，心满意足的昏迷过去……

    ……

    杨珍醒来的时候，发现躺在自己房间的床上。

    赵玥儿，还有嬷嬷，都在他旁边。

    “小石头，你醒啦！”小丫头惊喜喊道。

    她眼圈还有些发红，脸上却是开心至极的笑容。

    杨珍微微活动了一下身子，感觉有些乏力，身上的痛楚却是消失了。

    他朝小丫头展颜一笑，随即疑惑的看向嬷嬷。

    “嬷嬷找到袁山长，特地进来看你的。”小丫头解释。

    杨珍向嬷嬷露出感激的微笑。

    “你昏迷后，教典堂的紫府上人当场给你治疗，回来后又喂你吃了颗补气血的丹药。你现在没事了。”嬷嬷安慰道。

    杨珍点了点头：“现在什么时辰？比赛结束了吗？”

    “差不多酉时啦！”小丫头嚷嚷：“今天的比赛早就结束啦！小石头，你是唯一通过第七关的，你得了全场最高分！”

    “小石头，你——真——棒！”

