    “师父，你可不能任由他嚣张啊！”希圭老道也跟着说，他心里清楚，如果天奴老祖不肯出手，那他们奇山四怪也就没任何机会留下叶欢了。

    当然，他们还有阵法！

    不过，要是能劝动他帮忙，事情就简单多了。

    但是，天奴老祖依旧很坚决地拒绝道：“这事儿我真没法管！”

    “为什么？师父，难道你怕他吗？”希圭老道一急之下，忍不住叫了起来。

    “他又不是什么大人物，我怎么会怕他？”天奴老祖昂起头，很是不屑道。

    在他眼中，虽然叶欢的功力提升到了九珠的境界，但他终究只是个毛头少年，完全不能同他这样在仙界混了万万年的大佬相提并论。

    黑蛄老虫嘿嘿地笑道：“我这叶老大可也不是什么小人物！”

    天奴老祖轻视地瞄着叶欢，有些傲慢地问黑蛄老虫：“那你说来听听，他是什么来头？”

    黑蛄老虫哈哈一笑，说：“他的前世你应该不陌生！”

    天奴老祖一怔，没好气道：“老黑，你失去了帝位，真是越活越糊涂了，有话不妨直说！”

    黑蛄老虫顿时有点不高兴，沉声说：“他的前世就是东方仙帝傲无痕！”

    天奴老祖立时有些吃惊，眼里露出了严重怀疑的神色。

    叶欢摸了下鼻子，喃喃道：“原来我是有名字的！我叫傲无痕，在我那记忆里面，别人很少叫我名字，我差点忽视了。”

    天佑将军正色道：“老祖，他的前世虽然是东方仙帝，但今世却未必是！”

    “为什么？”天奴老祖愣了下问。

    “因为他走不出我西方仙域！”天佑将军沉下脸说。

    天奴老祖微微皱眉，然后指向了四周那些仙将，问：“天佑，如果他真是傲无痕，那你认为，这个仙阵挡得住他？”

    他这样问，更多的是不相信。

    天佑将军咬了咬牙，说：“我还请了高人过来助阵！”

    “哦！”天奴老祖若有所思地点了下头。

    黑蛄老虫一听，顿时急了，一下就嚷了起来：“你大爷的，你还找了谁？今天难道我们真的要命丧于此？”

    站在叶欢旁边的绿心虫姬鄙视地瞪它一眼，说：“亏你还做了那么多年的虫帝，竟然如此贪生怕死！”

    “绿姬，我这不是怕连累你吗？”黑蛄老虫讪笑道。

    “哼，叶大哥胸有成竹，早有打算，他们岂能留得住我们？”绿心虫姬傲然说。

    “真的吗？老大也有援军？”黑蛄老虫顿时两眼放光，马上左右观望，一边还在急切地问，“援军在哪里？”

    绿心虫姬答：“我怎么知道？”

    “原来你是在自我安慰，我还以为东方仙域那边派兵来了呢！”黑蛄老虫不禁又有点泄气，自言自语地接着说，“东方仙域距离这里有点远，老大刚刚才找回记忆，只怕还没来得及让他的部下相信他，他们又如何肯舍命来救……”

    它的话音刚落，突然，四周响起一片犀利的鸣叫声，数量巨大，十分刺耳，瞬间震得这片星空嗡嗡之响。

    叶欢淡道：“终于来了！”

    场中众人，除了天奴老祖外，个个都大吃了一惊。

    黑蛄老虫更是惊道：“这不是我那虫域百万昆甲大军吗？他们是来帮谁的？”

    “当然是帮我们的。”绿心虫姬信心满满道。

    嘶啦！

    就在这时，空中忽然裂开了一个黑洞，一大片虫子瞬间钻了出来！

    这些虫子，个个都很庞大，但为首那只，却是条小虫。

    “米龙……陛下，你来了？”绿心虫姬立刻叫了起来。

    黑蛄老虫一呆，它哪会认不出米龙，眼里顿时滑过一丝复杂的神色。

    “拦住他们！”天佑将军急忙挥动手上的大旗，指使着那帮仙兵仙将结成了一个铁桶状的阵法。

    但是，他们结阵的速度还是慢了一点，米龙早已经带着四只黑色的甲壳虫闪电般地穿了进来。

    同等功力下，虫仙撕裂空间的本事，据说比仙人还更厉害！

    米龙和那四只甲壳虫瞬间掠到叶欢前面时，立刻停了下来，不过，叶欢看了一眼，却微微皱眉。

    虫域果然出不了奇才，传言中说，虫仙很难结出九颗金珠，如今看来，还真是如此。

    米龙带着四个贴身大虫将，它们多半是整个虫域功力最高的，但是，它们无一例外，体内全都只有八颗金珠！

    “黑蛄这厮竟然也在这里，欢哥，你没事吧？”米龙紧盯着黑蛄老虫，神色顿时有点紧张。

    那四个甲壳虫看见黑蛄老虫时，眼神也有点惧意。

    毕竟黑蛄老虫统治虫域那么多年，余威尤在。

    叶欢平静道：“我没事，你们来得很及时。”

    “欢哥，这厮没有控制你吧？”米龙警惕地瞪着黑蛄老虫问。

    叶欢还未说话，黑蛄老虫就先叫了起来：“米龙，你眼瞎啊，是他控制了我！”

    米龙一怔，这才注意到黑蛄老虫脖颈上的银圈子，它顿时反应过来，忍不住开心地笑了：“没想到你也有今天，黑蛄老贼，被我欢哥套住，你感觉如何？”

    “感觉？哈哈，感觉好极了！”

    没想到黑蛄老虫居然很欢喜地大笑起来。

    “装！你丫的真能装！做了俘虏还这么高兴，真是个贱命！”米龙嗤道。

    “不不不，米龙，你这就不懂了，要不是我遇见了叶老大，我永远无法结出第九颗金珠！正是因为他的点拨，我才有今天的成就！哈哈，假以时日，我一定会跟着他到神界去厮混！嘿，在仙界混了这么多年，我也混烦躁了。”

    米龙愣了下，跟着便点了点头，似乎明白了。

    “你这厮坏事做尽，没想到我欢哥不杀你，还花心思来点拨你，你的命不错！”

    突然，空中传来一个阴冷的声音：“命好又有什么用，一旦落到老夫手上，依旧可以让你死不如生！”

    场中众仙，全都有些惊异，因为这声音听起来十分空灵和飘渺，不知从哪里冒出来的。

    天佑将军大喜过望：“哈，我们的援军终于来了！”

    就在那一刹，四周忽然布满了黑色的气雾，与轻灵的仙云完全不同，令这片星空瞬间变得诡异起来！

