    ＂冥王还没有走，依旧在镁国，教庭要找他也很容易，就看你们敢不敢了！＂鸟嘴医生留下一句，缓步离去。

    众教庭的人则留在原地，眸子一片冰冷。

    敢不敢？

    这已经不是敢不敢的问题了，而是关系到教庭的荣誉。

    另外一边，林辰与骆冬儿到达酒店，但还未找到张羽林他们，两人就已经知道世界大赛的成果了。

    毕竟，目前整个世界都在关注着这大赛，通过路人，他们就清楚了情况。

    而目前是第五场结束了！五名代表各国医疗体系的小组竞争，最终留下了三个小组。

    分别是科技树，杀生丸药屋与华夏中医组！这个结果，其实林辰还是有点意外的。

    他并不奇怪华夏中医组能进入下一场。

    让他惊讶的是，黑巫师联盟居然失败了。

    而这所谓的科技树，倒是让他极为的震惊。

    ＂师傅，我们进入前三了！＂＂还好第六场还没有开始，快，找到张大师他们！＂＂太意外了，那个叫鲁知鱼的男人，他居然带着华夏中医进入了前三！＂骆冬儿知道情况后，兴奋的都快手舞足蹈了。

    林辰也很满意如今的成果，两人随后进入酒店，来到张羽林的房间外，敲响房门。

    ＂谁呀！＂张羽林的声音传来，随后房门打开。

    ＂啊，林神医，骆冬儿医生！＂张羽林震惊的在搓眼，以为自己老眼昏花了。

    “张大师，不欢迎我们？”

    林辰知道张羽林很惊讶，笑了笑道。

    “欢迎，当然欢迎了，你们能回来太好了！”

    张羽林终于反应过来，将林辰与骆冬儿请了进来，随后又通知其他的人。

    没多久，紫薇老，爱丽丝他们都跑来。

    “林辰！”

    “林大医！”

    见到林辰与骆冬儿回来，每个人都很高兴。

    随后，鲁知鱼也缓缓到来，见到林辰后，他嘴角露出神秘的笑容。

    其实，他并不知道林辰去了哪里，但他相信林辰肯定会赶回来的。

    “鲁知鱼，谢谢你！”

    林辰站了起来，对着鲁知鱼鞠躬行礼。

    “张羽林大师，紫薇老大师，还有大家，谢谢你们！”

    随后，林辰又对着其他人鞠躬行礼。

    而骆冬儿见状，赶紧也是跟着行礼。

    “林神医，你这是怎么了啊，谢我们干嘛啊！”

    张羽林他们都受宠若惊，连忙扶起林辰，而鲁知鱼却笑了笑。

    “谢谢你们带着华夏中医组进入半决赛！”

    林辰行礼之后，感激的看着所有人道。

    他很清楚，如果不是鲁知鱼等人，华夏中医肯定要被淘汰了。

    而华夏对此肯定也很失望。

    当然最主要的是，他林辰多年替中医打下的名声也付之东流。

    关键时刻有这些志同道合的朋友帮忙，这是他林辰一生的荣幸。

    “华夏中医能进入半决赛，在场每个人都付出了努力，包括你林辰！”

    鲁知鱼这时缓缓道：“而且，林辰你才是付出最多的，我们，不过是锦上添花，而你是雪中送炭！”

    “如果你不在的日子，我们输了比赛，我们非但愧对华夏，更愧对你这些年对中医付出的努力！”

    “所以，我也要谢谢你！”

    说着，他也对着林辰鞠躬行礼。

    是林辰给了他巨大的舞台，了结心中的愿望。

    而见到鲁知鱼对林辰行礼，张羽林他们也是照做了，上次经鲁知鱼的提醒，他们都知道林辰对华夏中医的付出。

    林辰顿时被他们搞的很尴尬。

    “好了，不说这些了，目前处于半决赛的状态，想要证明华夏中医，这还有最后一个征途！”

    鲁知鱼这时说道。

    众人脸色也变得严肃起来，目前还有两大对手，分别是科技树小组与杀生丸药屋。

    这两个都是劲敌啊！杀生丸药屋就不用多说了，这一路走来，医术早已得到了认可！反倒是科技树小组，他们的西医技术拥有快速，无差错的优势，参赛以来，百分百成功率。

    有人说，科技树小组是当今世界最顶尖的西医了。

    最主要，科技树小组的成员组合，全部都不是世界名医，反而是一群较为陌生的人。

    而林辰在走来酒店时，已经查看了科技树小组的资料，他也不得不承认科技树小组那可怕的医术。

    “半决赛，林辰既然回来了，就让林辰来吧！”

    鲁知鱼这时又道。

    “不行！”

    林辰摇头拒绝：“整个世界医学大赛开始，我一直都没有帮忙，所以不能在最后出场，这是抢了你们的功劳！”

    “呵呵！”

    鲁知鱼笑了笑：“骆冬儿不是你弟子吗？

    她带着华夏中医进入第四场，这不是你的功劳吗？”

    “再说了，你对中医付出这么多，关键时刻如果让我们参加决赛，我们才是抢你的功劳！”

    张羽林他们纷纷点头：“林神医，半决赛就由你上吧！”

    见大家都这么说，林辰只好点头了。

    鲁知鱼却再度道：“当然，让你上，不是代表你的医术比我厉害，而是你付出的更多，这点，你可别忘记了！”

    林辰无奈摇头，有外敌在的时候，鲁知鱼这人一致对外！但彼此间依旧是竞争对手！“放心吧，我不会让大家失望的！”

    三天后，半决赛正式开始。

    而经过半个月的赛事，世界医学大赛早已传遍全球了，这半决赛开始后，全球大大小小的电视台，网络都在锁定着，比之前也更加的轰动了！任何的赛事都要对世界医学大赛让步。

    比如NBA，橄榄球，足球等等的。

    毕竟相比于体育竞技，医术才是真正的关系到全球每个人。

    一大早时分，全城交通堵塞，大量的人从各国敢来看半决赛。

    天空更有许多的直升机，在一座座高楼大厦的楼顶降落。

    这些人，显然是来自世界各地的富豪。

    对他们而言，钱不是最重要的，健康才是最重要的。

    所以世界医术大赛的冠军，必然是他们重金相请的对象。

    再看举行赛事的礼堂四周，此刻人山人海，许多人一周前就来到了，在广场静候着。

    广场有着巨大的屏幕，将赛事的一切展现出来。

    八点十分，林辰等人被官方的人安排乘坐车子，向着礼堂这边开来。

    这一路所过也是绿灯放行。

    

