    星恢投资公司，董事长办公室。

    “那杂.种真是这么说的？”

    马会博坐在沙发上，手指上夹着根徐徐燃烧着的香烟，双眼中带着浓烈的愤怒，脸色狠厉的说道。

    “马少，我说的千真万确，其中绝对没有一点的假话。他不仅骂你是杂.碎，而且还让我传话，说如果你要是个男人就不要欺负穆雅雪一个小女人，有什么事，尽管找他，他跟你好好玩儿，玩儿死你。”

    “那个蒋天临，真是狂妄到了极点，我说你是我们星恢投资公司的大股东后，他让他手下的保镖下死手打我，而且还要弄死我。”

    “马少，我差点就不能回来见你了！你看我脸上还有身上这些伤，都是他保镖打的，当时他真是把我往死里面打啊。”

    “他还说了，连马维琦那个江海市首富都得对他恭恭敬敬的，你这个傻逼，在他眼里就是一坨屎。”

    听到最后这句话，马会博当即转头，眼神狰狞的怒瞪着郭尚飞。

    他当即吓到了，急忙弯腰，满脸焦急说道。

    “马少，不……不是我骂你，是蒋天临那个不长眼的王八蛋骂你啊！”

    哐锵一声！

    马会博一脚踢到了茶几上，上面的红酒瓶哐的一下落到地毯上，里面的红酒不断灌出。

    他面色凶厉到了极点。

    作为江海市首富的儿子，马家的大少爷，他马会博在江海市从小到大都能呼风唤雨，根本没有任何人敢得罪他。

    但蒋天临那个来自农村的杂.碎，却一次次的打他脸，挑战他这个首富之子的权威！

    这让他，无比的愤怒！

    “马少爷，那个叫蒋天临，到底有何凭仗，能让他如此毫无忌惮的大放厥词？”

    “我之前听说丁家灭亡，就是这个蒋天临做的，他背景似乎非常强大，我觉得还是不要招惹他的好。毕竟，丁家就是前车之鉴啊！”

    星恢董事长周梦立坐在对面的沙发上，他喝了口红酒后，手中握着酒杯，脸上露着一些担忧之色说道。

    马会博眼神冰冷的看了他一眼，抽了口烟，冷哼了声说道。

    “他有个屁的背景，那蒋天临就是个来自农村，出身卑贱的杂.种。”

    “如果非要说有背景，那他背景就是我爸，因为他是我爸在外的私生子。”

    “至于丁家之事，你这个外人，有我清楚？”

    “丁家之所以灭亡，是因为我外公打着他一个老同学，北境手握实权的大佬的名号在外面耀武扬威，惹怒了那个大佬，所以才落得那般下场。”

    “跟他蒋天临有毛的关系。”

    说完。

    他将烟头在茶几烟灰缸里掐灭，转头看了眼郭尚飞说道。

    “你去找财务领十万块钱，最近也不用上班去了，去医院里面把伤好好养好。”

    “蒋天临那个杂.种，我会收拾他的，我跟他之间的仇恨，可不是那么容易算的！”

    “我肯定会弄死他！”

    郭尚飞当即喜笑颜开的急忙点头，感谢一番后就急忙朝外面走了。

    周梦立眼神冷锐的望着郭尚飞的背影看了几眼后，点燃一支香烟，对马会博说道。

    “马少，那如果是郭尚飞因为被蒋天临教训了，所以才恶语中伤他，想借你之手收拾蒋天临，也不是完全没有这个可能。”

    “毕竟他刚才那话，听起来就明显有落井下石的意思。”

    马会博站起身，冷眼望着他说道。

    “蒋天临那个来自农村的杂.碎，要与我争夺家产，你说我会放过他吗？”

    “所以无论蒋天临是不是再挑衅我，我都不可能会留着他的狗命！”

    话音一落。

    他直接朝外面出去。

    跟蒋天临之间的争夺，从现在就开始了。

    他，会让蒋天临死无葬身之地！

    而此时，另外一边。

    蒋天临坐在车上，正在通电话。

    “你不会没搞错吧，你不是说你很恨我，很厌恶我，不想看见我嘛？那你怎么会突然邀请我做你们穆氏地产公司的副总，脑子突然秀逗了？”

    他捂着手机，目光望着车窗外，嘴角微微上扬，脸上带着几分嘲讽的笑容说道。

    “蒋先生，我请你注意语气，我现在是穆氏地产的董事长，而且未来还很可能会成为你的领导，上司。”

    “有下属像你这样，敢用这种口气对上司说话的？”

    “跟你说实话吧，目前穆氏地产内外危机严重，急需要调整。华东集团作为我们江海市的龙头产业，你在华东集团做过那么久的总经理，虽然每天都在打酱油，游手好闲，但你肯定知道华东集团管理制度，这对现在的穆氏很有用。”

    “但你别以为我是在求你，我这是再给你机会。你已经被华东集团开除了，没收入的你，都不要脸赖在我家，白吃白住。”

    “而我给你提供的这个工作机会，是你急需的，你也该珍惜。”

    听着穆雅雪在电话中说的话，蒋天临脸上的笑容更浓，他想了几秒说道。

    “觉得我之前仗着华东集团总经理的身份，欺负了你，所以你现在当了穆氏地产公司的董事长，想反打我脸，把以前的全连本带利还给我？”

    “在我面前装高高在上了？”

    “但穆雅雪，你那家公司太小，我还真看不上。”

    “那个什么副总，你还是找别人做吧，我瞧不上，也不会给你机会压在我头上。”

    “这辈子，你都没那个机会。”

    他说完，直接挂了电话。

    电话另外一头。

    穆雅雪紧紧握着电话筒，一张精致的脸颊上满是愤怒表情。

    “王八蛋！你还真以为你多牛逼是吧！本大小姐这是再给你机会，你居然还不珍惜！”

    “那你就穷一辈子吧！等你没钱，沦落街头的时候，你就知道你有多么的无能与可怜了！”

    “我现在是穆氏地产的董事长，就是比你这个什么也不是的窝囊废要强，你就继续嫉妒我吧！”

    正当她在董事长办公室里生闷气的时候，秘书从外面走了进来。

    “穆董，晟海金融股份责任有限公司的杨副总裁来了，她说想投资我们穆氏地产公司，要当面跟您讨，您看？”

    穆雅雪当即抬头，语气郑重的说道。

    “快请。”

    秘书点头，转身出去后不久，一个踏着高跟鞋，身材苗条性感，穿着极其精致的女人带着助手与律师从外面走了进来。

    穆雅雪望着她，心中不由惊叹，好有气质。

    她当即起身，走过去微笑着伸手。

    “杨副总裁，您好。”

    杨凌瑶伸手跟她简单握了一下。

    走过去坐下。

    她望着穆雅雪，直接说出前来的目的。

    “穆董，我时间很紧，也就不跟你绕弯子了。我今日前来是受人所托，准备出资十亿收购你们穆氏地产百分之五十一的股份。”

    “我让公司八个精英市场评估师核算过你们公司的市价，十亿收购百分之五十一的股份，在江海别无二家。”

    “而且你们公司的资金出现了很大问题，有这十亿，能完全解决你们的困难。”

    穆雅雪听完这话，心中既喜悦激动，但也疑问重重，柳眉皱的很紧。

    “杨副总裁，恕我直言，你出的这个价格很诱.惑，我也很难拒绝。但如果卖了百分之五十一的股份，那公司的主导权就归你们了，这点我有些难以接受。”

    “因为这家公司是我父亲的心血。”

    杨凌瑶望着她，气场强大的摇头说道。

    “公司的决定权，还有行使权都是你的，我受委托方虽然持有百分之五十一的股份，但他不参与公司的决策，只参与分红。”

    “这点，我带来的合同中会写的很清楚，你看看。”

    穆雅雪接过合同，仔细看过后，心中的疑惑更加浓烈了。

    但她拿起笔，直接签署了自己的名字。

    “杨副总裁，请。”

    杨凌瑶接过合同，摇了摇头，说道。

    “跟你签这合同的人不是我，而是另有其人。”

    而此时。

    办公室的人被推开，一个人从外面走了进来。

    穆雅雪顿时瞪大了眼睛，满脸不敢相信的说道。

    “你别告诉我，签字的人是你？”

