
然后还补充了一句：“我做孕检。”

孕检？

云素雅怀孕了？

陆浅满脸的震惊与不敢相信，孩子谁的？

意识到自己好像有些八卦了，陆浅加快速度去到电梯前乘坐电梯上楼拿手机。

……

医院后院。

薄景琛闭着眼睛，坐在轮椅上吹着暖风。

秋天的风很温暖，吹在人脸上也很舒服。

薄景琛现在的眼睛已经彻底看不见了，刚开始他还能看见陆浅模糊的轮廓，但是现在他眼前直接是一片黑暗。

第一次做盲人，他还有些不太习惯。

陈栀柔因为陈武住院的关系，所以正在医院贴心的扮演他好女儿的角色，这不，她正推着腿摔断的陈武来医院后面晒太阳。

最近因为她和萧恒互撕的关系，陈栀柔女主角戏份完全被公司其他新人抢走，现在她只能在一些小制作里演恶毒女配。

但不甘于平凡的陈栀柔怎么可能愿意一直出演恶毒女配呢？所以她现在正在陈武面前努力刷存在感，想要让他出钱投资自己做女主角。

可她的如意算盘刚刚打响，就看见坐在不远处吹暖风的薄景琛。

这不是薄九爷吗？他怎么在医院？

要是她去和薄景琛合照一张，能不能吸粉？

陈栀柔打算去试试，不过为了能够成功引起薄景琛的注意，她去到一旁找了一个小孩，给了他一百块，让他去把轮椅上的薄景琛推在地上。

小孩拿着钱很高兴的按照陈栀柔的吩咐去到薄景琛身边抓住薄景琛的胳膊使劲拉扯：“叔叔，叔叔，我找不到我妈妈了，你能不能帮我找找妈妈？”

薄景琛睁开眼睛，什么也看不见的他眉头不自觉的皱了皱：“小朋友，叔叔眼睛看不见，所以你找一旁的护工阿姨帮你找吧。”

小孩还在那里拉扯薄景琛的胳膊，见拉扯不动，他绕到薄景琛的轮椅后面用力的把他推倒在了地上。

在推倒的时候小孩还冲着薄景琛做鬼脸。

做完后发现薄景琛真看不见，小孩为了避免薄景琛发现是有人让他这样做的，他看着摔倒在地上的薄景琛说：“叔叔是个坏叔叔，居然不帮我找妈妈！所以你摔倒活该，活该。”

薄景琛：“……”

现在的小孩子都这么顽皮么？

薄景琛脸色有些难看，他刚想从地上站起身，陈栀柔就来到薄景琛身边呵斥小孩：“你这孩子怎么能这么顽皮？”

“略略略……”

小孩冲着陈栀柔做完鬼脸后便跑走了。

陈栀柔也在这时候开始了自己戏精般的表演，看着摔倒在地的薄景琛，陈栀柔赶紧替薄景琛把轮椅扶正，在她准备去搀扶薄景琛的时候，就看见薄景琛站起来了。

陈栀柔皱眉，原来这薄景琛腿没事啊！

她还以为他是伤着腿才坐轮椅的呢。

白算计了。

陈栀柔看着站起来的薄景琛正在找寻自己的轮椅，陈栀柔发现了薄景琛的不对劲，他好像看不见了？

陈栀柔贴心的对薄景琛说道：“先生，你的轮椅在我旁边。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69795884"  chaptername="第626章白算计了">加入书签</a>
</div>
