    这个样子的他，令沐软软感到既陌生又熟悉，一时间顿在了原地。

    盛庭州却眨眼间来到沐软软面前，伸手将她抱进怀里，抱得紧紧的，“你怎么进来了。”

    沐软软这才意识到，盛庭州可能并不是普通人。

    他身上有神性。

    不过现在并不是纠结这个的时候。

    “我是过来同你告别的，这边的事情拜托你了。”

    她可以走，但是盛庭州不能走。

    他身上还背负着那么多人的期望，不把百姓的事情安排好，他怎么好离开呢？

    这个道理盛庭州显然也明白，没把这里的事情处理好之前，他不能一走了之。

    他吻了吻沐软软的额头，用力抱了一下，“等我回来。”

    沐软软嗯了一声，踮起脚尖亲了一下他的嘴唇，“我走了。”

    说完就在盛庭州面前消散了，连给盛庭州一个反应的时间都没有。

    急急忙忙离开的她并没有注意到，盛庭州的灵府里还有一道多出来的气息。

    盛庭州一看沐软软走了，才想起自己还有件很重要的事情没有跟她说。

    灵府里空荡荡的，早已没了她的身影，他只能叹一口气，算了，下次再说也是一样的。

    沐软软从盛庭州的灵府里出来后，依旧没有理会冥王，直接就走了。

    冥王心里好奇心爆棚，想知道沐软软到底是不是恢复记忆了。

    她一走，也跟着走。

    两人再次现身时是在一间医院当中。

    沐软软看到自己的肉身躺在病床上，手上插着输液管，营养液正滴答滴答地灌进自己的身体当中。

    病房里还有其他人，是陪床的沐老爷子和沐老夫人。

    沐老夫人累了，此时正靠在沐老爷子的肩上睡着。

    沐老爷子坐在窗户边，一边给沐老夫人当肉垫，一边拿着一本书在读。

    病房是VIP病房，窗明几净，空气还格外清新。

    回到熟悉的环境当中，沐软软忽然就放松下来了。

    她最喜欢的还是这里。

    这里有她向往的一切，亲人、爱人、朋友，无论如何她都要守住这一切。

    在这样的环境当中，冥王即便很着急想跟沐软软问个明白，也还是柔和下来了。

    “如果你想问我是不是已经知道自己的身份了，那么我告诉你，是的。”

    看在冥王跟了自己一路的份上，沐软软主动替他解了惑。

    闻言冥王提着的心有了落到实处的感觉，“你终于知道自己的身份了！”

    他和沐软软都是顺应天地规则而生，知道沐软软已经知道自己的身份了，便对沐软软生出了几分亲切感来。

    紧接着不知想到了什么，眉头拧在一起，“你是不知道，姜采风趁你不在，运用天道规则尽为自己谋划了，我和其他五界之主，没少在她身上吃亏。”

    “她龟缩在苍生界里不敢不出来，苍生界又只有你能进得去，我们没办法只好给你弄了个系统，免得你一蹶不振，整个六界被她把控。”

    “我会尽快解决她的。”

    “那我就放心了，六界安危便全靠你了。”

    冥王说完，脸色一变，“姜采风那家伙给我惹的麻烦又来了，我先走一步！”

    眨眼间，他便消失在了沐软软面前。

