    ……

    恶魔一号

    天基计算群

    知识宝库

    天道塔

    四位神，苏言其实也可以算是一位神。

    再加上四个天体计算机，请问他华烨能以一敌四否？

    宇宙无敌？

    真是有些高看他！

    这个家伙确实可以说是最顶尖一批的，不过自身的知识水平摆在那里，身体强度摆在那里，还没有一个天体计算机辅助，拿什么来无敌？

    四个拥有天体计算机的神，两个顶级文明的出手，就足以把他压制的死死的。

    会造成这样的情况发生，主要原因还在苏言身上。

    莫甘娜会给出恶魔一号，如此支持，就是一个变端！

    烈阳方面出兵五万，云霄天庭，天道塔全部带上，这是第二个变端！

    如此，才会造就眼前这样的局面的。

    说起来，鹤熙这样的神真的挺神秘的。

    时空陷阱，究竟是什么呢？

    听说越靠近黑洞，时间就会越慢。

    华烨并不是真的掉进一个陷阱中，也不是他所在的空间的时间真的有变慢。

    说到底就是他的感知变慢！

    外界过去一天，你觉得才过去一秒，差不多就是这意思。

    而这玩意，明明正是他的能力，黑洞引擎的能力。

    若宁说过，也许鹤熙就是这样的神，洞悉天下科技的神，天使文明的发展，离不开她打下的基础。

    在这一战中，潘震也是连连看着鹤熙。

    这位天基王不简单！

    以前倒也没怎么见过她出手，毕竟在外征战的都是神圣凯莎，天天和恶魔打……

    天基王倒是有些威名不显！

    如今一看，不要太虎！

    这个配置的阵容中，属于短板的就是苏言，再然后才轮到女王彦。

    他们都太年轻，尤其是前者！

    ……

    华烨脸色有些难看，他想要不管不顾的在这里释放出一个微型黑洞。

    想要用来打破目前的劣势！

    但是没办法，被死死压制着。

    如果卡尔愿意在这个时候动用大时钟，或许可以拉他一把。

    但这也只是如果而已！

    温度不断上升，都已经超过三亿摄氏度……华烨感觉自己的身体都要被熔化似的。

    思维上也有遭到压制！！

    思考速度变慢！

    黑洞引擎，启动！！

    华烨现在就一个想法，启动自己体内的黑洞引擎。

    运算运算运算！

    当然，这是没有用的。

    已知宇宙三分之二的天体计算机在这里，这样的阵容可是不常见的。

    除非你华烨真的无敌，不然必死！

    潘震试图熔化华烨的第三代身体，苏言并不介意对思维被压制的他，来一次概念打击！

    来来来，有种你再瞪我一眼，直接关闭我的虚空控制器试试！

    苏言还是第一次试图从概念上打击敌人，如果没有恶魔一号，没有另外三位神，他也不敢这么玩。

    不然铁定是要翻车的！

    再说女王彦，驾驭知识宝库的她，试图直接分解华烨的超级基因，破坏黑洞引擎。

    鹤熙则负责压制！

    就这样，一代男天使之王在这里落幕。

    他永远不会想到，导致自己这一次惨败的主要原因，竟和自己瞧不起看不上的银河之力有关！

    曾经降临地球的时候有多么嚣张，现在就有多么憋屈。

    至此，以华烨为首的庞大军团彻底落幕！

    宇宙重回正义秩序名下。

    地球崛起！

    ……

    【人生模拟参考对象：葛小伦】

    【请猜测三位真实玩家身份】

    ‘潘震！’

    这是唯一知道的，苏言微微皱起眉头，陷入沉思中。

    莫甘娜、华烨、卡尔这三位中肯定有一位也是。

    甚至有可能是两位！

    在证据不足的情况下，也只能盲猜赌赌运气。

    ‘莫甘娜！’

    ‘卡尔！’

    【恶魔女王莫甘娜确实是真实玩家，但是死神卡尔不是】

    ‘那是谁？’

    【若宁】

    ‘去你么的！’

    苏言的脸色渐渐凝重起来。

    干你么！

    如果若宁是真实玩家的话，她显然是知道一定程度的未来的。

    和卡尔合作，给华烨装上黑洞引擎，这确实是一条路，让天宫秩序重新降临宇宙的办法！

    可问题是，若宁根本就不可能成为自己的朋友，只会是敌人……如果让她知道这么多，对于苏言来说是极其不利的。

    所以他才会忍不住爆粗口。

    【是否邀请三位真实玩家成为内测玩家？】

    【您可以发出邀请，他们若是同意，便可以成为人生模拟游戏的内测玩家，系统一部分能力对他们开放】

    意思就是说，从工具人上升为可以得到奖励的工具人……

    苏言微微皱起眉头，所谓的内测玩家，应该是自己想的那个意思吧？

    人生模拟游戏需要内测吗？干你么！

    ‘我忽然想到，在第四人生副本中，地球只有一个银河之力……某个老狐狸会不会因此发现我有问题？

    可能性虽然很小，但我不能不考虑！

    我可不想忽然间直挺挺的暴露在宇宙诸神的视线下，哪怕抱住神圣凯莎的大腿，对我来说也是一件麻烦事。

    如果我不邀请，他们这些真实玩家拥有副本记忆吗？’

    【可以保留，也可以屏蔽】

    人生模拟游戏可以屏蔽自己的记忆，同样可以屏蔽其他神的副本记忆。

    但是对于游戏系统而言，屏不屏蔽都无所谓……

    这里就可以看出，游戏本身是不在乎暴不暴露的问题的，在意的只是苏言自己。

    ‘我啊，可不是什么圣人。’

    ‘这三位真实玩家，哪一个是我真的敢相信的？’

    ‘不邀请，并且屏蔽他们的副本记忆！’

    【请注意，如果您邀请他们成为内测玩家，您是可以获得他们一部分的奖励的】

    ‘别诱惑我，如果是神圣凯莎，邀请也就邀请，你觉得潘震、若宁他们配吗？

    在这个副本中，莫甘娜虽然有帮到我很多，但我也不敢相信她啊！！

    所以不邀请！’

    【评价：A】

    【您的这一次评价其实是可以达到A＋，但是因为真实玩家只猜中两个，并且还被其中一位发现，所以才会降低评价的】

    “……”

    苏言仰天长叹，不想说话，你让潘震来参加，摆明不就是让我暴露的意思吗？

    干你么！

