    “顾氏继承人？”沈易之听着荣成的话，眉梢微微挑了挑，他略有些感兴趣的问道，“顾氏继承人顾大小姐现在在乡下搞项目投资？”

    荣成点头道，“对啊。听说现在承包了两百多亩地，都是大棚种植。前段时间，她又一个饲养牛场公司买了几十头小牛崽。”

    墨君琰的眸光闪了闪，但依然抿着嘴唇，锐利的眸光轻扫了下荣成。

    荣成接触到墨君琰的目光，自以为他对顾家继承人在乡下种地的事情感兴趣，心情显得激动起来。

    只要能通过这件事打倒击到顾建国，进而打击到顾氏集团，即使荣氏无法跟墨氏集团合作，那顾氏集团再也无法一家独大了。

    顾家大小姐顾的传言，沈易之略有些耳闻。

    顾清茗从小被顾建国当成继承人来培养的，按理来说，这样的人，应该是睿智聪慧而且会手段的一个商业人才。

    可偏偏这样有着优沃条件的人，眼光竟然如此奇特，跟一个虚伪的乡下女孩成为朋友闺蜜不说，还跟一个虚伪至极的凤凰男成为男女朋友。

    到了最后发现真相，原来所谓的闺蜜和自己男朋友竟然有一腿不说，她能跟他们成为朋友和男女朋友，都是有心设计的。

    发现真相后，顾清茗虽以凌厉强势的手段报复回去了。

    可她这一段过去，显然已经成为了海城上流社会层的笑柄。

    更让人嗤笑不已的，则是顾清茗虽报复了那闺蜜和男朋友，可她也在他们的设计之下，跟一个不知名的男人上了床，失了身子，怀了一个父不详的孩子。

    有人说，正因为如此，顾清茗自觉没脸再呆在海城，不得已逃到乡下外家去。

    沈易之对顾家私事不感兴趣。

    但，听说这些传言，连沈易之都不得不怀疑，那个颇有手腕的继承人，和那个被好友被男朋友骗的情商低的顾家大小姐是同一个人吗？

    这差别未必也太大了

    但他锐利的眼光注意到了，说到顾家继承人顾家大小姐时，他的上司兼好友，冷漠的眸光中不竟然释放出一抹柔情。

    这让他非常诧异。

    诧异的同时，他涌出一股浓烈的兴趣。

    缔约

    凭直觉告诉他，好友参加这个酒会，一定是有目的的。

    沈易之露出一某狡黠的目光，他随后笑着问道，“顾家大小姐怎么会突然对乡下投资感兴趣了呢？”

    当然了，沈易之也算是问的委婉了。

    他这话一出口，顿时有人“噗嗤”一声笑了出来。

    有一个人笑，就会有第二人笑，很快，一群海城商业老板精英都笑了起来。

    沈易之略有疑惑的问道，“你们这是笑什么？有这么好笑吗？”

    荣成睨了一眼黑着脸的顾建国，跟沈易之解释道，“沈总，你有所不知！其实，这顾家大小姐根本不是在乡下搞什么项目投资，她实际上是去生孩子了！”

    “哈，生孩子？”沈易之真有些诧异了。

    如果他没有记错的话，顾清茗怀得是一个父不详的孩子吧。

    一个不知道父亲是谁的孩子，说着不好听的，那就是个野种。

    顾家，哦不，是顾建国竟然允许自家女儿生下这样的一个孩子。

    这可是一件家丑啊！

    这也怪不得这么多笑话了。

    李总这时解释道，“顾清茗跟一个不知名的男人上了床，怀了一个种。人家不愿意打掉，就干脆跑到她乡下外家去，把孩子生下来了。”

    有人却在一边嘀咕道，“这根本就是野种嘛。顾家竟然如此大度，竟然接受这个孩子的出生。”

    “你还别说。就顾清茗现在这个名声，哪个家族敢娶她了。现在她生下这个孩子，刚好姓顾，以后顾家也不愁没继承人。多好啊。”

    “哼，如果是我，我可丢不起这个脸。女儿眼光差，找了个乡下男朋友，差点搞得跟父母断绝关系。如果跟这个男朋友是真爱也就罢了，可最后竟然是一场虚伪的感情。如果真是我，我拉也要把人拉去把孩子打掉！”

    “呵呵，顾家似乎没觉得丢脸，不但允许自家女儿生下这个孩子，还支持女儿搞那些上不得台面的东西。”

    作为一个千金大小姐，一个集团继承人，不好好的在公司上班，却缩在乡下种地去，这让人实在觉得没出息！

    “顾清茗怀了一个野种，哪有脸继续呆海城，只能跑走啊！可怜的顾建国夫妻却为了扭转公司形象，不得不霍出这把老脸，去参加以前从不参加的宴会酒席！”

    顾建国，“……”

    然而听到大家一口一个野种时，向来沉着冷静的顾建国当即黑了脸下来！

    他的目光怒向墨君琰瞪了一个眼。

    这个混蛋，孩子不被说成野种了，竟然还不吭声，简直是看错他了！

    顾夫人黑着脸怒声道，“我家女儿怀孩子，关你们屁事啊？吃过你们家一粒饭，穿过你们家一件衣服吗？需要你们在这里说三道四，说人闲言闲语？你们一个个作为海城上流社会的老板精英，害臊不害臊啊？”

    石雅淑性子本来就急和火爆！

    “你们再说我宝贝孙女是野种试试？看我不撕烂你们的嘴？”

    石雅淑的话一落下，那些个老板精英顿时哑口无言！

    他们这样当着人家父母面，说人家过孩子，确实不地道！

    可石雅淑的嘴也太损了！

    他们家的孩子做的出来，难道还怕人说啊！

    当然了，他们这群号称有身份的人，根本不可能跟一介女流去做这个争辩去！

    不过，男人不行，那女人出面呢？

    那群女人虽拘在宴会厅角落不能随意走动！

    宴会厅就这么大，石雅淑的声音那么洪亮，当然都听能听清楚了！

    于是有人嘲笑轻蔑起来！

    荣氏老婆荣夫人嘲笑的道，“顾夫人，你家女儿能做出这种丑事，还不能让人说？呵呵，换做我家女儿，我非打断她的腿不可！真是丢人现眼！”

    李夫人道，“未婚先孕就罢了，竟然怀个父不详的孩子，还生了下来，那不是野种是什么！”

    李夫人的话一落下，大家明显感觉到宴会厅的气温下降了好几度！

