    史密斯的意识回到身体，长吁了一口气，这次聚餐讨论的内容都是什么进化啊星球啊宇宙啊，话题太宏大。

    便是回到现实里，他也仍然有些恍惚。

    自己算什么？人类算什么？

    不过是蝼蚁、尘埃罢了。

    “回来了？”

    一旁的中年人见史密斯睁开眼睛，便问了一句。

    史密斯淡淡地点点头。

    “你没事吧？”中年人皱眉道。

    史密斯又叹了一声，道：“奥博士，我忽然觉得一切都没什么意义。”

    被称为奥博士的中年人道：“吃太饱了吧。”

    史密斯摸了摸肚子，又觉得充实了起来，什么进化星球宇宙之类的，和他一个小小的雇佣兵有什么关系？

    好好活着就行了。

    奥博士问：“你的网友把我的笔记翻译出来了吗？”

    “当然。”史密斯把初号的翻译搞告诉奥博士。

    这奥博士是个考古学家，且参与过史密斯提及的那次考古任务。

    奥博士起初不想跟这个粗鲁的雇佣兵聊考古的事，认为这是对牛弹琴，直到史密斯表示他有个可以翻译刻文的网友。

    于是二人做了个约定。

    奥博士提供刻文笔记，史密斯把翻译结果告诉他。

    进化？奇异区块？宇宙？蚀星兽？

    等奥博士消化了刻文内容，才明白史密斯为何会忽然觉得一切都没有意义。

    比起刻文记载的宏大世界，人类太渺小了。

    不过奥博士是学考古的，经常面对人类历史，早已认识到自己的渺小，因此对这方面的接受能力比较强。

    “外星人么……事实上那次考古行动里，除了墙壁的刻文外，我们还发现了一个石棺，那里面有块冰，冰里有个人，也许他就是卡修。”

    奥博士抛出了一个更为重量级的新情报。

    史密斯惊讶道：“他死了吗？”

    奥博士道：“就常识而言，他应该是死了的，可如果他是能够在宇宙中漂泊的生命体，那么他的生命形态超出了我们的常识，因此我无法确定他的存亡。”

    史密斯问：“石棺去哪了？”

    奥博士不确定地说道：“也许在那次考古行动的幕后金主手里吧。”

    史密斯又问：“幕后金主是谁？”

    奥博士摇头：“我不知道，我只是个普通的考古学家。”

    “……”

    ……

    泡沫公主号的甲板上，齐临的意识也从深海餐厅里退出来，取出被他当成项链挂在脖子上的黄金钥匙，仔细端详。

    “这东西也是来自外星？”

    他曾经问系统，如果与黄金钥匙融合会获得什么能力，系统的回答里有个特别的能力——鑫钢之躯。

    因为青春版黄金戟并没有这个能力，所以他心想这是黄金钥匙本身的材质

    但“鑫钢”这种合金他闻所未闻。

    如果只是单纯的硬，没必要单独算成鑫钢之躯，应该并入钢铁之躯里，由此可见这个鑫钢与钢铁是有所区别的。

    或许是某种特别的合金？

    “回去让初号研究吧。”

    正在齐临这么想时，后方传来一阵脚步声。

    “陛下，就要到黄花市了，入夜后靠岸可以吗？”

    墨杜莉雅久候多时，原以为齐临一动不动地是在冥想，所以没有上前打扰，现在见他有了动作，便走上前汇报。

    与以往相比，她的外观没什么变化，就是手里多了一根青春版黄金戟，可气质却从冷淡变成了威严。

    她现在是皇家使者，威严是必须的。

    而且她隐约间感觉到陛下很喜欢这种威严的气质，因此她一直保持着。

    “行。”

    齐临点点头，夜晚靠岸是为了防止被人发现。

    “一会儿我给你一个地址，往那个地址送些珠宝。”

    地址是史密斯给他的，可并非史密斯本人的所在地，只是把东西寄到那边，史密斯就能收得到，虽然绕了些，但这是一种比较谨慎的做法。

    “是。”墨杜莉雅应道。

    齐临又道：“退下吧，让我一个人待会儿。”

    墨杜莉雅默然退去。

    齐临抬头望向天空。

    现在还没到黄昏，月亮却已经悬挂在天边，而在比太阳、月亮还要遥远的地方，隐藏着可怕的生物。

    是什么样子？有什么能力？

    他的思维不自觉地发散开来。

    当人们望向星辰大海时，便会感觉到自身的渺小，人生从宏观宇宙的角度来看，显得毫无意义，这是一种会陷入虚无主义的危险思想。

    “……也许我的人生对宇宙只是沧海一粟，但那是我的全部。”

    齐临把心态从宇宙调节到自身。

    人生除了诗和远方，还有柴米油盐；虽然精神可以遨游宇宙，但身体得脚踏实地……这么一想，便有了稳健的感觉。

    他回到房间，换上来时的衣服，格子衫加长裤。

    不久后，天色渐渐变暗。

    齐临让利维亚在海里自由活动，但尽量远离人类。

    墨杜莉雅走到甲板上，施展能力让泡沫公主号周围的海水化为雾气，笼罩住船体，然后才开船靠向岸边。

    夜色与雾气的双重掩护，尽可能减少了被发现的可能。

    靠岸后，岸边已有一辆车子在此等候。

    是徐婵。

    齐临通知徐婵来接他。

    最重要的其实不是接他，而是带走八十九把黄金戟、珠宝若干、衣服十几件，由海妖美人们搬运到车上。

    东西不多，很快就搬完了。

    海妖美人们各自回船，见到徐婵后，她们已经清楚陛下对她们那种态度的原因，也没再多说什么。

    “陛下，我们就先走了。”墨杜莉雅也行礼告别，要去执行巡游七海的任务。

    齐临颔首道：“去吧。”

    徐婵望着那些远去的曼妙身影，斜睨了齐临一眼，小声抱怨道：“看来这十几天你过得很舒服啊，而我却要独守空房。”

    齐临说道：“不可否认，确实挺舒服的，但我必须强调一下，我和她们是清白的上下级关系。”

    徐婵略有深意笑道：“今晚我会验证一下的。”

    “……”

    齐临忽然想起半个月前，就徐婵觉醒超能力的那一晚。

    情到浓时，共赴巫山。

    到极致时刻，徐婵不小心发动了超能力·齐临附体，导致齐临的意识连接到徐婵的身体，体验到了另一种极致感觉。

    那之后他和徐婵做时都得保持一丝冷静，稳住心神，防止意识被拉过去，这也是他在船上能万花丛中过片叶不沾身的主要原因。

    并不是因为他演技好，而是因为他能保持最后一丝冷静，否则他说不准就真沉溺在那温柔乡里了。

    “徐婵，有你真好。”

    齐临揽住徐婵的细腰，来到这个陌生且危险的世界，他就像是一个断了线的风筝，唯有这腰能让他踏实些。

    忽然的情话让徐婵有些不知所措，红着脸问：“有多好？”

    齐临笑道：“让我对星辰大海都不感兴趣了。”

    徐婵不禁莞尔。

    网络上的男孩们总是说着憧憬星辰大海之类的豪言壮语，齐临这样的回答就意味着在他心里，她比星辰大海还重要。

    靠着齐临的肩膀，她柔声问：“那你对什么感兴趣？”

    虽然知道答案，但真说出口，难免有些激动。

    因为语言是存在力量的！

    齐临望向海面，道：“平行世界。”

    这兴趣更是重量级。

    “……”徐婵脸上的微笑变得有些勉强。

