一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十六章妖刀斩骑士

    甭管打不过打不过，上去就是干，那些武帅级的学员，跟送命似得。

    苏洛有些无语，但战斗开始，对面两名金发青年对他挥舞着大剑。

    唰！

    苏洛翻手拿出妖刀，惹得俩人一愣，惊呼道：“空间圣物！”

    “嗯？”

    那名大骑士都是一惊，知道空间圣物极为难得，只有到了天空骑士的地步，才能得到圣殿的赐予。

    可是没想到，一个少年身上竟然有。

    他眼中闪过贪婪之色，发现拦截他们的人，整体实力落后，打算杀了影七就抢了苏洛。

    可是苏洛妖刀出鞘，一瞬间就解决的眼前的两名敌人。

    两名金发青年感觉脖子一凉，看到手中的大剑断裂，瞬间栽倒在地上，两个人临死前惊骇无比，似乎看出苏洛用的妖刀，是特么尊级兵器！

    太欺负人了吧！

    一个武帅用特么尊级兵器？

    王者都用不起啊！

    可是苏洛就是用了，左手持刀，刀身血红色光芒十分妖异，令人不寒而栗。

    吴涛都是一惊，两名武君就这样被苏洛一刀斩了？

    这名刀斩王者的妖孽，果然恐怖啊。

    不过苏洛并没急着出手，而是伸手握住一名武君级青年的脖子，凶狠道：“说，你滴，什么滴干活？”

    “？？”

    青年惊恐着听不懂苏洛的话，感觉这话有点别扭。

    苏洛一刀砍了他，又去逮住一个武侯，防止他胡乱出手，直接持刀砍了他双臂，血流如注。

    苏洛皱眉道：“撒有哪啦？”

    “撒有哪啦！”

    武侯级男人有些恐惧，本能回了句。

    唰！

    苏洛砍了他，皱眉道：“连中文都不会说，留你何用！”

    吴涛顿时有点懵，这货是什么选手？

    这操作怎么有点骚呢！

    大家都是敌人，你杀了不就得了，咋还客套起来了呢！

    苏洛又去逮住一个人，还没张口。

    那人惊恐道：“您……您好！”

    “懂中文啊，说，你什么滴干活，皇军大大滴有赏，票子、妹子、房子大大滴有！”

    苏洛一番话，差点让吴涛吐血。

    那人听得一脸懵，本来就是个汉语二流子，结果被苏洛一通骚气话给弄傻眼了。

    但他看到苏洛扬起大刀，顿时一激灵道：“我滴，偷偷跑来滴干活！”

    “好好说话，我眼不瞎，知道你是偷跑来的，还有你们这些人都是。”苏洛眼神不善。

    那人绝望了，仿佛想说分明是你这样说话的啊。

    他颤声道：“我们来寻找龙珠！”

    “龙珠？那是我的！”

    苏洛顿时激动，这是自己从仙界回来，专门去龙族宰了好几条龙，为自己将来恢复修为锻体用的。

    那人傻眼了，小声说：“传闻是你们始皇时期的龙珠，距今两千两百多年……”

    “那也是我的！”

    苏洛很确定，就是自己的龙珠。

    当初苏洛在逆转时间长河，东西遗失，出现在任何时间段都不意外！

    苏洛继续问，那人还想说，结果大骑士怒了，高喊着叛徒，舍弃影七杀来。

    他一拳轰来，足足高达两千纳气血！

    这一拳足够对得起苏洛了！

    要知道大骑士的气血不过一万八，这一拳是他九分之一的力量。

    一身气血要是打九拳，就没了！

    大骑士也看出，苏洛年少无比，实力确实极高，看样子是个天才，必须趁早击杀，不然将来成长起来必是大患。

    大骑士暗想，以他实力，这一拳秒杀掉宋认投他们这些王级都够了，杀一个少年绰绰有余！

    苏洛看着硕大拳头，血光惊人，充满危机感！

    影七惊怒，大喝：“苏洛，退！”

    “不能退，无法退，退则他们死！”

    苏洛平静的回答，让他旁边吴涛等人，皆是心中出动。

    的确，是大骑士的攻击方向，一拳轰来，苏洛躲过的话，后面方向的吴涛等数十人，恐怕一个都别想活。

    苏洛微微摇头，道：“这年头，实力弱的话，总被人欺负！”

    “你想要挑软柿子捏？”

    “抱歉，你挑错了目标！”

    “我，有点强！”

    苏洛话语出口，大骑士就有一种毛骨悚然的危机感。

    苏洛手持妖刀，血红色光芒妖异透着邪气，同时苏洛运转补天诀，气海内三十六朵白云，瞬间被一股巨大吸力，卷走三十朵！

    苏洛又动用了损耗修为的手段。

    一口气弄掉三十朵，摆明今天又要屠王啊！

    “天刀第一式，屠天！”

    苏洛冷静一句话，让吴涛他们毛骨悚然，这名字太霸道了，第一式就要屠天？

    你特么第二式让我瞅瞅，还怎么欺负老天爷！

    难不成你还想操天？

    此刻，一道高达百丈的刀芒，刹那间激增五百长，一丈三米三。

    五百丈绝对超过一千六百米！

    这刀，真要屠天啊！

    大骑士毛骨悚然，血红色拳头已经来到苏洛面前，不可能变招，也不可能逃走。

    因为一切都来不及了！

    苏洛一朵气云相当于一百气血的攻击力。

    关键苏洛这不是用气云直接战斗，而是经过了天刀战法的加持，攻击力内蕴刀意，战力翻倍啊！

    加上尊级宝器的锋利！

    大骑士怎么挡？

    “混蛋，给我挡！”

    大骑士怒吼着，瞬间爆发全部气血，剩余的一万气血全部催发，充斥在自己双臂之上，散发着光芒，比钢铁还要硬。

    他想要硬接！

    大骑士更知道，扭头跑的话，后背被苏洛攻击，才是必死无疑。

    苏洛不屑一笑，这一刀，爆发出来相当于六千气血的战力，真正致命的是妖刀的锋利。

    尊级宝器的锋利，大骑士用肉身抗？

    做梦！

    就算他将过万纳气血凝聚双臂之上，依旧挡不住妖刀的刀芒。

    这一刀，他必死无疑。

    苏洛已经看到这一结局，天刀一出，没有生还者。

    唰！

    不是巨大轰鸣声，仿佛是利器划过豆腐般的声音，十分干脆利落。

    大骑士双臂根本无法抵抗，直接被斩断，整个人更被一刀劈为两半，一分为二，干脆利落，瞬间毙命。

    同时一道长达一公里半的沟壑，出现在所有人面前，看的所有人眼睛发直。

    这太特么变态了！