    蔚时伸手拨动地图，除了那些已经被标上四零四的地方，沃尔星系还有许多地方。

    初筝下巴压着蔚时肩膀，手掌贴在他小腹上，轻轻的揉着。

    这画面……

    颇有点像丈夫陪怀孕的妻子。

    陈川站在角落里，脑海里无端的冒出这么一个念头来。

    片刻后觉得太魔性，赶紧甩开这个念头。

    那边蔚时已经点了一个地方，初筝正在看，下一秒她转过头在蔚时脸上亲一下：“那就这里。”

    蔚时：“……”

    少年偏开头，耳尖泛起轻微的绯色，嘴角却微微上扬一点弧度，眉眼间染上愉悦。

    陈川第一次见蔚时的时候，只觉得这个少年浑身戾气，像头无法驯服的野狼。

    后面发现这头野狼其实很懂审时度势，知道什么对自己有利，并不是一味展示自己身上的刺。

    再后来，面对小姐，总是带着几分客气，好像不太愿意与小姐有太多的瓜葛。

    可是不知道什么时候，陈川已经从他身上看不见戾气，更多的时候，像个干净单纯的少年，被他们家小姐捧在手心里。

    “陈川。”

    陈川回神，低着头过去。

    初筝手指在空气里一拨，地图转到陈川那边：“就这儿。”

    “好的，那我先去安排。”

    陈川退出房间，并贴心的将门关上。

    -

    四零四在沃尔星系占据的地盘越来越多，那些不愿意臣服的人，一开始觉得他们是为自由而战。

    可是后来发现跟着初筝的人，吃香喝辣，根本不是被奴役、被虐待……

    “……”

    这和他们想的不一样！

    于是后面的人，都是象征性的抵抗下，转头就投降了。

    谁会跟好日子过不去。

    权利？

    ……他们打不过啊！

    打得过谁踏马会投降！

    识时务的多，冥顽不灵的人也有。

    可结果是什么？

    死在哪儿的都不知道。

    所以惜命的人都知道怎么选。

    沃尔星系毕竟地盘有那么大，反抗的人不多，可将整个星系整合起来还是需要时间。

    地图上的四零四从最初的零星散落，到如今星罗棋布。

    初筝将所有地方都标注上四零四后，登基……不是，自封为元帅。

    沃尔星系的哪儿敢有意见，纷纷发来贺电。

    但是……

    初筝瞅着停在85%的进度条，有点犯愁。

    什么意思？

    之前进度条明明再走，说明她这么做是可以的，现在咋的不动了？

    初筝琢磨一阵，突然一拍桌子。

    旁边的蔚时被吓一跳：“你干什么？”

    初筝按着蔚时脑袋蹂躏片刻：“蔚时，想不想做元帅？”

    “什……什么？”

    初筝上位不到半天，就把元帅让给蔚时，自己领了个执行官的职位。

    [主线任务：请玩家成为执行官进度100%]

    初筝看着进度条有些心塞。

    这玩意得必须按照它给的主线任务完成才行。

    当了元帅都不给你涨进度！

    过分！

    被迫坐在元帅位置上的蔚时：“……”

    我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    初筝得空问了好人卡一些外面的信息，好人卡依然表现得像个智……什么都不知道的小可怜。

    不仅如此，他反而觉得是初筝脑子烧坏了，说些乱七八糟的话。

    初筝：“……”

    我到底是为了谁！

    按照外面那群人说，他是完全把自己当成这里面的人，经历完一个人的人生后，继续下一个……如此循环不断。

    据初筝偷听……不是，听见的资料，《繁星》游戏的位面可以随机生成，他们只需要给出关键词就行。

    所以整个游戏，到底有多少个副本，他们暂时都无法统计。

    如果他真的想不起来，那么他这辈子，可能都得在这里面待着。

    不过……

    为什么好人卡选的人生都这么惨？

    初筝叹口气，伸手揉着眉心。

    “小姐，蔚先生的衣服做好了。”杜邦把衣服送到初筝面前。

    毕竟是元帅了，得有点元帅的派头。

    所以初筝让人给蔚时做了一身衣服。

    杜邦心底直感叹，当初明明是一起离开，结果同人不同命。

    人家现在……

    算了。

    杜邦不敢想，怕被初筝打。

    初筝把蔚时叫过来，让他试衣服。

    “你真的让我……”

    “乖，快去。”初筝将衣服和蔚时往里面的房间推：“不然我让杜邦出去，我亲自帮你在这里换也行。”

    蔚时：“……”

    蔚时选择进去换。

    衣服尺寸与他十分贴合，窄腰长腿，完美的将身形勾勒出来。

    白色的制服衬得少年越发清隽，又带上几分冷然的肃杀。

    蔚时打量镜子里的人片刻，推开门出去。

    杜邦隐隐抽口气，像是被震撼到。

    这哪里是人，这根本就是个祸世妖精。

    他是个男的看着都心动……

    可初筝只是很平静的看着他，视线从头扫到脚，不见半点情绪起伏。

    蔚时心跳略微较快，她不喜欢吗？

    初筝抬手冲杜邦挥一下。

    杜邦赶紧小跑出去，把门关上。

    “不好看啊？”蔚时有些紧张：“我就说不换了……”

    初筝靠着旁边的桌子，示意蔚时过去。

    蔚时迟疑下，长腿微微一跨，朝着初筝走过去。

    初筝手指勾着他衣领，将人拉向自己：“没有亲手帮你穿，不知道我有没有荣幸亲手帮你脱下来？”

    蔚时：“？？？”

    蔚时脑子慢半拍，反应过来初筝说的什么意思，脸上瞬间爆红。

    “你能不能想点别的。”

    初筝诚实道：“除了你，我没有别的可想。”这里就只有你可想，怪我咯？

    蔚时脸上更烫，声音有些哑：“这是你办公室……”

    “嗯，里面有休息室。”初筝已经亲上去，蔚时没有反驳的机会。

    初筝说着有休息室，可压根没进去。

    蔚时事后对办公室的狼藉表示很头疼，他要怎么才能掩饰过去，他没在这里做过什么？

    蔚时将制服捡起来，有一个地方被拽坏了，这衣服估计也不能用了。

    “以后你还能穿。”初筝似乎知道他在想什么似的，语调缓慢的说：“在我面前。”

    蔚时：“……”

    蔚时没好气的将衣服扔给初筝。

    初筝抱着衣服，看着蔚时负气去里面的休息室洗澡，嘴角微不可查的翘起一点弧度。

