    第七十三章

    纲手的办公室中只剩下了纲手和鼬两人，而青叶则是去处理纲手的公务了。

    鼬一边阅读着纲手布置的医学书籍，一边分心二用，思考着刚刚青叶与纲手的交流。

    一个疑问始终挥之不去。

    宇智波和团藏合作有什么问题吗？

    鼬有些不解，然后他想到了青叶在带自己来医院路上时候说的话。

    “有任何问题都可以向纲手大人提问。”

    配合青叶当时的表情，鼬有了一些明悟。

    “纲手大人，我有一个问题想要请教。”鼬站了起来，恭敬的说到。

    “说吧。”纲手放下了酒杯。

    “我想了解各位大人对宇智波一族的看法。”鼬如实的提出了自己的疑问，经过鼬的思考，他认为，只有一种情况下宇智波是不能和团藏合作的。

    那就是团藏本人对宇智波抱有不可调和，无法妥协的偏见。

    纲手有些惊讶与鼬的问题，在给鼬布置学习任务之前，纲手简单的做了一些测试，在这个过程中，纲手也察觉到了鼬可怕的天赋。

    但是对于青叶说的鼬思想非常成熟，纲手是有些不以为然的，才几岁？

    不过鼬的问题却让纲手对鼬有了更深的了解。

    “对宇智波的看法啊。”纲手重新端起了酒杯，抿了一口“这么说吧，老头子其实对宇智波是不太满意的，因为宇智波一直在推行火之意志的事情上不太配合，不过他跟另外两个讨厌的老头老太一样，一切以木叶的利益出发，只要宇智波不做出危害木叶的事情，那么就不会宇智波采取动作。”

    “至于团藏那个老家伙。”纲手露出了奇怪的表情，喝了口酒，摇了摇头接着说到：“团藏受到我二爷爷的影响比较深，始终对宇智波抱有一定的偏见，甚至比起二爷爷想法更加激进，认为宇智波一族是木叶的毒瘤。”

    在纲手看来二代对于宇智波确实有偏见，但是坐在影的位置上时，并不会做针对宇智波的事情，就比如他的暗部护卫队中就有宇智波镜的存在。

    听到这里，鼬想明白了里面的关节，恭敬的道谢：“谢谢纲手大人。”

    “以后别那么多礼节。”纲手属于那种非常豪爽的性格。

    “好的，纲手大人。”但是宇智波的家教已经融入了鼬的思维。

    “跟你师父一样，都是不可爱的小鬼。”纲手嘟囔了一句，又把注意力转回了文件和酒杯。

    ......

    “青叶师兄，木叶医院本部昨日出院人数87人，入院人数与出院人数持平，后续还有2398人等待排号。”青叶的办公室中，小萝莉静音端着本子向青叶汇报，静音这次大战在纲手的安排下并没有出战。

    弟弟和断的死亡在纲手的心中留下了深刻的阴影，所以将静音安排在了木叶医院本部。

    经过一段时间的锻炼之后，静音已经成为了合格的秘书。

    当然名义上静音也是纲手的弟子，是青叶的师妹，实际上青叶当然是当秘书用的。

    “临时医院那边呢？”青叶问道，本次战争木叶的损失确实比其余各国要小，但也是伤筋动骨的程度。

    每个战场都是人数劣势，所以木叶忍者的战斗强度要更大，可以说回来的人人带伤。

    由于木叶掌握了治疗残疾的手段，所以有很多忍者在战斗时打的非常激进，使用以伤换命之类的手段。

    导致战后统计的伤员中残疾者占据了很大的比例。

    这使得木叶的医疗系统面临着巨大的压力，尤其是专门治疗残疾的临时医院。

    “临时医院目前已经超负荷运转，床位和人手都存在巨大的不足，真的加塞不了了。”静音的语气有些无奈。

    残疾忍者经过初步的治疗之后确实不会影响性命，木叶有治疗的手段，总能排上队。

    但是带着残疾始终对于忍者而言影响很大，程度较轻的战斗力下跌，残在关键位置的人甚至会暂时的失去战斗力，只能在家赋闲。

    忍者这个群体人少庙多，关系复杂，各种托关系想插队的一大堆。

    这种情况使得木叶医院现在非常难做。

    “这个事情我来想办法，你去忙吧。”青叶把事情抗了下下来。

    因为这个事情并不是没有办法解决的。

    经过一场大战的时间，与大量经验的积累，残肢补全技术已经进入了完整版，廉价而有效的培养液已经调制出来了。

    现在整个治疗的过程就是青叶最初的设想，在体外进行肢体培养，长成之后进行移植，这样就避免了过度的消耗伤者的寿命。

    但体外培养非常消耗时间，一般的中忍极限状态下需要30天才能催生出一条手臂。

    制约了催生速度的就是医疗忍者的查克拉量。

    伤残程度不同，但统计下来治疗一个残疾者平均需要的时间是35天，如果一个医疗忍者拥有35倍于普通中忍的查克拉量，理论上是可以在一天的时间里将残肢催生出来。

    而木叶现在有将近4000等待治疗的残疾忍者，也就是说，只要有14万倍于普通中忍的查克拉量，而且精通医疗忍术就可以在一天之内，将所有残疾忍者治愈。

    而木叶其实是有能够做到这一点的忍者。

    那就是纲手。

    纲手有一个术，名称很别扭，效果是通过通灵蛞蝓将自己的查克拉传递出去施展医疗忍术，这是一个战略级的医疗忍术，号称能够一次性为一村的忍者治疗，非常强大。

    而查克拉量的问题，纲手解开阴封印，如果不计消耗的的使用，肯定也是够的。

    另外青叶看到的是这个术处于能够解决木叶医院的问题之外，按照当前的形势，纲手如果用这个术做一场秀的话，效果肯定会极好。

    但是这种事情，青叶没法决定，这需要看纲手的意思。

    因为使用这个术，这会对纲手产生非常大的消耗，不仅是查克拉的消耗，过度的使用会影响寿命。

    另外，女人都是重视容貌的，纲手年轻的外表就是依靠阴封印来维持的，一旦用完，在恢复到足够的查克拉之前，纲手就从御姐变老阿姨了。

    对于需要他人做出牺牲的事情，青叶从来不会替人做主。

