    墨连城转身，踏着奇怪的步伐，在数息间出了花圃。

    莫名的，曲檀儿松了一口气。刚刚她见他立在那里，周围虽没有异常，可本能却嗅到了危险。在里面，每一步都伴着生命的危险。

    她不懂阵，却懂得担忧。

    只听，墨连城淡声说道：“这阵法很诡异，在里面虽然瞧不清楚外面的情况，却能清晰听到一些动静。”

    “原来如此……”难怪她初见他立在湖边，有点奇怪。

    墨连城坐到她身边。

    听着曲檀儿讲起外面的情况，不由，莞尔一笑。

    “城城，我做得如何？”

    “很好，至少三天内，不用担心他们来找麻烦。”

    “嗯。”她也有这种打算。

    当然，二个人很清楚，不能过长时间困于宫中。时间一长，外面秦岭等人便会有危险。

    二人没再讲话，墨连城出神地望着湖面。

    曲檀儿凝视着头顶的一片天。

    各想着自己的事。

    忽而，“檀儿在想什么？”柔和如风的嗓音，在耳边响起。

    曲檀儿霍然回神，望向墨连城关切的眸华，随即浅笑，“我心里……有种不祥的预想。头顶的灵气看似没变化，可我还是能感觉到，越来越浓密了。”

    “……”墨连城抬，望向天空，久久不语。眼下，湖中的阵法占了他全部的心思。他也想着一事归一事，先将玄门解决再去想封宫大阵。曲檀儿的提醒，倒是让他心生了几分警惕，偏一眼之下也惨不透个中玄机。

    他看到的，和曲檀儿不同。

    隐约间，他能看到天上的无数禁制，和数千数万个小型的聚灵阵。

    二人想从空中离开，是不可能的。

    曲檀儿回望着墨连城，“城城，我想将灵气收了。”

    “嗯，那你就收吧。”墨连城随口附和。

    “无奈啊，阵法在空中，灵气聚得太高了，镇心珠现在不能离体，我碰不着……这么远的距离和聚灵阵抢灵气，稍个不慎后果不堪设想。”她举起手，做出一个抓东西的姿态，小脸是相当纠结。她一直在垂涎头顶上浓郁的灵气，可一直没想着妥善的办法。

    “阵法是不可能设在空中的……”

    不料，曲檀儿想没想就翘起小嘴反驳，“城城，你忘记华恩的封界大阵？那也是空中啊，像这封宫大阵一样。对了，我还吃过封界大阵的亏，镇心珠都穿不过，还昏迷了几天。若不是司徒南救我，说不定……”

    墨连城哑然了。

    他早知道封界大阵几乎连整个华恩的天际都封锁。而曲檀儿这个倒霉的家伙偏偏误打误撞莫名其妙就进来华恩，还被困着出不去。再想想，封宫大阵和封界大阵，光听名字就挺像，难道那个骇人听闻的封界大阵还和司徒一族有联系不成？

    瞧瞧京都的古老阵法，再想想各大宗派都对司徒一族有顾忌……

    猜测的可信度，越来越高。

    沉默半晌，墨连城认真说，“檀儿，空中设下大阵是不可能的，地面某处总在有一个承载点，也相当于阵眼，懂不？”