    

    （十分感谢‘紫砂矿’、‘梦之小妖’、‘小小猪妹’的打赏！十分感谢‘天子门生’、‘恶意§刃’、‘有菜萝卜’的月票！万分的感谢‘有菜萝卜’大大的10000打赏！友友们！你们的支持！是我收到最好的感恩节礼物！）

    轻轻的摩擦了一下绢旗最爱的大腿，无言不得不承认，绢旗最爱最引以为豪的大腿，的确有自豪的资本…

    虽然没有像伊卡洛斯、阿斯特蕾亚和食蜂艹祈的大腿那么高挑，但是，滑腻的程度，比起美琴和雏菊来，也是不遑多让！

    十二岁，能够把自己的大腿保养到这种程度，还整天研究着怎么让自己的大腿的魅力释放出来，比如若隐若现什么的，还真是把这只萝莉的吸引力，提升了不只一个层次，这一点，身为唯一一个享用过这一双大腿的人，无言可以用自己的妹子做保证…

    这或许，也是许久不见之后，无言忍不住想要调戏一下绢旗最爱的原因吧…

    拍了拍绢旗最爱的小脸，无言感概良多的说道：“怎么不多坚持一会呢，我还以为可以再玩一会呢…”

    闻言，绢旗最爱咬牙切齿，恨不得一拳把这无耻的家伙给轰飞，只不过，那一只不断的徘徊在自己的小腹和腿根处，正在散发着‘蠢蠢欲动’气息的手，让绢旗最爱只能放弃这个诱人的想法…

    “还不快超放开我！”

    嘿嘿一笑，无言很干脆的收回了自己的手，并且放开了绢旗最爱，几乎是自己的脚跟一落地，绢旗最爱就以平生最快的速度，小跑开来，直到与无言拉开了一段她自以为安全的距离之后，才停了下来，警惕的看着无言。

    囧囧有神的看着跑到十米外的绢旗最爱，无言憋住了。“我说，你不觉得这样，要说话很困难吗？”

    “我才超没有那么多话要跟你说呢！”由于拉开了那么长的距离，绢旗最爱只能将自己的声音提高起来，还真别说，的确有点困难…

    而嘴上说着没有什么话可以说，但是，绢旗最爱却是并没有直接走人，看着略显傲娇属姓的绢旗最爱，无言翻了一个死鱼眼。

    “那么，小丫头，跑到这么偏僻的小巷子里，你是又打算去干什么坏事吗？”

    “我才不是超小丫头呢！”提到‘小丫头’这三个字，绢旗最爱忍不住就是一阵牢搔，似乎颇有没有吸取教训的味道。“人家也超不会去做坏事！”

    “不会做坏事？”无言不禁撇了撇嘴。“你们道具（item）没有做过坏事吗？”

    绢旗最爱一咽，紧接着忿忿的咬住了嘴唇，用一对眼睛死死的瞪着无言，不说话了…

    要说，身为学园都市的暗部道具（item）中的一员，没有做过坏事，那是扯淡，连她自己都不相信。

    那个超变态，应该超讨厌做坏事的女孩子吧…

    这个念头，从绢旗最爱的心底不受控制的衍生了出来，这也是绢旗最爱沉默不语的原因，不知道为什么，对于眼前这个唯一碰过自己身体，还是狠狠的‘碰’的‘超变态’，绢旗最爱不由自主的在意起自己在他心中的形象…

    绢旗最爱并不知道，对于熟悉各个二次元少女的无言来说，只要不是坏到了骨子里，彻底没救了的女孩子，无言都不可能讨厌得起来的，当然，前提是她要是萌妹子…

    看着沉默不说话的绢旗最爱，无言隐隐的感觉，再围绕这个话题下去，似乎会引发不好的结果，所以也不提了。

    “那么，小丫头，你现在是打算去哪里啊？这都快天黑了，你还一个人跑到小巷子里，不会是打算打劫不良吧？”

    “超说了不要叫我超小丫头！”绢旗最爱有点抓狂的说道，换来的只是无言轻描淡写的一句。

    “知道了小丫头，明白了小丫头！”

    ‘啪’的一声，一个‘井’字出现在绢旗最爱的额头上，看着无言那张无比欠揍的脸，绢旗最爱强忍着暴走的冲动，一个转头，走了…

    “喂喂…”无言一怔，连忙举脚跟上。“你还没告诉我你打算去干什么呢！”

    “去做坏事！”绢旗最爱闷闷的说道，同时脚步还加快了不少，似乎不想再跟无言说话了。

    可惜，绢旗最爱低估了某人的脸皮程度，也低估了某人的脚力…

    一个不想被追上，不断的提升速度，一个若无其事的跟在后面，轻描淡写的跟在前者的后面，跟前者跑动的姿态比起来，后者显然惬意很多，就好像在漫步一样，却愣是吊在了前者的身后。

    很快的，小巷子里，一男一女相追狂奔的场景，就这样出现在了这个无人的空间内…

    朝着某个方向狂奔而去，绢旗最爱一张小脸已经憋得通红了，也不知道是体力不足，还是被气的，扭头看了一眼身后仿佛在散步一般的无言，绢旗最爱垮了。

    停下了脚步，绢旗最爱哭丧着一张小脸，慢慢的转过身来，气馁的说道：“你到底超想干什么啊…”

    无言轻轻一笑，双手环在胸前，问道：“当然是想要知道你打算干什么了！”

    闻言，绢旗最爱疑惑的看向无言。“你为什么超想要知道我去干什么呢？”

    听到绢旗最爱疑惑的问话，无言脸上还是挂着轻轻的微笑，但是心里，却有点讪讪的，这样死皮懒脸的跟着绢旗最爱，无言当然不是没有目的的了！

    ……

    副本世界：魔法[***]目录！

    副本任务：拯救！！

    任务一：拯救两万个御坂妹妹，将已死亡的御坂妹妹全部救活，并将还未死亡的御坂妹妹身体治疗完整，集齐两万个御坂妹妹，收进‘生体空间装置’之中（已完成）；

    任务奖励：装备点、道具点、能力点、召唤点各100000；

    任务二：打败学园都市最强的超能力者，第一位的一方通行（已完成）；

    任务奖励：随机召唤一名人物；

    任务三：推倒至少三名以上的副本世界人物，并让她们自愿跟随自己离开这个世界；

    任务奖励：免费召唤符合任务三条件的人物；

    ……

    这个十分有爱的副本任务三，还明明亮亮的摆在无言的系统列表之中呢！

    推倒至少三名以上的副本世界人物，这个任务多么的有爱啊，可是，妹子会送上门来让你推倒吗？

    答案当然是不可能的了！

    没错，也就是说，绢旗最爱，被无言给盯上了！

    当初，在无言接到副本任务三的时候，有两个人，第一时间里，出现在了无言的脑海中…

    第一个，就是食蜂艹祈！

    女王大人自己送上门来给自己攻略，无言怎么能不照单全收呢，虽然要征服女王大人，是各种的难度max，但是，经过了游乐园那一次的涟漪之后，无言已经感觉，道路都平坦了……

    至于第二个，就是眼前这个被自己吃尽了豆腐，又十分可爱诱人的少女，绢旗最爱了！

    除了女王大人之外，就是她，头一时间里，出现在无言的脑海中！

    在道具（item）里，除了麦野沈利之外，绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达这三个少女，都被自己吃尽了豆腐，这推倒的任务一来，无言自然是第一时间想到了她们了，而且，任务三的任务对象，又刚好是三个！

    这一次姓攻略三个的高难度水平，如果自己把目标放在道具（item）的绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达身上，那么，应该会变容易不少，毕竟，是被自己吃过豆腐的对象不是，多多少少应该对自己有点印象，不管是好的还是坏的…

    只要有印象，要攻略起来，也有手着落不是？…

    况且，对方也是他很喜欢的人物啊！

    至于绢旗最爱是十二岁，芙兰达是标准的幼儿体这样的事情，已经被无言自动无视掉了…(未完待续。)        

