    张君浩房内，88军21师罗君彤师长坐主位，罗忠中校、张伯良中校分坐两侧，张君浩和战地记者李莉坐对面。

    美女医生吴笛给大家泡茶。

    罗君彤中将看着罗忠，大笑说：“侄儿，你能成为特混战队栋梁，我很高兴。”

    罗忠中校笑说：“只能说没有给叔父您丢脸。”

    罗君彤中将说：“听说你们消灭了数千日军，打的仗大都为歼灭战，就连重庆总裁都惊叹不已。”

    罗忠中校点头说：“到这里来前，我们在后溪街，炸了日军运军火火车，两次伏击日军，就消灭了两千日军。到江山方向去，让江山民团引诱日军32师团进攻，我们把32师团打败，消灭日军一千左右。远的就不说了，在上校的英明指挥下，我们特混战队打了太多的神仙仗。估计日军只要听说我们特混战队，就会吓得瑟瑟发抖喽！”

    罗君彤中将竖大拇指说：“太了不起了，没有张君浩当副参谋长的21师，近来战果太少了，惭愧啊！惭愧！我得向你们表示敬意！”

    张君浩笑说：“我们是一家人，说什么客套话？战果属于过去，丽水之行假如打败了，但愿您能救我们。”

    罗君彤中将连连摆手说：“张上校，你可不能说这种晦气话，一定要打胜仗，一定要把日军消灭了。”

    张君浩点头说：“行！不说晦气话，说正题。日军小菌江旅团长途奔袭，从武义而来，攻下丽水后，又要进攻温州。他们的后勤保障是怎么解决的？5000人左右的大军，吃饭可是大问题。”

    罗君彤中将眼睛一亮，笑问：“你是不是想切断日军后勤补给线？”

    张君浩笑说：“出奇不移，攻敌之必救，然后伏击之。”

    罗君彤中将连连点头说：“仗到底怎么打，必须相机而行，我在这里恭候你们的好消息。”

    送走罗君彤中将后，张君浩在主位坐下，警卫队长谢新明来到，李莉起身到主位张君浩身边坐下，谢新明和王进贤在李莉坐过的位置坐下。

    桌子中间燃烧蜡烛，因为风，一侧垮下很多。张君浩用双手护住火苗，美女医生赶紧用剪刀把烛芯剪掉一部分，再把门关严实，烛火这才稳定燃烧。

    桌上有烛火照亮，桌上黑暗一片。

    李莉把腿靠近张君浩的腿，过了一会，又把左手按在张君浩的大腿根部。

    张君浩不敢稍动，以防被人看出问题。

    张君浩说：“大家好好研究一下，到丽水一侧去后的打仗办法。”

    罗忠中校笑说：“您刚才所说思路极好，切断日军后勤保障线，引诱日军攻击，我们打日军一个伏击，必然能取得大胜。”

    张君浩看谢新明少尉，笑说：“你的军衔虽然是少尉，但你却可以参加我们的军事会议，职务相当于副参谋长。”

    谢新明喜出望外，笑说：“多谢队长提携。”

    张君浩摆手说：“说说你的想法！”

    谢新明笑说：“我们把日军军服带来了，我想在行动中把日军军服用上。美军军服不知什么时候才会空投给我们，不能让战士们穿着老百姓服装打仗。索性让他们穿日军军服打仗。摘掉日军标志就行，不会出问题的。”

    张君浩点头说：“行！明天就这么办。请继续。”

    谢新明说：“假如有可能，我想率领警卫队伪装成日军，偷袭日军。我到特混战队来还没有打过出彩仗，我想恳请队长给我机会。”

    张君浩点头说：“可以！特混战队虽然整体是突击队，敢死队，警卫队更是突击队和敢死队先锋。必须能执行特殊任务，而且必须能直击日军七寸。如何伪装成日军，偷袭日军，你必须时刻加以研究。”

    大家研究到十二点左右才休息。在休息前，张伯良中校强调，队伍的行踪要保密，强调出其不移打击日军的重要性。

    张君浩在房内，用毛巾清洗下身，被李莉搞湿了，不洗没法睡觉。

    洗好后，张君浩端着面盆出门，倒水，听到李莉房内，响起打字的声音。

    张君浩笑着摇了摇头，真是工作狂，你到底累不累啊？万一累坏了可怎么办？

    张君浩对李莉越来越关心了。

    王进贤过来，接过面盆，笑说：“队长，我来倒水，有事只管叫我，我就在隔壁。”

    张君浩把面盆交给王进贤后回房，躺床上睡觉。

    明晚就要前往丽水打仗，打仗到没什么，只是走山路太累。至少要走一整夜山路，有机会休息时，必须休息好！

    张君浩清空大脑，很快就睡着。

    半上午，张君浩才起床，王进贤端来鸡蛋和馒头，张君浩吃饱后前往堂屋。

    张君浩刚想坐下，听到屋外有人在说日语，好奇心顿起，立即走出看情况。

    原来是警卫队长谢新明在教警卫员们说日语。

    新兵全都都穿上了日军军服，只是不戴帽子，把领章等日军标志去除了。

    张君浩不仅听得懂，还能说流利日语的啊！

    谢新明看到张君浩出来了，赶紧跑过来，笑说：“兄弟们学会说几句日语，也许到时能派上用场的。”

    张君浩点头说：“看来你在为将来有可能的伪装日军，偷袭日军行动，在做准备了。”

    谢新明笑说：“是啊！我们在敌后作战，即使这次用不上，下次也许就会用上了。”

    张君浩点头说：“很好！你就耐心教他们，不用学太多，三五句就行。”

    谢新明点头说：“明白。”

    老远就有人边向这边跑，边大叫：“张上校。”

    张君浩感觉声音好熟悉，会是谁呢？赶紧寻声看过去，啊？赵团长，暂9军的赵团长来了。

    张君浩还是民团时，参与护送美军飞行员行动，在新昌方向，和赵团长一起打过仗，张君浩对赵团长留下了深刻印象。

    此一时彼一时，现在的张君浩已不是过去的张君浩，现在的张君浩已是上校特混战队队长，第10集团军上校高参。现在的赵团长，仍然是过去的赵团长，职务并没有得到晋升。

    张君浩赶紧跑向赵团长。

    张君浩和赵团长相遇后，张君浩立正敬礼。

    赵团长怔了怔后，也慌忙立正敬礼。

    赵团长看着张君浩小声说：“好面熟！”

    张君浩大笑说：“我就是来自浙东民团护送美军飞行员的张君浩呀！”

    赵团长惊呆！皱眉说：“李觉总司令说的张君浩神通广大得不得了，他叫我来是向那个战无不胜神通广大张君浩报到，并听其指挥。不会吧！这么短的时间，你怎么可能从民团一步登天，当上上校的？”

    张君浩大笑说：“我就是李觉总司令所说的张君浩，神通广大谈不上。欢迎赵团长前来特混战队指导工作。”

    张君浩大声说请。

    赵团长迟迟疑疑跟着张君浩走进房间。

    张君浩在主位坐下，请赵团长在一侧坐下。

    就凭张君浩坐位置这一举动，让赵团长就很不适应。过去的小兵，傻子一样的民团，打仗确实勇敢，现在突然变身成为了和自己平级的上校，而且自己竟然还要听命于他。赵团长感觉脸发烧，胸中堵着憋闷之气。

    张君浩是何等聪明之人？赵团长的脸色不对劲，当然能看出的呀！不过张君浩却不会放心上，因为打仗是特混战队的事，赵团长只需要协助做后勤保障工作。

    张君浩朗笑说：“赵团长，李觉总司令请我特混战队今晚就出发，前往丽水方向寻机歼敌，安排贵团做我特混战队后勤保障工作，还请赵团长多多辛苦。”

    赵团长尴尬笑说：“张上校，请放心，我赵某仗打不好，但后勤保障工作还是会做的。”

    张君浩笑说：“干好了，我的缴获全都给贵团。”

    赵团长不敢相信耳朵，以为张君浩在说疯话，大笑说：“缴获？哈哈哈哈！”

