    “鸿蒙若明日会对你出手，以此人的性格，一旦出手的话，必然会有把握对付你……”林墨沉声说道，当初在进入古神世界的时候，就遭受到鸿蒙若派来的人截杀。

    要不是林墨耗费了一个三境的古神虚影，与九天一族交易，让守护使出手的话，说不定林墨和黑尊不但没办法进入古神世界，甚至还可能会被截杀。

    鸿蒙若派人出手，至少会有七成以上的把握。

    “路线没办法更改，明日我还是必须得经过金甲城。这是涂山一族自古就留下来的巡游，每一代嫡系后人都必须得遵循巡游规律。”天雅微微摇头说道。这是涂山一族的传统，一旦违反，那可就是判族的行为，所以她也没办法取消涂山一族的巡游。

    “那位神尊四境的人物呢？”

    林墨说道：“既然明日鸿蒙若要对付你，那你直接带着那位人物就行了。”

    “巡游已近八成路线，根据涂山一族规矩，带着巡游的涂山羽大人必须得离去。这是涂山一族的规矩，没办法更改。就算知道明日会有人伏击我们，涂山羽大人也不能出手。”天雅说道。

    “这是什么破规矩……”林墨的脸沉了下来。

    “古神世界各族规矩都不一样，不过庆幸的是，你率先将此事告知了我。明日鸿蒙若派人出手的话，我们就算不敌，也能抵挡一二。”

    天雅说道：“只要我能撑过明日，到时候就算我们不找他的麻烦，涂山一族也必然会让他为此付出代价。”

    “这样吧，明日我和你一起。”林墨说道。

    “恐怕不行……”

    天雅微微摇头，然后说道：“涂山一族的巡礼大典是不允许外人参与的。若要参与的话，必须得征得涂山羽大人的同意才行。以涂山羽大人的脾气，未必会答应此事……”

    “这也不行，那也不行……”

    林墨眉头紧皱，对这个涂山一族已没有半分好印象，规矩多也就算了，连嫡系传人被人围攻，其余人来帮忙也不允许？

    “行了，我知道你担心我，不用担心。明日的巡游虽然凶险，但也是我的机缘。一旦我熬过[笔趣阁 www.biquku.biz]去，就能在涂山一族那边获得大机缘。”天雅嫣然一笑，对林墨说道。

    “好吧，明日我会在暗处观望，若有需要，我会出手。”林墨回道。

    “嗯。”天雅微微颔首。

    “我先走了。”林墨说完，就要带林煞离开。

    突然，整座大殿猛然被恐怖至极的气息覆盖，林墨二人顿时被这股气息笼罩，犹如陷入囚笼般，整个人当场就被禁锢住了。

    一名俊美至极的年轻男子凭空出现在主殿中央，此人满头的银发，每一根都闪烁着晶莹剔透的光芒，仿佛每一根都有一方天地被禁锢在内一样。

    “羽大人。”

    天雅迅速拱手行礼，然后开口说道：“这二位是雅儿的两位外族至交，他们说明日会有人伏击雅儿，所以前来告知提醒，请羽大人放他们一条生路……”

    “明日会有人伏击？”涂山羽望向林墨二人，神色没有丝毫的变化。

    然而林墨二人却感受到了窒息的危险，那是死亡的凶险，神尊四境的人物可怕得难以想象，仅仅一道目光，就给他们带来了极大的压力。

    “没错……”林墨咬牙道。

    “咦？你能开口？”涂山羽神色透出意外之色，旋即一根头发突然刺穿了林墨的手指，紧接着一缕血液溢出，被那根头发吸了进去。

    吸收完血液后，涂山羽顿时动容了，目光猛然盯住了林墨，“太昊一族的嫡系后人……”说话间，他的语气透着极度的复杂。

    一旁的天雅脸色微变，不由为林墨担忧起来。

    这涂山羽本身就是一个喜怒无常的家伙，或许上一刻在和你谈笑风生，下一刻说不定就直接将你化为飞灰。看涂山羽的神色，似乎不大对劲。

    若是太昊一族和涂山羽有过恩怨的话，那就相当麻烦了。

    “你父母可还活着么？”涂山羽紧盯着林墨，神色透着复杂。

    “已经死了。”林墨说道。

    “死了……他们已经死了么……死了也好。”涂山羽突然笑了，旋即又露出哀伤之色，看得林墨等人满是不解。

    “我和你父母有过一些过往，他们对我有恩，也有仇。不过算起来，恩大于仇。你应该感谢你父母，若不是他们，你早就死了。”涂山羽收敛了神色后，凝视着林墨片刻后，才开口说道：“既然你说明日有人要伏击雅儿，那好，明日你就出手帮雅儿解决对方。”

    “大人，我也想出手……可我能耐太弱……”

    林墨面露涩然道：“大人，涂山一族乃是八大古神氏族之下最强的氏族，大人随便派点人手，就能护佑了，我这等修为能耐，又帮不上什么大忙。”

    听到林墨这一番话，天雅微微一怔，旋即顿时明白林墨打算做什么了。

    林墨分明就是打算在涂山羽那里捞点好处……

    这家伙的胆子还真不是一般的大。

    天雅瞥了林墨一眼，对于林墨的胆子，她可是深有体会，身为九天一族二公主的她，是何等尊贵，林墨完全就没将她的公主身份放在眼里。

    不然也不会在天魂古城的时候……

    想起当初的一幕，天雅脸颊泛起一阵霞红，心不由有些乱了。

    “我族巡游大典，礼不能破，所以人手这一块，我族是没办法增添的。”涂山羽摆了摆手，“只要明日没有四境的人物，我就不能出手。所以，明日雅儿遭袭，只能靠你了。”

    “大人，您未免太看得起我了吧……”林墨涩然笑道。

    “行了，你太昊一族有什么能耐，难道我还不清楚？”涂山羽瞪了林墨一眼后，随手一挥，一缕银发脱落而出，竟在他手上化为了一片银羽。

    神尊四境为化神……

    身上所有一切皆可脱离而出，成为神物而存在，这就是神尊第四境的独特之处，涂山羽的银发所化的银羽，蕴含着极为恐怖的力量。

    那是一部分的四境力量。

    “这根银羽蕴含着我半成力量在其中，你在关键时刻释放出来，可禁锢一阵对方。”涂山羽将银羽挥向林墨。

    “多谢大人。”林墨面带微笑。

    “你乃是太昊一族的独苗，我昔年欠了你父母情分，若有遇到难以解决的问题，可来找我。但是，你记住了，我只帮你一次。”涂山羽说完，已然消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

