    那意思已经很明显了，那就是让杜皓阳坐下谈。

    没有在像之前那样，强制让杜皓阳坐下，而是更像是两个正常的“朋友”之间，准备聊天一样。

    这态度，这待遇，与之前自己第二次去公司签约的时候, 高下立判！

    杜皓阳心里没由来的，对这个西装怪诞多了一份好感。

    虽然他能在瞬间把自己杀掉就是了。

    狰狞的红色大嘴被画在怪诞的面具上，杜皓阳一眼看去，感觉似乎是有什么变得不一样了。

    一边观察着西装怪诞脸上的面具，杜皓阳缓缓坐在了椅子上。

    “是颜色！颜色变了！变得，更加的鲜艳了, 就像是刚刚才上色一样！”

    杜皓阳抿了抿嘴。

    这怪诞脸上的面具, 此刻变得更加的妖艳。

    虽说原本的红色大嘴十分的狰狞, 也有些怪异的美感，但颜色却十分的暗淡。

    像是几十年前上色的，那红漆从原本的鲜红或者猩红，变成了老旧干枯的暗红色。

    之前还没觉得有什么，但杜皓阳现在一看，简直就是高下立判。

    此时怪诞面具上的嘴，简直就是刚刚采用猩红的血液描过一遍，红的妖异诡谲，让人看了就忍不住想要发笑。

    是的，这面具的嘴角也被重新勾勒一番，笑得更加的狂妄，哪怕看上一眼都会被这种情绪所感染。

    和现在得比起来，之前得那张看上去狞笑的嘴更像是在苦笑。

    “看来这段时间，乐园的营收不错啊，都笑得这么开心了……”

    杜皓阳感受着面具上的情绪，不由自主地也咧开了嘴。

    “不知道是不是因为我上次直播，宣传了一下乐园的知名度，让乐园重新得到了认知的原因。”

    只不过, 除了面具之外，杜皓阳环顾四周，房间内该破的破，该旧的旧，还是老样子。

    咚咚--

    正当杜皓阳扭头的时候，桌子被叩响的声音响起。

    杜皓阳连忙回头，看向了西装怪诞。

    面具低下，似乎是在示意杜皓阳往桌面上看。

    顺着面具的指向看去，桌面上已经不是之前那张破旧的棋盘。

    而是一小沓破旧的传单。

    花花绿绿的，一看就是上了年头。

    摆在面上的第一张，上面赫然写上了几个大字。

    【乐满园开业！】

    【这是您与家人假期的圣地，收获快乐，分享喜悦，乐满园欢迎您！】

    【G市第一个大型游乐园开业！您可以在这里收获无与伦比的快乐！】

    开头的几张，分明就是乐满园开业时的宣传海报，又或是在报纸上刊登的广告。

    “嘶——这意思，是要重出江湖啊，可这里面已经全是怪诞了啊？”

    就在杜皓阳心里吐槽, 准备继续往下翻时，放在兜里的直播手机猛地一震，联代着杜皓阳的心脏也是抽了一下。

    杜皓阳看了一眼西装怪诞。

    西装怪诞似乎并不在意，摆了摆衣袖，示意杜皓阳去看手机，自己则饶有兴趣的看着这一张张花花绿绿的传单海报，似乎有些怀念。

    “知道了知道了，不就是个真人秀吗，我知道你着急！但这样折腾我我会先顶不住的啊！”

    杜皓阳心悸越来越严重，连忙掏出手机，看向手机上的消息。

    【恭喜你！任务：尖笑游园夜（一）已完成，现在向你发布后续任务。】

    【任务：尖笑游园夜-修缮】

    【任务介绍：乐园内的许多设施破旧不堪，并不能满足开业的需求，现在他有了足够的资金，还差能帮助他修缮乐园设施的人】

    【任务描述：将[乐园设施维护手册]交与乐园负责人，或者亲自帮其维修】

    【任务奖励：每自行修缮一处设施，获得500点直播点数奖励，或者将手册上交，获得2000点直播点数奖励（根据最后任务完成情况统一奖励）】

    【任务：尖笑游园夜-开园】

    【任务介绍：乐园内的设施修缮完毕，但却没有游客愿意前来，你能帮助乐园宣传，并邀请来更多的游客吗】

    【任务描述：在乐园开园后，使游客进入乐园】

    【任务奖励：每有一名游客进入，你将会获得五十点积分的提成（根据最后任务完成情况统一奖励）】

    【任务：尖笑游园夜-游览】

    【任务介绍：崭新开园的乐园，一切都与之前有所不同，这时让游客们乱跑可十分的危险】

    【任务描述：带领乐园内的游客游玩各个设施，让他们能在其中收获快乐】

    【任务奖励：你所带领的游客每体验一个设施，奖励500点积分（根据最后任务完成情况统一奖励）】

    【任务：尖笑游园夜-游园】

    【任务介绍：修缮后开业的第一天，自然是要有一些小活动，工作人员都已经迫不及待要展示自己的热情了】

    【任务描述：游园活动开始啦！】

    【任务奖励：无（根据最后任务完成度统一奖励）】

    ……

    【任务：尖笑游园夜】

    【任务介绍：一次大型的真人秀节目！】

    【任务描述：完成尖笑游园夜全部任务，并保证在最后游客死亡率不能超过百分之五十】

    【任务奖励：抽奖x10，2000点直播点数，根据其他任务完成度进行统一奖励】

    看着一条条任务，杜皓阳咽了咽口水。

    接着飞速翻动眼前的那些海报。

    果不其然，除了乐园开业，接下来剩下的，就是招聘修理工的广告，或者是修缮后再次开门的宣传海报。

    一个个都和手机上所发布的任务有着对应关系。

    “前面的任务还好，看起来还蛮有爱的，就是最后这两个任务是什么鬼啊！”

    “展示热情？你确定不是让他们感受死亡的快乐？”

    哪怕是杜皓阳，也有些接受不了这种任务。

    “只要死亡率不超过百分之五十就算成功？”

    杜皓阳的脸色越来越不对劲。

    “今晚的游园，究竟是有多危险？”

    “而且，前几个任务明显是有指代……那些游客，分明就是外面那些黑袍人！”

    “他们今天晚上不可能放着这个有怪诞领域的游乐园不管，而只是在外面看着……他们过了零点，肯定会进来！”

    “到时候恐怕就难搞了，这可不是他们知识储备和装备什么的问题……这乐园根本就没安好心！就是特意针对他们这群人！”

    抬头看了一眼依旧沉默的西装怪诞，杜皓阳皱紧了眉。

