    朱元璋面色通红，情绪激昂，说到兴尽处，直接站了起来，拍打着桌子，意气风发，就好像回到了征战天下的峥嵘时代。

    “脱古思帖木儿小儿罢了，焉能与大明雄狮相抗？大明兵锋之胜，亦能横扫草原。

    以后，俺要让他们都服服帖帖，让大明的百姓过上太平日子。”朱元璋站在那里，右手不停的在空中挥舞着。

    众人的目光都放在了朱元璋的身上，房间中的气氛更加热烈起来。

    马皇后看着如此模样的朱元璋，连连感慨，“当年的才俊又回来了，当年，你们的爹，就是靠着这股气势，打下了这么大的疆域。”

    马皇后看向朱标和朱棣，开口说着。

    “行了，吃饭，吃饭！”

    朱元璋坐在，收起刚才的气概。

    酒过三巡，菜过五味，气氛越来越融洽。

    陈松放下手中的筷子，带着三分醉意，“舅舅妗子，今天就先到这里吧。时候不早了，早点歇息吧。”

    今天晚上的这些饭菜，几乎都是陈松一个人吃完的。

    可怜的陈松，在草原上的那段时间，几乎没怎么吃过好饭。

    “那你们就先回去睡觉吧，这里我来收拾！”刘翠说着就要收拾碗筷。

    陈松急忙道：“有这些下人在，何必自己动手呢？”

    陈松指了指旁边的那些下人。

    刘翠道：“反正闲着也是闲着，还不如干点活！”

    “嗐，自己别太操劳，好日子还在以后呢！”陈松劝道。

    赵铁绳站起身来，也劝慰道：“常青说的不错，好日子还在以后。反正府中有下人，这些事情就让下人去做。

    哪里有主家和下人抢活干的呢？常青现在也称得上贵人，这要是传出去，平白失了身份。”

    见众人这样说，刘翠也不在执意，放下了手中的活计。

    搀扶着朱静安来到卧室，伺候着睡下。

    距离生产期越来越近，万事小心。

    陈松小心翼翼的睡在床边，生怕朱静安有个什么事情。

    夜晚渐渐过去，吃过早饭之后，陈松带着朱静安出去遛弯。

    好久没有和朱静安这样逛过了，所以就想着陪着朱静安逛逛，解解闷。

    去的地方是莫愁湖，之前这里陈松和朱棣来过。

    只是现在和那时已经不同而语了。

    莫愁湖的那个小楼依旧竖立在湖边，陈松和朱静安对坐在楼中，看着湖上的美景。

    周边有游玩的百姓，春意一天比一天盎然，湖边的柳树发了新芽。

    “以前来过一次，已经好久没有来过了，现在看起来，倒是有一番美景！”朱静安看着窗外的湖面，说道。

    朱静安以前来过一次这里，只是那时的年龄还小。

    “记得夫君以前在这里写了一首临江仙，不知今日夫君可还能再写一首？”朱静安忽然想起了陈松之前在这里写的那首“滚滚长江东逝水”。

    陈松放下手中的茶杯，站起身来，走到了窗边。

    一阵微风吹来，湖面上掀起了阵阵涟漪，被春风吹皱的湖面，异常好看。

    “当年那首临江仙，只是侥幸而已。既然想听，那就再做一首！”

    陈松的双手背在身后，静静的看着湖面，脑海中检索着洪武之后的诗词。

    “有了，就这首吧！”

    陈松眼睛一亮，旋即朗读起来：“雨打梨花深闭门，忘了青春，误了青春。

    赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂。

    愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。

    晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。”

    读到最后一句，陈松转过身来，眼含笑容，缓缓的读道：“晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君！”

    朱静安羞红了脸，一脸娇羞模样。

    “好好好，好词。常青果然不凡，好一个行也思君坐也思君。就是比俺这种粗人厉害，俺只会说，娘子，俺稀罕你！”

    伴随着阵阵爽朗的笑声，朱棣那魁梧的身体推门而进。

    “说来这里看看，就被人说，有人占了俺经常待得地方。俺还寻思，到底是谁胆子这般大，竟然是常青。

    说上来看看，走至门前，就听到了这首好诗，真是好，好啊！”

    朱棣推门而进，双手背在身后，笑眯眯的看着陈松。

    “兄长！”

    朱静安见是朱棣，忙站起，准备行礼。

    “哎呦，妹子，你现在可是常青的心头肉，可要小心一些！”朱棣连忙伸出手，搀扶着朱静安又坐下。

    陈松的目光放在了朱棣身上，正准备搭话，忽然发现朱棣的身后站着一个和尚。

    这和尚五十岁左右，耳廓很厚，脑门圆润，看上去倒是有几分福相。

    回过身来，朱棣看着陈松那疑惑的样子，笑着解释道：“忘了给你介绍，这位高僧法号道衍，是天界寺的僧官，通晓儒释道，曾拜师席应真，学习阴阳术数，挂树可通灵。

    虽是化外之人，可一身本事不凡，对事情颇有几番见解。”

    朱棣笑着，详细的介绍着这个和尚。

    “黑衣宰相姚广孝，竟然是这个大和尚。也是，历史上的他，就是在洪武十五年和朱棣遇上的。

    现在算算时间，也差不多是时候了。”

    看着眼前这个富态的和尚，陈松瞬间就知道了他是谁。

    历史上朱棣身边的智囊之一，有着黑衣宰相之称的姚广孝。

    只是，此人看上去和普通和尚没有什么差别，老老实实，普普通通。

    如果不是陈松熟知历史，恐怕只会认为他是一个普通的和尚。

    “见过道衍法师！”

    回过神来，陈松拱手行礼。

    朱棣指着陈松，对着道衍道：“这就是本事可通天的陈松陈常青！”

    “阿弥陀佛，贫僧见过陈施主！”道衍道了一声佛号，算是认识了陈松。

    “来人啊，伺候俺妹子下去休息，俺现在有些事情要做！”

    朱棣看向身后的随从，说道。

    陈松搀扶着朱静安站起，说道：“你就先睡一觉，我等会找你！”

    朱静安点点头，在随从的服侍下走了出去。

    房门关上，朱棣来到窗边，指了指外面的湖面，看向一旁穿着僧衣的道衍，“道衍法师啊，你觉得常青的这首词如何啊？”

    道衍捋了捋下巴上的胡子，说道：“这应该是一剪梅吧？这首词写的很好，丝毫不逊色于两宋之时的那些人。”

    陈松笑了笑，道：“过誉了，只是随意而作，登不得大雅之堂，算不上什么美妙。”

    陈松的这首词，是明朝的大才子唐伯虎所作，当然好了。

    窗外春光正好，陈松和朱棣站在窗户边上，道衍站在两人身后。

    “常青啊，这次父亲准备封赏你个侯爵，觉得如何啊？”朱棣侧过身子，看向陈松。

    陈松并没有多少吃惊，这是意料之中的事情。

    “多谢陛下！”陈松朝着皇宫方向拱拱手。

    “父亲打算封你为富平侯，在你老家，赏赐你良田五百亩。良田的来源，就从二哥当中的扣。

    同时，在城外赏赐你良田三百亩。初次之外，还有很多……”

    朱棣说着朱元璋给陈松的赏赐。

    “献俘仪式之后，就会对你封赏。到时候，会在通济门附近，择修建家宅，也不用蜗居在那个小地方了。

    大明富平侯，你可是大明年龄最小的侯爷，甚至是年龄最小的勋贵。讲真的，俺都有些羡慕你了。”朱棣一脸高兴，为陈松开心。

    陈松笑了笑，道：“当年我曾说过，封侯非我意，但愿海波平。就算没有爵位，我也会为这个国家做事。”

    朱棣道：“俺可做不到你这种，俺想的简单，有功劳就要有赏赐。”

    站在两人身后的姚广孝终于开口了，“陈大人，不知道接下来有何种打算？”

    陈松转过身子，靠着窗户，打量着姚广孝。

    “法师一看就是精通佛法之人，也擅长卜算，不如法师给我算上一卦，看看我接下来是何种打算！”陈松饶有兴致地看着姚广孝。

    史书对姚广孝的记载非常高，说他是一个智慧近妖之人，所以陈松就想看看姚广孝是否真的如同史书上说的那样。

    而且，陈松也非常好奇，姚广孝的那个白帽子之事是不是真的？

    “卜算，不过小道。最重要的还是要看陈大人如何做。

    倘若卜算真的有那么厉害，那天下大事，陛下又何须如此多的文武百官来辅佐？”姚广孝不卑不亢，不疾不缓的说着。

    要是放在其他人身上，说不定此时定然要吹嘘一番自己的本事。可姚广孝不仅没有任何吹嘘，甚至还劝陈松不要卜算。

    “确实是高僧，和那些走江湖的骗子就是不一样！”

    陈松这话哪里像是夸人？说是讽刺也不为过。

    陈松其实并不讨厌姚广孝，只是有些讨厌姚广孝刚才的这一番话语。

    朱棣哪里听不明白陈松这话的意思，他讪笑道：“常青啊，俺倒是觉得道衍法师说的不错。

    昨天见到他之后，惊为天人，和他促膝长谈一整晚。俺觉得你听听他的话，也有好处。”

    姚广孝还是刚才那副模样，不卑不亢。

    没有因为陈松这番话而出现情绪波澜。

    “不以物喜，不以己悲。道衍法师厉害！”

