
领好午饭之后，众人再次回到了集合处。午饭依然只是一个馒头，不过这次的稀饭却换成了瓶盖大小的牛肉干。

“用最快的速度吃掉你们手中的食物，吃完的过来领取你们的装备。”等到众人回到集合处的时候，秃子少将已经让人摆好了弹夹以及各类装备。

王宸等人已经饥饿难耐，几秒钟时间不到的功夫便将馒头跟牛肉干吞入肚中，然后快步朝着前方跑去，领取了属于自己的装备。

先前AK74突击步枪的实弹弹夹被替换，换成了空包弹弹夹，手枪每人一把，一个弹夹，夜视仪等辅助装备也都应有尽有。

领完装备之后，王宸等人站在那里微微皱眉，实弹换成了空包弹，这也就是说……可能要进行演习类的淘汰了！但跟哪些人打呢？联合国的维和部队？就在众人猜测的时候，秃子少将给了他们答复。

“全员都有，过来抽签。”秃子少将站在先前那个大木箱的前方，大声喝道。

话语落下，王宸等人走到了那里，然后每个人抽了一张纸条，纸条上没有写字，只是颜色不同，比如王宸抽到的是红色纸条，英国的特种兵抽到的是蓝色纸条。

所有的纸条都是红色跟蓝色的，乍眼一看，差不多是一半一半！

“抽到红色纸条的站到左边，蓝色纸条的站到右边，速度！”抽取完毕之后，秃子少将命令道，命令一下，众人迅速的分队，站到了两边。

此时王宸已经可以猜到接下来会发生什么事了，演习淘汰的目标不是联合国的维和部队，而是……他们自己淘汰自己！秃子少将把他们分成了两组，红组对战蓝组！

“想必到了现在，大家也可以想到接下来会发生的事情了！没错，接下来你们需要淘汰掉对方，红组淘汰蓝组，蓝组淘汰红组！红组里面有蓝组之前的战友，蓝组里面也有红组之前的战友，不过接下来……他们只是你们的敌人！”

“想要不被淘汰，就要淘汰他们，这是你们唯一的选择！”秃子少将扫过下方的众人，大声喝道。

话语落下，莱恩打了一个军礼，大声喝道：“报告！”

“怎么了？18号你有事情？”秃子少将瞥了莱恩一眼，问道。

“0号首长，我想问一个问题。”莱恩正色喝道，秃子少将点头，说道：“问吧。”

“什么时候开始？怎么样才算是结束？”莱恩问出了现场众人都好奇的一个问题，秃子少将闻听此言，解释道：“明天一早就可以开始，我方才已经说了，今天已经过去了！”

“至于怎么样才算是结束，很简单！要么红组全军覆没，要么蓝组全军覆没，只要有一组全军覆没了，才算是结束！不然就算剩下一个人，也不算结束！我这么说……你们明白了吗？”

“明白！”众人齐声大喝。

“这可真够恶心人的呢……”王宸心中自语了一声，无论是红组还是蓝组，这两个组里都有各国的参赛者们，也就是说都有之前的战友，现在这场淘汰赛不仅要杀掉自己的战友，反而要杀的一个都不剩，实在让人恶心！

此刻不管是王宸也好，莱尔等人也罢，他们都清楚，接下来的淘汰赛……估计会将参赛人数递减到只剩几十人，甚至更少！

“嗡嗡！……”一架又一架的直升机降落在了不远处。

随着直升机的落下，秃子少将继续说道：“红组的人可以拿着你们的装备上机了，蓝组的人留在这里就可以了，至于什么时候可以开始，会有提示的！现在你们需要做的就是休息，因为接下来……你们在淘汰或者获胜之前，根本没有时间可以休息！”

话语落下，王宸等红组的人朝着直升机走去，陆续登机之后，两架直升机朝着前方飞去，不知道要飞到什么地方。

“嗨，444号，咱们真有缘！”1号也是红组，他看到了王宸，然后又看到了一个最不见到的人……莱恩，说道：“哦NO，你怎么也在这儿？我还想着把你毙掉，眼不见心不烦呢！”

王宸没有搭理1号，对着机舱内打量着，跟夜狐对视到了一起，走过去问道：“这机舱里就咱们两个？”

“这架直升机上就咱们两个，另外一架直升机上我看到臣飞和蝰蛇了，其余人没看到，估计他们都是蓝组。”夜狐轻声说道。

“自相残杀啊……”王宸叹气，任他怎么想，都没有想到事情会朝着此处发展。

“嗨，250号。”1号跟莱恩走了过来，当1号看到夜狐数字的时候，忍不住大笑了起来。

夜狐眉头皱起，虽然没有说什么，但表情很不好看，王宸无奈的摇头，莱恩瞥了1号一眼，对着夜狐说道：“你别在意，这个俄罗斯人就是这么招人烦，习惯就好了。”

莱恩说这句话的时候，心里还在庆幸自己不是250号，不然的话……估计这个1号会喊个不停。

“我没在意，就一个代号而已。”夜狐随口应了一句，但从他的表情上来看，怎么都不像是一副不在意的样子。

“MA的，饿死我了，444号，18号，250号，咱们是不是该想点儿办法，弄点儿吃的？”1号蹲在那里，对着王宸、莱恩以及夜狐轻声说了一句。

“弄吃的？”王宸一愣，双眼微眯，显然对1号的想法很心动，他的肚子早就在抗议了。

“对啊，那秃子又没说不能自己弄吃的！他姥姥的，一天就一个馒头，喂麻雀呢？”1号说完，莱恩白了他一眼，说道：“去哪儿弄？我们还不知道被送到什么地方呢。”

“哪儿弄不了吃的啊？要知道这里是亚马逊热带雨林，蟒蛇不能吃吗？老鼠不能吃吗？鳄鱼不能吃吗？我实话跟你说吧，要不是上次四十公里越野时间紧急，我都忍不住要把那条杀了的大蟒给吃掉了！”1号正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063559"  chaptername="第340章  互相淘汰">加入书签</a>
</div>
