    

    周遭那十几个拜占庭士兵虽说也早已经被陈桥吓得瑟瑟发抖，可他们既然身负保护领军之人的任务，便再是清楚不过这个合聚大阵究竟有多重要。眼下看着陈桥一步步朝着领军之人杀去，那他们即便再是胆怯都不得不上前阻止了。

    “杀呀！！！”

    十几个士兵纷纷举起手中的兵刃朝着陈桥杀去。

    那些还在阵中的拜占庭士兵早已发现了此处的异变，可布阵之前他们便已经被吩咐了，只要阵眼还在，那他们便不得挪动哪怕一步，定要将阵法守好，否则这场战争便会立刻一败涂地。

    所以，他们也只能看着。

    “一起上了？”

    忽地，奔向领军之人的陈桥忽地身子一扭便跑向了副将所在的方向，他嘴角扯起一抹笑，心中再是畅快不过。再他看来，这样能打能拼的对手显然要比那些一见血便几乎要吓尿了裤子的对手要有意思的多。

    “别过来！你别过来！”

    眼睁睁看着陈桥忽然朝自己奔杀而来，坐在地上的副将呆愣片刻便马上手脚并用地朝着远离陈桥的方向跑去。可是，手脚发软的他又哪里能跑得过陈桥，刚还没往前多远，便已经被陈桥一脚踩在了脚下。

    陈桥一脚踏在那副将的后脑勺上，微微用力便将那副将的脸才进泥土中，副将挣扎不过，只觉得难以呼吸起来。眼见着副将已经是出气比进气多，陈桥抬起踩着副将脑袋的脚，将人踢到了一边。

    就在副将脸色惨白地被踢走后，那十几名拜占庭士兵也虎虎生风地朝着陈桥杀来。

    一闪一避之间，所有劈向陈桥的刀刃都扑了个空落在地上。

    “太慢了。”

    陈桥摇着头，满脸遗憾地说道。

    “瞧好了。”

    三个字刚刚落下，陈桥挥着昆吾刀犹如捕食的猎豹一般杀向了那十几名拜占庭士兵。

    手起刀落之间，这十几个拜占庭士兵便接二连三倒在了血泊之中。

    不到一刻钟的时间，此处便已经只剩下了陈桥和身为阵眼的领军之人两人。

    虽说已经注意闪躲，可陈桥的身上到底还是沾染上了不少血迹，他拍了拍自己的衣袍，将昆吾刀上沾染的血迹，用其中一具尸体的衣袍擦干净之后，陈桥便又朝着那领军之人走去。

    “原以为你也是那般无胆鼠辈，却不想你竟还敢站在此处。”陈桥有些意外地看着那领军之人。

    “我自有我该做的事情。”那领军之人虽说脸色苍白，可说出来的话却也很是掷地有声。

    “那我便成全你！”

    言罢，陈桥便挥刀向前。

    可就在昆吾刀落在那人身上的一瞬间，巨变陡生。

    原本活生生的人，竟然被昆吾刀劈中的一瞬间化作一团雾气消散了，陈桥死死拧起眉头，又朝着方才那些拜占庭士兵尸体所在的方向看去，却见方才还血流成河的横尸遍地的那一处地方，竟变得空无一物。

    居然着了道了了。

    陈桥“啧”了一声，而后便收收刀入鞘，试探着往前面走去。

    原本黄沙漫天的战场忽然消失，陈桥发觉自己竟不知什么时候站在了一个烟雾蒙蒙的空旷之处。除去自己周身一丈之内外，其他地方均是一片漆黑。

    掏出随身带着的火折子，陈桥点燃之后举着火折子朝四面八方看了看，发觉依旧是漆黑一片之后，便将火折子熄灭重新放回了怀中。

    看着倒真还是个有意思的阵，竟然从天而降都能落入其中。

    虽说四周皆是漆黑一片，可陈桥却并不害怕，因为他再是清楚不过，眼下这些也不过都是障眼法罢了。虽说目及之处尽是一团漆黑，可他眼下定然距离那阵眼很是接近。

    想了片刻，陈桥索性盘腿坐下。

    “系统，你能探查到这是什么地方吗？”

    坐下之后，陈桥闭上眼用意念问了一声。

    “宿主，这里就是战场。”系统冰冷地回答一句。

    闻言，陈桥不由弯起了嘴角，还真是如此。

    正想着该如何的时候，陈桥忽然听到一声似乎侍从十分遥远的地方发出的虎啸。黑子？陈桥屏息凝神侧耳去听，果然没过多长时间便又听到了那一声若隐若现的虎啸。

    陈桥稳稳坐着，缓缓闭上眼睛催动体内的黑虎基因。

    “破！”

    随着一声爆喝，环绕在陈桥四周的雾气和黑暗逐渐扭曲，而后便像是一双手揉搓、捏挤一般，虽然挣扎许久，却终究还是烟消云散了。

    察觉到有阳光落在自己的身上，四周也想起脚步走动的人生，陈桥深吸一口气随后便猛地睁开了眼睛。

    举刀站在陈桥周围的拜占庭士兵皆是大惊失色，忍不住后退一步。

    先前他们不止一次排演过这个阵型，被困之人从来没有能够凭借一己之力破阵而出的，可眼下，这个被他们认为无坚不摧的阵法，居然就这样破了。

    慢慢站起身来，抻了个懒腰的陈桥扭头看了一眼天色，他记得自己掠入拜占庭大军之中的时候，太阳还挂在东面，如今却已经升到了头顶。

    “还真是有些本事的。”陈桥嘟囔一句，紧接着便抽出腰间的昆吾刀，一路砍杀着朝着阵眼而去。

    陈桥所过之处，一时哀鸿遍野，血流成河。

    “还算不错，”很快，陈桥便来到了那作为阵眼的领军之人面前，他歪着身子拄着昆吾刀细细打量一番那领军之人，“可到底还差些火候。”

    许是因为要困住陈桥着实费了他太多的心里，领军之人眼下已是脸色泛白、摇摇欲坠。

    “陈将军果然远非常人能比。”

    领军之人说着蹩脚的汉话，额上渗出一层一层细密的冷汗，他双眼充血地看着陈桥，很想再多说些什么，可他的气息却已经十分微弱，再难以支撑他说出更多的话来。

    懒得再与他废话，陈桥举起昆吾刀便朝着领军之人当头劈下，这一刀劈下去，一到鲜血飞溅到陈桥脸上。

    霎时间，合聚阵之中飞沙走石，所有组成阵型的拜占庭士兵被这一阵怪风吹得东倒西歪，不过顷刻便已经七倒八歪，合聚阵自然是再难维系了。

    坐在马上，一直紧紧拧着眉头盯着拜占庭大军所在方向的李靖忽然直起背来，他清楚地看到自拜占庭大军中生出来的大风，心知陈桥这便是成功了。

    举起手中的长戟，李靖笃定地看着前方早已经乱成一团的拜占庭大军，高喝一声，“杀！”

    随后，他便一马当先地冲了出去。

    “杀！！！”

    在他身后，整个黑龙军都发出了震天彻地的喊杀声。

    眼见黑龙军朝着自己杀将而来，失去合聚阵的拜占庭士兵立刻举起盾牌，握紧长刀，双眼死死盯住正朝着他们急奔而来的黑龙军。

    近了，更近了。

    随着黑龙军的逐渐接近，拜占庭士兵的神经也愈发紧绷起来，此时此刻，他们在听不到任何声音，眼中也剩下了悍勇而来的黑龙军。

    “杀！！！”

    短短的宁静之后，对垒的两军终于刀剑相向。

    金属的撞击声在四面八方响起，黑龙军与拜占庭大军的战役终于到来了。

