    这个时候眼前又出现了一片场景。

    他看到了赵重，但只是一晃而过，江筱只看了赵重一眼，确定他被外面的动静暂时拉开了注意力，便立即紧紧地瞪着那三个藏了录影仪的地方。

    那三个地方是有一个孔的，里面有点镜头的反光，要注意看才能够看得清楚。

    江筱就盯着那三个位置看。

    孟昔年瞬间反应了过来。

    江筱所在的位置，被牢牢“监视”住了！

    她要是真的暴露，会被录进去。

    因为对方有两个人，那王以平狡猾得很，一直就不近江筱的身，就算她想要把对方带进空间里再处理那些录像都不行。

    其实江筱这个时候吃亏在她的见识超前了这个时代的亏。

    她之前还在怀疑着，这些录像仪会不会是正实时连线后台的，在别的地方还有赵重的同伙在盯着，如果她这边只是处理了赵重和江以平，在后台监控着的其他人会不会看见。

    但她不知道，这个时候还没有多高科技的，要在这偏远山区墓里实时连线，虽然办得到，可赵重他们不会想到这办法，因为他们会觉得没有必要。

    “爸，小小那边有监控，三个。”孟昔年立即就给江六少写了信，“你现在所处的位置我适合过来吗？”

    “适合，我跟小小就一墙之隔，这边没人。”

    “我马上过来。”

    孟昔年让江六少过来也有这个打算，江六少可以先打头阵，发现没有人的时候他就可以亲自过来了。

    孟昔年过来后就检查起了这墙的厚度。

    那边的情形是什么样的他已经借由江筱的眼睛看清楚了。

    既然江筱忌惮着那三个录像仪，他就去把那三个录像仪拆了就是。

    那应该绕到对面去。

    “爸，从这边走。”

    江筱听到了孟昔年的这句话！

    她的眼睛大亮。

    果然是孟恶霸来了，而且她爸爸也来了啊！

    是他们两个，那她还有什么可怕的？

    赵重听着外面的叫声片刻，突然就转过身来，“你以为就那几个傻子，能干出什么事来？他们要进到入口还难着呢。他们要是真的能把村民带来，那也行，我就让你小时候长大的村子里的村民，都来观看你跟我在一起！”

    他说着，脱下外衣，丢下皮带，朝她扑了过来。

    这种时候他竟然还不死心！

    江筱双手在背后撑住地，双腿一起抬了起来，屈膝就朝他胸膛猛蹬了过来。

    砰地一声。

    赵重被她直接蹬得往后摔去，一阵气血翻涌。

    他没有想到被绑得结实的江筱还有反抗的能力，倒是真低估了她！

    江筱呵地一声，看着他揉了下胸口，笑了起来。“怎么样，痛不痛？”

    以为她就束手就擒了吗？

    刷地一声，赵重从口袋里拿出了一截巴掌长的电棍。

    “我也不介意你全程像死鱼。”

    电流兹兹两声。

    江筱眸光冷了下来。

    还想要对她用电击？她会再让挨第二次吗？开玩笑！

    赵重再次朝她冲了过来，手里的电棍猛地刺向了江筱的肚子。

    就在这时，江筱心中倏地一动，眼里光芒闪现。

    赵重突然就觉得手中空了。

    电棍呢？

