    春风过耳，微风佛面。

    北疆的布帐军营中，一个小儿坐在椅子上，摇晃着自己的小腿，唇角嗯哼着不知名的乡间小调，那满眼笑容的模样，像是一个吉娃娃。

    “丢了城池，你怎么还挺高兴的？”

    不远处冷着脸的帝王，终究受不住他这一脸白痴的模样，素着一张黑脸瞥了他一眼，而宫宸却没有知错就改的觉悟，仍旧我行我素，压根没有将他的话放在心上。

    “你到底开心什么？”

    “咳咳咳，我可以不说吗？”他眯着眼睛，一眨一眨地对着宫御，而宫御脸骤然冷了起来，显然不给他这样的机会。

    看着他这模样，宫宸瘪了瘪唇角，晃悠着的小身板也停顿了下来，那样子看上去好不严肃，然而那认真而刻板的话却让人哑然：“看到你失败，儿臣开心。”

    宫御的额角狠狠突了两下，一旁充当影子的金阳尽量摒气而立，可不知为何脚步总有些虚晃，至于罪魁祸首，却没有一点生为人子的觉悟，笑的没心没肺，俨然一副小流氓的架势。

    “宫宸，你皮痒了是不是？”

    宫御觉得这小儿就是他的克星，纵使不得已丢失一城，他都没有这么无力过，可眼前这股无奈感油然而生。

    ——自从两个人识破彼此的身份，虽然互看不顺眼，可还是磕磕绊绊地相处，如今他完全是触霉头。

    宫御威胁的话语，让宫宸的唇角掀了几掀，想到每一次惹他不开心之后的收场，他便觉得这世界满满的恶意，重生成一个少年郎也是好的，可偏偏让他顶着小肉包的身体，时不时还要被打的屁股开花。

    “是你让我说的。”

    他嘟囔着腮帮子，仍旧垂死挣扎，好久没有看好戏了，一时间得意忘形，貌似已经忘记了暴君的铁血手段。

    然而他这辩解引来的只是宫御的冷哼，宫御向着金阳使了一个眼色，金阳心领神会地退了下去，毕竟一国储君受戒，自己还是有多远滚多远，免得被殃及池鱼。

    大概半个时辰，金阳握着手中的信鸽回去的时候，小主子泪嗒嗒地躺在不远处的硬榻上，看到他进来更是冷哼了一声转了一个方向，而主子则静坐在小几前面，批示着最近的公务，俨然一副和谐的样子。

    他脚下生风，眼眸也不敢四散，飞快地将信鸽递给了帝王，而帝王将信取出后，好一会儿才有了反应：“算是成功了吧！只是出了一点岔子。”

    当初斩杀的圣旨下来，他便猜想到了靖国公的心思，他在这争霸的局势中，不过是借势而生的小喽喽罢了，居然敢动摇自己的基石。

    既然他觉得自己没有全面开火的魄力，那么他也会让他明白，自己想要救他们的决心，一座城池不过尔尔罢了，这些忠于自己的人但凡活下去，岂是一座城池可以预估的。

    ——可，谁能想到老国公还是出事了！

    看着他脸色阴沉，一旁的金阳也不敢搭话，好一会儿才听到他淡语：“邓耀祖那边，你命人盯紧一些，一个月期满若是还找不到人，那么留在大坤的人便没有必要存在了。”

    “诺。”

    这些人都是好不容易培养起来的，可主子居然毫不心疼的舍弃，看来京城那边是出了事情，想到自己不日启程，心里面也有些戚戚然。

    “路过温州的时候，去看一看戴家兄弟。”

    宫御这话一出，不远处的宫宸明显动了动小身子，而金阳像是没有看到一般，狠命地点了点头。

    “父皇，儿臣也想去温州。”

    宫宸并不是一个小孩儿，虽然平时装嫩，可骨子里面也是一个杀伐果决的人，从宫御的只言片语里面，他也听出京城戴家应该出了事情。

    “老实待着。”

    这边父子二人大眼瞪小眼，对于出行温州的事情各执一词，大乾的靖国公府，二人对坐成影，西窗共剪。

    “最近可有发现？”

    “叔父，侄儿四处搜索，并无宫轩的踪影，或许真的出事了。”

    自从那天群臣被赦之后，他便将注意力放在了宫轩和莫含章身上，可他有些不确定，这宫里面的人到底是莫含章还是宫轩。

    “既然如此，施行下一步棋吧！”

    他也无法断定，如今高位上的人到底是谁，可这不影响他的计划，左不过一个死字罢了，控制无知小儿，总比控制他们来的强。

    “诺。”

    想到后面的计划，他这些天被笼罩的阴郁也消散了不少，原本想要一举歼灭，可宫御的态度让他不得不将步伐放缓，否则终究会成为别人的棋子。

    “承筹，大凤和大坤都靠不住，你能相信的只有自己，所以退一步海阔天阔，这个时候不合适大动干戈。”

    既然宫御宁愿舍弃一城，都要营救这些人，那么他们也不好逼得太紧，若是来一个狗急跳墙，恐怕为时已晚。

    “侄儿明白。”

    “你的几个儿子，也是个中人杰，我从小调教他们，就是为了这一大变动，命人将其召回来，抵御岭南的变局。”

    “是。”

    “你为今能做的，就是稳定内廷，其余的不必顾及，既然三方联手，他们自然也要付出一些代价。”

    平先生能从鬼谷上一代谷主手中逃生，也不是一个易于之辈，对于如今的局势他也大体明了，如今要做的不过是那最后的渔翁罢了，谁能坚持到最后，谁极有可能获胜，短暂的得失不过是烟花遮掩罢了。

    “可大坤那边……”

    靖国公当初和大坤联手的时候，便想过如今的局面，那也是聪明人，岂能容忍他们隔岸观火，所以终究不是长久之法。

    “相比较宫御，我们在明灏的眼中没有多大的危险，他最主要的目的还是宫御，所以我们暂时没有冲突，只有利益。这也是我一直不让他们几个搀和进来的原因，因为但凡入局便是一场力量的重新划分。”

    靖国公听着他对自己儿子的评价，心里面也高兴的紧，这些年为了韬光养晦，他的几个儿子都被远调，如今虽然还不是全面出击的时候，却也应当布局了。

