    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺将武魂释放后，整个人的气势提高了几个档次。

    SSS级武魂，已经开始逐渐展露锋芒！

    他本想将龙魂释放！

    可是，世人只知道他吞噬了血龙基因，并不晓得他完美的继承了血影狂龙的神祇之力。

    公然将一条神祇龙魂释放，难免会惹火烧身。

    得低调！

    这可是他的一张王牌！

    “小老头，我要进攻咯！”

    说完。

    林缺武魂融合，身上的魔威更加恐怖！

    他也不担心有人能认出魔威，毕竟，按照红叶所说，能认出魔威的，整个大夏一只手的数的过来。

    况且，他的魔威之中掺杂了血影狂龙的神力，就算是尊者境，没几把刷子也别想看出端倪。

    魔刀出鞘！

    林缺挥刀一斩。

    “噬灵斩！”

    血色刀光破碎虚空，所过之处空间震荡，直逼耿狄。

    耿狄不敢大意，铁拳狠狠硬刚血色刀光。

    砰！

    耿狄倒退五米，刚稳住身体，林缺提刀而至。

    “老贼，纳命来！”

    耿狄面色一惊，看着袭来的林缺，身上的魂力不由自主的提升到了六十级！

    “第六魂技，聚能雷斩！”

    双臂一合，掌心中雷光形成一柄巨刃落下。

    “卧槽！”

    林缺连忙举刀格挡，霸刀的雷霆之力，无情的将他击落，砰的一声砸向地面。

    在落地的同时，林缺依旧斩出一刀。

    刀光涅灭空气，散发着寒芒冲向耿狄，极其恐怖！

    耿狄为消散的雷霆光刃，身前挥斩，和袭来的血色刀光碰撞，双双化作魂力光芒消散。

    坠落的林缺，施展虚空挪移平稳落地。

    举刀对着耿狄，破口大骂！

    “我丢你螺母你个小赤佬！”

    “说好的魂力压制跟我同等级呢！”

    “不要碧莲！”

    “竖起中指姆鄙视你！”

    “我***。”

    林缺在这个时候展现出了强大的语文功底，句句侮辱性极强，却不带一个脏字！

    鸟语花香！

    一旁的沈川等人纷纷捂脸。

    大哥，你悠着点啊！

    那可是我们的顶头上司！

    你不想混了啊！

    耿狄面无表情，这件事虽然是他理亏，但他还是忍不住要揍林缺！

    既然都这样了，索性将这张老脸豁出去了。

    嗡！

    魂力提升至七十级！

    没办法，他感觉六十级的魂力也不是林缺这变态的对手！

    “碧池！”

    “真当小爷好欺负啊！”

    林缺看着耿狄的举动，气得牙门咔咔作响。

    论不要脸他已经觉得自己很牛了。

    没想到一山更比一山高。

    这小老头比他还不要脸！

    那他也不客气了！

    上道具！

    系统：安排！

    林缺拿出黄金拖鞋，发出哎嘿嘿的坏笑。

    拖鞋之下，众生平等！

    一拍一个晕！

    耿狄见到林缺将魔刀收起，换成了一个金色的拖鞋，目光一愣。

    这小子，在搞什么鬼！

    “无论你今天掏出什么，你都得挨打！”

    林缺拎着黄金拖鞋，冲着耿狄勾了勾手指头：“小老头，你过来呀！”

    耿狄：“第七魂技，怒雷领域！”

    顷刻间，领域张开，将林缺笼罩在其中。

    领域内。

    一道道怒雷落下，充满了杀伐！

    “小子，我会让你为嘴贱付出代价！”

    耿狄掌御雷霆，身体踏空走向林缺。

    林缺临危不惧，右手紧紧的握住黄金拖鞋：“小老头，我好怕怕哦！”

    “你来打我呀！”

    耿狄眼中雷光闪烁，化作一道雷霆，冲向林缺。

    “小子，看打！”

    林缺看着越来越近的耿狄，嘴角一掀，魂力全开。

    “儿子，铠甲合体！”

    “咿呀！”

    小黑仔发出一声恶龙咆哮，和林缺融为一体，身上出现玛卡巴卡的皮套！

    林缺也顾不了那么多了，张开魂灵天赋领域，突破怒雷领域的压制！

    身体猛地跃起，双手握住黄金拖鞋，对着耿狄的脑瓜子狠狠一拍！

    “众生平等！”

    sp：我要开始丢稿子了，心情说不出来的惨！

