    姜瑶紧咬着嘴唇，尽量把身子转过去，头发垂下，不让他看到自己的脸。

    “不必了。”她低声说，“今天算我倒霉……碰上这两个扫把星！”

    “你说什么？”林雨晴声调一抬高，姜瑶立马缩了缩脖子。

    她一边贴着墙往外走，一边恶狠狠的啐道：

    “姜灿，你给我等着！有本事你天天守着这个破店，不然总有一天我把这砸个稀巴烂！”

    林雨晴正要上前，姜灿紧紧拽住她的手。

    “算了。”陆离山把歪倒的凳子扶起来坐下，好整以暇的捏捏袖扣，似笑非笑看着她俩，“被狗咬了一口，还真要咬回来？”

    “要你管？！”林雨晴把刚才一通火都发在他身上。

    这一嗓子把陆离山的心震得发颤。

    恍惚间他又回到那些青春年少的时光，草长莺飞的季节。

    他身边那个刁蛮任性的女孩也这样吼过他，可他就爱听她吼，不管她跟他怎么无理取闹，他都对她笑。

    自从坐牢之后，他就再没那么笑过了。

    然而今晚他看着她，看她气的红扑扑的小脸，看她为朋友两肋插刀的样子。

    他忽然想再笑一次。

    “这位小姐，”陆离山轻轻勾唇，“你这样真不好。一个女人家，最重要的品德是温柔娴淑，你这么疯疯癫癫，哪个男人敢要？”

    “学学你朋友是怎么对她老公的吧！”

    林雨晴脸色一变，转脸看向他，寒星般的眼睛迎上他的目光。

    “这位先生。”她用同样的语气，吐字清晰道，“一个男人，最重要的品性是一字千金，像某些人那样出尔反尔，哪个女人敢跟？”

    “学学你狱友是怎么对他老婆的吧！”

    陆离山眸色微暗。

    “林雨晴，你在教我做人？”

    “哟，真不容易！”林雨晴冷笑，“总算想起我名字了！”

    陆离山神色渐渐凝重，屋子里仿佛进入真空，安静的让人心慌。

    “那个……你俩要不坐会儿？”姜灿声音小小的，“我帮你们煮咖啡……”

    “不用！”两人这回倒是默契十足。

    姜灿为难，只好尴尬的点点头。

    林雨晴让姜灿把店门锁好，自己陪她回家，然后商讨一下怎么解决目前的困境。

    陆离山知道她是在下逐客令，很自觉的起身，迈开大步，身影很快消失在暮色中。

    车窗外景色飞快倒退，霞光把大地染的一片金红。

    陆离山一手捏着下巴，眉心紧蹙，脑海中思绪万千。

    “山哥，你怎么了？”手下关切的问他。

    “没什么。”陆离山顿了顿，“刚刚店里那个女的……”

    “你说那位姜大千金？”

    “你认识？”

    手下笑起来，“山哥，那不就是经常来夜合欢喝酒的那个嘛！”

    陆离山微微一怔。

    夜合欢是处于灰色地带的生意，却也是他手底下最火爆的夜场。

    江州很多名门公子，豪门千金，都经常出入这里，把这当做情绪的宣泄口。

    原来姜瑶竟也是其中一员。

    一个被宠坏的千金，处处争强好胜，一不高兴了就在夜合欢烂醉如泥。

    “山哥，”手下轻蔑的笑笑，“听说这姜小姐玩的很开！”

    “是吗？”陆离山也笑起来，“怎么个开法？”

    “这我就不知道了。您得问问那些夜场里辛苦工作的小帅哥们！哈哈……”

    陆离山眸色一暗，虽然在笑，可眼角眉梢都带着冷意。

    ……

    没过几天姜瑶就在夜合欢被人扔进了一间小黑屋里。

    起初她嚣张的很，仗着酒劲儿发疯，大喊大叫。

    “你们什么人？敢绑我！我是这的VIP客人，你们都瞎了眼吗！”

    “我当然知道你是我们的VIP客人。”忽然一道清冷的声音传来。

    屋子里渐渐有了亮光，坐在正中间的男人气场凛冽，眼神锋利，眉间那道刀疤格外显眼。

    姜瑶心里咯噔一声，倒抽一口凉气。

    “姜小姐，”陆离山冷冷笑着，“比你级别更高的VIP客人，都不敢这样跟我大呼小叫呢！”

    姜瑶知道陆离山的心狠手辣，那天在姜灿的咖啡馆里她也认出了他。

    可她不明白陆离山跟姜灿到底什么关系？

    “你……你把我关在这里干什么？”姜瑶颤抖着声音，“我是这里的客人，喝酒从来都给双倍的小费！你凭什么抓我！”

    陆离山拍拍手，姜瑶面前的落地投屏上顿时闪现几个监控画面。

    都是她在夜合欢喝酒放纵的样子。

    人前规规矩矩的姜家千金，人后却穿着吊带裙在夜场里肆意妄为，开几十万的红酒像开可乐。

    姜瑶瞬间感到一股寒意从脊背爬上来，酒醒了大半，瘫坐在地上看着他。

    “你……你到底想干什么？”

    “呵。”陆离山按下暂停键，眼前画面不堪入目。

    “姜小姐，我就是想知道，令尊要是看见自己宝贝女儿在这里又喝酒又嗑药，他还会不会对你寄予厚望？”

    “不要！”姜瑶怕的浑身发抖。

    “你要我做什么都可以，就是不能告诉我爸爸！他会打死我……我会死的很惨的！”

    “真的做什么都可以？”

    姜瑶不住的点头。

    “其实我也没什么别的要求，就是希望姜小姐别再去我朋友的咖啡店里找麻烦了。”

    姜瑶怔了半晌，竭力从混乱的大脑里捋出一点思路，“姜灿……是你朋友？”

    陆离山冷眼看她，“你照做就可以了。”

    一想到这个女人那天跟林雨晴动了手，他就很想揍她。

    陆离山双手背在身后，紧紧握了握拳。

    “还有，网上有很多不利于咖啡店的评论，已经造成很坏的影响了。”

    “不，不是我……”

    “我不管是不是你。”陆离山冷笑，“你去把这影响消除掉！”

    “该怎么消除影响，用我教你吗？”

    姜瑶使劲儿摇头，只求快点脱身。

    那几天姜瑶一直关在房间里，当初怎么指使水军恶意差评，如今又花了同样的价钱，让水军给了五星好评。

    紫色鸢尾的风评渐渐好转，但陆离山还是把视频截图私发在了她手机上。

    姜瑶心脏差点从嘴里跳出来。

    “陆离山……你，你还想干什么？”

