    蛟王到底有没有其他藏宝的地方？

    从猴山回来，挥别鹰王，陆灵蹊在他的洞府里折腾来折腾去，可惜，啥都没找到。

    是不在这里吗？

    陆灵蹊实觉得不可能，因为鹰王他们送酒肯定是送到他洞府。他要是拎着酒跑过来跑过去，一次两次没事，十次八次，就等于在明着告诉别人，他另有洞府。

    这样折腾根本没意义。

    那……

    她的眼睛在外面的瀑布和没有检查的洞顶徘徊，现在，只有这两个地方最可疑了。

    陆灵蹊卷卷袖子，咻的一下，如猴一般趴到凹凸不平的洞顶，到处敲敲打打。

    半晌，在蛟王的卧塌上方，终于发现了一点不对。

    蛟王洞府虽然是天然的，可蛟王入住之后，显然也经过了改装，尤其是卧塌之处，其他都平平整整，没道理，这上面还是凹凸不平。

    陆灵蹊观察半晌，终于跳下来，把蛟王褪下的七片鳞片，一把甩了上去。

    咔！

    微不可闻的声响后，洞顶无声露出一个仅容一人通行的小洞。

    陆灵蹊心下一喜，忙忙冲进。

    不算大的房间里，摆着两个灵玉挖出来的箱子和八个大酒坛，唯一能下脚的地方，只有中间的石塌，石塌上摆着一块月光石，一个拳头大的火红灵玉的玉心。

    陆灵蹊先打开身边的箱子，里面金光耀眼，却是整整一箱的千金菇，金黄厚重的伞盖，虽然只是粗劣的晒干，可一看就知道，全是上品的。

    这？

    这是野猪王的东西呢。

    中午吃饭之前，她才跟鹰王到他的宝贝地采过，里面的千金菇确实挺多，不过，百株里面，都没有一颗上品的。

    灵草大全上说得清楚，上品的千金菇至少要生长三十年，它成长的条件非常苛刻，不仅需要众多金属性矿材，还需要能中和金属性矿材的木灵之气和其他种种。

    它不仅是鲜美的食材，更是滋养身体的圣品。

    修仙界很多大宗门，都曾下大力气培育过，可惜，各种条件达上后，却始终没培育出来，反而把移植的弄死了。

    呼！

    陆灵蹊轻吐了一口气，她在野猪王那里采的上品千金菇也不过二十六株，没想到……

    神识轻扫，这一箱子，整整两百七十六株呢。

    真是好大的一笔财啊！

    陆灵蹊严重怀疑，这么多上品千金菇，不是野猪王一次献上的。

    蛟王果然比所有妖王知道的都多吧？

    一把收了这箱子，她打开第二个玉箱。

    清灵之气扑面而来，虽然早有猜测，可是看到的时候，还是好吃惊。

    不仅有粗如萝卜的玄玉参，还有好几根，跟玄玉参差不多大的紫微参和青皇参。

    咕！

    陆灵蹊艰难地咽了一口吐沫，这别都是万年的吧？

    整整……

    一二三四五……整整十九株呢。

    紫微参和青皇参，她都没在那山谷看到过。

    陆灵蹊的手比脑子快，一连十九个玉盒摸了出来，一株一株地放，然后用宗门派发的低品禁制符封好。

    这样就好了，等回到修仙界，到坊市多购几张好的禁制符，那这些灵药，就能保存数百上千年了。

    此时，猴儿酒反而显得不那么珍贵了。

    不过，好东西，当然要收起来。

    八大坛猴儿酒，怎么着也有八百多斤吧？

    以后出门行走，可能都不需购制灵酒了。

    陆灵蹊轻吐了一口气，走向石塌，要把最后的灵玉心也收起来。

    修仙界的玉简全是灵玉制成，灵玉心更是绘制阵盘的好东西，它的品质，决定了阵盘的品质。

    蛟王这里的灵玉心，都是上品中的上品，不管瑛娘有多看不上，反正她看上了。

    只是……

    东西才入手，就感觉体内的引龙决蠢蠢欲动，好像要逼着她摆出卧龙的姿势。

    陆灵蹊连忙松手。

    后退一步后，仔细打量这块火红的灵玉心。

    ……

    秘地里的青主儿，不知道外面的某人也有机缘。

    所谓的秘地，其实就是一个独立的龙冢，只是这巨大的骸骨早已破败不堪，死了都不知道多少万年了。

    众妖王显然不在意这个，围坐在骸骨周围，还在借它的龙气修炼。

    青主儿没时间跟他们耗在这里，这一路上，她倒是见到了不少稀有灵植，它们被龙气所染，有的年份虽然很长了，可明显不能像她这样产生灵智。

    她小小地叹了一口气，避开那些明显的，她专往偏僻的地方，或采摘，或干脆当场吸食人家的木灵气。

    ……

    灵玉心被陆灵蹊轻轻地拧开了，里面被蛟王挖了一个指头大的小洞，要不是仔细观察了，根本就看不出来。

    不过……

    引龙决在她吸入里面那点嫣红的气息后，再也压制不住。

    身体往下一伏，全身的骨骼咔咔咔地逼着她摆了个卧龙的姿势。

    陆灵蹊严重怀疑，那点嫣红，就是龙王或者蛟王的血，她的气息为它所惑，再也控制不住。

    筋脉在体内似乎旋转起来，剥离骨与肉，不停地造反，没一会，她便汗如雨下。

    陆灵蹊一开始还能坚持住，可是很快便疼得昏沉起来，迷迷糊糊中，好像看到了一个迷你的血色龙影张牙舞爪地从火灵玉上腾起。

    “嗷！”

    威严的声音，似乎响在灵魂处，不过，她来不及多想，就彻底晕了过去。

    但她晕了过去，并不代表引龙决就不再运转。

    哗啦啦与咔咔咔的声音，彼此交错，所有裸｜露在外的皮肤，全都一鼓一鼓的。

    灵玉心中的那抹嫣红，正以肉眼可见的速度消耗着。

    蛟王若有灵，只怕都要气死。

    他好不容易从秘地带回来的一点龙髓龙血，练化得都不知有多艰难。

    要不是每次改造身体都痛苦得几个月不能动，要不是死前离秘地开启已经没多长时间了，要不是他舍不得这最后一点宝贝，早把它练化殆尽了。

    千金菇、猴儿酒，还有那些参，全是他改造血脉受不了时，缓解身体和精神痛苦的好东西。

    原打算，从秘地出来，就把这最后一点宝贝，全都炼化了的，却没想，小命早早丢在了外面。

    身体、妖丹便宜了别人，辛苦收集的家财也便宜了别人。

    不知过了多长时间，陆灵蹊才在痛苦中呻吟着醒来。

    她全身都没力气，丹田和筋脉中的灵气都不知道跑哪去了，留给她的是一阵又一阵痉挛似的痛，偏偏肚子又在醒来的一瞬间，不停地造反。

    咕咕，咕咕咕……

    好像几百年没吃饭般。

    陆灵蹊努力忍着头晕，也顾不得想，她晕了多长时间，好吃的鹰王有没有来找她，更顾不得满是血痂的手，就摸出一块紫米糕，先安慰造反的肚子。

    不过，东西是吃到嘴了，可咽下去，好像有些艰难，她嘴巴里干干的，一点水份都没有。

    晕晕乎乎间，她都不知道摸了个什么瓶子，打开就往嘴巴里灌。

    咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟……

    猴儿酒从嘴巴到胃，热热的气息，还没完全散开，酒中的灵气，好像就被身体自然吸收了。

    本来干涸的丹田和筋脉，好像受了一点雨露的滋润，痉挛的痛苦稍轻。

    陆灵蹊再也顾不得自己没长大，这是猴儿酒，更加大口大口地往嘴巴里灌。

    昏沉的脑袋，终于因为灵气稍复，好了一点儿。

    半晌，陆灵蹊一边给自己蒸酒气，一边接着喝酒。

    她的眼睛，此时，其实带了种不可置信，因为一旁的火红灵玉心里，曾经的那点嫣红，彻底消失了。

    是……被她的引龙决，引到身上了吗？

    她摇摇摆摆地站起来，逃也似的跑了下去。

    不过，外面的天好像没亮，是还是那天，还是过了几天？

    陆灵蹊迅速检查洞府薄薄的禁制，似乎……可能……，没有被人强力破开的样子。

    呼！

    把酒瓶塞上的时候，她一连给自己打了七八个净尘术，可是哪怕如此，鼻间好像也能闻到一股子酸臭味。

    这是自己身上的味道啊！

    没奈何，只能从外面拉回一大团水，裹进灵力护罩里，用火球术慢慢烧热，然后脱衣服，把自己也放进去。

    等到收拾好一切，外面的天，也快亮了。

    陆灵蹊恢复小仙子样的时候，鹰王的叫声，正好响起。

    “林蹊，林蹊，林蹊……”

    陆灵蹊耳朵高竖，坐着没动，想看看，自己不理他，那家伙会不会闯进来。

    “林蹊，不是说好了，带你去找好吃的吗？”

    鹰王在外面急得团团转，“我告诉你啊，我给你找的都是灵物，哪怕不修炼，也能自然助养你的身体。”

    萝卜烧肉以及后来的拌饭，都只有微弱的灵气。

    他堂堂八阶妖王，自然是能感觉到。

    不过，再没灵气，它好吃是真的。

    “你快出来啊！真不用这么急的修炼，你还小呢，不吃饱，怎么长个？”

    他忍不住飞到了瀑布的外面，对着里面喊，“要是瑛老大回来，看到我把你养瘦了，她或许会打我的？

    我们现在是朋友了，你也不好意思，看她打我吧？”

    “……”

    陆灵蹊的嘴角忍不住翘了翘，“行了行了，我想睡会懒觉都不成吗？这睡不好，也影响长个好不好？”

    咦？

    是噢！

    鹰王摸摸鼻子，望望远方还不知道在哪的太阳，却道：“今天天阴，其实太阳快晒屁股了，你应该起来吃饭了。”

    “……”

    陆灵蹊无语，幸好她是看着天才亮的。

    将来回到修仙界，一定要买个大沙漏，要不然，漏了没翻，都不知道时间了。

    “林蹊，我饿了。”

    某人可怜巴巴的声音，又一次响起，“你不是喜欢我的毛吗？要不然，我再给你几根？”

    “……”

    陆灵蹊瞠目，为了口腹之欲，这家伙，连自个的毛都要拔吗？

    “咳咳！我起来了。”

    敌对的时候，怎么拔他的毛都没事。

    可是相处以来，她从他那里，沾了太多便宜，实在下不了手了，“不过，鹰前辈，为了一口吃的，您至于连自己都要出卖吗？”

    用蛟鳞挥开禁制冲出去的时候，她的眉毛忍不住竖了竖，“什么再给我几根毛，我是那种见利忘义的人吗？”

    可是有利跑得更快啊！

    鹰王还指着她做饭，连一本正经道：“你当然不是见利忘义的人，你现在是我的客人，我要朝你尽地主之谊，我的意思是，送你几根，我以前掉的毛。”

    啊？

    陆娄蹊手痒的同时，又忍不住对他以前掉的毛，感了那么一点兴趣，“您以前掉的毛？几……几阶的时候啊？”

    “呃……”

    鹰王挠了挠脑袋，“咳咳！自然是八阶的了。又没有规定，八阶的鹰王不能掉毛。”

    他以前的毛，好像不能拿出来。

    因为他是在秘地一连突破几个境界出来的。

    ……

    日子一天天过，只要陆灵蹊从洞府出来，鹰王就一定会呆在这里蹭饭吃，“好香！不过，林蹊啊，上次你不是说，想要鱼肉鲜美，最好还是清蒸吗？”

    他现在，绝对是吃着碗里，看着锅里。

    活了这么大年纪，也算是吃遍了这十万里的百禁山，可小丫头来了之后才知道，原来他之前的吃，都不叫吃。

    天上飞的，树上结的，地上长的，水里游的……

    第一样，都能弄出十八烧来。

    “嘿嘿！我今天路过月潭的时候，看到了一只好大的三尾月鱼。”

    他摸了一只早就清了内脏，打理得干干净净的三尾月鱼。

    这种鱼，陆灵蹊其实没听过，不过，鹰王非说好吃，她上次才给他炸了一条。

    “太大了！”

    陆灵蹊看到那条身子扁圆，长了三条尾巴的月白色大鱼的时候，忍不住翻了个白眼，“我没那么大的锅。”

    “那我用灵气护罩给你做锅。”

    鹰王讨好，“林蹊，我们一起合作，蒸了这条三尾月鱼，回头，我把最嫩的肚子地方给你吃。嘿嘿，你看，我都清洗干净了。”

    这段时间，他学会了杀猪宰羊，学会了洗菜洗肠……

    就是为了小丫头说的各种美味。

    “那行吧！”陆灵蹊认命地在他以灵气护罩裹住鱼的时候，放了一点火，“鹰王前辈，瑛姨他们要回来了吧？这几天，您照镜子吗？”

    “好好的，我照镜子干什么？”

    鹰王对着护罩中升腾的水蒸气流口水。

    “那您说，她回来，看到您一下子胖了那么多，会做何感想？”