
　　“不知道大长老可还记得上一个制作出佛怒唐莲的人是谁？”

　　比比东忽然觉得曹狄真的，太神秘了。

　　就像这秘境一样，对于秘境中所出现的各种人物，曹狄大多数都了解的一清二楚。

　　明明这些都是她这个武魂殿教皇都不曾了解的！

　　曹狄的身份她清楚的很，根本就不可能知道这些的啊！

　　但偏偏曹狄就是知道，这让比比东很想深入的了解一下曹狄。

　　曹狄：千万别，到时候我又该解释不清楚了！

　　这话说的没毛病,要是真刨根问底起来他除了往邪恶神王身上推，其他的还真没办法解释。

　　“唐门弟子唐三！”

　　“哦，那个跳下鬼见愁那个？”

　　曹狄说出这句话的时候就是在赌，如果赌赢了，那就可以开展接下来的话题了。

　　如果赌输了，大不了就跟比比东再这里多待上两个月呗！

　　曹狄还真就不信了，两个月的时间不足以让他和比比东走出去！

　　“这你都知道？”

　　虽然惊讶，不过唐忠却没有那么震惊,因为这件事当时知道的人也不少。

　　“不知大长老可曾听过割肉二斤四两！”

　　“你究竟是什么人？”

　　这回唐忠是真的震惊了,因为知道这件事的人可不多。

　　“大长老不必惊讶，话说你们那位弟子还真是个人才，不仅造出来佛怒唐莲，而且对玄天功也有着极高的造诣！”

　　曹狄说着自己上辈子看小说时对唐三的了解。

　　“你想要什么？”

　　唐忠可不觉得曹狄会把自己所知道的东西平白无故的告诉自己！

　　“大长老不必这样，唐门守则，永远不要扮猪吃虎，不然容易变成真猪！”

　　“噗！”

　　比比东笑了，这句话说的，还真挺有意思的！

　　“你，你有...”

　　“你有取死之道！”

　　“你！”

　　“我说大长老，难不成你们唐门的人都喜欢说这句话吗？”

　　曹狄是真的不理解这帮唐门弟子，动不动就对人来上一句，你有取死之道，这画面你敢想？

　　“唐门外门弟子唐昊，见过当代大长老！”

　　曹狄这个时候还不忘记占唐三便宜。

　　唐三：？？？

　　“？？？！！！”

　　比比东傻眼了，这特喵的什么情况,我怎么不知道你还有个唐门外门弟子的身份？而且你刚才说什么你叫唐昊？

　　撒谎,绝对是在扯谎！

　　“你是唐门弟子？”

　　唐忠撇了撇嘴笑道。

　　笑的有几分嘲讽。

　　“大长老明鉴,弟子刚才所说所为皆是不得已而为之！在这个秘境之中弟子不清楚所遇之人，只能万事小心谨慎！”

　　曹狄说着说着还带上了委屈的哭腔。

　　比比东心中就俩个字‘影帝！’

　　这是真影帝，跟自己那个便宜女儿有一拼！

　　“大长老，您想一想，如若弟子不是唐门中人又怎么知晓诸多唐门事宜？如若弟子不是唐门中人又怎么会知道那么多隐秘之事？”

　　“你叫唐昊是吧！”

　　唐忠这个时候心中有了一丝相信，因为曹狄知道的太多了。

　　心中有了这一点想法后，唐忠决定进一步试探试探。

　　看看这家伙说的，到底是真的假的。

　　“她是你什么人？”

　　回长老，这是弟子妻子阿银！”

　　谷嗃</span>唐三：？？？

　　比比东傻了，好家伙，真是好家伙！

　　不过比比东的注意力更多的是放在曹狄刚才的话语上了。23sk.Com

　　‘妻子！’

　　他心中也是这么想的吗？

　　比比东那张脸忽然就红了。

　　唐忠这辈子也没有个老婆，哪懂那些，看着架势就觉得曹狄说的没有错。

　　但唐忠这个不表态在曹狄眼里就是觉得他不相信，于是牙一咬。

　　一把搂住比比东，照着那烈焰红唇就印了上去！

　　比比东瞪大眼睛看着曹狄，一时间都忘了怎么反抗了。

　　唐忠看的老脸一红，这是不付费就能看的吗？

　　哦，大家都付费了，那没事了。看就看吧！

　　慢慢的曹狄有些投入了，比比东也有点上头了。

　　同时心中有一道身影正在越来越淡。

　　“咳咳咳，行了！”

　　就在两人玩的上头的时候，唐忠实在是有点看不下去了。

　　“啊！”

　　比比东就像是一个受惊的小兔子一样，一下子逃得很远。

　　“咳咳，大长老！”

　　曹狄有些幽怨的看着唐忠。

　　“你们两个一点也不注意影响！”

　　“对了，大长老，你是怎么到这里的？”

　　曹狄害怕唐忠问他一些他不知道的唐门事宜，所以主动开口。

　　“一眨眼就到了。”

　　“大长老，弟子是被鬼见愁下一道漩涡带来的！想来唐三应该也是来到了这里！”

　　“不然无法解释为什么当年那么多人都无法找到唐三的尸体！”

　　这回唐忠对曹狄之前的话信了三分。

　　神情没有那么警惕了，但心中的警惕却并未消除。

　　“阿银，也是我在这里遇到的！”

　　曹狄这回将比比东也拉进来陪着他一起演。

　　虽然比比东很不喜欢这个名字，不过嘛，跟曹狄一起演夫妻，她还是愿意的。

　　不过在心里嘛‘我就是帮他一把，让他不至于露馅！’

　　影后比比东已连接，正式加入影帝曹狄的阵营。

　　“哈哈哈哈，善良你看到了吗，这两个家伙开始演起来了！”

　　邪恶神王好悬没笑死，这事弄得，小说都不敢这么写！

　　这要是有人这么写的话，邪恶决定第一时间给来个月票，推荐票，外加打赏！

　　这是人才啊！

　　善良也觉得很有意思。

　　这俩人，开始演夫妻了，这是要发生点什么的吗？

　　善良绝的这瓜是不是有点大啊！

　　这要是有点什么事了，你说出去之后该怎么办！

　　千仞雪：怎么总感觉有什么不好的事情要发生呢？

　　胡列娜：老师跟那个混蛋一起出去这么久了，回来之后不会不要这个徒弟了吧！

　　月关鬼魅：小狄，大概是死了吧！要是没死，你倒是回个信啊！死了你也拖个梦啊！好让我们知道究竟该去哪里给你烧纸啊！

　　史莱克学院中赵无极有些无奈的找到了玉小刚。

　　“大师啊！这帮小怪物我是真的交不了，尤其是那个唐三，他的背景你也不是不知道。你说这让我怎么办啊！”

　　赵无极说的那叫一个委屈，而且又是顶着一副熊猫头来的。

　　可想而知，这又是被某个武魂是大锤子的家伙给修理了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百零四章 影帝曹狄正式上线！免费阅读。https://xs.23sk.com 