    离开青阳宗后，周定就换了一身行头，以普通人的打扮往兴安城走去。

    他并不急着去福安城找八大家族的人算账，而是当成了一次旅行。来到九州大陆也有半年了，周定成日困在青阳宗，还没见识过这个异世界的风采呢。

    另一边，宋峰下山之后也没有直接飞去福安城泄密，而是特地去了一趟兴安城，再找人将录有周定的影像珠送去福安城的江家。

    这一来一回，虽然要一日的时间，但比较稳妥，就算被人怀疑，他也有不在场证明。

    当然，在录制的那一刻，宋峰很想出手，直接击杀周定。但是，这样必然会引起宗门的怒火，那就不好办了。

    半日后，周定才慢悠悠地出现在兴安城的城门口。

    此时已经是正午时间，路边摆满了摊子，街道上人来人往，小贩卖力吆喝着，热闹非凡。

    “美味滋补的驴肉火烧，不可错过！”

    “冰糖葫芦！好吃的冰糖葫芦，不甜不要钱！”

    “馒头，兴安馒头，热乎乎的兴安馒头！”

    ……

    听着小贩的吆喝，周定仿佛回到了前世，不由得放慢了脚步。而后，他来到城中心一座名为香满楼的酒楼。

    “小二！来一壶你们店里最好的酒！再来几个好菜。“周定找了个位置，坐下歇息。

    “好嘞！公子，您稍等片刻！“酒楼伙计答应一声，便跑去拿酒去了。

    “公子，这是您要的稻田香，您先润润口。”弹指间，酒楼伙计便拿来了一壶稻田香。

    “你听说了吗？万宝商会最近到福安城了！”

    “真的假的？要是能来我们兴安城就好了，我听说万宝商会好东西可不少。”

    “别想了！就兴安城这小地方，人家哪里看的上！”

    “哎，也是。来来来，喝酒，喝酒！”

    ……

    等菜之际，周定一不小心听到了酒楼其他客人的闲聊。

    与此同时，同在香满楼的宋峰也发现了他。

    咔嚓一声，宋峰手中的酒杯直接被他捏碎，怎么也没想到会在这里碰到周定。

    “周定！”宋峰死死地盯着周定，双眼通红，恨不得立即出手击杀他。

    但是，他最终还是克制住了，没有出手。

    不过，在看到周定离开后，他也暗自跟了上去。

    另一边，吃饱喝足后，周定则在兴安城闲逛起来，似乎没有发现跟在后头的宋峰。

    直到带着宋峰溜了几圈，浪费了半个时辰后，周定才选择了离开，走向城外的一片小树林当中。

    “这位兄台，你跟了我一路，不累吗？”发现暗中尾随自己的宋峰也跟着进入小树林后，周定不得不停下来。

    “周定，你杀死我儿，我要你偿命！”宋峰怒吼。

    “难道是八大家族的人？我被发现了？”周定微微皱眉，自己的伪装有这么差吗？

    宋峰不再克制，身后出现一座大山，径直朝周定压了过去。

    “法相境？”周定心惊，连忙祭出翻山印抵挡。

    翻山印同样化作一座小山，与宋峰的大山碰撞在一起，轰隆一声巨响，整片小树林都晃动起来，山上的岩石纷纷崩裂掉落，四处飞溅，周定更是被震退了数步。

    岂料，对面的宋峰看到翻山印后，眼睛更红了。在他的认知中，正是周定的翻山印害死了宋青。

    “去死吧！”宋峰被怒火冲昏了头脑，直接运转阳炎诀，朝周定打出了几发宛若陨石一般的拳头。

    “不对，这是阳炎诀！”感应到熟悉的气息后，周定一下子就明白了对方的身份。

    “熔岩火雨！”身份暴露后，宋峰索性不再克制，直接全力运转阳炎诀，将他的那座大山都点燃了。

    随后，宋峰的那座大山就像是火山爆发一般，喷射出大量燃烧着的岩石，如流星般不断砸向周定。不仅仅是周定，在宋峰的疯狂攻击之下，脚下的大地都变得坑坑洼洼，那片小树林更是直接被炸飞，场面还有些小壮观。

    周定见状，不再迟疑，直接收回翻山印，而后翻出一件防御型玄兵，暂时护住了自己。

    “今日，我也来箭射法相！”暂时抵住熔岩飞石的攻势后，周定又拿出了追风箭，瞄准了宋峰。

    此刻的宋峰，沉浸在自己的怒火之中，犹如一个活靶子，根本没有意识到危机将近。

    五秒钟后，追风箭带着尖锐的破空声爆射而出，一路连续轰碎好几发熔岩飞石，眨眼间便出现在宋峰面前。

    这个时候，宋峰才感受到一股危险之极的气息，慌乱不已。

    不过，宋峰的运气也算还不错，追风箭即将命中他的瞬间，一块熔岩飞石正好挡在了他的面前，给了他反应的时间，避开了要害。

    随后，只听到“轰“的一声巨响，追风箭射爆那块熔岩飞石，继续向前飞去，射中宋峰。

    虽然逃过一劫，但宋峰还是被击飞出去，口中鲜血狂喷，身体重重的落在地面上，溅起尘土无数。

    “这家伙，运气还真是有够好的。”周定有些遗憾，因为那些熔岩飞石的阻挡，没能一箭射爆宋峰。

    不过，他并没有在意，而是继续运转射日神箭，准备射出第二箭。以他现在的修为，一天之内最多只能射出三箭，如果这样还杀不死法相境的宋峰，那他只能跑路了。

    看到周定再次运箭，宋峰脸色大变，他总算知道自己的父亲为什么这么想要得到这支利箭了，这等威力，委实可怕。刚刚那一箭，如果不是有熔岩飞石替自己稍微阻拦了一下，说不定真的会被直接射死。

    但是，宋峰已经来不及多加思考，那支足以射杀他的追风箭已经再度袭来。

    不过，有了第一次的教训，这一次的宋峰，没有再像之前那般慌张，而是全力控制自己的法相，准备来个硬碰硬。甚至，宋峰还想凭借自己法相境的修为压制周定的追风箭。

    “轰隆隆！”追风箭射爆了一块又一块的熔岩飞石，速度和威力丝毫不减。

    最后，轰的一声，宋峰的那座大山法相直接被追风箭射爆，化作点点星光，消散于天际。

    “该死的，怎么会这样！”宋峰大惊失色，却无力抵挡追风箭的袭杀，直接被一箭带飞。

    但是，法相境修士的顽强超出了周定的想象，连续被射中两箭，那宋峰居然还吊着一口气，没有当场死去。

    “为什么！为什么！”宋峰怒吼，双眼充满了不甘与屈辱。

    他怎么也没想到，自己有一天会死在一个培元境修士手中，而且，那人还是自己的杀子仇人。

    “你不该对我出手的。”周定摇头，为宋峰感到可悲。

    一个法相境修士，居然被一个培元境修士射的半死不活，传出去，恐怕谁也不相信。但是，事实偏偏就是如此。虽说宋峰的实力比正常法相境修士要弱了三分，但他也是一个名副其实的法相境，就这么死去，的确很可悲。

    “贼子！我就算是死，也不会放过你的！”宋峰怒目而视，身体却不断虚弱。

    “我等你！”周定没有浪费最后一次使用追风箭的机会，而是握着追风箭，箭头对准了宋峰的太阳穴，扎了下去。

    噗嗤一声，宋峰的脑袋瞬间便多出了一个窟窿。

