    纽约的地铁中，地铁陈旧的应急灯已经亮起，微弱的光芒映照出了地下那一张张表情惊慌的脸。

    他们听着从头顶隐隐传来的咚咚声，带着忐忑和恐惧等待着结果的到来。

    没有人说话，因为这时说话很不合时宜，他们这些人可不都是一家子人整整齐齐的。

    可大多都是上班族外出上班，半途收到防空警报躲进了地下设施，就这样与亲人分隔两地。

    在有直播看的时候，他们还没现在这么惊慌，可直播已经被切断了，他们看到的最后一幕，是星空中密密麻麻的运兵船朝着地球飞来的场景。

    维持秩序的地铁警察也都无声地和人群一同等待，他们满心希冀，祈求着美国队长和他们大美利坚的英雄们能拯救他们于水深火热之中，哪怕头顶的建筑物全部都被毁坏一空，也别死人。

    但现实无比残酷！

    轰！

    地铁落下的卷闸门，突然受到冲击，一连串的枪声和怪物的嘶吼声距离他们如此之近。

    躲在地下的人集体缩了缩脑袋，但没人发出声音，希望不会被头顶的入侵者发现。

    但他们失算了，楼梯传来了窸窸窣窣的脚步声，大群先锋卫顺着毁坏的卷闸门涌入地铁站，出现在向下的楼梯中。

    纽约市民顿时疯狂后撤，发出了恐惧的尖叫声。

    人挤人，人踩人。

    就在这时，几名英勇的市民掏出了随身携带的手枪，和地铁警察一同，对着涌入地铁的先锋卫开枪。

    “不要拥挤！有武器的市民赶快来帮忙！不要推！小心脚下！”

    “啊啊啊！”

    “该死的！快后退！！！”

    伴随先锋卫的大量涌入，地铁中的局势越发混乱。

    一名站在垃圾桶旁的高大黑风衣男人见状，摘下了脸上的墨镜，面对不断屠杀着普通人的先锋卫，他撩开了自己的风衣，露出了身上挂着的大量枪械。

    他掏出了一把乌兹，用极其纯熟的手法上弹，逆流而上，扣动扳机。

    哒哒哒！

    昏暗的地铁中，只有小手枪的地铁警察和热心市民都被突然响起的迅捷枪声给吓到，没等他们回头，就见冲得非常靠前的先锋卫瞬间便被压制了下去，加长的弹夹装着近百发的手枪子弹。

    近距离扫射之下，先锋卫纷纷如麦子般倒下！

    一个弹夹很快打完，但先锋卫却仍然源源不断地涌下楼梯。

    穿着黑风衣的男人迅速更换了弹夹，单手开枪保持压制，另一只手从风衣中开始掏出各种各样的武器。

    手枪、霰弹枪、突击步枪，最后甚至掏了个小型单兵火箭筒出来……

    这些武器大多都被扔给了附近的市民或地铁警察，让他们拿上武器一同守住楼梯口，至少不能让这些怪物继续屠杀平民。

    不断有先锋卫被杀死，现代火药武器的恐怖压制力令皮糙肉厚的先锋卫也难以突破。

    如果不是傻乎乎地玩近战，人类单纯靠着数之不尽的子弹，就能堆死复联四灭霸带来的部队了。

    一座工厂，权力开动一天，能造上百万发子弹，灭霸军团的杂兵拿什么扛？

    先锋卫的肉体根本挡不住能击穿钢板的步枪子弹，不过是无视痛觉，要害被击中，一样是秒杀！

    伴随大量武器的加入，挤在窄小楼梯口的先锋卫被清扫一空。

    地铁里的市民也慢慢冷静了下来，他们全部都目露震撼地看着为首的黑风衣男人，十分敬畏。

    某些反对持枪的和平人士也都重新审视起了自己曾经的发言是否正确，要是没有这位身上带了个小型军火库的老哥，这个地铁里的人估计全部都得完蛋。

    他们不知道这位穿着黑风衣的老哥是谁，但他们都觉得，他黑风衣下面的白色骷髅头图案真的酷毙了！

    呲呲呲！

    就在众人完全消灭了入侵的先锋卫时，楼梯口中突然闪烁起了金色的火花，一个传送门随之出现。

    众人顿时将关注点从黑风衣老哥身上，转到突然出现在面前的传送门上。

    传送门彻底扩大，众人在门的对面见到了一群带着劫后余生表情的人。

    就在他们震惊得瞪大眼睛的时候，斯特兰奇和几名国民警卫队士兵走出，他们在见到地上的先锋卫尸体和闻到浓烈的硝烟味时，脸上都出现了惊讶的表情。

    紧接着，他们就看到了鹤立鸡群的黑风衣老哥。

    斯特兰奇没有和这些呆滞的市民进行交涉，他的任务很重，必须抓紧时间去开另一个传送门。

    几名士兵开始组织人员撤离至防空洞，并询问了这里的情况。

    当得知是黑风衣老哥一人掏出七八杆枪，挽救了这里的局势时，一名士兵走到了黑风衣老哥面前，大声问道：“你叫什么名字，之前是干什么的？”

    黑风衣老哥一脸淡然，仿佛没有因为制造了一场杀戮而有丝毫波动，他想了想，还是说出了自己的名字，“弗兰克·卡斯特，曾服役于海军陆战队。”

    听到弗兰克居然是海军陆战队的前成员，这名士兵惊讶了一下，又立刻说道：“太好了，现在是特殊时期，上面下达命令，所有退伍的士兵都要重新拿起武器，外面的外星杂碎太多了！你之前是什么军衔，我会和长官说明，他会安排你到合适的位置。”

    “上尉。”

    “呃……好的长官，请跟我来！”

    ……

    此时的地表已经陷入了彻底的混乱，枪炮齐鸣，人头攒动，天上乱飞着无数齐塔瑞单兵飞行器，还有不少利维坦巨兽在不断天女散花般弹出杂兵。

    激光乱飞，更加精锐的灭霸军团士兵拿着能打激光的长矛，正和防守在防空洞附近的军队交火。

    嘭嘭嘭！

    火箭弹拖拽着冒白烟的尾焰飞向不停靠近的先锋卫，在那涌动的杂兵群中炸出了多个血肉浪花。

    阵线中，穿着蓝色星条旗作战服的美国队长显得格外显眼。

    因为敌军过多，已经不适合小规模突进作战，在现代战争中进入混乱的战场中玩近战，那是在捣乱。

    所以史蒂夫放弃了美国队长专属盾牌，背上了一个沉重的背包，双手扛起了加特林医生的杰作，行走在战线之间，疯狂倾斜着弹药。

    嘭！

    打光了弹药的史蒂夫将背后的背包交给了跟随他的后勤，接着他接过一把士兵递来的步枪，对准天空乱飞的单兵飞行器射击。

    作为一名全能的超级士兵，史蒂夫的军事素养是极高的，特别是单兵作战能力。

    在这种规模的战场上，他一个人就能顶一个排的士兵，出色的动态视力让他手中的枪械几乎如臂使指。

    饶是如此，史蒂夫在击杀敌人时，仍会感觉到有心无力。

    因为天空上，又接二连三出现了多艘环状飞船，并且这些飞船正源源不断地向地面投放杂兵，数量多到让人生不起反抗的念头。

    但他不能倒下，因为他是美利坚自由的象征，一名捍卫自由的士兵！

