
    第2018章什么都能答应？

    深夜，月朗星稀。

    本在熟睡的辰申无奈起身，接见一名突然到来的访客——

    “这么晚了，霜大美女孤身入帐，就不怕引起误会吗？”

    辰申懒洋洋的靠躺于榻，玩笑一语。

    “我有什么好怕的？”

    霜晴儿轻轻一笑，道：“从另一个角度考虑，让那些人误会了也未尝不是一件好事。”

    “至少……有了辰宗主这么一个强硬的后台，小女子以后再也不担心被人欺负了呢～”

    她言语间虽尽量表现出洒脱之态，但辰申还是从对方那略显不自然的笑意中，捕捉到了一点不同寻常的味道。

    但对方不说，他自然不会去问，只淡淡然的道：“有什么事快点说吧，也不必拐弯抹角的，反正咱们也是老熟人了。”

    “况且……啊哈～”

    辰申打了个哈欠：“我还等着继续梦会周公呢。”

    霜晴儿点了点头：“那小女子便开门见山了。”

    说罢，指间白光一闪、便将鹿丹老祖给她的那一纸魂契递于对方手中：“这便是我今晚的来意。”

    辰申缓缓展开契卷，随着眼孔的左右摆动、原本慵懒随意的神情，渐渐变得冰冷起来。

    看完以后，他毫不客气的将那一纸魂契扔到对方脸上：“哼，哥果然没猜错，你的确是在为三宗七门一绝地的某个势力效命。”

    “药神宗……想就这么让本座臣服？他们凭什么如此自信？”

    而后，辰申那双冰冷的星瞳细细搜刮了霜晴儿一番后，嗤笑道：“呵呵，难道就凭你？”

    霜晴儿只觉得对方看向自己的目光中、满是尖刀锐刺，扎的他浑身不舒坦。

    深吸了一口气平复了一下心境后，少女淡淡的点了点头：“如果你愿签下魂契，我什么条件都能答应你！”

    “哦？是么……”

    辰申痞里痞气的一笑：“呵呵呵，那就脱吧。”

    “啊？”

    霜晴儿脸上的笑意徒然一僵。

    虽然在踏进辰申大帐那时起，霜晴儿就已经做好了心理准备。

    但此刻，听见对方如此直白的要求，再迎着他那赤果果的戏谑神情，霜晴儿还是止不住心跳加速、气血上头。

    连那玲珑有致的娇躯也跟着微颤起来……

    等了片刻，却只见到霜晴儿紧咬嘴唇，站在那里一动不动。

    辰申似是等的有些着急了，“哗啦”一下把遮盖在身的绸被掀了个大开，大喇喇的拍了拍床榻——

    “你不是说什么要求都能答应本座吗？”

    “那还等什么？脱了，上来。”

    “我只等你三息。三息后你若还站在那里扮木头人，就请转身离开。”

    “我……不！”

    霜晴儿猛地抬起头，鼓足了勇气直视辰申，道：“你先签下魂契，我才、才能答应你……”

    辰申鼻腔一震：“哼，你觉得，你有跟我讨价还价的余地么？一！”

    “你、你先签下魂契，我怎样都随你！”

    讲出这番话后，也不知是气怒还是娇羞，霜晴儿粉嫩的脸孔早已是红艳欲滴。

    “二！”

    辰申根本不搭腔，继续自顾自的查着数儿。

    “这家伙……”

    霜晴儿气的浑身发抖，直恨不得甩门走人。

    可是一想到那枚还魂丹，想到她还能有与父亲重聚的可能，她的双腿便像是灌了铅，怎么也迈不出退走的脚步。

    “三！”

    辰申猛然起身，只穿了一条亵裤的精壮身材、在烛光中显得悍气十足：“三息已过，滚！”

    “噗通！”

    这时候，霜晴儿直接跪倒在地，一直以来都紧绷着的心境，也随着对方那不耐烦的甩手动作、彻底奔溃。

    “不论如何，我一定要让你签了这份魂契。求求你！”

    霜晴儿眼中，辛酸的泪水在打转，她却是固执的仰着脸，不让它落下：“事成之后，我把我这条命给你都没问题！”

    “对了，还有赛后、我霜雨宗分得的地钮榜玄脉，被神药宗抽走六成后，剩下的我统统可以给你。”

    “我只求……你能签下魂契！”

    辰申盯着对方看了许久，终是一声长叹：“唉，真是个麻烦的女人。”

    “本座便给你一次机会，把此事原原本本的告诉我，不许隐瞒一丝一毫。”

    “然后，我会考虑要不要签它。”

    说罢，他大手一扬——

    “嗡！”

    一道紫红色的玄能屏障将整个帐篷都笼罩在内：“放心大胆的于我传音，本座保证没有一人能听见你的话。”

    “这……好吧！”

    霜晴儿就一直那么跪着，把她父亲的真实死因、还有神药宗鹿丹老祖给她布下的任务、以及任务完成后的报酬，全盘托出。

    而后，辰申咧嘴一笑：“嘿，既然你知道害死你父亲的真凶，就是神药宗。你还为他们做事？是在卧薪尝胆、只等复仇的那一天吗？”

    见霜晴儿毫不避讳的点了点头，辰申又道：“不错，你这应该是实话。我可以签下魂契。”

    事实上，辰申并不能确定对方所言的真假，但至少他开启识人目、从霜晴儿头顶上那代表了“友善”的青绿色光晕中，可以断定对方不是真的对自己心怀恶意。

    况且，辰申也有着自己的盘算——

    既然药神宗想收服自己、为以后的天枢地钮争霸赛出力。

    那他又何尝不能反过来利用药神宗，撑起自己此刻并不算厚实的底蕴呢？

    “真的？”

    霜晴儿大喜过望，她原本都已经做好了最坏的打算。

    “嗯，不过，我要签的魂契，可不是他们拿给我的这份……”

    辰申说罢，掌心一吸、将那一纸魂契拿到手中后，毫不迟疑的撕了个粉碎！

    “你、你这是做什么？”

    “做什么？当然是帮你喽，傻女人。”

    辰申翻了个白眼：“这种丧权辱国的魂契，傻子才会签啊！”

    “我是谁？我可是杀了号称地冕之尊的邓显烊的男人，也就是未来一届、两届、甚至数届的地冕之尊！”

    “神药宗为了收服我，都肯给你开出一枚天阶玄丹、外加让利两成玄脉的条件，那本座又何尝不能与他们谈谈新的合作契约呢？”
