    老和尚杜大千说着说着便是一把鼻涕一把泪，说自己后来出家也是因为当年孩子走丢，表妹伤心过度大病离世，自己便出家做了僧人，要是孩子能找到，便是一家团聚了。

    秦泰似乎明白了些什么，他发现自己这次不是来破案的，是来给皇帝的师父找孩子的，肩膀上的担子更重了。

    蔷薇说别看地下城人人都知道地保的老大是昆仑九，可是真正见过他的人少之又少，昆仑到底长什么样，有很多种谣传。

    有人说昆仑九其实是衙门的官员，所以平时不敢露面。也有人说昆仑九知道地下城不被地上所容忍，怕以后东窗事发，所以一直不用真面目示人。

    秦泰也想不出什么方法可以见到昆仑九，马五突然想到了七月，兴许七月对地下城的认识能想出办法。

    马五叫来七月，七月听了众人说道一番，思索了片刻说道：“我倒是有一个方法，你们可以试试。以前我记得有一次有人打伤了别的地保，昆仑九便出现了，不过我当时没有看清。

    我听买卖人说过，昆仑九只有地下城出了大事才会亲自处理。

    前年第二区有一个商户的九转青花龙纹瓶被一个买家看上，那个买家硬说是他爷爷传下来了带进棺材的，结果最近被盗了墓，便来地下城找。让那个商户还他。

    这事情闹的可大，那买家带了十几号人来地下城闹事，都是练家子，如果商户不还，他们家的瓶子罐子就都给他砸了。

    商户平时也是交了保护费的，自己反应给二区的地保，那个地保搞不定就叫来了昆仑九。

    至于昆仑九怎么处理的，我便不知道了。反正是风平浪静了。”

    “有了，我有个主意。”小六说道。

    “你快说吧，别卖关子。”

    “我打小就喜欢文玩，对瓶子罐子还有书画都有所了解。这些天，你们就知道逛窑子，我都在第二区转悠。我发现每家古董行都只有一两件真家伙。

    而且做古董老板的人，都是打眼货，没有几个有真材实料的。

    我也听人说了，这些古董行除了保护费，还都有昆仑九的股份，听人说昆仑九是这一代最有名的古董玩家。

    我准一天以内把每家的真东西以低价买了过来。然后拉到地上的诡市去卖。

    我猜昆仑九一定坐不住，这些古董店的真东西，他一定了如指掌。

    到那个时候昆仑九就会自己找上门来了。”

    “这个主意好，”昆仑手杜大千说道，“这样也避免了冲突。”

    “对，这样也不破坏地下城的秩序，起码我们接下来的查案也可以继续。”秦泰接着说道。

    “如果昆仑九就是我的儿子，是不是我们可以劝他放弃第一区的生意，当然是等你们查的水落石出以后。”此时老和尚的眼神里，已经满满是期待，大家都知道他在等待相认的那一刻的到来。

    “不过，陀螺肖本来就和昆仑九是死对头，可以借昆仑九的力量灭了陀螺肖。”马五接着说道。

    “事不宜迟，大家分头行动。”说着，几人便换装继续潜入地下城。

    老和尚说了，买古董的钱都算他的，他去和皇上申请经费，有了他这句话，秦泰拿出了二千挂银的银票，分给了小六和其他几人，让他们用这钱去购买真品。

    小六和老和尚打头阵，他们来到第二区，这里的店铺都是清一色的简易平房。

    一排一溜纵横交错，形成数十个南北东西走向的窄道，平房里出售着各种瓷器，陶罐，石刻，木雕和奇奇怪怪的玩意儿。

    第二区的人很多，小六看到一个大胡子在那里转圈，知道大胡子就是第二区的向导。

    这种向导就是收几个小钱，给头前带路的主顾，要是买东西买的多了，他们也会和店家收些佣金。

    大胡子领小六和老和尚七拐八拐到了一间店铺，小六一看店里陈列着百十个彩色陶罐，而大胡子本人就号称是个收藏家，不过这逃不过小六的法眼，要是有那本事，大胡子才不会在这里赚这点小钱。

    看了一圈，好不容易才看到一个不起眼的陶罐，看着破烂，不过确实是正品。

    但是陶罐的价钱并没有那么好谈妥，店铺的老板一直加价，先前说好的二千挂变成了三千挂，两人就争执不休。

    老和尚是外行，知趣，没有发表意见，呆呆听他们一会儿红着脸吵，一会儿又勾肩搭背地称兄道弟。

    最后小六急了眼，“算了，老板，没有你这么做生意的，不买了，我是看着陶罐和我老家小时候一个罐子器型差不多，不然你这罐子五十挂，我也不要。你留着吧。我们别处看看。”

    说着便要离开那家店，大胡子可不乐意了，对着老板说道：“都谈了那么久，你这人怎么还就地起价呢。下回真不能带人来你店了。”说着也准备离去。

    那个老板也是个睁眼瞎，根本不知道哪个真，哪个假，反正就是这么多东西，都是盗墓的，黑市弄过来的，都是便宜拿的货，一个店加起来也没有两千挂。吵了半天，发现小六是个懂行的，只能认输了。

    “给你吧，还是二千挂，这可是好东西。”老板说道。

    “不用了，我买东西都是看心情，这东西在别处只值五十挂，我是想念我家乡姥姥用这罐子腌的咸菜了。你那么一抬价，我倒是醒了。现在不想了。”小六一扭头走了。

    那个老板追出去几米，“就五十挂吧，交个朋友。”

    大胡子也在一边说道：“收下吧，是个回忆。看着还能想起老家。”

    “哎，行吧，就五十挂。”说着小六掏出一张银票递给了老板，就这样第一件真品到手。

    小六面无表情，好像真的是自己吃了亏一样沮丧，他心里都在为自己的演技点赞，感觉自己真是杀的一手好价。

    三人便开始跑第二家店面，第二家店面不大，里面满满当当。有字画，有古书，有首饰，有钱币，有鼻烟壶，甚至还有女人穿的绣花鞋。

    小六微微一笑，他已经看到了架子上一件宝贝，看来今天他就要满载而归了。

    小六指了指架子上那个鼻烟壶说道：“老板，那个鼻烟壶拿来看看。”

    老板是个中年女子，有些跛脚，慢条斯理的走过去，拿下了鼻烟壶。

    小六借着灯光仔细观瞧，果不其然，这件东西就是宫里传出来了上品，看来这次真没白来。

    

