    第296章恋爱脑

    谢清然的声音理直气壮的。

    “这是莫素的私事，我不会刻意插手的。”

    之前她见过晋让，也问过莫素，但是莫素没和她提多少关于晋让这个人的事情，谢清然就明白，莫素应该是没想着和晋让有太多牵扯的。

    莫素的过去不是很好，导致她对人的信任也不多。

    莫素不会对谢清然有很多秘密，她有难题的时候，也会找谢清然，两个人一起商量一下解决的办法。

    可关于晋让的事情，莫素没有和谢清然说，那就是证明她自己已经有答案了。

    或者不想让谢清然插手。

    谢清然不会多管。

    莫素不会有多少事情瞒着谢清然，她有时候和谢清然发消息，还对曲诚偶尔想要和她见面表达了不舒服。

    曲诚把她当妹妹，想对她好。

    可莫素不想要一个哥哥。

    她觉得，自己有谢清然这个妹妹就已经足够了。

    纪沉听到谢清然的回答，轻笑一下，“好。”

    两人也没在这里待多久，出来都出来了，他们准备换个地方吃饭去。

    “你要不要安慰一下你朋友？”谢清然在出去的时候拉了一下纪沉的衣角，被纪沉握住了手。

    “我觉得，他应该在难过。”

    纪沉想了下，“我给他发个消息。”

    “嗯。”

    两人找了地方停下来，纪沉给晋让发了消息问情况，谢清然想着等会儿吃什么。

    这时候，突然传来两道声音。

    分别来自于一男一女，大概是情侣，只是两个人的地位是天壤之别。

    “阿光，真的很对不起，我从一个月前就开始预约，但是还没有预约上，没办法请人到这里面去聚餐了。”

    “你怎么这么废物？”男人的声音讽刺又不满，“我都答应人了，你现在跟我说不能来，你是要把我的面子放到地底下踩吗？”

    “真的很对不起，阿光，我真的不是故意的，我跟你说过，可是你……”

    “所以，你的意思是要怪我了？”

    女人沉默一会儿，“阿光，我不气这个意思，对不起，真的很对不起，你不要生气，我预约了别的地方，有三家，你可以从里面选择一家出来做聚餐的地点，好不好？”

    “我会努力在这里继续预订的，争取下次你和朋友同事聚餐，就选在这里，好不好？”

    女人的声音卑微极了，不远处有因为他们的聊天声音太大而停下来听了几句的人。

    听到这里，有个小姑娘忍不住，“气死我了，怎么会有这样的人啊？”

    也不知道是在说男人还是女人。

    “阿光，你先在这三家里面做个选择，好不好？”

    男人的声音说不出来的烦闷，“要最贵的那一家。”

    “好的，阿光，我马上就和那家店打电话。”

    “你下次如果再做不到我要求的事情，那我就和你分手。”

    “不要，阿光，你别和我分手。”女人的声音慌乱无措，带着小小的哭腔，“阿光，我会努力做好你要求的事情的，你可以对我不好，但是，求求你，不要和我分手好不好？”

    女人小声地哭泣，本应该惹人怜爱，但是男人却更加烦躁了。

    “哭哭哭，哭什么哭？”

    “你烦不烦啊总是哭。”

    “你再哭我们现在就分手。”

    “别……别分手。”女人压抑住哭腔，“阿光，我不哭了。”

    男人的声音说不出的烦躁，“看见你这样子就恶心，别跟着我。”

    “我真是艹了。”刚刚出声的女孩儿声音很大，“怎么会有这样的恋爱脑，真想打醒她。”

    “自己有钱还有颜，身材也那么好，甩了那个丑东西不好吗？”

    谢清然招了招手，刚刚出声的小姑娘就到了谢清然的面前。

    还有别人在小声地说着这件事，但是谁都没有她嗓门大。

    纪沉刚刚和谢清然说了一声，去接一个工作上的电话，谢清然随手设了个小结界，“行了，这里就你嗓门大，你怎么不去投胎？”

    女孩子惊恐的看着她。

    她大概十七八岁的模样，看起来年纪不大，扎着利落的马尾，浑身洋溢着青春的气息。

    “怎么不说话了？”谢清然抬了抬下巴，“刚才不是话挺多的吗？”

    “我……我就是看不过去，长的那么好看的一个人，结果却是和恋爱脑，真不知道那个丑东西有什么地方值得她这么喜欢的。”

    女孩子越说越气愤。

    “如果是我，我肯定把那个男的踹了，还要找人把他套麻袋狠狠地揍一顿。”

    谢清然看向刚才的地方，男人已经离开，女人慢慢走了过来。

    她的脸上已经没有了眼泪，也没有了刚才的卑微，像是雷厉风行的女强人。

    她确实长的好看，身材也好，放到人群里，是那种很吸引人的模样。

    “渍渍渍，真不知道她是怎么想的，那个男人长的丑死了，尖嘴猴腮的，不知道哪里好，让她这么恋爱脑。”

    女孩子突然又不害怕谢清然了，一边叹气一边八卦的看着女人。

    女人从这里走过去，看热闹的人也就散开了。

    纪沉也在这时候回来了，谢清然看了看女孩子，说，“你先跟我回去，回去了再问你。”

    说完她就把女孩儿收到了自己的符咒里面。

    “不是，啊，我……”

    她话还没说完，谢清然就把声音屏蔽了。

    “清然。”纪沉走过来，“我的事情处理好了，晋让那边，他说他已经到住的地方了，想要好好反思一下。”

    谢清然点了点头。

    “所以，现在你想好要吃什么了吗？”

    谢清然无辜的摇摇头。

    她刚才根本就没想这个事。

    “那现在想吧。”

    谢清然摇摇头，“想不出来。”

    刚开始觉得有好多想吃的，可是仔细一想想，都觉得可吃可不吃，就没必要吃了。

    “你来选吧。”

    纪沉笑了一下，“好吧。”

    两个人一起去吃了火锅。

    “我记得你前不久和我说过想吃火锅。”纪沉带谢清然来到环境很好的一家火锅店，“那我们就吃火锅好了。”

    谢清然来到这里，也想吃火锅了。

    她朝纪沉眨了下眼睛，“超棒！”

    (本章完)

