    叶辰完全可以听得出来。

    对方只不过是在刻意试探他的虚实罢了。

    “既然叶师弟修为跟我相差不多……”

    “那么我也想要看看，叶师弟你的真正实力，究竟达到了什么程度。”

    见叶辰如同老狐狸一般。

    并没有透露出什么有用的价值跟信息后。

    燕初雪顿时眼中闪过一道淡淡寒芒，接着便微微一笑道。

    对他来说。

    这一战。

    不但关乎到了他的名声。

    而且也关乎到了背后势力，也就是上一任外院院长跟这一任外院院长玄老的相互切磋以及各方颜面！

    若是他败下来的话。

    恐怕到时候绝对少不了被狠狠训斥才对！

    可若是他能够在这一战当中。

    将眼前的叶辰狠狠地击溃的话。

    想必一定可以得到不少奖赏才是！

    “正好。”

    “我也想要领教一下，我们战云宗外院排名第二天才，燕师兄你的真正实力。”

    闻言。

    叶辰淡淡一笑后，便开口说道。

    当然，在他开口时。

    刻意将外院排名第二，喊得较为大声。

    为的便是将眼前的燕初雪先激怒在说。

    如此，他也可以试探一下。

    对方的虚实究竟如何。

    “那便如你所愿！”

    果不其然。

    在听到叶辰所喊出的排名第二后。

    燕初雪脸色顿时微微一变。

    随即深吸一口气后，便开口喝到。

    对他来说。

    最不能够接受的，显然便是这个万年老二的头衔。

    可眼前的叶辰，竟然还敢当着这么多人的面将他最为讨厌的一句话给大声喊出来。

    这对燕初雪来说。

    自然对叶辰是一阵怨毒无比！

    “铮！”

    话音刚落。

    伴随着一道轻微的剑鸣声响彻而起。

    只见燕初雪便直接将自身武魂召唤而出。

    与叶辰一样。

    他所施展的同样也是剑类武魂。

    只不过跟寻常武者不同的是，他的剑类武魂，乃是属于软剑！

    若是不仔细看去的话。

    燕初雪手中极为雪亮的软剑，宛如腰带一般。

    似乎根本没有任何杀伤力一样。

    但，随着燕初雪将手中的黄阶十品软剑武魂挥动开来后，整个剑法却极为阴柔毒辣，手中的软剑顿时宛如一条毒蛇一般，不断地吐着杏子，朝着叶辰的方向扑杀而来。

    “有点意思！”

    看到这一幕后。

    叶辰眼中顿时闪过一道光泽，紧接着便开口道。

    对他来说。

    眼前武师境三重修为的燕初雪。

    根本不值一提。

    除非说对方能够爆发出来的威力。

    可以达到武王境修为的程度！

    否则的话，以他如今的实力，想要将对方击溃，完全不需要几个回合！

    “铮！”

    话音刚落。

    只见叶辰也没有任何犹豫。

    直接将斩天剑武魂召唤而出，朝着燕初雪的软剑武魂狠狠地挥击而去。

    “砰！”

    一瞬间。

    伴随着无数火花爆溅而起。

    只见叶辰手中的斩天剑跟燕初雪手中的软剑交击在一起后，叶辰整个人纹丝不动，仿佛根本没有受到任何影响一般。

    反观一侧的燕初雪。

    整个人则被叶辰这一剑直接震开，甚至就连脸色，都随着体内的气血翻滚而一阵苍白下来。

    “好剑法！”

    被叶辰一剑震开后。

    燕初雪顿时深吸一口气。

    整个人强行将心中的震撼与惊骇按捺下去后，便开口喝到。

    对他来说。

    他完全没有想到。

    眼前的叶辰所爆发而出的力量，以及方才那一剑当中蕴含的威力，竟然还要远在他之上，甚至仅仅是一剑，叶辰便将他击伤，而且对方似乎还没有催动真正实力。

    这显然完全出乎他的预料之外。

    原本在他看来。

    以他的实力。

    这一剑应该是让叶辰受创才对！

    想到这。

    燕初雪也不敢有任何大意。

    整个人眼中闪过一丝阴骘与寒芒后，便直接将体内武师境三层修为的力量催动到极限，整个人同时将身法催动开来，快如鬼魅一般地朝着叶辰咽喉刺去。

    “太弱了！”

    看到燕初雪所刺来的这一剑后。

    叶辰顿时忍不住摇了摇头。

    心中一阵暗道。

    经过方才他跟燕初雪的一番试探后，他完全发现，燕初雪仅仅只不过是一名普通的武师境三层修为武者而已。

    不论是力量。

    还是各方面实力。

    都跟他不在一个程度当中。

    若是对方在不打算施展什么底牌的话。

    恐怕下一个回合。

    燕初雪必败！

    “轰！”

    没有任何犹豫。

    只见叶辰再度一剑轰击而出。

    在这一剑当中。

    他仅仅是催动了体内武师境二重实力，在配合上体内九龙吞天决所带来的两万多斤巨力而已。

    可即便如此。

    当这一剑与燕初雪狠狠地交击在一起后。

    再度将燕初雪一剑击溃。

    甚至就连对方手中的软剑，此刻都微微一阵颤陡起来。

    显然是叶辰的力量太过于庞大。

    导致燕初雪有些无法利用软剑武魂而承受叶辰所爆发出来的这股恐怖力量，使得双手以及虎口早已经被震的发麻，才会出现此等情况。

    “燕师兄……”

    “若是你就这么一些实力的话，恐怕接下来，就要落败在我的手中了。”

    将燕初雪再度一剑震开后。

    叶辰玩味一笑。

    紧接着便开口说道。

    对他来说。

    若是一剑直接将眼前外院排名第二天才燕初雪给重创的话，恐怕绝对会让全场众人极为错愕，甚至就算是玄老等人，也全部陷入懵逼当中才是。

    所以眼下他只能够跟眼前的燕初雪拖延片刻。

    等对方将身上的底牌全部施展出来。

    在将其击败不迟。

    毕竟以叶辰的性格。

    自然不会在决赛前，将自己的实力跟底牌暴露出来。

    “叶辰！”

    “既然你执意找死！”

    “那么也别怪我不给你活路！”

    听到叶辰的话后。

    燕初雪脸色顿时变的一阵阴沉无比。

    整个人眼中闪过一道怨毒之色后。

    便直接开口喝到。

    在他看来。

    原本他对上叶辰，根本不需要拿出早已经准备好的底牌才对。

    甚至除非对上外院排名第一的萧远寒。

    否则的话，他这张底牌永远不可能拿出才对！

    但，让他没有想到的是。

    眼前的叶辰实力简直是深不可测。

