    当看到堆满大半个房间各种具有历史纪念意义的东西时，劳伦斯的内心是崩溃的。

    尤其是米林询问这些玩意能不能卖出去的时候，劳伦斯更是觉得下一秒就会有一堆帝国卫兵冲进来，把自己辛苦经营十多年的商会给抄了。

    作为帝国人，尤其是还把产业开在帝都的大商人，劳伦斯当然是去过别名光明之山的守护者圣殿的。

    就在认识米林之前，劳伦斯还带着商业上的合作伙伴，参观了一次守护者圣殿。

    被米林拿出来打算卖的这些东西，都被劳伦斯很详细的和自己的合作伙伴讲解过。

    甚至当时几个买卖人还偷偷分析过这些东西如果拿出去卖的话能卖多少第纳尔。

    这才过了多久，只是随便口嗨的事情竟然变成了现实。

    “我之前就很想吐槽了，以你现在的胆量，真的能承担起我这边的蜂蜜总代么？”

    之前一直碍着赫萝的面子没说，但这一次米林实在看不下去的说道。

    “这不一样，这是违法的行为。”劳伦斯很难得的硬气了一会。

    “唉，难道你觉得垄断商业就能好到哪去吗？”米林知道劳伦斯是担心自己家被抄了才会如此硬气。

    “垄断？”劳伦斯立刻好奇起米林的说法。

    虽然从米林这边能拿到的蜂蜜以及各种养蜂业的副产品相对其他区域来说要便宜量也更大，但怎么说也套不上垄断吧。

    毕竟以劳伦斯所知道的交通运输成本，除非米林手里的货物成本低廉到难以想象的程度，否则怎么也不可能做到垄断。

    “格局啊，克拉夫总裁，如果不以垄断为目标，我为什么要做这个买卖呢？”米林摇了摇头说道。

    “难道大人您领地之中的养蜂人很多？”

    涉及到和自身利益切实相关的事情，劳伦斯立刻把刚刚的担忧抛之脑后。

    “不多，但产量足够碾压工业时代水准的养蜂产业。”米林自信满满的对劳伦斯透露出了一个“成本价”……实际上这个价格和米林这边真正的成本比起来，利润依然足够让人疯狂。

    就算是工业时代进入规模化养殖，从专门培养产蜜植物再到优选蜂种。

    也比不过灰风这种直接在蜜蜂这个物种本身动刀子的养蜂人。

    灰风甚至可以修改蜜蜂的食谱，让每一只工蜂在近乎零成本的情况下做到用自己一生的每一秒都来采集蜂蜜构筑蜂巢。

    这才是真正意义上的“中央控制”

    能让米林这边的蜂蜜成本做到比谷物还要便宜的程度。

    这种水平别说碾压这个世界的养蜂人了，对工业时代的规模化养殖也是降维打击。

    灰风还对米林表示过她可以专门制作一种蜂群，只用来捕杀其他依靠花蜜为食的昆虫，做到真正意义上的生物界垄断。

    不过这个方法和生产不可控的生物圈兵器没什么区别，就被暂时搁置了。

    “但是大人，这种行为很容易引起那些养蜂人行会的集体抵制。”

    很明显被米林说出的那个“成本”惊到的劳伦斯立刻想到了真垄断起来可能产生的其他影响。

    “哈？你还怕那些家伙？”因为赫萝不在，米林看了一眼拉普兰德。

    知道米林这个眼神在表达什么意识的劳伦斯依旧摇了摇头说道：

    “能够拥有固定养蜂渠道的商会，背后都有着一定的势力，有些干脆就是地方领主自身的买卖，一两个还好，但要是一起上……”

    “一起上又如何，再说，提前让他们自己抛弃就是了。”米林无所谓的说道。

    “大人，虽然蜂蜜产业的收益周期长，也容易受到气候的影响，但本身的利润是很高的。”

    劳伦斯的这句话的潜台词就是让他们自己抛弃这份利润足够丰厚的产业几乎不可能。

    “那就让他们被更丰厚的利润吸引呗。”米林微笑着说道。

    正在给收获分门别类做初步估值的艾拉听到米林这句话后，心里咯噔一下立刻把视线挪到了米林身上。

    难道提督真的打算来一场郁金香泡沫。

    “利润更丰厚的商品？恕我直言，大人，除了某些……比较特殊的商品外，已经很难找到像蜂蜜还有蜂蜡这种利润丰厚的商品了。”

    在说起某些特殊的商品时，劳伦斯的语气有些飘忽，可见那些产业非黑即灰。

    不过米林并没有在意劳伦斯不敢直接说出来的商品到底因为什么非黑即灰，继续用着提醒的语气对劳伦斯说道：

    “我说的只是丰厚的利润，可没说一定得是商品。”

    “没有商品的丰厚利润？”

    劳伦斯的表情有些疑惑，可见他的思绪陷入了短路状态。

    虽然不知道这个世界的劳伦斯两口子有没有经历过那一卷的剧情，但米林还是开口问道；

    “你还记得黄铁矿吗？”

    “黄铁？啊啊啊……大人您说的是那件事！？”愣了一下的劳伦斯立刻反应过来，并且瞬间用着略带一丝畏惧的惊恐眼神看向了米林。

    要知道对于劳伦斯这样的大商人来说，那件在他和赫萝两人还未发迹时，仅仅只是在一个小镇上发生的事情，可以算黑历史中的黑历史了。

    米林连这件事都知道，劳伦斯瞬间有一种被人生被掌控的窒息感。

    难以承受这种惊惧感的劳伦斯只能找上了自己妻子。

    也对米林知道这件事颇感意外，但表现的至少没有自己丈夫那么夸张的赫萝用着微妙的语气说道：

    “原来龙王老爷认真调查过咱和咱丈夫的过去啊。”

    “对长期战略合作伙伴，这个行为是必要的，请忽见怪。”米林一副高深莫测的样子说道。

    没有追问米林究竟是怎么知道这件事的赫萝接着问到：

    “所以说龙王老爷您打算用蜂蜜和蜂蜡来重演一次当初的事情？”

    “嗯，比起没什么用处的黄铁矿，无论是蜂蜜还是蜂蜡蜡烛，都更适合来做这种事情吧？”

    看到赫萝这么上道，米林直接把劳伦斯丢到一边道。

    “可以是可以，不过龙王老爷您打算玩多大呢？”

    在狼神的眼里，这种人为制造郁金香……或者说蜂蜜泡沫来进行金融收割的行为，也不过只是玩而已。

    “让三分之一帝国的养蜂业都变成狼与辛香料的产业。”米林用着平淡的语气说道。

    “……那可真是一场足够盛大的节日。”

    就连赫萝也因为米林的想法为之一愣：

    “但龙王老爷打算怎么做到这一步呢。”

    “当利润足够大的时候，除了产品以外，产业本身也会成为让人趋之若鹜的东西。”米林说道。

    “可这样做的话，咱可承受不起那些贵人的怒火哦。”话虽如此，但赫萝的神情之中完全没有一丝紧张的成分。

    “一位拥有领地、军队，还拥有元老院席位的贵人给你们站台够不够？你们夫妻俩应该接受入股吧？”米林很清楚这只狼神在期待什么的问道。

    “或许会影响到另外两位皇帝哦。”赫萝眯着眼，挂起笑眯眯的表情说道。

    “那加上这个够不够呢？”米林抽出耐钢剑说道。

    这一次赫萝没有再说什么，而是把视线挪到了整理了一大半的纪念品上。

    “这些我可是付过钱了，而且那些不知道好好吃饭的家伙也接受了。”米林微笑着说道：“或者说，他们不得不接受。”

    “那咱先提前恭喜龙王老爷了。”和米林一起谜语人起来的赫萝微笑着说道。

