    “好吧，那我们不谈航母的事情。”

    大概是知道罗杰吃软不吃硬，尼克干脆转换话题，跳过航母的事情对罗杰道：

    “我们谈谈平行世界。”

    “嗯哼？你想怎么谈？”

    “你说你来自平行世界，但说实话我们并不相信。”

    “外星人都有了，有平行宇宙又有什么好奇怪的？而且就算你不相信又能怎么样？”

    罗杰双手搭在沙发上面，两只脚放在茶几上，一副轻松随意的模样道：

    “我对你们的世界没有任何兴趣，会穿越到地球，也只是因为我出身在平行世界的地球而已，如果不是为了找托尔离开地球，我甚至都不会来找你们。”

    罗杰实话实说道。

    尼克弗瑞眉头皱着，他这才想起罗杰来找他们的目的，就是为了找托尔离开地球，这倒是让尼克有些奇怪：

    “你急着离开地球做什么？”

    “你以为我是闲的没事跑你们这个地球上来的？”

    罗杰白了尼克一眼，并说道：

    “如果不是因为一场意外，我根本不会来到地球，而现在…我需要解决这场意外给我带来的麻烦，解决的办法不在地球，在另外的星球上……等等。”

    罗杰说到这里忽然想起一个被他忽略的问题。

    如果说离开地球的话，方法似乎也不只有拜托雷神托尔这一个选项。

    尼克也和外星有所关联，他的好友惊奇队长，也能带着罗杰离开地球。

    想到这里，罗杰喃喃自语道：

    “卡罗尔·丹佛斯，我怎么把她给忘了……”

    “……？”

    尼克弗瑞一惊，他没想到罗杰竟然知道卡罗尔，但还不等他说话，就听罗杰道：

    “卡罗尔给你的传呼机你应该还带在身上吧？联系她，让她送我离开地球，这样我就不用继续在这里等了，你们也不用继续盯着我。”

    “你是怎么知道她的……？”

    尼克稍显警惕的看着罗杰。

    正常来说整个地球现在没人知道尼克跟惊奇队长的联系，尼克隐瞒的很深，就连齐塔瑞人入侵地球，他都没有想着要把惊队叫过来。

    可现在…一个身份不明的外来者，却知道惊奇队长的事情，难道他…真的是平行世界的人？

    罗杰莫名叫出卡罗尔的名字，以及道出她和尼克的关系，让尼克心中有些相信罗杰的话语。

    而罗杰也很自然的顺势拿出平行世界的理由道：

    “我不是说过了吗？我是平行世界的人，在平行世界也认识不少复仇者，卡罗尔、银河护卫队、山达尔星…你知道的不知道的我全都知道，如果这样你都不相信的话……那我也没办法了。”

    罗杰知道像是尼克这种特工出身的家伙，会对其他人有所怀疑很正常。

    但罗杰没有继续耐心解释下去的意思，相同的解释就算再来个三五遍，尼克弗瑞该怀疑的还是会怀疑，倒不如什么都不说，反而能更轻松一些。

    尼克靠在轮椅上，与罗杰互相对视，并思考着罗杰的话。

    最后他从自己的风衣口袋里面拿出一个看上去相当有时代气息的传呼机，并抬头看了罗杰一眼，道：

    “……既然你知道卡罗尔，那你应该知道，如果地球没出什么状况，就让她过来，她会很生气。”

    “我当然知道这点，但…如果我说，我能带来关乎地球…甚至整个宇宙安危的消息呢？”

    “你认真的？”

    原本准备按下传呼机的尼克顿住，诧异问道。

    罗杰说道：

    “当然认真的，我去过不只有一个平行世界，包括你们未来的世界，所以，按下去吧。”

    话都说到了这里，尼克也不好再说别的，他对罗杰道：

    “希望你说的都是真的。”

    随后按下了他的传呼机。

    ……

    “平行世界？”

    几个小时后，从几千光年外赶回来的惊奇队长，看着站在眼前的罗杰，朝一旁从轮椅换成拐杖的尼克弗瑞问道。

    尼克点点头道：

    “他是这么说的，具体情况你问他吧，他说他有关乎这个世界安危的消息。”

    “我首先确认一下，你应该不会是…骗子之类的家伙，对吧？”

    卡罗尔好奇的打量罗杰问道。

    外星人她见的多了，可平行宇宙的人她还是第一次见到，如果不是她相信尼克弗瑞，现在说什么都不会相信罗杰是来自平行时空的人。

    罗杰知道，卡罗尔信任自己与否，是她会不会带自己离开地球的关键，所以罗杰很干脆的拿出心灵宝石，对几人道：

    “我是不是骗子，你们看过这些就知道了。”

    说完，罗杰将自己的意识注入心灵宝石，让心灵宝石连接彼此的意识，将脑海中的画面呈现在他们的面前。

    就如同在奥丁的意识空间所看到的画面一样，罗杰使用心灵宝石之后，其他人就像是来到了另一个全息投影的空间内。

    他们看到了罗杰想让他们看到的画面，看到了丧尸宇宙的情况，同时也看到了罗杰与卡罗尔还有托尔并肩作战的画面。

    这些画面罗杰没有任何掩饰，不是给黑袍世界民众看过的更改后的画面，是完全真实发生过的事情，罗杰没有任何更改。

    等到画面结束，卡罗尔这才相信罗杰的话，并感叹道：

    “哇哦，竟然还真有平行世界，我也算开了眼界了。”

    尼克在看完这些之后，目光很是不解的看向罗杰，说道：

    “如果有这种办法可以确认你的身份，请你在最开始的时候就进行解释好吗？”

    “那样太麻烦了，还要一个个解释，哪有像是现在这样一起解释来的快？”

    罗杰理直气壮的说道。

    虽然使用心灵宝石这么做也是他刚刚开发出来的用法，但他也的确懒得一个一个的去给他们看脑海中的画面。

    他的脑袋又不是什么电影储藏室，谁都能进来翻的。

    等到确认罗杰的身份，卡罗尔这才想起了问道：

    “那你刚才说的，关乎地球和整个宇宙的危机，就是…那些丧尸？”

    “当然不是。”罗杰立即否认：

    “每一个平行宇宙的危机都不一样，就像有些平行宇宙，可能会出现丧尸危机，有些平行宇宙，可能是因为复仇者内讧…原因多种多样，但…唯独有一个危机不会发生变化。”

    “什么？”

    “萨诺斯和他的军团，不管是在哪个世界，萨诺斯一定会集齐六颗无限宝石，而一旦他集齐六颗无限宝石并打响响指后，啪，宇宙一半的生命就会全部消失，这才是我说的危机。”

    罗杰解释说道。

    虽然也不是所有的平行宇宙都会是这样的结局，就像有些平行宇宙灭霸反而加入了银河护卫队。

    但…现在就当这个世界也是这样，不然罗杰又要怎么说服卡罗尔带自己离开。

    听到罗杰提到萨诺斯，卡罗尔的表情有些凝重。

    她说道：

    “萨诺斯…我们也知道萨诺斯是宇宙暴君，他经常入侵其他星球，执行惨无人道的灭绝行动，但…我们暂时没办法对付他。”

    宇宙并非铁板一块，各大势力相互混杂，阿斯嘉德、克里帝国、索维林人、山达尔星……还有灭霸的势力，和其他不算是知名，但却实力强劲的势力。

    这么多的势力，哪怕是惊奇队长也不可能联合起来让他们对付灭霸。

    倒不如说现在的灭霸虽然很强，可面对强大的帝国，他也不是真的无敌，要不然他也不会蛰伏这么久才开始行动。

    而且关键在于，罗杰说的这些，卡罗尔他们可以相信，但不代表那些外星人就会相信。

    如果没有这些外星人的帮忙，仅凭卡罗尔和复仇者联盟，想要去对付灭霸，也无异于是痴人说梦。

    所以目前来说，他们没办法对付萨诺斯。

    至少目前没有。

    “我也没说要对付他。”

    罗杰微笑着道：

    “我们只需要提前将几颗无限宝石拿到手，并想办法藏起来或者是销毁，就能无限拖延萨诺斯的行动，而很巧的是，我正好知道几颗无限宝石的位置。”

    卡罗尔眉头微动，转头看向罗杰并打量着他。

    过了一会，她忽然笑了出来道：

    “我猜，这才是你想要让我带你离开地球的原因？”

    “原因不只有这点…但，你就当成是这样吧。”

    “好吧，我可以带你离开，你第一站想去哪里？”

    “虚无之地，我要去和收藏家见一面。”

    眼见卡罗尔同意带自己离开，罗杰说出自己的要求道。

    现实宝石就在收藏家那里，而收藏家所在的地点，就在虚无之地

    虚无之地，也就理所当然的成为罗杰第一个要去的地方。

