    夏晴岚停住的脚步，她没有转过身，她只是轻声的说道：“阿涧这么多年了。最了解我的人始终是你。阿涧。我也不知道。”

    夏晴岚轻声的说的，她叹了一口气空气中弥漫着一股沉默的气息：“我的确心有愧疚，毕竟叶暄的身子到现在这一步。有我的责任，可是阿涧就算我不吸取他身上的灵力，他那些外泄的灵力也不会改变的，不是吗？所以我其实也不是罪魁祸首，不是吗？可是我现在的确很矛盾。”

    “陛下，你对叶少主是否还未放下？”

    “如今我连我自己都找不回来。还妄图放下其他人，这对我来说本就是奢求。而且。人这种生物最可怕的是有时候连自己的心都看不懂。”

    “陛下，”

    夏晴岚和萧月涧停在了药房的门口，萧月涧说道：“陛下，无论你做什么决定，我永远站在你这一边。”

    夏晴岚看着萧月涧好像，回到了她初登大卫位的时候，那个时候朝中大臣反对。很多人因为母皇的事情对自己也隔阂颇深，萧月涧却不顾一切的站在自己的身边，他说道：“我萧家只认陛下一个皇帝。”

    “陛下，你曾经说过，臣是你的知己，亦是良臣。今天臣说臣会永远以知己和良臣的身份陪伴在陛下身边。陛下永远都不会是一个人。”

    夏晴岚转个身。夕阳西下，浅黄色的光晕照在了萧月涧的身上，他身上的鎏金被阳光照得稀稀碎碎的光亮。让整个人显得贵气十足。

    夏晴岚开口：“阿涧，你是萧氏一族的嫡子，尊贵异常是父母的掌上之宝，又是秦欢的挚爱。朕何德何能可能竟有你这般的挚友，让你可以留在我身边。”

    萧月涧抬起头，阳光下，他的侧脸有一层暖黄色的光亮，萧月涧说的：“陛下你尽管往前走，不用回头，你的身后臣永远都在。”

    夏晴岚笑了，当太阳慢慢落下去的时候，夏晴岚对萧月涧说道：“阿涧，叶暄需要活着。”，

    “是臣知道了，”

    “你不问为什么。”

    “陛下的决定就是臣的决定，臣不需要知道理由。”

    “谢谢你阿涧，”

    “陛下是君我是臣子，陛下只需要记得永远不需要对我说。谢谢！”

    而同样的夕阳落幕。同样的一片天空下，此刻在沈府。沈靖之正在叮嘱厨房熬药，孟若琴的身子最近很弱，她总是处于半梦半醒的状态，嘴里也说些胡话。自从沈沈靖之派人去孟琦良那里和孟琦良说，孟若琴暂时不回孟府之后，孟若琴就由沈靖之亲自照料，因为替沈靖之挡了致命的一击，孟若琴身受重伤。回到沈府之后也迟迟不见好转。

    孟若琴断断续续的高烧已经很多天了，整个人的意识不是很清醒，嘴里总是说着一些听不懂的话。请了大夫，大夫竟然说孟若琴是被妖，邪附体需要请驱魔者，沈靖之自然是不信这些的，于是这些日子沈靖之将宫中的太医请过来，为孟若琴开药方，而沈靖之难得的亲自在药房监督着熬药。

    而此刻的孟若琴的确陷入深度的昏迷中，只不过在她的深深的意识中，并不是只有她一个人，还有她的系统小黑。

