    林瑞红开车离开，周萧和舒雨晴就离开了羊城，赶回了江城。

    这一次，他刚到了江城，就被李德生和李修诚给抓住了，他们两人的车一前一后把他的车夹在了中间，一路到了周萧家里，这才算是完全安心了。

    郭鸿畅猝死的消息已经传到了江城，一传回来，李修诚就派人去了羊城，就是人还没出门，周萧就回来了。

    二人又是一通劝。

    虽说知道周萧要是想做事，谁都拦不住，总归该劝的还是要劝。

    为了能劝住周萧，李修诚还让自家的老爷子跑去了燕京，让他亲自上门去找许川友，先把茶树的事情定下来。

    只要茶树的事情定下来，就算周萧想走，也走不开的。

    老爷子着急忙慌去了燕京，第一天自然没见到许川友，没有提前安排，他那边又有重要的事情，自然见不到。

    打电话和李修诚发了一顿牢骚。

    李修诚也郁闷，他是真的不想让周萧以身涉险，最起码先把抗癌药的事情撸下来，等这件事情办成了，要对付一个陈建生那不是跟捏死一只蚂蚁一样嘛，何必急在这个时候。

    犹豫之后，干脆派人时刻盯着周萧了。

    谁知道，周萧回了江城之后，就跟突然变了一个人一样，变成了一个死肥宅，成天就是躲在家里，要说是在家里有什么事情吧，也没事。

    每天就是等沈薇或者张莉花她们来了，做饭之后吃完饭，躲在书房看书。

    书房。

    卫生间。

    餐厅。

    卧室。

    如此循环。

    反倒是羊城那边，出了大问题。

    最先开始搞事情的是一家叫做《羊城之剑》的自媒体栏目，栏目之中爆料了陈建生做的一些坏事儿。

    因为是在羊城电视台挂名，陈建生想搞这个自媒体还真不容易。

    岂料，第二天接连有自媒体爆出新料。

    一时间，流言蜚语缠绕住了整个陈家，其中最匪夷所思的流言，便是说陈建生和陈灏并不是亲生父子。

    陈建生倒是想压住这些流言蜚语，但这是在网上，有钱才是大爷，有钱才能找水军把这些事情压下去。

    没钱？

    靠边儿站吧！

    就这样，持续了小半个月……

    这些流言蜚语并没有给陈家造成什么实质性的影响，小半个月就慢慢归于平静了。

    陈家内部依旧和谐。

    应该说，更加和谐了。

    “爸！刘坤怀孕了！”一条短信，将在公司的陈建生喊了回来。

    到陈灏这边儿的时候，刘坤正在做身体检查，医生亲自上门身体检查的。

    “怎么样？”陈建生气喘吁吁的问道。

    “身体健康，怀孕有十天了，恭喜恭喜。”中年医生面带微笑。

    陈建生一听真的怀孕了，高兴的简直快要跳起来了，这些天因为网上和郭鸿畅的事情一直头疼，听到孩子，头立刻不疼了，甚至还觉得有些松快。

    “做的好，做的好，做的好啊！陈灏，还不扶小刘上去休息，我让人给你们送一些补身体的东西过来。”

    他都语无伦次了。

    陈灏都这个年龄了，就算刘坤能生，想要个孩子也不容易了，好在还是怀上了。

    送走医生，陈建生再次进门。

    一进门，却看到了林瑞红，她面色冷淡地拿了一些吃的东西上了楼，脸色看起来相当难看。

    “瑞红。”陈建生喊住她。

    “爸……嗯，你有事儿吗？”林瑞红下意识叫了一声爸，随即马上改口。

    “小刘怀孕了。”他说。

    “我知道。”林瑞红点头。

    “那你和陈灏的婚事，你打算怎么办？”陈建生打开天窗说亮话。

    刘坤怀孕，这个家肯定是容不下第二个女主人了，林瑞红必须要走。

    林瑞红淡淡道：“钱到手，我马上和他离婚。”

    陈建生道：“当真？”

    林瑞红冷笑道：“你以为，我对这个地方还有什么留恋的。”

    其实陈建生手头上不是没有资产，只是不想把那些固定资产脱手，但把林瑞红留下也是个祸害，万一要是她对刘坤起了杀心，下次可就不一定能怀上了。

    她要不是林家的人，就好了。

    钱可以不给，命还可以拿走，解决的办法就多了。

    江城。

    周萧家里。

    林瑞红的电话过来了。

    她着急啊！

    等了小半个月，周萧这边什么却什么事情都没有做，怎么能不让人着急。

    现在刘坤又怀上了孩子，她在这个家里的地位更是急转而下。陈建生嘴上说着要给钱，可暗地里真不知道会做什么，要是安排上一桩丑闻，不仅钱不用给，自己还要因此丢了脸面，就更麻烦了。

    “怀孕几天了？”

    周萧不关心林瑞红，却关心起了刘坤肚子里的孩子。

    林瑞红不解，压低声音怒吼道：“周萧，你别忘了，我们才是合作伙伴，她怀孕几天，和你对付陈家有关系吗？”

    “有。”

    “你……”林瑞红被噎了一句，无奈叹气，“十天了。”

    “就十天了。”周萧呢喃了一句。

    “十天怎么了？”林瑞红一怔，突然眼前一亮。

    难道说，刘坤是周萧的人？

    仔细想想，刘坤住进来之后并没有欺负过她，也就是当她不存在，除了冷淡一些，是不会刻意欺负的。

    可就这么一个女人，能做得了什么，搜集证据吗？

    “你不用急，安心等着，还和之前一样，盯着点儿陈灏就行。”周萧道。

    说完，打算挂掉。

    林瑞红连忙喊道：“慢着，你总得让我知道知道，你究竟打算怎么对付陈灏吧？”

    “看来你没有看那份文件。”周萧笑道。

    “我就是觉得自己不一定能守住什么秘密。”林瑞红说。

    “那也不是什么秘密，是一份伪造的dna检测报告，报告上是陈灏和陈建生的dna，检测结果为，他们不是亲生父子。”

    咚的一声，林瑞红手里的东西掉在了地上，不是手机，是别的东西。

    她连声问道：“你伪造的？”

    “嗯。”

    “藏在了郭鸿畅房间，就等陈建生发现？”

    “没错。”

    “陈建生会相信吗？”

    “不会。他一定会去检验，这方面你更不用担心，我保证他们的检验结果和我伪造的是一样的。”周萧悠然自得的说道。“不过，你也应该明白，这要让陈建生自己发现，或者等待一个最合适的时机。”

