    谢慈老老实实地回宁城了，老宅里空荡荡的，只有几个佣人。

    管家是一个六十多岁的老人，坡脚拄着拐杖，头发半白，脸上却没有多少皱纹，从谢家第一个孩子出生，他就在老宅了。

    一晃，三十多年了。

    他站在二楼拐角处，看到谢慈坐在大厅的沙发上，一副心事重重的样子。

    这几个孩子里，他最放心不下的就是小小姐了。

    老爷和夫人突然离世，那时候她也才只有十岁，那么小的一个孩子，放学看到老宅里扯着白绸子，黑压压的人群，胆子小，不知道发生了什么，扯着他的衣袖，一遍一遍喊着伯伯。

    没过多久，大少爷执意把她送到国外去，知道了老爷和夫人遇难的事情，不哭不闹，好像一夜之间懂事了，让人心疼。

    谢慈抬头，不知道什么时候谢伯已经站在她面前了。

    “谢伯......”

    老人走过去，一脸祥和慈爱，轻声地说。

    “小小姐在担心什么？”

    “如果不嫌弃，和我说说，看看我能不能帮上忙。”

    谢慈眼睛里闪着泪光，弱弱地问。

    “如果蒋家执意要履行婚约，二哥是不是永远都不回来了。”

    在谢伯面前，她没有一点戒心，自从爸爸妈妈走了之后，这个老宅里她最依赖的人就是他了。

    大哥二哥很少跟她讲话，总是给她花不完的钱，她明白这也算一种爱，三哥话多，但也最爱捉弄她，整日吊儿郎当，没个正形。

    后来大嫂嫁过来，总跟她说话，聊一些女孩子的心事，但从来没在老宅住过。

    谢伯放心地笑了笑。

    “不会的，二少爷是还没来得及处理婚约的事情，以他的能力会处理得很好。”

    谢慈轻轻应了一声，旁人说的话她信一半，唯独谢伯，她无条件地信任。

    从大哥那回来，算是明白了二哥的事情，那个女人，是二哥主动娶的。

    大嫂说她是个家世清白的女孩子，性子单纯，现在还不知道二哥的真实身份，只以为就是个小律师，赚的工资还没有她多。

    怪不得，那女人见到她的时候面不改色。

    至于蒋念心，她现在还不能知道二哥的踪迹，毕竟婚约还没有解除。

    可是，她答应了蒋念心明天要跟她去逛街，这是个棘手的事情。

    要是突然违约，蒋念心一定会起疑。

    晚上，公寓。

    两人吃过晚饭，谢予把盘子都放到洗碗机里。

    谢末桃从他身后走过去，从里面的柜子里提溜出一个大榴莲，还没有剥开，壳上有一道浅浅的裂痕。

    谢予以为她要吃，示意她放到案台上。

    “不是吃的。”

    紧紧抱在怀里，好像生怕他抢过去。

    走到客厅，放到地毯上，转身望向谢予，神秘兮兮的招了招手。

    谢予挑眉，大步迈到她面前，看了一眼滚在地上的榴莲，眼底一抹深意。笑了笑。

    看来是有什么事情得用跪榴莲解决了。

    谢末桃双手环抱在胸前，嘟着小嘴，似清晨被露水浸泡过的粉红色花瓣，仰头看他，表情严肃。

    奇怪，刚刚吃饭的时候还有说有笑的，这是吃饱喝足想起什么事情了，别人是饭饱思淫欲，她是饭饱思仇恨。

    “今天谢慈跟我说，以前有很多老板给你送女人。”

    “说吧，怎么回事？是你要求的，还是他们主动的。”

    谢予笑了下，很浅地笑，意味不明，大手捏住她的下巴，俯身盯着她的眼睛，好似在端详着她眸子里的万千星河。

    “吃醋了？”

    松开手，突然一弯腰，谢末桃以为他真的要跪榴莲，惊呼一声。

    “诶。”

    却见他顿了顿，大手捞起地上的榴莲，拿在手里。

    原来不是啊，刚刚慌乱的星眸平静如水。

    “确实有。”

    谢予嘴角的弧度平复，声音沉沉，黑色的眸子久久注视着。

    谢末桃抿了一下唇，果然是这样，眼眸低垂着，小手一摊，垂下来。

    她为什么要问呀，后悔了，就算知道了又能怎么样，还真能罚他跪榴莲吗？

    再说了这也不能怪他，是婚前的事情，又不是婚后。

    谢予轻轻一笑，修长的手指，捏上她的耳垂。

    “但是我一个都没要。”

    谢末桃反射性的身体一颤，猛地抬起头，耳垂处仿若有一股电流，一下子钻进了心里，连着五脏六腑。

    到底......是因为这句话还是因为这个小动作？

    她觉得都有。

    躲开他注视着的眼神，耳畔好似听到低沉的笑声，小脸臊红。

    真是要了命了，幸亏谢予在床上不怎么说话，不然谁受得了。

    谢予饶有兴趣的勾了勾唇，抬起一只大手划过她的手腕，似是故意蜻蜓点水般碰触到，明显的感觉到她的心跳加快。

    昨晚她主动的样子很迷人，像罂粟，沾染上一点，让人无法着迷眷恋自拔，除非生命终止。

    谢末桃似是察觉到他的用意，故意往后退了半步，小脸依旧很红，不好意思转过脸来，手里挣扎着，背到身后。

    她脸皮薄着呢，昨晚......就是个意外。

    “呀。”

    没忍住惊呼一声，谢予怎么转过身去了。

    丢死人了，她在期待什么？

    谢予突然开口，突如其来的一句话打断了她的思绪。

    “我有点饿了。”

    “我去给你下面条吧。”

    “不吃。”

    “那你想吃什么？我去给你做，冰箱里有意面，还有速冻的.....”

    嘴唇被堵住，后面的话还没有说完。

    “唔。”

    仅仅是蜻蜓点水，她还想再吮吸一点甘甜，却不见了踪影。

    幽幽的睁开双眸，只一个吻，像喝醉了一般，蒙着一层薄薄的纱，让人看不清那层纱底下的星河。

    “小傻瓜。”

    谢予盯着她的眼睛，抬起手轻轻一捏她的鼻尖，眼角眉梢不可以抑制的流露出笑容，似乎心情很不错。

    谢末桃歪头，疑惑的看他，所以她到底做什么吃的？

    突然，一只大手穿过她的腰间，另一只手抵在墙上，被他圈固住，还没反应过来怎么回事，脑子里还在水饺和汤圆之间做决策。

    “你不吃了吗？”

    轻声问。

    “我选好了。”

    “嗯？”

    突然被他抱起，大步走进了浴室，脸上一抹绯色，她好像明白了什么。

    许久，再出来的时候，闭着眼睛，眼眶周围红红的，身上盖着浴巾，白嫩纤细的小手和颈脖露在外面，是被谢予抱出来。

    房间里黑漆漆的，高大的背影进了卧室，后背上不仅有水滴，还有一道不明显的指甲抓痕。

