    那六棱水晶掉落的地方正好是魔修刚才站立的泥潭位置，他身体跳开的一瞬间，兔子魑拽着那包裹着水晶的黑布对我扔了过来。

    我伸手去接，没成想那水晶好重，兔子魑扔的力气又大，我抱住水晶身体不由自主往后蹿了七八步。

    等我站稳之后魔修那边站在原地直愣愣地问我：“你，你对我做了什么？”

    我扬起嘴角把水晶上的破布扯掉说：“我对你做了什么？你不是能够窥探到我的心意吗，你看看我对你做了什么？”

    那魔修现在是看不出我的想法的，他看到的那些想法都是阿魏魍用自己的香气模仿我的思维制造出来的假象。

    我的四鬼都在进步，阿魏魍也是如此，她的香气可以模仿他熟悉的任何一个人的思维，然后制造出一个假象来迷惑那些窥探别人心境的所谓高手。

    高手们的察言观色、窥人心意的本事的确是厉害，可也有一个致命的缺点，那就是稍稍被人隐藏，他们就会看走眼，毕竟那些心意不是从命理推测出来的。

    这就好比王俊辉，可以通过控制自己的心意来躲避别人窥探，这也是徐铉能探知我的心意，却探知不到他心意的原因。

    我看着那魔修笑道：“怎么看不出来吗？所谓高手察言观色、窥探心意，那只有在对付菜鸟的才有用，如果你把我当成了菜鸟，那你就要为此付出代价。”

    同时我看了看怀里的这个六棱水晶，里面穿着碎花裙的小女孩儿眼神微微动了一下，然后又开始说话：“快救救我，我是安安！”

    听到六棱水晶的山魈说话，那魔修老者怒道：“臭丫头，吵死了，你给我闭嘴。”

    而此时我也发现，魔修老者背后的那条巨大的黑尾巴并没有减小的趋势，也就是说，我们得到了水晶，可在这个距离它和那个魔修之间的联系还没有断。

    于此同时那魔修老者挥着巨大的黑色尾巴对着我这边拍了过来，这一击力量巨大，我抱着水晶自然是挡不住的，就飞快地向旁边滚去，那魔修老者一边打我，一边还在问：“你到底是怎么从我身上取下来的水晶？”

    “轰！”

    那一尾巴没有打中我，不过震的地面却是结实的响了几声，我在躲开之后，古魅、兔子魑和金柄魉全部回到了我身边。

    我笑着说：“看看你身上的泥块，那些泥块都是搀杂了我相气和精灵之气的，它们可以在我意识控制下做任何的事情，你以为你刚才震碎了我的那些神通，其实我早就料到的了那些，趁着你只顾窥探我虚假心意的时候，我已经控制泥块在阴阳之气下快速的把你身后绑着水晶的布料给腐蚀掉了。”

    “所以你往旁边一跳，那水晶自然落下，另外，我再送你一份大礼！”

    说着我把水晶放到一边，阿魏魍飞快落到那水晶上，用自己的触手把六棱水晶全部缠绕了起来。

    然后拖着往远处飞去了，当然跟着它一起去的还有金丹。

    这也是我计划之中的事儿，让六棱水晶远离这个魔修，那他应该就无法再使用山魈王的力量了吧。

    魔修见阿魏魍托着六棱水晶逃窜，就想着追过来，可古魅、兔子魑和金柄魉阿一再次一起出手就把魔修给拦下来。

    “混账！”

    魔修怒吼一声，可却阻止不了阿魏魍的扬长而去。

    就在这个时候，我就看到那个魔修忽然开始念什么咒语，那咒语我觉得之前见过两次，想到这里，我就把直接往后跳了十多步，身体远离了兔子魑、古魅和阿一。

    那魔修念的流金仙印的咒诀，也就是我身上的那个骷髅金印要开启了，它可以防御外面的一切，也可以把我们包裹在里面，那样无疑就成了一个牢笼。

    我向后跳的时候，也是飞快伸手去后背的背包往外掏那个金印，可不等手摸到背包，我身边就“呼”的一下出现了一个金色骷髅。

    再接着金色骷髅带着我重重落在地上。

    “嘭！”

    一声闷响，我身体一个跄踉直接摔倒了那骷髅金印上，不过我却没感觉到疼，完了，本来以为我捡了一个大便宜，却不曾想自己给自己捡了一个牢笼，现在还把自己给装起来了。

    魔修那边见只困住了我一个人，不由“哼”了一声道：“你小子的反应也真是快！”

    他说这句话的时候，难以掩饰眼神中露出的失望之色。

    而这个时候古魅身上的气势越来越弱，它已经慢慢失去了与那魔修抗衡的实力。

    不过随着阿魏魍带着那六棱水晶越飞越远，那魔修身上的力量也开始弱，他背后的那只黑色的尾巴已经小了一圈。

    再所以那个魔修比我们更想着快速解决战斗，所以他就挥动着背后小了一圈的黑尾巴就向古魅、兔子魑和阿一等三鬼打了过去。

    而我这边则是站起身后也是对着那边跑了过去，我这么一跑就发现，那骷髅金印也是跟着我一起移动的，金印虽然让我无法对外界做出攻击，可却没有限制我的自由。

    再换句话，我现在就是一个小型的“大魁”。

    只不过我移动的速度却很慢，那金印开启后，不但能防住虚拟的东西，就连实物的东西能跟防住，所以我往前走的时候，骷髅金印就要被旁边的荆棘、石头给磕绊。

    此时我心里也是有一个担心，那就是如果一会儿古魅身上的力量减小到了一个临界点，她又无法穿过这一层金印回到我的命理罗盘中那该怎么办？

    她会不会被这阳间的规则之力给挤压到地府去？

    想到这里我的脑子上冷汗直流，我捡这个骷髅金印，看来是有些欠考虑了啊。

    不过当时那种情况，我只当它是一个宝贝，却没有想这么多。

    等着我废了半天劲儿走到三鬼刚才所站的位置的时候，魔修已经和它们一起斗到了另一边的山岗子上去了，无奈我也要翻身去那边山岗子上找他们会和，可我刚迈了一步，一个不小心那骷髅金印被绊了一下，我的身子也是跟着那金印一起失去了平衡。

    再接着我就随着那骷髅金印一起滚到了这山岗子下面的水沟里。

    虽然有金印的保护我没有受伤，可那颠簸劲儿却是让我有些头昏目眩的。

    等着骷髅金印停到了山沟里，我躺在那金印上有些分不清东南西北了。

    我要带着这金印爬到上山去，我估摸着没有个把小时是不可能的，那会儿我要上去，估计黄花菜都凉了。

    看着山岗子上古魅的力量越来越弱，我心急如焚。

    我要静心想下，这金印绝对不是无坚不摧的，对啊，用火烤！

    想到这里我也不迟疑，就把金骷髅拿出来，然后一会儿用阳火烤，一会儿用阴火烤，可那金骷髅最多被烤的通红，外面的金印也是被烧的有些发红，可就是不散掉。

    幸好我身体不怕烫，不然我就把自己给烤熟了。

    怎么办，这金印熔不掉啊！

    不过很快我相通了一个道理，我在这里烧了这么多的火，可里面的空气却没有半点变稀薄的意思，也就是说这里面的空气还是能够流通的。

    想到这里我就对着那骷髅金印打出一道阴气。

    “嘭！”

    阴气反弹回来直接撞到我身上，等于我自己打了自己一下。

    阴气不行，我换阳气试试。

    “嘭！”

    又是一声撞击的声音，阳气也是反弹了回来，再次把我打倒在了金印里。

    这是怎么回事儿，明明空气可以流通，可为什么我的阴阳之气却穿不透这金印？

    难不成只有自然中的空气可以，我弄的这些不行？

    自然之气？

    我感觉我就要想通这些的时候，兔子魑又被那魔修给踹下了山，而且这次它的小嘴旁边还流了一些血。

    我吓了一跳忙问兔子魑什么情况，它抹了一下嘴角的血说：“阿锦的力量越来越弱了，它有些拖不住那个魔修，而那个魔修也不知道怎么搞的，力量减少到原来的一半，却不再继续减小了，我们要招架不住了。”

    减小到一半？

    也就是说那个老家伙现在用的都是他自己的实力，山魈王的力量他用不上了，只不过因为某种原因山魈王的神通他却可以继续使用。

    再换句话说，他使用山魈王的力量和距离有关，可神通却是内在的契约联系，跟距离远近无关。

    要想彻底阻止魔修使用山魈王的神通，那就要想办法打破他和山魈王之间订立的契约，可那契约又是什么呢？是那六棱形水晶吗？

    不管怎样只能试试了。

    所以我就对兔子魑说：“梦梦，你听着，你现在就去找竹谣，然后想办法把那个水晶敲碎了，它带着那水晶跑再远也没用，要打碎才行。”

    兔子魑对着我点了点头说：“好，不过先说好了，我现在还是老大。”

    我点头说：“嗯，你是老大！这个算是我这个参谋的建议。”

    兔子魑这才高兴的握着霸王叉往阿魏魍逃跑的方向追去了，我们能不能胜利就要看兔子魑是否能追上阿魏魍，且能否打碎那六棱水晶了。

    至于我这边，到底要怎样才能逃出这该死的金印呢？

