    他在成为闻风丧胆的总镖头前，哪有不流血的？

    不过这种事跟官府朝廷的人肯定不能说的，哪怕是在李宴琦面前。

    他想听，他就随便捡了几个例子说给他听。

    反正都是拦路匪的错，他也不是一定要杀人呐，杀的都是执迷不悟非得抢他的东西，反正随便吹呗。

    “真有人要钱不要命呐？竟敢抢你的东西。”

    “有，怎么没有？这种事儿在你们皇家不是更多吗？明知道可能会赔上命，不还一样要抢。”

    说话间又说了回来，李宴琦眼神黯淡，苦笑道：“你说得也是啊。”

    生在皇家，已经不知比普通百姓强多少了。

    若是不抢，也能做一个富贵的王爷。

    一抢，可能命都没有了。

    道理都懂，最终还是都抢了不是？

    顾猛虎轻叹了口气，在他旁边坐了下来。

    “你别听赵将军的，有野心的人才会杀人麻木，虽然我也杀人，但我和他不一样，我可从来没有为抢别人的东西杀人。你也和他不一样，你也不会因抢别人的东西而杀人，对吧？”

    李宴琦怔怔的看着他。

    顾猛虎笑了笑说：“就跟官府杀人和江洋大盗杀人一样啊，虽然都是杀人，其实区别还是很大的是不是？”

    “嗯。”

    “还有一种，战场上……唉！反正这个世界复杂得很，杀人没什么可怕的，可怕的是你因什么而杀。”说着他顿了一下，又很中肯的评价道：“不过你杀鲁王这儿……确实冲动了些，我以为你只是吓唬他，没想到你还真动手了，早知道……我该抢在你前头动手才是。”

    李宴琦听着他的话突然又笑出了声，虽然依旧带着几分苦涩。

    “你这话倒像是实话，不是只为安慰我，捡好听的说。你说得对，我确实冲动了，但我不会后悔。”

    “哦？”

    “若是我落在他手里，他就不会心软。”

    顾猛虎松了口气，“你能这么想就对了。”

    李宴琦道：“我也不会变成舅舅说的那种人，你说得对，我和他是不一样的。他想抢夺别人的东西，所以杀人，我不想抢任何人的东西。”

    顾猛虎笑道：“这就对了，那你还有什么想不通的？”

    李宴琦摇了摇头。

    顾猛虎道：“看你的样子，你应该这几日都没好好休息。你先休息吧，我给京城那边回消息去。”

    顾猛虎的信叶婉兮很快收到，一眼扫完她惊讶万分，将信给了李夜璟。

    “你看。”

    李夜璟接过一看，皱眉道：“已经给谢东宸了？”

    “顾猛虎送过来的，应该错不了。对了，谢东宸退回江南了对吧？”

    “是的，可是并没有收到他送老大尸体回京城的消息。”

    叶婉兮惊愕，“那他想做什么？他不将鲁王尸体送回，莫非想将鲁王葬在江南？这是个什么罪？”

    “不知道，没人干过这种事。”

    李夜璟想了想说：“我得进宫见见父皇去。”

    说罢他赶紧去拿衣服。

    叶婉兮帮着他换上进宫的官服，没多久就到了皇宫。

    此时，君上刚得到罗太傅那边送回的消息，以及老大的尸体落入谢东宸手里的消息。

    原本他好一点儿了，这一看又气得倒下了。

    罗太傅的笔锋犀利，给谢东宸列举数条罪过。

    违抗圣旨，囚禁朝廷命官，杀妻，养私兵，自造虎符……

    这加起来，都够谢东宸死好几回了。

    “岂有此理，岂有此理啊……”君上躺在床上，嘴里虚弱的喊着。

    前有狼，后有虎，潼关那边还埋着一根刺……

    看似日渐繁荣的东池国，实则千疮百孔。

    君臣不能同心，夫妻不能同心，父子，手足，不能同心，这天下还要怎么治？

    “君上，您要保重身体啊。”王公公伺候在身边，一手端着药，另一手抹了把泪。

    君上缓缓转过头说：“王禄，只有你跟了朕一辈子，对朕忠心耿耿。你说如今朕该怎么办才好？怀逸的尸身不能留在姓谢的手中，朕怎么着也要将他接回来，不然朕再没脸去见娘子了。”

    王公公劝道：“君上，这事儿咱们以后再说，您先喝药吧，万事等身体养好再说。”

    君上摇头，他现在一点儿都不想喝。

    这时，有小太监来报，“君上，楚王殿下求见。”

    楚王？

    王公公眸中闪出光亮，“君上，咱们还有楚王。”

    君上点点头，“让他进来吧。”

    李夜璟急匆匆来了内室，给君上行礼。

    “儿臣见过父皇。”

    “免礼，快过来。”

    李夜璟立刻上前，“父皇，儿臣收到消息，大哥被谢东宸掳走了。”

    君上微愣，心道：他的消息也不慢呐。

    “不错，朕也收到消息了。不光收到了你大哥在谢东宸手里的消息，朕还收到了罗太傅冒死让人送回的消息。”

    他让王公公将那书信给了李夜璟，就在李夜璟看信的时候继续说：“罗太傅他们一行人被困在了江南，怕也是凶多吉少。”

    李夜璟迅速看了看信，挑了挑眉，“连虎符都敢私造，而且在父皇的圣旨到之前他就已经让人造好了，这可是早有了造反的打算？”

    君上紧抿着唇，脑袋突突的疼。

    造反，又是造反，到处都在造反。

    王公公说：“私造虎符调动军队，可不就是造反？唉！百姓刚过上好日子，这弄得……楚王殿下，您看如何是好呀？”

    君上向王公公摆了摆手，示意他先退下去。

    王公公连连告退。

    屋里便只剩下了李夜璟与君上两个人。

    君上叹了口气说：“真给你说中了，谢东宸那厮就没安好心，他急匆匆的去打赵忠哪里是为了抢回你大哥？他就是去激怒他们杀了他。朕现在算是明白的他的用意，他的目地是要利用你大哥的尸身收复江南道元老们。”

    李夜璟：“……”

    “父皇此话怎讲？”

    “江南道的大将军原本不是他们谢氏父子，而是姓薛，你大哥的外祖父一家。可惜这都是许多年前的事了，换成姓谢的时，你都还没出生呢。薛家练出的薛家军，筑起的厚厚城墙，岂是换个将领都能攻破的？

