    萧凌风跨进偏殿，快走两步来到萧世雄面前，问候道：“父亲……”

    问候完之后，他立即指着林渊，骂道：“父亲，快让家族子弟铲平这废物宗门……”

    “闭嘴！”萧世雄冷喝一声，一股威吓气势散开。

    萧凌风连忙缩了缩脖子，站到后面不敢说话。

    萧世雄重新换上上位者的淡漠笑容，道：“林宗主，犬子确实拜入了贵宗吗？”

    “亲手签的入门名册，算吗？”林渊反问。

    这个世界的师门传承是非常庄重神圣的，欺师灭祖相当于断送了所有的名声和前途。

    “犬子天赋不佳，可否放他结业下山？萧某定会送上一份丰厚的谢师礼。”萧世雄提出和解条件。

    “我天赋不佳？他这破宗门，有什么资格教我……”萧凌风一听就炸毛了。

    萧世雄侧头用眼角余光看向他，就像是一头凶暴的老虎，那目光十分吓人。

    萧凌风骂到一半，连忙将后半截话吞了回去。

    林渊笑了笑，道：“提前结业下山，万一以后传出去，说我天剑宗，没有能力教导弟子，这话可不好听。”

    萧世雄道：“这个自然不会，结业谢师帖上，萧某会写明缘由，犬子染疾，结业下山休养。”

    叮！

    【触发纵横捭阖事件。】

    【选择一，接受萧世雄开出的条件，与北越萧家和解，获得一份结业谢师礼。神国气运+200，北越萧家气运-200。】

    【选择二，拒绝萧世雄开出的条件，与北越萧家交恶，北越萧家态度结为死仇，双方开战。神国气运根据开战结果发生变化。】

    【选择三，拒绝萧世雄开出的条件，拉大周安陵王入局，北越萧家态度转变为死仇，双方开战。北越萧家气运-8000，安陵城气运+3000，神国气运根据开战结果发生变化。】

    三个选择。

    直白的翻译一下就是，选择一，拿好处。

    选择二，找死。

    选择三，给大周安陵王当炮灰。

    “萧家主不愧是当世枭雄，只可惜是在这种情形下相识，否则倒是想结交一番。”

    林渊看得出，北越萧家能在三分北越州，不是没原因的。

    这个萧世雄，能够审时度势，做事稳重，而且不会被情绪左右决定。

    这种人，就是天生的枭雄。

    萧凌风听到林渊的话，心中却十分鄙夷，嘟囔道：“就你也配？”

    萧世雄的脸色又沉了下来。

    他不明白，小时候如此聪慧的儿子，为什么会变成现在这个样子？

    同样的年纪，面前这个天剑宗的宗主，沉稳得就像是一个老狐狸，但长相又是如此的年轻。

    要不是看得出林渊的修为不高，他甚至怀疑林渊是返老还童的老妖怪。

    “林某确实教不了令公子，那就请萧家主写下结业帖吧。”林渊抬手示意，道：“笔墨伺候。”

    祁山端着笔墨纸砚，送到萧世雄身旁的茶几上。

    萧世雄拿起狼毫，却沉吟起来，没有立即下笔。

    场间的气氛有些微妙。

    萧家诸人中，有许多仍旧怀有怒气，特别是那位在山门前被羞辱的萧家长老。

    一旦萧家家主写下结业帖，那就相当于承认了萧凌风曾经在天剑宗修行的事实。

    “等一下，父亲，何必跟他们这么多废话，铲平他们的山头，他们又能怎样？北越姓萧！”萧凌风可不愿意承认被退学的事实。

    虽然是写结业谢师帖下山的，说起来好听一些，但其实世人都会觉得，这和逐出师门没什么区别。

    萧家长老萧士岐连忙按住萧凌风的手，低声道：“少爷，家主这是要压住你欺师灭祖的名声不传出去。”

    “什么欺师灭祖？我什么时候欺师灭祖了！”萧凌风顿时大怒，叫喊起来。

    祁山立即喝斥：“身为外门弟子，多次派妖兵袭击宗主，偷袭宗门灵墟营地，这还不够吗？”

    “妖兵是我派的，那又怎样？”

    萧凌风伸手指着林渊，傲慢道：“就凭他，也配当我的师？”

    他从心底就不觉得派妖兵袭击林渊有什么问题，所以才能这么理直气壮。

    被他玩死的弱小宗门也不是一个两个了。

    “原来萧家少主亲自签下的弟子名册，是不作数的，在下倒是领教了萧家的家教。”祁山鄙夷道。

    “你！”

    萧凌风立时就要发作。

    “够了！”

    萧世雄喝斥一声，打断萧凌风的话，狼毫落笔，开始写结业谢师帖。

    萧凌风面露疑惑之色，低声询问萧家长老萧士岐：“四叔，父亲为什么要和这破宗门和解，难道他们背后有大靠山？”

    他想不明白，像天剑宗这种只有三十几人的弱小宗门，不费吹灰之力就能铲平，根本没有必要低声下气的和解。

    萧士岐摇摇头，道：“没有，这个宗门没有任何靠山。”

    “那父亲为什么低声下气的和解？难道那姓林的修为深不可测？”萧凌风更加疑惑了。

    萧士岐再次摇头，道：“这人修为低得可怜，只有内息境。”

    “什么？一个内息境的废物，还敢让我写谢师帖？！他也配？！”萧凌风立时发作。

    萧士岐能够感觉到，家主的脾气已经很不好，连忙按住萧凌风的手，提醒道：“少爷冷静。”

    “可是父亲为什么要和解？灭掉他们轻而易举。”萧凌风更加不解了。

    天剑宗既没有靠山，宗主又修为低微，有什么资格和萧家和解？

    萧世雄愿意和解，原因当然不是惧怕安陵王，也不是担心萧家威望受损。

    这些损失，日后都可以靠实力慢慢拿回来。

    但是，他不能让他寄予厚望的儿子，背上“欺师灭祖”的名声，背上这个名声，一辈子都毁了。

    萧世雄快速写完结业谢师帖，道：“犬子缺管少教，今日结业，便带回去好好管教，让林宗主见笑了。”

    “年轻人，犯些小错不算什么。有萧家主这样的榜样，相信萧公子日后也是一方人杰。”

    林渊示意祁山将结业谢师帖拿过来，签下名字，盖上手印，接着说道：“还请萧公子盖下手印，一式两份。”

    结业谢师帖递到萧凌风面前。

    萧凌风看着帖子上的字，脸色一阵青一阵白，接过帖子直接揉成团扔掉，抬手一指林渊，冷哼道：

    “这山我肯定要下，但不是结业。

    “而是你这废物宗门，没有什么可以教我的。

    “我要挑战你这个废物宗主，出师！”

    结业下山，相当于被退学，只是说法好听一些。

    出师，则是弟子才能出众，师门没有东西可以教，学满出师。

    萧凌风要的就是将林渊打落尘埃，证明天剑宗没有资格教他，将天剑宗踩进泥里，举着胜旗离开。

