    年轻女人站在她面前看到了，更加慌乱了，她想要去安慰她，可是，又不知道怎么办，于是她想了想，最后竟然乖乖地把自己的手伸了出来。

    “花……花不吃了……不生气……”

    “……”

    许裳裳呆呆地看着她。

    片刻，哭得更厉害了：“妈咪……”

    这种动作，是以前她们几个不听话了，她拿来教育她们的，伸出小手排排站在那里，用小尺子抽小掌心。

    可是现在，妈咪却伸出来让她打……

    许裳裳正哭得上气不接下气，忽然，这小院的门，又被打开了。

    “裳裳，你们这是干什么呢？你怎么又惹妈咪生气了？”

    有人进来了。

    他看到了院子里哭得厉害的许裳裳，还有那个正委屈巴巴伸出手给她打的年轻女人后，他二话不说就骂起许裳裳来。

    许裳裳立刻抹掉了眼泪，她扬起小脑袋，冷冷地看着这个人。

    “还敢瞪着我？信不信我抽你？我早就叮嘱过你了，在家里不要惹妈咪生气，要好好照顾她，你耳朵长哪去了？”

    这个穿着白色衬衣，胳膊下还夹着几本教科书的年轻男人，看到了孩子竟然还敢冷眼瞪他后。

    怒火涌上来，就要揍她。

    许裳裳没多大反应。

    可这边的年轻女人看到后，却是马上过来就跟母鸡护着小鸡一样，将这孩子死死护在了自己怀里。

    “不许……打她……”

    她怒目圆睁，明明嗓子连一个字吐出来都困难。

    可这个时候，为了保护这个孩子，她居然说了四个字，非常模糊嘶哑的四个字，说完了，她还捂着自己的喉咙又露出了很痛苦的神色。

    男人见了，终于把高高举起的手放下来了。

    三人进了屋，看到客厅里托盘中放着的那两个又丑又没胃口的饭团后，这个人眼中又是露出了一丝厌恶。

    “带你妈咪去洗把脸，待会吃饭。”

    他没什么好脾气地吩咐了一句，随后，就进去厨房了。

    许裳裳也没有当一回事，而是等这个人进去后，她就牵住了妈咪的手。

    “妈咪，去洗脸。”

    “吃……”

    可这疯疯癫癫的女人，却忽然就抓起了托盘上的丑饭团，趁着她没注意，一口就塞嘴里去了。

    许裳裳：“……”

    “……好吃吗？”

    “嗯！”

    女人舔着手指，就像是孩子一样，发出满足的声音。

    许裳裳终于笑了。

    晌午，三人终于吃完饭了，许裳裳照例去收碗，而这个男人则是带着吃完了饭的女人，去外面水龙头那里洗手。

    阳光很明媚，空气也很新鲜。

    可这个男人将这女人的袖子挽起来，看到了她皮肤上那些狰狞的伤疤后，却是眼中浓郁的阴沉又笼罩下来后。

    他连呼出来的气息，都是带着一丝戾气的。

    “你看看，这就是你得来的结果，两年了，它还是像在你身上永久烙下的印记一样，半点都没有消退，你后悔了吗？”

    “……”

    哪里有什么后悔？

    这个连智力都已经退化到了孩童般的女人，已经快乐地在那里玩起水来了。

    “哗啦！”

    忽然被她堵住的水龙头飚了出来，一下子窜到了这个男人身上。

    霎时，她看着他被自己喷得满头满脸的水，开心坏了，蹲在那里就像个孩子一样咯咯大笑起来。

    当然，这声音是嘶哑的，就像是被砂砾磨破了一样。

    她开心。

    但同时，也难听。

    男人最终还是狼狈地站了起来。

    他很想发火。

    可这时，外面又有人过来了，还没有进来，就在外面喊：“许家康，你怎么还不去学校？都要上课了，还有，你开门，让我看一眼孩子。”

    居然又是一个女人。

    许家康。

    没错，这个男人，就是两年前成了植物人的许家康。

    许裳裳在厨房里听到了，几乎是条件反射般的跑了出来后，就将自己锁到了房间里，一双小眼睛则是躲在背后看着。

    果然，没多久后，院子门被打开，一个穿着当地医院护士装的女人进来了。

    “你在干什么？怎么弄得一头都是水？”

    “与你无关！”

    许家康十分冷漠地回了一句。

    护士听了，眼睛扫了扫，看到了还在水龙头那里玩着的女人后，终于，她明白过来了，一丝浓浓的讥嘲和妒恨也涌了出来。

    “你还真是把她当孩子养，许家康，你忘了当初她是怎么对你吗？如果不是我，你现在还躺在病床上当植物人呢！”

    “够了！”许家康终于也失去耐心了。

    他满脸铁青的盯着这个女人，眼睛里则是毫不掩饰的厌恶。

