    格利德心中一怒，他何时受过这种威胁？

    身体瞬间变成黑色，整个皮肤全部硬化。结合着姚麟本身就有的战斗素养，格利德屈膝弯腰重心下移，贴着地面快奔向苏重。

    像是闪电一般瞬间就来到了苏重身前，双手五指全部化作尖锐的利爪，狠狠的抓向苏重的脖颈！

    “看看到底是谁会死！”

    苏重面无表情，抵着地面的刀尖突然高高弹起，越过头顶定在半空。

    清冷的月光之下，一抹刀光陡然闪过。雁翎刀从半空中划下，好似一只掠空而过的飞燕，又好似一条随意穿梭的游鱼，轻松写意。

    这轻巧一刀看似毫不着力，却精妙非常的砍在了格利德必经之路上。迅捷和突兀使得格利德来不及做任何改变。锋利的锐气袭来，他只能双手相交叉在面前。

    铛！

    火星四溅。

    甫一接触，巨大的力量就让格利德心脏一缩。

    嗤！

    在腰刀巨大的劈砍力量之下，格利德不由自主的飞退而回。双脚牢牢抓住地面，却因此在地上划出两道长长的痕迹！

    苏重不理惊疑不定的格利德，看想再次恢复过来的格拉托尼。

    “先拿你做试验！”

    右手稳定的握着腰刀，左手从衣兜里伸出，一巴掌盖在了格拉托尼圆滚滚的脑袋上。

    红光爆闪！

    啊……

    一长串凄厉的惨叫声，让众人忍不住的颤抖起来。

    刚才苏重几乎把格拉托尼肢解，但他的惨嚎之人也没有此时这么刺耳。

    别人不明白，但同为人造人的格利德知道。普通伤害带来的疼痛固然难受，但只有在核心受到损伤的时候，才会出这种让人心惊的惨呼！

    格利德心中升起极大的恐惧。

    “对方掌握了对付人造人的手段！”

    这个念头子心底升起，就像疯狂生长的野草，瞬间便弥漫整个心间。

    他忍不住的后退了数步，满是惊骇的看着苏重。

    他造就知道苏重的存在，因为和爱德华接触，他甚至比别人更早的了解苏重的底细。一个意外产生的人造人。

    以前只是觉得对方冷酷狠辣。但此时他才真正感觉到害怕。这种被人掌握了致命弱点的虚弱感，让格利德难受的想要掉头就跑。

    那句“下一个就是你”，此时陡然间在格利德耳边萦绕起来，让他忍不住的颤抖。

    黑烟滚滚，不一会儿，格拉托尼肥胖至极的格拉托尼就瘦成了皮包骨头。

    砰！

    格拉托尼的身体彻底崩解，化作一滩血水。一颗晶莹剔透的猩红眼珠躺在一滩血液之中，一条肉红色的尾巴带着眼珠不时弹动。足有拳头大小的眼珠出阵阵婴儿般的哭号。

    “这就是他的本体？一颗长着尾巴的眼球？”苏重看向格利德。

    不等格利德回答。半米处化作一个小小的岩浆池。格拉托尼崩解的肢体血液，还有那颗眼球全都落入了熔岩之中。

    黑色的烟气蒸腾，格拉托尼所有痕迹被焚化的干干净净。

    苏重抬头看向战战兢兢的格利德。

    格利德顿时一惊。

    “科隆！住手！”爱德华忍不住的大声吼道。

    苏重看向爱德华：“你想阻止我。你要知道，他们都是人造人。”

    “你也是人造人！”

    苏重一怔，仔细想来，自己还真是一个人造人。

    “你想保全他的性命！”苏重饶有兴趣的看着爱德华：“不怕他最后反过来咬你一口，帮着那位父亲大人对付你？”

    “他是我的朋友！科隆你到底要干什么？”爱德华脸上满是怒气。他是真的看不懂苏重的作为。

    里奥尔的血腥手段、杀害修斯，这一切都让苏重看起来投靠了军部腐朽势力。但此时苏重却又来杀人造人。

    苏重摇摇头没说话。看向一脸紧张的格利德。

    这个家伙虽然是人造人，不过却是个特殊的人造人。最后受体内姚麟的影响，投入了爱德华的阵营。在他来这里之前，同样和爱德华并肩作战，一同对付普莱德。

    “那好吧，看在爱德的面子上，先放你一马。只要不来挡我的路，我就不杀你。”苏重说完转头看向了不远处的大土包。

    “科隆。那个家伙不好对付。好不容易把他抓住，你不要随意把他放了！”爱德华虽然对苏重的作为怒极。但还是忍不住提醒苏重。

    对于这个最古老的人造人，苏重一直抱有极强的警惕之心。正是由于它的阴影笼罩整个军部，苏重才不得不小心翼翼。在军部潜伏两年，都不敢有任何过激的举动。

    这种不透光的囚牢，确实是对付他的最好办法。

    “真不愧是霍因海姆，一出手就废掉了最厉害的人造人。”苏重赞叹道。

    “主要还是阿尔敢于拿自己当诱饵，把对方引到身旁，我才能伺机出手。把他的本体一举封禁。”霍因海姆不停的打量着苏重，良久终于忍不住开口问道：“你是不是和他来自同一个地方？”

    “谁？霍蒙克鲁斯？怎么可能！”苏重笑了笑没解释。

    任凭霍因海姆想破脑袋也绝对想不到，苏重其实是个偷渡客，是个外来病毒。

    霍蒙克鲁斯虽然变态，但实际上却更像是一个人体的病变器官。怎么都是内部问题。它的所有作为，更像是病变了的心脏想要篡夺大脑的权柄。

    而苏重却是要掠夺整个身体的血肉精华！

    他没兴趣和霍因海姆扯皮。明天就是日食的日子，也就是霍蒙克鲁斯动国土炼成阵的时间。苏重要尽最大的可能削弱对方的力量。

    手腕一震，把腰刀上的血水震落。还刀归鞘，苏重转身看向大土丘。

    打开土丘，就意味着放出普莱德。一旦对方脱离禁锢，想重新抓住他就难办了。

    一片红光闪过之后，苏重整个人缓缓陷入地面。对着远处一脸惊诧的爱德华摆了摆手，苏重彻底没入地面。进入地下，精神力锁定普莱德，苏重继续用炼金术分开泥土，把自己挪移到大土丘下面。

    身体被土层推着向上移动。距离地面还有十公分左右的地方，苏重停下炼金术。手脚并用，力一跃而起，顶开头顶的泥土从地下冲出。

    他可不想因为让炼金术的光芒成为普莱德反击的工具。

    “科隆？”阿尔冯斯有些不确定。他并不清楚外面的情况。

    “是我，阿尔。”苏重应了一声，眼睛却顶着不远处的那个矮小之人。

    黑暗之中，苏重无法视物。但敏锐的精神力，让苏重牢牢锁定了对方的位置。

    “科隆洛克贝尔。你难道不想长生不死？虽然我不知道是怎么回事，但按照他们的说法，你也是人造人，我们是同类。”普莱德沉声道。

    苏重不屑的撇撇嘴，同类？怎么可能！

    脚下蹬地，巨大的力量猛然跺起一圈尘土。苏重身影瞬间就来到了普莱德的身前。

    右手猛然拍出，一掌狠狠的印在普莱德额头上。

    “你们死绝了，我才能安心！”红光暴涨。

    普莱德体内的贤者之石立时开始分解。

    啊……

    仿若千万人同时哀嚎，惨呼在小小的土包内回荡，窒闷的让人想要呕吐。

    普莱德的身体肉眼可见的开始缩小。大量的浓黑烟气从普莱德身上往外冒！在苏重全力以赴之下，他很快就变成了一个比巴掌还要小的婴儿。

    “科隆！放过他吧！”阿尔冯斯突然开口求情。他已经看到了普莱德的下场：“他现在已经对你没有任何威胁！”

    苏重站起身，看着变成了缩小版婴儿的普莱德。精神感应之下，那种庞大阴郁的感觉已经消失不见。只剩下一点纯粹而柔弱的生命气息。

    “阿尔，你还真是心软。”

    苏重说完转身边走。杀掉格拉托尼，废掉普莱德。他今天晚上的行动已经非常圆满。

    挥手破开巨大的土包，苏重不再理会众人，径直没入黑暗之中。

    “阿尔！”爱德华对着土丘上破开的大洞大喊。

    很快就看到了双手捧着普莱德走出来的阿尔冯斯。

    “这就是普莱德？”格利德忍不住的咽了一口吐沫。先后两个人造人一死一废，苏重的手段让潇洒已久的格利德忌惮不已。

    “真是精妙的炼金术啊！”想起先前苏重遁入地面的举动，霍因海姆感叹一声。转头看向那个柔弱生命。

    身具贤者之石，他已经感觉出了，那就是一个纯粹的生命，不含丝毫贤者之石的痕迹。脸上的表情不由的变得柔和起来。

    这该就是最初的人造人吧。

    “爱德，科隆的炼金反应一直是红色光芒？”霍因海姆面带疑惑。他很确定，苏重身上没有一点儿贤者之石的气息。可对方的炼金术似乎和利用贤者之石动的炼金术如出一辙。

    “嗯。我也不明白怎么回事。科隆自己好像也不知道。可能是因为他的身体原因。”爱德华不确定道。

    霍因海姆皱着眉头没说话。

    ……

    一大早苏重按时起床，洗刷之后吃过早饭。便慢悠悠朝着军部而去。走进亨利的办公室，便看到焦急的在原地转圈的亨利。

    “怎么了？”苏重开口问道。

    “东方军和北方军竟然敢公然反叛！趁着大总统东训的时候，暗中下手，炸毁了大总统的列车！这该如何是好！”亨利激动的语无伦次。

    苏重坐在沙上一眼不。

    亨利顿时更加烦躁：“你怎么还这么悠闲？”

    苏重呵呵一乐：“我就是个少校，这种事情当然由上面的大人物们去管，何事？”

    亨利顿时一怔，旋即笑了起来：“对啊，军部还有好多中奖坐镇，我急什么？”

    刚放松下来，办公桌上的电话就急促的想了起来。亨利拿起听筒，只听了一句话，愤怒和恐慌便爬上脸庞。

    啪的一下把电话狠狠扣下，亨利暴躁的破口大骂：“我就说那个家伙不是东西，竟然真敢在这个时候动叛乱。我看他早就勾结了东方军的那个老家伙！我要控告他，渎职！叛国！”

    亨利拍着桌子啪啪响。苏重知道，罗伊马斯坦古大概是已经动了自己的力量。

    “走，跟我一起去会议室！”说着当先便走。

    走出门没多久，稀稀疏疏的枪击声便从外面传来。亨利走的更急了。

    苏重默默的跟在后面，知道一切动荡已经开始。

    等到正午时刻日食生，就是国土炼成阵动之时！