    第1045章

    以李婉儿的住处为中心，外围是范牧野麾下的离阳兵，内里是精挑细选出来，由精锐组成的送亲队伍，而真正负责保卫工作的乃是宋游渠辛苦招募到的江湖高手。

    防守不可谓不严密，怕是一只苍蝇都没可能飞进去。

    即便到夜里，张白鹤也没有放松警惕。月黑风高夜，杀人放火时，夜半三更，正是贼人动手的时候。

    想从江湖走入庙堂，怎么可能没有一颗名利心。张白鹤虽然摆出一副超然世外的姿态，可一旦被李行哉留下，便倾力卖命，想着建功立业，换一个封妻荫子的机会。

    习得文武艺，货与帝王家，只要有了权力，名声、财富、女人便扑面而来。这才是世间最强大的力量，自己前半生一心学武，吃了不少苦头，看来有些选错路了。

    在小楼外巡逻，与巡夜的青石和尚与通玄道士遇上。三人见面之后心照不宣，都是铁了心做事立功，也就没必要谁看不起谁。

    “施主有没有查到什么？”青石和尚道。

    张白鹤摇了摇头。

    “据贫道观之，他怕是不敢现身的。”通玄和尚道：“此地十面埋伏，只要他敢现身，便是死路一条。没有人会明知必死，还要过来送死。”

    张白鹤摇摇头：“还是不可掉以轻心，我们这次的敌人，毕竟是那个人。”

    这句话说出口，三人都是面色一沉。大家尽量不提及那个人的名字，一是为了保密，二是为了尽量克制内心的恐惧。

    在这个乱世中，庙堂上还有人能与程大雷抗衡，在江湖上他却是独一份的，那是提起来便令人退避三舍的存在。

    通玄道长开口：“江湖之上，浪得虚名者居多，贫道想来，他是否真有本事，也要碰一碰才知道。”

    江湖之上，谁不是踩着别人的名声往上爬。这十个人都有不错的本事，但在江湖上几乎没有什么名气，这次出山，也是想踩着程大雷的肩膀往上爬。

    “阿弥陀佛。”青石和尚道了声佛号：“两位稍安勿躁，贫僧觉得二位说得都要道理。那贼人能有如此大的名声，怕也并非浪得虚名之辈。而如今我们的防守的确太严密，他纵然有胆子来，也未必有潜入的机会。”

    张白鹤与通玄道士同时点点头。

    “贫僧道士有一个法子，不若我们放开一道缝隙，引他上钩，来一招请君入瓮。”青石和尚抬起头道：“二位意下如何？”

    在这十个人中，青石和尚是话最少的，但给张白鹤的感觉，却是最卑鄙无耻的一个。

    他本身武艺与张白鹤不相上下，但真如果以性命交手，张白鹤有把握胜过他。但在这些人中，他反倒像是其中的领袖。

    他说什么便是什么，而自己说出的话，总是会遭到反驳。

    这便是不会出事呐，自己一开始出得风头太大，引起了公愤。

    虽然他一副得道高僧的模样，但张白鹤看得出来，他的眼神里同样燃烧着火光，这是同自己一样的贪婪。

    见二人没有反对，青石和尚继续道：“现在我们防守太过紧密，对方知难而退，也不会现身。大家不若假装放松警惕，却是外送内紧，引对方上钩。”

    张白鹤与通玄道士同时低头：“大师高见。”

    三人立刻着手安排，这件事还要同其他人商议，确定好具体的计划。看如何放开一道缝，让对方觉得有机可乘。同时又要布置好针对性力量，让对方进来后方才知道撞上了铁板。

    ……

    三人在楼下谈话的时候，程大雷此刻正在楼上，与李婉儿相对而坐，四顾无言。

    李婉儿仔细端详着程大雷的相貌，见他刮了胡子，整个人也显得年轻了几岁，相貌和从前还是有些区别的。

    她心中实在是有千言万语，但此时却不知该说什么。愣了好久才回过神来，恍然想起一件事：“你是怎么进来的？”

    程大雷道：“我在你没到的时候，便已来到离阳城，随便混进了府中，便是等着你过来。”

    这段时间，程大雷的经历其实并不复杂，也不神秘。他在很久之前，便潜入了长安城。戚继光加派人手在城外搜寻程大雷，对长安城内部，自然也不会放松。可长安很大，想藏一个还是很容易的。这件事戚继光又不能大张旗鼓，所以这段时间，程大雷的日子过得还算舒服。

    这次李行哉定下这条引蛇出洞的计策，其实也瞒不住程大雷。他提前知道李婉儿会从离阳城经过，所以便预先埋伏进来，自然神不知鬼不觉，能够潜入这座小楼。

    对许多人来说，想破头颅也想不到的事情，对程大雷来说并不困难，他也没觉得费了什么力气。

    二人再次沉默下来，心中都有话说，只是不知如何开口。

    半晌，还是李婉儿打破了沉默，道：“你带我走吧，天大地大，去哪里都可以，去哪里我都跟着你。”

    身为帝国公主，说出这话对任何一个男人来说都是天大的福分。程大雷不愿扯开这张纸，便由李婉儿来扯开。

    可程大雷并没有立刻答应，他脸上的笑意渐渐消失，慢慢道：“我可以带你走，但我还有事要做。”

    李婉儿叹了口气，她自然明白程大雷想做的是什么事。

    程大雷的为人，既不希望别人欠他，也不希望欠别人的。可现今，他欠了刘发财一条命。和珅死在李行哉手中，程大雷可以不计较，因为人各有路，他也算死得其所。但刘发财不一样，刘发财是为程大雷而死。

    这笔债搁在程大雷心里，如果不说清楚，程大雷没办法忘怀。

    李婉儿当不知该说什么，最后道：“能不能不做？”

    程大雷既没有点头，也没有摇头，只是看着李婉儿。

    二人初见面的欣喜已经见见散去，心情变得越来越沉重，摆在二人之间的鸿沟，此时越发清晰。

    这道鸿沟，不是那么轻易跨过的，面对此，都是有心无力。