    “这么说西北海域一战，那张希夷先后施展了四道本命大神通，之后又施展一道本命无上神通，正是由之前四道本命大神通作为基础神通聚合而成的沧海宗嫡传无上剑术神通‘沧海难平’？”

    天象老祖听完陆平的叙述，这才缓缓的说道：“你可认为这张希夷手中是否还有其他本命神通尚未施展？”

    陆平闻言低头思索了片刻，似乎在回忆先前双方斗法的经过，然而摇了摇头子不知，这张希夷号称是北海第二代弟子当中仅次于天林师伯的存在隐藏的又深，若非今rì弟子适逢其会，恐怕北海修炼界连他已经进阶法相中期的消息都蒙在鼓里，不过从弟子与他斗法过程来看，即便是张希夷的手中或许有本命大神通尚未施展，但无上神通想来已经不可能再有了！”

    天风老祖闻言抽着冷气停，你先等会儿，还第二种本命无上神通不可能有了，我等凝聚一道本命大神通偶已经累死累活，你们可倒好，无上神通都开始数一二三了，什么时候在北海法相修士当中这本命大神通成了大白菜了！”

    天风老祖进阶法相数十年时间，这修为距离法相中期还望不到边，倒是前不久听说在天象老祖的帮助下成功凝聚了一种本命大神通，原本正自我感觉良好，不料陆平与张希夷一战决胜的都必须是本命无上神通了！

    一道本命无上神通的凝聚至少需要三道基础本命大神通，而张希夷所修炼的无上神通剑术“沧海难平”却是由四道基础本命大神通组成，这如何不让天风老祖赶到牙酸一般的气馁！

    天山老祖闻言也苦笑道：“天风师兄你好歹还凝聚了一道本命大神通，我这里却是卡在了最后关头，距离凝聚神通种子还差最后一步！”

    本命大神通的凝聚，在修士进阶法相期的档口原本最是容易，然而在进阶法相期之前便开始积蓄神通符箓却是极难；而进阶法相之后凝聚神通符箓却是极易，可要想从神通符箓凝聚成神通种子刻画于法相之上却是极难。

    两者可谓是正相反，前者是过程难走而结果易得，后者却是过程极易结果极难！

    天康老祖看了看陆平，摇头道：“妖孽啊！老夫修炼数百年，到现在进阶法相中期也不过凝练了三颗本命大神通的种子，原本还想着将这三颗种子凝为一体，成就一项无上神通，可人家刚刚进阶法相期五年的功法，无上神通都已经跃阶打得法相中期的修士满地找牙了！”

    陆平被几位老祖前仆后继一般说的极为尴尬，原本天象老祖这次探讨的是张希夷自身实力的深浅，可其他法相修士显然对于将张希夷打的重伤吐血的陆平更感兴趣。

    天象老祖见状，咳嗽了一声，止住众人的议论海宗自从并派之后，自身实力飞跃发展，现如今想来也已经是十位法相修士，这些年从沧海宗又传出东极即将进阶大修士的消息，且不论这消息真假，只这等实力的提升便是玄灵派恐怕也要逊了三分，那张希夷不声不响进阶法相中期并且成就无上神通，看来这些年本派夜郎自大了，以为北海各派再无一派可为抗手，却不知沧海宗却在卧薪尝胆！”

    天帆老祖似乎与天象老祖事先便已经有了默契，天象老祖话音刚落，天帆老祖便接着道：“天象师兄所言甚是，本派这些年虽然经常遭遇到各派暗中联手阻击，但北海毕竟是实力低弱，本派实力虽强，但也只能在北海称雄一时，与北海之外的实力相比，哪一家不拉我等太远！”

    天雪老祖却想着陆平再次问道：“那王希清这一次你没有下杀手还算明智，不过他的伤势你心里应当有数，还有就是那张希夷被你击伤，你估计的伤势如何？”

    陆平沉吟了一下王希清已经被弟子绝了进阶之路，至于那张希夷伤势虽重，但却并未伤到根本，弟子预计若是有炼丹宗师出手相助，至少也要三五年的时光才能够复元！”

    天风、天山、天康三人听到陆平如此狠辣，出手便绝了王希清的晋升之路，脸上都显出了吃惊之sè。

    关闭<广告>

    然而天雪老祖却是赞道：得他便已经是给沧海宗留足了面子，若是再不给他身上留些记号，这一次出手岂不是大亏！”

    天象老祖微微一叹罢，手段虽然狠厉了一些，但本派既然要崛起，除了自身努力不懈之外，其他对手也是要打压的，沧海宗这些年休养生息，也该是到了打压的时候了！”

    天帆老祖也点头道：“先前西北海域矿脉之事，北海各派之间约定俗成一般的联盟已经破裂，如今陆小子一番乱打，虽然莽撞了些，但却也向北海各派展现了本派的实力以及潜力，如今北海没有一家门派愿意明火执仗的站在本派的对立面，这就是本派的机会！”

    就在真灵派各位老祖三言两语之间便定下了打压沧海宗的大计之后，天术老祖突然急匆匆的走了进来。

    “刚刚从妖域传来消息，殷玄楚曾经在妖域当中出没！”

    陆平心头猛然一震，便听得旁边的天山老祖急道：“不好，他这是冲着他的舅舅敖玉去的，这孩子太莽撞了，深海妖域也是他能够去的！”

    “莫急！“

    天灵老祖朝着天山老祖做了一个稍安勿躁的手势，这才转身向着天术老祖问道：“消息来源是否可靠，是否还有其他门派知晓这个消息？”

    天术老祖不得不佩服天灵老祖的判断，点了点头源可靠，因为当时很多妖族修士曾经目睹，现如今北海各派恐怕都已经受到了消息！”

    天灵老祖道：“传令暗堂，增派人手于妖域外围潜伏，无法确认本人，不救，没有受到追杀，不救，更不可主动与之联系！同时加强对于玄灵派的监视！”

    天术老祖告退而出，天风老祖道：“师妹认为消息有误？”

    天灵老祖颔首道：“正是，从之前玄楚隐藏北海十年来看，他的每一次出手无一不是计划周详布置严密，事发之前何曾被人注意到过行迹？为了报父母之仇，他能够隐忍数十年直至修为足够击杀道石，这份隐忍之心又如何会轻易做出深入妖域报仇之事，此番如此轻易暴露其踪迹，显然与其一贯的风格相悖，我怀疑玄楚怕是又要针对玄灵派出手了！”

    天雪老祖道：“这孩子个强，惯会迁怒于人，道石当年杀他父母，看样子他如今是把整个玄灵派都记恨了！”

    天象老祖道：“且先散了吧，最近北海各大小势力却是有不少主动与外界势力接触，老夫怀疑是冲着寒冰岛灵石矿的份额分配而来的，下去之后，诸位需多加留意！”

    陆平心事匆匆的从天象老祖的洞府当中走出，迎面却正看到姚勇向着他走来。

    自从天成老祖寒冰岛大战被重伤本源，失了进阶法相中期的希望之后，姚勇便如同一只发了疯的公牛，不知疲倦的想要寻找各种方式想要回复天成老祖受损的本源使得天成老祖重现进阶法相中期的机会。

    听说这一段时间姚勇几乎将丹阁当中的每一位炼丹师都问遍了，天炉老祖甚至已经被姚勇烦的躲出了洞府，他还私自去了一趟中土，想要从天琴老祖那里有所收获，无奈依旧是无果而终。

    作为姚勇的好友，陆平这位炼丹宗师原本应当是他的第一对象，只是之前陆平闭关修炼，深居简出，况且天成老祖的伤势陆平也的确束手无策，姚勇来找了数次，每次都是胡丽丽与他解释，陆平却是不曾与他相见。

    这一次显然是因为姚勇听到了消息，专门赶了过来将自己堵在了天象老祖洞府的门口。

    天灵老祖等人见得姚勇前来，脸上虽然平静，可脚下却是不由加快了脚步，看来平rì里姚勇将这几位老祖烦的也是够呛。

    姚勇见到陆平劈头就问：“三灵五行叶，你听说过没有，有关他的传说是真是假？”

    陆平愣愣然看向姚勇，就是之前几位老祖也不由放慢了脚步，等着陆平的回答，心中却是纷纷一喜：难不成天成老祖的伤势当真还有转机？之前本派三位宗师可都对天成老祖伤势痊愈的可能持否定态度的。

    见得姚勇脸上露出焦急的神平这才委婉道：“此物只在传说当中被提及一次，修炼界中从未有人见识过这等宝物，不过从当年流传下来的龟道人的**记录当中，却是说过此物能够疗治本源伤势！”

    姚勇显然没有意会陆平之意，而是大喜道：“当真如此？”

    其他几位老祖显然已经明白陆平言语当中的意思，微微叹了一声，脚下的步伐微微加快，但却沉重了许多。

    陆平只得摇头直说道：“玄勇师兄，七祖开天以来，修炼界从未有人见识过这等宝物，我甚至怀疑龟道人当年是否当真说过此言，或许是后人杜撰也未可知！这也是为何天炉师叔祖以及天琴师叔和我都未曾向你提及过此物的缘故！”

    “不！”

    姚勇呼吸陡然急促起来人从七星宝殿当中得到了此物！”