    如若没有小亚的刺激，方云或许真的会选择隐忍在废弃峰。

    安安静静渡过几年时间，等自己实力恢复了，再来逐步发展，这其实是方云能选择的，最为稳妥的道路。

    但是，现实不容方云无所作为。

    小亚正在成长的关键时期，黄金时段，如若错过了这个时期，后面可能需要更多的时间去弥补。

    方云开始抽出更多的时间去接触御兽宗的炼药技术和炼器技术，这两门技艺只要学好了，应该能够缓解燃眉之急，为自己和小猴带来最为基础的修炼资源。

    还在地球上的时候，方云就涉猎过炼药和炼器，尤其是炼器技术，方云堪称是登峰造极。

    重铸帝舟，重炼落日弓，都让方云拥有了许多炼器经验。

    炼药术稍稍差了一些，但是地球的炼药和炼器相通，方云其实也具备了极高的水准。

    千重星的环境跟地球截然不同，灵材性质、灵药性质、炼器和炼药的法则和程序，都是两码事。

    准确点说，方云从地球带来的炼药术和炼器术在这儿根本就没有用武之地。

    方云基本上要从头学起。

    经过思考，考虑到成本和实用性的关系，方云选择从炼药术突破。

    尽管法则不同，炼药术配方也完全不同，但是，方云的眼力还在，相比其他修士，方云学习炼药和炼器还是有着许多无法比拟的优势。

    无论是华夏的炼丹术，还是千重星的炼药术，实际都是一个目的，就是用特殊的配方，通过搭配药材的灵性，最大限度地抽取灵能为修士所用。

    原理是相通的。

    不过是操作的方式不同而已。

    方云花了一些贡献度，到藏经阁找到了炼药基础教程，开始学习之后，进步飞快。

    御兽宗的炼药主要有两大分支，很好理解，充分体现了御兽宗特点的两大分支。

    一支炼药，主要是蛮药，也就是提升修士蛮纹蛮力，帮助修士进步的蛮药。

    一支炼药，主要是兽药，也就是提升灵兽战力的炼药。

    御兽宗的特点就是御使灵兽为自己作战，因此派生出许多能够增强御兽战力的炼药。

    两种炼药都需要用到大量的灵药，而炼药最重要的根基，也就是对灵药药性的熟悉和搭配。

    在童蛮部落，方云已经学习了许多千重星的基础灵药知识，女巫书市之中，方云又强记了许多灵药。

    学习灵药这一关自然就难不到方云。

    御兽宗是个较大的宗门，各种传承都有着比较齐备的传承体系。

    而且，御兽宗的传承也是循序渐进的，只有达到了相应的水准之后，才会开启下一阶段的炼药传承。

    比如说，方云学习了灵药基础，那么，方云要想接触到最低等的炼药之术，就必须通过宗门的灵药基础学考核，过关之后，才有资格接受下一个阶段的传承。

    当方云开始真正接触炼药术的时候，也就意味着，方云开始跟有些立志炼药的弟子走在了同一条道路上。

    关于灵药，光有理论知识和书本知识肯定不行，还得需要大量的实践。

    御兽宗给出了专门的场所，以供弟子们学习。

    方云乃是内门弟子的身份，隶属事务堂，目前有废弃峰的驻守任务。

    但只要是御兽宗的弟子，都是可以选择很多东西自主修行的，能不能修行出什么名堂，则看个人的资质和造化。

    肩上扛着小亚，方云正式加入御兽宗新弟子的大军之中，开始学习炼药之术。

    御兽宗有大仙山三十六座，每年新招收的弟子，则在三百左右，新弟子之中，挑选炼药术的弟子其实不少。

    当然，还有一些老弟子，也会因为种种原因，选择在这个时间段学习炼药术。

    当方云学完炼药术的基础课本知识，跑去事务堂专门的堂口实践辨识药草的时候，看到的，就是比较热闹的景象了。

    一个宽敞的大房子里边，摆满了较矮的宽大案几，一眼望去，密密麻麻，整整齐齐。

    每个案几前方，都有一个蒲团，前来学习的弟子，可以盘膝而坐，等待辨认药草。

    这叫辨药房。

    方云从外边向内看的时候，里边的学习气氛相当好，一共百多个案几，上座八成以上，从外边能够清晰看到有的弟子不时附身在案几之上用心观察，或者是轻轻的碰触，或者是用鼻子去闻……

    方云肩上站着小猴，来到辨识房外，向里边的执事弟子递出自己的弟子铭牌，笑着说道：“师兄，我也想参加辨识，提升一下自己的实践经验。”

    让方云没想到的是，自己居然在御兽宗有了一些小名气。

    执事弟子扫了方云背上的石猴一眼，笑着说道：“你就是那个有个灵猴为本命灵兽的事务堂内门弟子？我看看，我看看，叫什么来着？方云，哦，你叫方云！”

    石猴小亚在方云的肩上吱吱叫了两声。

    出来之前，方云已经一而再再而三的叮嘱了小亚，让他不要在外人面前随便说话。

    毕竟，通常来说，哪怕是御兽宗的灵兽通灵的很多，但是能够正常跟修士交流，尤其是能够说话的灵兽，那都是绝对强悍，战斗力很高的存在。

    类似石猴小亚这样刚刚出生没多久就能说话的灵兽，那就真是少之又少。

    方云可不想小亚太引起人的关注给自己带来不必要的麻烦。

    没想到这执事弟子居然会听说过自己，方云不由笑着说道：“没错，我叫方云，师兄贵姓大名，不知我是不是可以进去试试？”

    执事弟子笑了起来：“你可以叫我闲师兄，这辨识堂谁都能够进去，不过呢，你首先得经过我们的理论测验，如若你连理论都没记住，那就先回去继续啃书本吧！”

    闲师兄话没说完，旁边，另一个执事弟子已经笑了起来：“师兄，今年新晋的这批弟子，学得快的，早就已经从辨识堂毕业了，就算学得慢的，也早已经理论合格，来练我们这科目二了，这个点上才学完科目一的，也算是相当稀少的了……”

    方云突然有点恍惚，自己好似又回到了地球，正在考驾照一般。

    好吧，现在要考过了理论，再来练习科目二，也不知后面会不会还有个科目三、科目四，看这样子，没准真有！

    吸了一口气，方云没跟边上的师兄一般见识，笑着说道：“闲师兄，那我就先考理论吧，我学了许久的理论了，有些信心能够过关。”

    闲师兄点点头，也不废话，快速说道：“报名费，两百宗门贡献度，或者是一千雾币，理论总分一百二……”

    话没说完，又两个执事弟子听到这边的声音，走了过来。

    其中一个笑着说道：“新弟子？这时候才跑来开始学习，不懂这学期已经过去很长时间了，他赶得上课不？闲，你没跟他讲实话吧？他这样的，建议明年三阳日开启之后，第一时间再来学习。”

    闲耸耸肩，看向方云：“你觉得呢？彪驹说得不错，你明年过来，或许更好。”

    方云进入御兽宗已经有了几个月，身边也没个人指导，前面的时候，方云一心低调生存，还真没想到还有学期一说。

    稍稍思考，方云伸手摸摸肩头小亚，笑着说道：“没事，我现在就开始练吧，不瞒师兄，前面我主要是没有贡献度，另外，学些基础知识感觉并不轻松，所以我就迟了一些，现在虽然赶不上进度，但总比明年再来要强一些！”

    闲伸手拍拍方云的肩膀，看向彪驹：“你听到了吧，他想早点学，对于我们这些灵兽不够强大的蛮修来说，早点掌握一门手艺，或许能让我们的修炼之路走得更好，老规矩，小彪，你给他随机抽一套测试题吧！”

