    第二天上午，林启正在飞速往脑袋里面搬运知识。

    搬运的过程用林启的话来说就是很爽，爽翻了，这种日渐充实的感觉让林启的状态前所未有的好。

    突然他接到了一个电话。

    是个十分陌生的短号。

    林启直接挂了。

    大概率垃圾推销。

    但过了一分钟，电话又打来了。

    “你还挺执着哈。”

    林启干脆也就接了，正好歇会。

    “喂，我不买保险不买茅台不喝茶叶话费流量够用, 请问您还有事吗？”

    这是林启昨天睡前冲浪时候看到的一句话。

    学业模块就这点不好，随便看点什么乱七八糟的都能记得无比清晰。

    “......”

    那头似乎是被林启说愣住了，半天没个声响。

    “没什么事就挂了哈，别打来了。”

    “等会等会，请问是林先生吗？我是鲨鱼平台的小孙。”

    那边明显是慌了神，生怕林启再次挂掉。

    “嗯？”

    直播平台怎么突然和自己打电话？

    “林先生，你好像有些幽默。”

    小孙尴尬地一笑。

    “那你打电话来...？”

    见林启直奔主题了, 小孙也直接摊牌了。

    “是这样的林先生，我是鲨鱼星途公会的，听说您还没有找到合适的公会，我这次来是想邀请您加入我们公会的。”

    这话怎么听起来怪怪的呢？

    我记得上次鲨鱼的老李不是打电话过来问过这事吗？

    我也明确拒绝了啊，这小孙又是从哪里杀出来的呢？

    林启觉得“还没找到合适公会”这句话就挺不实的，自己明明是不想加入公会。

    林启不准备在这件事上多费口舌，一些很简单的事情一旦反复说，就很容易引起人的反感。

    “你认识超管头子老李吗？”

    “认识呀。”

    老李论派系应该是倾向于他们星途的。

    小孙心里想着。

    “那你回去和他慢慢沟通，我这边不加公会，上次他过来和我聊的时候我已经把话说清楚了，所以，没什么事我就先挂了。”

    老李来过？

    小孙虽然觉得挺惊讶但这次是王总从上面下发的任务传到他手里的，老李不也得给王总打工吗？

    “别别别林先生，您先别着急挂电话！”

    小孙赶紧阻止林启的行为。

    林启眉头一拧，但还是没有按下挂断键。

    “是这样的, 老李他是整个平台的大管家, 所以他过来找您可能只是例行一下公事，但我是只代表星途公会来的, 您可能不知道, 星途公会是咱们鲨鱼最大的公会，手里掌握了全平台超过50%的资源。

    您如果加入了我们星途公会，我保证您能充分享受我们的福利待遇和流量支持。”

    林启听完毫无波动，只是觉得这哥们应该是把自己绕进去了。

    林启没有针对他后面的那些说法，只是说了一句：

    “你觉得，大管家层面的管理人员，会随便出来例行公事？”

    老李可是给林启通过两次电话的，并且那两个电话的内容如果说是例行公事那也太扯了。

    “呃...”

    小孙觉得这个姓林的主播好像说得很有道理。

    “那可能是我说错了，但加入公会绝对是每个主播的必经之路啊，不然怎么获得热度和推荐位？”

    林启觉得这个小孙要么是思想出了问题要么是没做功课就过来了。

    “你觉得，我现在没热度吗？”

    林启一语中的。

    “啊？”

    小孙也被这句话噎住了。

    他确实是没做什么功课，接到任务就打过来了。

    本以为就是和以前一样，收割那些刚加入直播这一行，有点点潜力，但还没来得及加工会散主播。

    这种任务几乎每天都有一两个，加上他平时是收女主播那边的，确实不知道林启这号人。

    “您现在热度很高吗？”

    他试探性地问着。

    “你查查后台数据吧，我还有事先挂了。”

    林启懒得和他废话了，说完就挂了。

    和这种多少带点愣的哥们交流，实在让林启觉得无语。

    小孙半信半疑地去托人查了下后台数据。

    听到数字的他直接傻眼了。

    “日均热度120W...”

    这还是没加公会的数值，是绝对的硬数据啊！

    鲨鱼什么时候有这尊大神的啊？

    那自己刚才和人扯了半天什么玩意...

    小孙感觉自己脸有点烫。

    ......

    林启也没有把这件事放在心上, 但是中午的时候，一个熟悉的名字找上了他，这一次林启看到名字就露出了会心的笑容。

    沉默寡言黄少天，大黄！

    大黄是从上次接单的软件找到他的，他给林启发了一条语音。

    “林启熊弟~，鲨鱼上内个主播阿启儿是你不？”

    “是我呀。”

    林启也给她回了一条语音。

    然后大黄给她回复了一条巨长巨长的语音。

    “哎我去，真是你啊！太厉害吧我滴启儿~

    咱就说咱眼光好啊，当时我就眼瞅着你有大本领，那玩楞不仅技术好，人品更是杠杠滴！

    咱就半个月没冲浪你都窜到鲨鱼一线主播里去了，牛！

    卧槽我跟你唠唠我是怎么直道的呢，就我那几个室友，前几天跟特么中了邪似的，搁那凑一块看起D站来了，我行思他们这仨臭皮匠高数作业做完了吗就搁那摁造，结果你猜怎么着，这几个逼开搞了，说什么‘作业可以写一万次，但开团的机会就这一次！’

    我行思他们在扯什么王八犊子听都没听懂，就妹搭理他们，继续做没做完滴高数作业。

    哎我去你是不知道咱这学校的高数作业，他嘛的不直道是从哪里刚出土的文物，他大爷的网上愣是搜不到，还贼啦滴难，我特么头发都不直到薅掉多少根了。

    然后昨天晚上，那三个货非要拉着我看直播，害他娘的是个男主播，我特么当场就脑袋瓜子嗡嗡的，说‘你们几个逼别特么是上社交舞课把脑袋瓜子上秃噜皮了吧？男主播也瞅得进去啊？’

    结果我正准备过去一人一个大板栗子的时候，我一听这主播声儿挺耳熟啊，问他们叫什么，他们说‘大黄你咋还玩真香呢？’我说‘谁再废话今天晚上就陪我唠嗑唠一夜！’然后他们就说是叫阿启，干陪玩的。

    好家伙我当时那个惊讶，反复确认，终于下结论了——

    误会解除！这直播我也要看！”

