
　　踢踏踢踏踢踏！！在山谷外面，传来一阵马蹄声，山谷内的异响，惊动了周边巡视的骑士斥候，前来山谷查探，刚一进入谷口，瞬间，那一队骑士眼瞳都剧烈收缩，瞳孔却在放大，露出一抹震惊之色。

　　“虫族！！”

　　“是魔窟，这山谷中有魔窟开启了，这些虫族来自永夜魔窟，快，赶快回去禀报领主大人，我们玫瑰领出现魔窟，一旦控制不住，整个领地都会因此沦为废墟。”

　　这支骑兵斥候目睹山谷内的画面，第一时间就明白到，这里只怕已经出现一座魔窟，从现在出现的虫族数量与气息来看，其气息不会超过四阶，这是一座小型魔窟。

　　四阶就是法相境层次。

　　真正可怕的不是他们个体的实力，而是整体，源源不断的虫海战术那才是最恐怖的。

　　吼！！

　　在山谷内传出一道怪异的吼叫声，本来停留不动的那些暗影蜘蛛一下子开始暴动，发出怪吼，疯狂的朝着山谷外面席卷而去，所到之处，能看到，无数暗影蜘蛛如潮水般席卷而去。所到之处，大地都在轰鸣，它们的速度，更是快到极致，真的如同暗影一般，飞奔起来，只能看到它们的影子。

　　它们身下长着的那些腿，可不是摆设用的。跑起来，那叫一个快，那群骑士身下的战马，虽然神骏，可以称的上是马中的异种，可依旧没有办法和这些暗影蜘蛛媲美，以肉眼可见的速度被追赶上。

　　“来不及了，我们走不了了，快发讯号，通过星网，通知领主大人。我们掉头，准备冲锋。”

　　一名骑士长手中握着长枪，眼中露出一抹坚定与执着的目光，从眼中，能感受到一种视死如归的情绪，在这样的情况下，逃是逃不了了，他们已经很明白这一点，这一战，死亡是摆在面前的事情，至少逃生的几率，不足一成，无比渺茫，既然都是死，那他们身为骑士，死也要死在冲锋的道路上。

　　而不是逃亡。

　　“玫瑰骑士团，冲锋！！”

　　调转马头，一行十名骑士同时握紧手中的骑士枪，看着正面席卷而来，黑压压的暗影蜘蛛后，仰天发出一道怒吼。

　　轰隆隆！

　　战马开始狂奔，发起冲锋，在身上，斗气的光芒闪烁，将全身笼罩住，他们的实力并不是很高，只有骑士长达到五阶，其他都是三阶，跟面前的暗影蜘蛛实力相当。可在数量上，那就是天壤之别，完全没有可比性。

　　但在此刻，发起冲锋的那一刻，气机相连，却仿佛是千军万马在同时发起冲锋，那种气势，惨烈中带着一种无畏的气息。那是一种哪怕是死，也要死在冲锋的道路上的气魄。

　　他们是骑士，只有战死的骑士，没有逃跑的骑士。

　　这一冲锋，瞬间，就剧烈的碰撞在一起。

　　能看到，斗气的光芒在闪烁，一道道血光在绽放，有暗影蜘蛛当场就被骑士枪洞穿，也能看到，可怕的蛛矛，将骑士洞穿，连战马都被撕成碎片。

　　砰砰砰！！

　　而在最后，频临死亡时，只看到，一名名骑士身上绽放出璀璨的斗气光芒，然后，这些光芒暴涨，轰然炸开，将大批暗影蜘蛛当场撕成碎片。

　　斗气本身就狂暴，自爆起来，那就更加惊人。造成的伤害，绝对不容小视。

　　仅仅片刻间。伴随着十道轰鸣声。

　　战场上，一片狼藉，到处是残肢断体。看的触目惊心。

　　但在下一秒，更加密集的蜘蛛呼啸而来，将那些残缺的血肉吞噬一空，化为一股潮流，朝着远处快速席卷而去，十名骑士的牺牲，对于虫潮来说，完全就是不值一提的。

　　源源不断的蜘蛛，向四面八方开始扩散。

　　所到之处，但凡生命，统统都无法逃脱，全部都在它们的捕杀范围之内。不断的逼近玫瑰领。

　　而玫瑰领中，早已经敲响了警钟。

　　大批骑士纷纷登上城墙，各种防御工具，源源不断的搬运上去。

　　一名名百姓更是面露惊恐。

　　看向远方，眼中全是恐惧。

　　“虫潮，真的是虫潮，完了，这次彻底完了。魔窟，我们玫瑰领这边怎么会出现魔窟的。这数量，太可怕了。现在看到的，就不下上百万了。还有更多在涌来。我们能不能挡得住。”

　　“我们的城墙很高，建造的时候，都请求巫师们进行加固过，还具有巫师设立的结界守护，不用害怕，我们一定可以活下去的。这里是我们的领地，绝对不是这群臭虫子肆掠的地方。”

　　战争在请客间就爆发了。23sK.com

　　密集的虫族席卷而来，疯狂的朝着城墙上扑杀而来，而在城墙上的守军也不是吃素的，各种弓箭，弩箭，乃至是魔晶大炮，都疯狂的朝着虫潮中轰击过去。战争，一开始就进入到白热化的境地。

　　不是你死，就是我亡，没有任何余地。

　　而此刻，在星网之中，更是彻底乱了。

　　大批的议论声不断的出现。

　　虚拟社区中，无数修士在相互交流。

　　神色间露出惊恐之色。

　　“魔灾来了，我们风沙界域出现魔窟，而且，还是三座魔窟，虽然是小型魔窟，不过，冲出的永夜魔兵实在是太多了，正在界域中肆掠。已经有三座城池被攻破。攻破的城池，连一个生还者都没有。死了，全部都死了。实在是太惨了。”

　　“我这边也出现了魔灾，好在，朝廷已经有了反应，正在调集大军，镇压魔灾，据说，正在准备调集顶级强者，前往魔窟位置，封印魔窟，绝对不能任由魔窟源源不断的输送魔兵。”

　　“太可怕了，我这边出现大批骷髅巨蜥，这些巨蜥的生命力极强，好在，品阶并不高，没有发现超出四阶层次的魔兵，开启的都是小型魔窟，只要将这些魔窟封印住，就能让魔灾的影响力，降低到最低。”

　　“我们翡翠界域中已经发现魔窟踪迹，德鲁伊长老正亲自前往镇压魔窟。大长老是七阶层次的强者，一旦出手，肯定能够压制魔灾。”

　　“小心魔灾，永夜魔窟已经大规模出现。现在荒野中，到处都是永夜魔兵，大批的虫族出没。肆意破坏杀戮。必须从根源上镇压魔窟。”

　　“虫族不可怕，我们这边已经发明出最好的解决办法，起锅烧油，吃了它。肉质鲜美，你值得拥有。”

　　星网内，可谓是一团糟。各种各样奇奇怪怪的言语不断出现。

　　但可以肯定的，魔灾已经开始在永恒世界各地爆发。

　　造成的破坏程度，可以说是各不相同。

　　若是反应及时的，都能凭借着强大的个人力量，先将魔灾压制下去，将魔窟找到，派遣出专门的力量，强者，前往镇守对抗，将战场，压制在一定区域之内。

　　总之，各大界域，一下子就开始乱了。

　　天骄战抽取大批天骄前往，神魔战场的开启，又让各大势力很大一部分的精锐力量，被调遣到两界战场中，正在迎接永夜一波接一波的攻击，那战场上的战争，显得更加的残酷，达到白热化的境地，而现在，永恒世界本土出现魔灾，大批永夜魔物疯狂的杀出，这一来，造成的危害，完全是措手不及的，十分巨大的。

　　很多地方，纷纷失守。

　　血光遍地，呈现出可怕的灾难性景象。

　　本来很显得平静的各大界域，彻底进入焦头烂额的状态。无数势力的高层，连头发都被抓掉好几把。

　　而在大易之中，却是另外一幅景象。

　　最大的不同，就体现在星网之内。

　　在星网中，大易中的百姓，发出的言论却令人又嫉妒又羡慕。

　　“瀚海界域发现小型魔窟，不过，已经被提前镇压，我亲眼看到，从魔窟中钻出大批虫子，然后就被军中将士给抓起来了，有些关进了笼子，听说要送去各地展览。有些被切碎了，周边很多大商人一拥而上，购买一空。听美食殿的那些大厨说，这虫子肉，可是顶级食材之一啊，我已经准备去酒楼中点上几份。”

　　“死海界域发现小型魔窟，这里有骷髅巨蜥出没，不过，已经被捕捉了，听说，这巨蜥用来当坐骑还是很不错的。军方宣称，有可能要组建巨蜥骑兵军团。不知道那骷髅巨蜥好不好使，要是好使，我也抓一只来当宠物。”

　　“渤海界域中有小型魔窟，出现的是一种暗影蜘蛛的虫族，斩杀后，发现，他们的蛛腿可以炼制出上等的战矛，现在已经有很多炼器师赶过去，准备收购蛛腿，作为炼器材料。价值不低。大批赏金猎人已经触发去魔窟了。”

　　“发财了，加勒比海域中出现的魔窟，有一种金刚魔的魔兵，全身如金铁，十分坚硬，但斩杀后，全身上下，都是上等的精金，顶级的炼器材料，整个尸体，都是宝贝。可以卖出大量的永恒币。”

　　大易境内，哪里有魔灾的慌乱，反而是一副兴高采烈，如同逢年过节一样。

　　小型魔窟，在大易百姓的眼中，那就是一盘摆在面前的肉菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2263章 灾难VS肉菜免费阅读。https://xs.23sk.com 