    只是小玉仙那边还没有得手，破苍穹就再次袭杀过来了。

    小玉仙不得不转过身去应付破苍穹。

    轰隆！两个人在虚空之中展开了大战小玉仙看似柔弱，但是出手却霸道犀利。

    而破苍穹也没有怜香惜玉的意思，攻击同样狠辣。

    洛尘这边面对围攻，干脆拉开了距离，直接一闪而逝，瞬间脱离了出去。

    因为没必要在这里真的展露实力。

    混战瞬间展开了。

    四周所有人看得心惊肉跳，这四个人简直是炸裂天地，招招致命。

    起初说好的，谁也不能下死手，但是此刻这四个人互相攻击之中，都是在暗中下黑手！“帮忙呀？”

    小玉仙怒喝。

    王城哦了一声。

    而后整个人一跃而起，杀向了破苍穹。

    但是王城和唐玄策却是假意攻击！根本就是在划水，一旁吼叫的声音倒是大，但是总归没有真正实际的攻击。

    “早就说过，这三个人毫无用处！”

    “你们还当做宝贝来抢？”

    “可笑！”

    “哇哈！”

    金甲被破苍穹横击出去，吞天象被破苍穹伏击！他优势太大了，一个人身穿神器，居然力抗三个人。

    小玉仙也好不到哪里去，此刻披头散发，衣服都缺了一大半了。

    “你们还想捡便宜？”

    破苍穹冷笑。

    众人此刻发现洛尘三人已经脱离战斗。

    “你挡住，我们替你拿首杀！”

    王城爆喝间，就冲向了那个疯子。

    “你们来挡，我去拿首杀！”

    小玉仙爆喝。

    “你注意形象，你要曝光了！”

    王城大吼一声。

    果然小玉仙，因为衣服被打碎了，此刻的确面临曝光的情况。

    此刻她一只手捂在胸前，只有一只手能够动，而且王城刻意抬高了声音。

    本来大家没注意这件事情，经过王城这么一提醒，呼啦一下子。

    这里围观的人可不少，那可是上千万。

    一道道目光汇聚而去，小玉仙的脸色一下子就羞红了。

    “你小子够阴的呐！”

    唐玄策叹息了一声，眼神还不忘往小玉仙那边喵了一眼。

    “呸，老色胚！”

    王城呸了一声，看都没有看小玉仙那边一眼，继续攻击那个疯子，他的目标自然是五级首杀！“不能让他们得手！”

    破苍穹想要去阻拦。

    但是这个时候金甲再次拦住了破苍穹。

    “你疯了？”

    破苍穹猛地怒喝。

    “早看你不顺眼了！”

    金甲悍然出手了，但是依旧不敌。

    但是这个时候洛尘饶了回来，和金甲一起攻击破苍穹。

    “就你们两个，哼，我破苍穹乱杀！”

    破苍穹此刻虽然气急败坏，但是也激发了血性！“你敢来，今日必杀你！”

    破苍穹对洛尘威胁道。

    他身躯神芒暴涨，神焱滔天，简直无可匹敌！但是洛尘理都没有理他，看似平淡无奇的一巴掌扣了过去。

    这一巴掌准确无误的扣在了破苍穹的后背上。

    破苍穹整个人哇滴一声吐出一口鲜血。

    “你敢下死“啪！”

    “哇哈！”

    洛尘再次一巴掌，这一次更狠了。

    一巴掌下去，直接让破苍穹喷出一道血箭！这下子他终于体会到了多一个人的重要性了。

    因为他双拳终究难敌四手！而且他终于明白了，小看了这三个人了。

    “你们来挡，让我来首杀！”

    小玉仙虽然一只手捂着胸口，但是还是不肯放弃首杀！也就在这个时候，王城那边终于彻地激怒了那个疯子。

    完全不一样了，疯子整个人的满头长发瞬间变成了白色，根根乍起！而且连眉毛都变了！他的眼眶内有白色的光芒四射，照耀四方！“何为仙？”

    “何为命？”

    疯子猛地说出这番莫名其妙的话！轰隆！气圈炸开。

    王城第一时间退后，然后引着疯子朝着小玉仙就去了。

    “来，我给你！”

    此刻小玉仙整个人瞬间就炸毛了，因为疯子此刻彻地疯了一般。

    那气机太可怕了。

    王城倒像是真的一般去拦截金甲等人。

    但是小玉仙不顾一切，连胸口都不捂着了，直接要拉开距离。

    “你赶紧拿首杀是，拦不住了！”

    王城大吼道。

    但是小玉仙哪里敢拦？

    此刻那气息太过恐怖了，横压一切，她要是敢上去，怕是第一时间就要被击杀！而小玉仙一让开，结果那疯子追着王城就来了。

    “老大，救命！”

    王城也束手无策了，头皮发麻。

    此刻疯子是真的疯狂了。

    而洛尘这边第一时间上去迎击！但是还有一个人更快，破苍穹！他对首杀势在必得，而且对自己的战力极其自负！但是仅仅一个照面！轰隆！他就被可怕的气势压住了而且整个人被压在了沙漠之中。

    细沙几乎埋住了他的脸。

    他被一只脚踩的死死的。

    小玉仙被刚刚的气息所伤，此刻胸口处只是挨了一下气息，一条巨大的口子哗啦啦的流血。

    金甲也不好受，莫名其妙的挨了一击。

    唯独吞天象好一些。

    只是他也不敢上前了。

    因为他消耗实在太大了，已经不在巅峰状态了。

    “救我！”

    “救我！”

    那可怕的气息压制了破苍穹。

    他身上的烈焰战甲烈焰都熄灭了。

    他的异能几乎刹那间清空了，一点力量都没有留下。

    的确他已经感受到了死亡的威胁。

    现在唯一还能够救人的就只有洛尘等一行人了。

    “救他！”

    小玉仙此刻不知道为什么也呼喊道。

    “可以！”

    “得加钱！”

    王城猛地开口道。

    “加！”

    “快救我！”

    破苍穹整个人几乎要断气了。

    他们都大意了。

    这个首杀抢的实在太不顺利了。

    而此刻洛尘带着王城已经赶往了那边。

    那个疯子气息极其可怕，几乎要气化四周的一切了。

    但是王城猛地一击，顿时一下子就再次吸引了疯子的注意。

    疯子是王城惹火的，所以始终盯着王城。

    王城再次挑衅，疯子丢下了破苍穹，再次追了上去，而此刻洛尘的身影猛地冲了过来。

    “轰隆！”

    洛尘的一击直接再次命中疯子。

    随后洛尘几乎是雨点般的拳头落下，将疯子击上了高空。

    在众人诧异的目光之中，洛尘几乎要灭杀疯子了。

    但是就在这个时候，忽然一个陌生的身影出现了。

    那个人头戴金冠，威压四方，不知道何时出现的。

    他浩瀚的力量袭杀天地！“仙皇一脉的人？”

    众人惊呼间。

    就见那个人已经快要虎口夺食了！而且看样子，此刻所有人异能都消耗的差不多了。

    

