    许梓瑶原本脸上挂着笑意，在看到时浅后，笑容顿时僵在脸上。

    没想到这个女人竟然在这。

    身边男生道：“走吧，我们去那边吧。”

    许梓瑶收回视线顺着男生的视线看去，是中间的一排沙发。

    旁边坐着两个男人和三个女演员。

    许梓瑶眸底闪过一抹明显的不屑。

    她向来瞧不上这些混娱乐圈靠着男人上位的戏子。

    在普通人看来她们是明星，但在她们这些豪门眼里，这些人不过是玩物而已。

    许梓瑶不屑跟她们坐一起，她想要坐的是江辞身边的位置。

    可现在那里却坐着那个女人！

    男生见许梓瑶迟迟不动，又道：“许梓瑶，走啊，你站这干嘛？”

    知道自己没办法赶走时浅，许梓瑶只能走到中间靠边的位置。

    她并没有立刻坐下来，而是看着两个男人中其中一个道：“何放，能让一下么？。”

    男人抬头看向许梓瑶，笑笑道：“哇喔，这不是许大小姐么！听说许大小姐进入安全部了，恭喜啊。”

    许梓瑶：“谢了。何少能带着你的人给我让个位置么？”

    男人看了眼超大的沙发，旁边分明还能坐七八个人没问题，许梓瑶竟然让她让位置。

    “许小姐，旁边坐不下么？”

    许梓瑶睨了一眼几个女演员，毫不客气的道：“我不想跟这些人坐一起，行么？”

    三个女演员闻言，脸色纷纷变了。

    许梓瑶身边的男生开口道：“何放，让一下吧，梓瑶不喜欢娱乐圈的人。”

    叫何放的男人看了眼身边的女人，笑了笑：“行，许大小姐都开口了，我怎么能不给面子。走，我们去那边。”

    说着，男人站起来。

    另一个男人没说什么，跟着站起来，随后几人去了旁边另一排沙发。

    许梓瑶这才坐了下来。

    两个男生在旁边坐下。

    因为时浅的存在，许梓瑶明显心情不好。

    拿过桌上的一只空杯子给自己倒了杯酒，随后一饮而尽。

    K睨着许梓瑶，蹙眉道：“那女人是谁呀？也太不给人面子了。”

    霍飞往旁边看了一眼，回答：“我同学。”顿了下，他又道：“你俩先坐会，我过去跟她打个招呼。”

    许梓瑶自从考入安全部，更受许家器重。

    给许梓瑶办的庆祝晚宴，作为世交的霍家人也都参加了。

    霍父要霍飞帮忙撮合许梓瑶和江辞，但霍飞清楚江辞不可能接受许梓瑶。

    不过为了应付亲爹，明面上还是应了。

    时浅喝了口酒，淡然道：“去吧。”

    “许梓瑶。”霍飞端着杯酒走到许梓瑶身边打招呼。

    “嗯。”许梓瑶看向他应了一声，随后端起杯酒给他碰了一下。

    两人喝了一杯。

    旁边男生看着时浅，问：“霍飞，跟你坐一起那美女是谁呀？叫过来聊聊天啊。”

    闻言，许梓瑶脸色顿时闪过一抹不悦。

    霍飞瞥男生一眼：“一边待着吧你。”

    男生笑笑：“怎么了，跟美女说句都不行！这美女究竟谁呀？”

    霍飞：“少打听！”

    另一男生道：“哎？二少怎么还没来？他今天来吗？”

    霍飞看了眼腕表上的时间，已经二十分钟了。

    “来啊，应该快到了。”

    许梓瑶目光看向门口的方向。

