    祁老听到祁老太太的话，轻声一笑，看向祁老太太的眼神多了几分宠溺。

    “你以为叶小姐的脑子像是你的脑子那么笨吗？她听懂了。”

    祁老太太听言，不满的瞪了一眼祁老，倒也是松开了手，见叶舒脸上的表情已经没有丝毫的迷茫，就知道她肯定是听懂了祁老的话。

    祁老看了叶舒一眼，迈步离开。

    祁老太太沉了口气，端起桌面上的茶杯，轻抿一口，脸上的表情略带惆怅。

    “女人啊，都是比较注重感情的。以前外界传闻你和霍深霆之间的感情不太好，我都不太相信。但是遇到这样的事情，霍深霆还把你守护的叶氏给推出去，相当于把你也给抛弃了。”

    祁老太太的话一点都不担心会得罪霍深霆，直白又直接。

    叶舒心里面虽然不愿意承认，但是不得不说，霍深霆的这个计划，确实是把她给抛弃了。

    “所以啊，为情所困的女人，是这个世界上最可怜的人。因为感情，完全被限制了思想。叶小姐很喜欢霍深霆，可是人家未必喜欢你。虽然我和我家老头子没什么矛盾，却也知道其中的道理。”

    “他都抛弃你了，你还顾虑那么多做什么？”

    祁老太太说话一直都是这么直白，她对叶舒很有好感，所以自然也丝毫都不顾虑的把这些话告诉叶舒。

    叶舒抿了抿唇，低着脑袋听着祁老太太的话。

    祁老太太见她沉默不开口，淡声道。

    “你既然已经听懂了祁老的话，那我相信你肯定会找到解决的方法。女人啊，千万不要被太多的东西给约束了，不然就活得不像自我，你就是被太多东西给牵制了。”

    “你心里面有心事，我也不留你在这边陪着我了，先去处理你自己的事情吧。”

    叶舒闻言点了点头，唇角勾起一抹浅淡的微笑，和祁老太太告辞。

    她刚走出祁家，毛助理的电话就打了过来，说现在梁森烨正在她的办公室内。

    她原本是计划要回公司的，可是想到梁森烨在她的办公室内，叶舒也就沉了口气，直接告诉助理她还有其他的事情需要处理，就不到公司去了。

    毛助理知道叶舒不想见梁森烨，听到叶舒的吩咐，于是把叶舒不回公司的事情告诉梁森烨。

    叶舒回到兰荷苑，没想到竟然看到乔沁从兰荷苑内走出来。

    乔沁看到叶舒，脸上的表情没有丝毫的慌乱，唇角甚至还带着浅浅的笑容，对叶舒柔声说道。

    “我听周女士说影视公司愿意签下我，是叶小姐的主意，以后我一定好好表现，报答叶小姐。”

    叶舒轻挑眉头，周琼和乔沁说这些估计是想要让乔沁对她抱有感激之情。

    但是乔沁是抱着其他目的来的，所以她只会嘲笑叶舒竟然敢签下她。

    “你到这边来做什么？”

    叶舒平静的扫了一眼乔沁，脸上的神色带了几分沉重。

    乔沁见平时候一直都很谦和的叶舒竟然沉了脸，唇角甜美的笑容稍微收敛了一些。

    “找霍总谈点事情。”

    叶舒面色淡然，看向乔沁的时候神色略带严肃。

    “我不太喜欢别的女人到兰荷苑这边来，不管是你还是沈诗情。现在我还在这个位置，有些不属于你的东西就不要想，除非我自愿把这个位置让给你们去争。”

    乔沁讪讪一笑，正要开口说话时，叶舒已经迈步走进兰荷苑内。

    她脸色微变，见叶舒竟然这么就把她给忽视了，眼底闪过一抹不悦，同时转身离开。

    叶舒走进屋内，看到霍深霆坐在客厅的沙发上，似乎正在想事情，叶舒看向霍深霆的神色也淡然起来。

    “看来乔小姐和你谈的事情对你影响很深，竟然让你失神了。”

    霍深霆闻言，抬起头来，见叶舒一脸不悦的朝着他，俊宇的眉头轻佻。

    “吃醋了？”

    “你知道我不喜欢她们这一类的人到这边来，以后就你们要谈事情就到外面去谈吧。不要到这边来。”

    这边不管怎么说都是她和霍深霆结婚之后居住的地方，叶舒本能的不希望任何人侵入自己的领地。

    “好。”

    霍深霆想也没想就答应下来。

    叶舒也没有继续追问他和乔沁都谈了些什么，走到霍深霆的身边坐下，脑袋靠在霍深霆的肩膀上。

    “梁森烨已经入局了，接下来你打算怎么做？”

    她说话的时候明显的感觉到霍深霆身子僵了一下，叶舒唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    她很早就因为孙倩的关系接触到这一行了，虽然策略上面确实没有霍深霆那么有手段，但是有些事情她还是能够察觉到的。

    梁森烨想要保住叶氏，而霍深霆想要毁掉梁森烨想要保住的叶氏。

    “你不恨他？要不是他当时抛弃你母亲，你也不至于陷入叶家这样的家庭里面，你母亲也不至于郁郁而终。”

    叶舒闻言手掌微微攥紧，抬起头来看向霍深霆，眼神带了几分悲凉。

    “是啊，可是我没权力恨任何人。”

    她说完沉了口气，从沙发上站起身来，淡声说道。

    “不论如何，我还是非常喜欢我叶舒这个身份的，毕竟我是以这个身份认识你的。”

    或许不久之后，她再次认识霍深霆的时候就不是这个身份了。

    霍深霆听到叶舒的话，伸手一把把她给捞到自己的怀中，抱着她。

    刚才有那么一瞬间的时间，他有种错觉，就好像是怀中的这个女人就要离自己而去。

    叶舒见霍深霆抱着她，心里面没有任何的悸动，唇角微勾，淡声道。

    “梁森烨今天到公司找我了，我没见他。老公，我很听话的在配合你的行动，叶氏的员工……”

    “他们不会有事。”

    叶舒闻言，微微点头，看向霍深霆的眸子多了几分深邃。

    “你打算怎么处理叶氏？”

    霍深霆见叶舒问这个问题的时候脸上的神色满是期待，忽然之间不知如何开口对叶舒说。

    叶舒见他沉默，唇角微勾，淡声道。

    “叶氏现在本就没有太多的作用，梁森烨想要购买叶氏，那到时候就把背负巨债的叶氏卖给他吧，他肯定很愿意接手的。”

    她平静的说着这番话，见霍深霆看着她的眸子愈发的深沉，唇角微勾。

    她知道自己的这些话猜中了霍深霆的计划。

