
身高不到一米八，背着手走路，下巴有一撮胡子。

那身绿色长袍，一身贵气……

徐春桃脑子内忽然灵光一闪：“四爷！！？”

他来永福村做什么？

难道是来找她的？

徐春桃当即驾着牛车转头。

但是，等她掉头的时候，人已经不见了，一眼望不到头，都没有这个人。

徐春桃不禁呼吸一紧。

她与对方擦肩而过，到她掉头之间不到片刻功夫，人就不见了？

她能感觉到对方很、强！

徐春桃连忙驾着马车朝家的方向走去。

她家住得比较偏僻，在村子最西边。

等她回去的时候，果然，家里的院门已经被人踹开！

徐春桃当即警觉。

当她朝院子里看去的时候，只见刚刚路上遇见的那个一身深绿色长袍的男人就站在院子里。

“？？？”

再次看见徐春桃，闻璋显然一愣。

不过，他很快反应过来，眼底一暗：“你就是徐春桃？”

他刚刚居然看走眼了？

徐春桃站在院门口，没有继续往前走，因为，她心里也有诸多不笃定。

徐春桃眉头一皱，这个男人的修为或许达到了地道级修士！

徐春桃没有说话，但心里已经肯定这个人就是四爷。

闻璋嘴角一勾，不用徐春桃回答，看她的表情就知道！

闻璋身形一晃，下一息便出现在了徐春桃的面前，速度比五阶灵鬼可要快多了！

闻璋一把抓住徐春桃的脖子，道：“把幽魂圣晶、魉交出来！”

果然和徐春桃预料的一样，脖子好疼！

“滋滋滋……”

下一息，闻璋便感觉哪里不对劲，收手一看，自己的手心居然被烫得露出白骨？

“你这个女人居然往自己身上贴了熔浆符？”

下一息，闻璋脸上便露出不屑的笑容，这种东西也想吓住他？

不过，也让闻璋知道这女人明明没有玄气，为何却能将幽魂圣晶、魉拿走，原来是依靠符箓？

随即，闻璋捏紧拳头，朝徐春桃挥过来。

“嘭！！”

一声巨响，闻璋手间一疼，这一拳好像打在了石头上。

果然，让他定睛一看的时候，他击中了魉这个石头妖怪！

闻璋心中一喜，居然让他找到了魉。

可是，不管他怎么诱惑，魉都不听，死死地守在徐春桃跟前。

细看，它比之前大了一些，看上去像有六岁了？

闻璋紧握双拳，没想到，这石头怪居然背叛自己，还帮着别的女人？

既然如此，就不要怪他了。

刚刚他不过使出三成功力，这一次可就不止了……

刹那间，闻璋身上的气势骤然改变，就是魉都吓了一跳。

这……是地道级修为？

徐春桃瞬间眉头一皱，这怕是地道级中期修士！

虽然同是地道级，但是，地道级又分初期、中期、后期、圆满四个等级！！

看着闻璋身上散发出的力量，徐春桃当即拉着魉回到幽魂圣晶，随即，自己用十八子迎战。

当闻璋看到她手里的十八子时，立马露出贪婪的目光，这可是个好东西！

这个女人果然不简单！！

闻璋正想着，忽然，一把黄色符箓朝他脸上撒过来，这一把怕是不下于五十张吧？

空气中，只听一道清脆的女声：“天雷殷殷，地雷昏昏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70761926"  chaptername="第232章  他刚刚居然看走眼了">加入书签</a>
</div>
