    他找到关押麻麻别墅的主人是谁了！

    席寒城！

    三宝又去搜了一下席寒城。

    他的瞳孔微微放大。

    这个人，好像很厉害的样子啊！

    席氏集团总裁。

    史上接任总裁最年轻的一位！

    史上实现公司财富增长最快的一位！

    全球最高智商八人团中的一位！

    “……”

    三宝没有继续看下去了。

    反正通篇都是写关押麻麻的人如何厉害！

    哼哼。

    虽然很厉害！

    那又怎么样呢！

    你关押我麻麻！

    就是你不对！

    麻麻说过！

    就算有钱人！也不能以权势压人！

    大家生活在这个世界上！都是平等的！

    要讲道理啊！

    三宝乌溜溜的眼睛划过了一抹狡黠。

    今天麻麻被我们救出来了，没有出任何事。

    但还是要给你一点小小的报复哦！

    我要让你知道！

    我的麻麻！

    是你得罪不起的人！

    三宝打开了席氏集团的全球官网。

    他的手指“噼里啪啦”又是一顿操作。

    黑别人的系统，是三宝最擅长的。

    可今天，却碰到了难度。

    因为席氏集团的官网很难攻破！

    但三宝依旧紧紧盯着屏幕。

    麻麻也说过。

    困难像弹簧！

    你强我就弱！

    越难攻破！

    我越要攻破！

    整整六个小时，三宝都一动不动坐在电脑前。

    到了将近凌晨四点时，系统被三宝攻破了！

    三宝长长舒了口气。

    他撰改了席氏集团官网的首页。

    将原来的内容一并给抹了。

    只留下一行话。

    “席寒城！不准你伤害我麻麻！要不然小心我们小男神七人天团对你不客气”

    八妞毕竟还是个女孩。

    而且现在还受伤了。

    三宝就没有将八妞加进来！

    写了这句话还不够。

    三宝还贴上了一幅图。

    这幅图是七个小小的拳头。

    汇聚在一起。

    成为了一个超级无敌大拳头！

    看着一夜辛苦的结果。

    三宝笑了！

    哼哼！

    席寒城！

    看你还敢不敢欺负我麻麻！

    我们小男神七人天团可不是吃素的哟！

    ……

    夜，深沉如墨。

    席寒城还没有入睡。

    翻来覆去，脑中闪过夏珠的容貌。

    他是什么时候被这个女人吸引的呢？

    明明这女人，并没有什么独特。

    长得不算漂亮。

    身材也不算好。

    脑袋，也好像不是很聪明的样子！

    而且还吃的多！

    他从来没有见过哪个女人吃这么多！

    真是越想越奇怪！

    席寒城想起关于他的传言。

    有人在暗中讨论。

    说他席寒城口味特殊，就是喜欢重口味的女人。

    心中一惊！

    难道是真的！

    他席寒城！真就喜欢重口味的女人？

    忽然，电话铃声响起。

    席寒城一看，是个很久没有联系的人。

    他是何氏集团总裁夜辰。

    大学时，他们曾经是同学。

    私交算是一般。

    再加上他性格冷冽的缘故。

    毕业以后，几乎没有来往。

    没想到这个时候，他会打电话过来。

    席寒城本来不想接。

    但想到心情烦闷。

    这个时候转移下心思也是好。

    他就接了。

    夜辰笑声还如同大学时一般爽朗：“寒城，你公司不是有最顶尖的it人员吗？”

