    正常人，都不会狠心做这种事情！

    如果这个刘飞星真的做到了，修成了真正的太上绝情剑，那么无疑是可悲。

    善有善报恶有恶报，孟凡不觉得这种丧心病狂的人，最后能够获得什么好下场！

    世间自古就分好人和坏人，这一点无法避免。

    但大部分的坏人，他的坏也是有底线的！

    毫无底线的坏，某种意义上就已经不配为人了。

    片刻后，通天台上的比试结束。

    蜀山剑派的杨阳败了！

    柳烟萍无奈地看着孟凡，她能够感觉到，孟凡刚刚一直都在失神的状态。

    这种情况下，能够找到刘飞星剑法中的漏洞才有鬼。

    不过她也没有资格责怪孟凡什么，因为这毕竟是她自己的事情，不是孟凡的事。

    孟凡看来柳烟萍一样，他自然知道柳烟萍在想什么。

    “放心吧，我知道他剑法的破绽，其实他的这门剑法，并没有真正的练成。如果他继续修炼这门剑法下去，根本不需要你自己出手，他都会得到惩罚！”

    听到孟凡的话，柳烟萍不由满脸疑惑，觉得有点莫名其妙。

    “你好像认识这门剑法？难道你之前接触过这门剑法？可这是无极剑宗的剑法，你怎么能够接触到？”柳烟萍有点难以理解。

    “不错，我确实知道这门剑法，而且我还知道，这门剑法连无极剑宗的宗主，都在练！”

    柳烟萍闻言顿时眉头一皱，连无极剑宗的宗主都在练这门剑法，看样子这门剑法很强啊。

    还有，这么说来的，刘飞星这小子，岂不是有可能是无极剑宗宗主的亲传弟子？

    如果是这样的话，自己的实力好像很难追上这个刘飞星，感觉差距会越来越大。

    想到这里，柳烟萍不由满脸无奈。

    不过她还是无比好奇地问道：“你是怎么知道的？”

    孟凡摇了摇头，随口道：“没有什么，我只是好像听说过这门剑法，可能是藏经阁中有只言片语的记载吧。”

    他没有把话说得太具体，因为如果传出去了对自己来说不是好事。

    柳烟萍不疑有它，因为她知道孟凡在藏经阁中泡了几个月。

    而藏经阁中除了功法剑法，还有一些人物志异，故事经传什么的。

    其中提到一些别的门派剑法也很正常，不过也只能是提到一两笔，不可能有具体的修炼法门。

    “你刚刚说这门剑法练下去，不需要我出手，刘飞星也会受到惩罚，这是什么意思？”柳烟萍好奇的问道。

    孟凡沉默了一下，然后说道：“因为想要真正的修成这门剑法，便需要绝情绝义，而最直接的办法，就是亲手杀掉自己最爱的人！”

    听到孟凡的话，柳烟萍也沉默了。

    亲手杀掉自己最爱的人。

    这，这已经是对一个人最大的惩罚了吧？

    柳烟萍看着通天台上的刘飞星，脸上露出了一丝冷笑。

    修炼这种剑法的人，无论最后有什么下场，都是他自己咎由自取！

    “听你这么说，我好像确实没有去报仇的必要了。”柳烟萍无奈地摇了摇头，苦笑着说道。

    孟凡没有说话，其实他也是这么觉得的。

    通天台上，杨阳落败之后，接下来上场的人物，让孟凡眉头一皱。

    柳烟萍注意到了孟凡的表情，开口介绍道：

    “这个是李雪柔师姐，算是咱们蜀山剑派新秀之中的最优秀的存在了。

    不过她前几天才突破到天元境界，刚刚成为核心弟子。

    虽然她很优秀，但是毕竟刚成为核心弟子，在核心弟子这个层次里面，还是比较弱的。

    她想要参加这次论剑，应该早点上台的。

    现在上台，感觉有点晚了！”

    说到这里，柳烟萍眉头也皱了起来，她觉得李雪柔这个时候上天，有点不明智。

    孟凡看了柳烟萍一样，摇了摇头道：“这个就不用介绍了，我认识，很熟。”

    柳烟萍撇了撇嘴道：“就你这个闷葫芦，除了我之外，你在蜀山剑派还能认识第二个女子？

    而且这个李师姐可是咱们蜀山剑派的一枝花，不仅人长得漂亮，天赋和修为也极为惊艳，你就别打她的主意了。”

    说到这里，柳烟萍突然顿了一下，拍了拍自己的脑门。

    “不过，你好像一点都不比她差，你这家伙就是太过于低调了。真算起来的话，你还真配得上李师姐！”

    柳烟萍突然反应过来，孟凡无论是样貌还是天赋，配李雪柔都是绰绰有余的。

    甚至于她心里还隐隐觉得，李雪柔都有点配不上孟凡！

    “怎么样，你要是想追求李雪柔师姐，我可以帮你牵红绳，毕竟我是女的，比你更容易接近她。”

    听到柳烟萍的话，孟凡翻了个白眼。

    “我说了，我和她很熟。不过你也不要乱点鸳鸯谱，李雪柔是我妹妹！”

    听到孟凡一本正经的话，柳烟萍脸上露出了一丝疑惑，她感觉孟凡好像不是在开玩笑。

    “妹妹，亲妹妹？可她姓李，你姓孟啊。”

    “我们是一个村子里出来的，从小她就喊我哥哥。”孟凡随口解释了一句。

    柳烟萍顿时大吃一惊道：“那你们这是两小无猜，青梅竹马啊！”

    这根本就不用自己牵红线了，这红线已经系上扣了。

    要是让李雪柔的那一众爱慕者知道这件事情，那得成片成片的心碎啊。

    “收起你的胡思乱想，我是哥哥她是妹妹，仅此而已。”孟凡白了柳烟萍一眼。

    哥哥妹妹？

    糊弄谁呢？

    情哥哥情妹妹还差不多！

    柳烟萍心头八卦之火汹汹燃烧。

    “孟凡……”

    “看比试！”孟凡直接打断了柳烟萍的话，懒得理会这个蠢丫头。

    通天台上，李雪柔已经和刘飞星战了起来。

    理论上来看，李雪柔应该不会是刘飞星的对手，毕竟李雪柔刚刚突破到天元境界，和刘飞星差了一个境界。

    但孟凡这个人一向不把境界当回事，越级战斗在他眼里就和家常便饭一样寻常。

    不知道李雪柔有没有这个能力？

    孟凡之前一直都没有怎么关注过这个妹妹，只知道这丫头被各种【优秀】等词汇包围形容。

    之前有一次宗门大比的时候，他倒是有看到李雪柔出手，但只能说可圈可点，谈不上令人惊艳。

    这一次，希望这个妹妹能够给人带来一点惊喜。

    李雪柔几乎是和刘飞星同时拔剑，两人在速度方面似乎半斤八两。

    天元一层，在速度方面能够媲美一个天元二层，其实已经不错了。

    就是不知道其它方面怎么样。

    孟凡继续静静地看着，看得很仔细。

    李雪柔施展的剑法，孟凡并不认识。

    虽然他已经快要将剑阁一层的剑经看完了，但还有二层三层四层甚至是五层。

    像核心弟子的剑法，他没有见过也正常。

    估计是藏经阁二层或者是二层之上的收藏的剑法。

    虽然孟凡之前没有见过这门剑法，但是这并不妨碍孟凡研究学习这门剑法。

    之前孟凡没去藏经阁之前，可都是在悟剑堂通过别人练剑，来研究剑法的。

    李雪柔的这门剑法，以速度为主，招招都极快。

    和惊雷剑法的雷光式有着异曲同工之妙，但是又比雷光式多了不少的变招，显得极为难缠。

    但是有一说一，在威力和杀伤力方面，隐隐有些欠缺。

    希望后续有雷爆式那种杀伤力惊人的剑招，否则只靠速度和变化来缠斗，很难获得最后的胜利。

    孟凡刚想到这里，就看到李雪柔一剑爆发出骇人的神光，直接将刘飞星劈下擂台。

    李雪柔，胜！

    “咦~~~~~~”孟凡发出了一声轻咦，脸上有些惊讶。

    刚刚那一剑，李雪柔的真气强度一瞬间有了暴涨，几乎都直接翻倍了。

    难道是用了什么刺激身体，提升真气强度的秘法？

    但这种秘法，一般都有后遗症，除非是生死相搏，不太会使用这种。

    尤其是像这种没有生命危险的切磋，根本就没必要使用这种秘法，给自己带来隐患。

    李雪柔这丫头，虽然经常被自己忽悠，但这并不代表她笨啊，她应该不会干这种蠢事吧？

    孟凡眉头皱得极深。

    “干得漂亮！”孟凡身侧，柳烟萍看到李雪柔一剑将刘飞星斩下擂台，不由激动地握紧了拳头，满脸振奋。

    “李师姐不愧是咱们蜀山剑派新秀之中最惊艳的弟子，果然无比强横。”

    看到刘飞星的惨样，可把柳烟萍高兴坏了。

    孟凡苦笑道：“李雪柔年纪比你小，你这一口一个李师姐的。”

    柳烟萍理所应当地说道：“达者为先，李师姐实力比我强多了，而且又是核心弟子，于情于理我都应该喊她师姐。”

    “那我现在实力也比你强多了，你怎么不喊我一声师兄？”孟凡笑着问道。

    “你又不是核心弟子！”柳烟萍翻了个白眼。

    说这话的时候，她其实有点心虚。

    因为孟凡确实要比她强不少，不过她都和孟凡这么熟了，让她突然改口喊孟凡师兄，她还真有点接受不了。

    她和李雪柔不认识，喊李雪柔师姐一点都不别扭，极为自然。

    但是让她喊孟凡师兄，她觉得真的特别难为情，也不知道是因为什么。

