    此时，秦诗璃见一名陌生男子正惊讶的看着自己，当即愣了愣。

    咻！

    下一秒，二话不说的带着浓浓杀意奔了过来。

    因为穿的是开叉红衣长裙，她从空中一跃而来时，林尘正好看见了极其刺激的的画面。

    黑色半透明！

    好烧！

    “不对！”

    林尘差点猪脑过载了，他立即拿出灵剑抵御秦诗璃的攻击。

    铛！

    “暗器？”

    还有几枚梅花针从他脸庞几毫米处划过。

    “等等！秦诗璃你冷静一下！你是不是中了什么毒啊！”林尘大喊着。

    可是，对方简直就是个疯婆子一般，根本听不进去。

    “啧！”

    凡境八品巅峰，再加上她处于癫狂状态，只能先逃了。

    或者……赌一把？反正自己身上有顾清雪送的护身符。

    林尘紧握灵剑并暗暗蓄力，他同时说道：“秦诗璃，我是上清宗顾清雪的弟子，林尘。”

    闻言，秦诗璃当即怔了下，身上的杀意瞬间消散了不少，眼中，充满着犹豫挣扎之色。

    而林尘趁机杀了过去。

    “秦诗璃，现在，可以冷静下来好好说话了吗？”

    灵剑刺着她的脖子，林尘只需稍微动一下，便能立马杀了她。

    “你……卑鄙无耻！”秦诗璃紧咬红唇，脸上尽是不屑与愤怒。

    “拜托，是你先杀过来的，我只是……嗯？有人要来了？”林尘说着说着眉头一皱。

    他立即捂住秦诗璃的嘴并将她迅速的按在附近茂密的草丛堆里，手中的灵剑换成了刚刚从地上拾起的梅花针。

    只要秦诗璃敢有一丝杀意，他便会毫不犹豫的刺进对方的脖子里。

    “刚刚这里好想有人在讲话？”

    “没有啊，是你听错了吧。”

    “算了，赶紧去找其他人回合吧，人多才更好抢宝物。”

    两三个人在这里环视了一下，没有发现什么异样便立即离去了。

    “是其他势力的人，他们这些小势力准备联合起来？”林尘暗暗沉思道。

    “唔……”

    听到秦诗璃的一声低呜声，他这才反应过来道：“抱歉抱歉，我……”

    诶？

    此刻，秦诗璃双眸泛起泪花，一副楚楚可怜，羞涩无比的模样。

    林尘咽了下口水，道：“我可以先放开你，但你必须好好听我讲话，不能再发疯！”

    “嗯……”

    见秦诗璃应了声，林尘这才将梅花针收起，同时整个人迅速的远离她。

    秦诗璃起来后便走向远处。

    “你、要去哪里？”

    她没有理会，而是直接躲在远处的一块大石头后面。

    “她在做什……么……裙子？！”

    林尘见到，一件红色长裙扔了出来，是刚刚秦诗璃穿的那件！

    还有那黑色半透明的……

    “林公子。”

    一会儿后，秦诗璃换上了一开始穿的那件宗门服饰。

    她左手在下、右手在上、自然交叉叠放于小腹前，十分温婉优雅的浅笑道：“林公子，你刚刚有看见什么吗？”

    “我好像看到你在发……呃，不不不，我什么都没有看到！”林尘连连摇头。

    “对了，我在路上遇到了你百花宗的人，她们在商量着诡计陷害你。”

    为了转移话题，他连忙将看到的事说了出来。

    不过，就怕她不相信。

    “多谢林公子提醒，我会多加注意的。”秦诗璃微微弯身感谢道。

    “不必这么客气。”

    她现在这副模样，让林尘很不好意思，而且也很困惑。

    和刚刚的模样一对比，简直又变了个人似的。

    “那么，我先告辞。”

    “等等，林公子，不知可否与你一起作伴？”

    秦诗璃叫住林尘，“林公子你是顾上仙的弟子，而我是百花宗的圣女，我们一起联手，想必大家多多少少会让我们一点。”

    “不了，我更喜欢一个人。”林尘想也没想便拒绝了。

    这个秦诗璃给他的感觉很不安。

    “是因为我刚刚那副模样吓到林公子了吗？”

    闻言，林尘不禁一颤，他僵硬的转过身来笑道：“你说笑了，刚刚我什么都没看见。”

    “是吗。”秦诗璃先是和蔼一笑，随后脸色彻底变成了恐怖模样。

    “林公子，我想我们还是先走一段路程吧。”

    她拿着似乎涂了毒药的暗器微微笑着。

    于是。

    林尘被迫与她走在一起。

    路上，当有妖兽出现时，都是秦诗璃用暗器解决的。

    干净利落，一招致命。

    仿佛在告诉林尘，她最拿手的是暗器。

    “秦姑娘，你身为百花宗的圣女，怎么对暗器这么精通？”

    “自幼便开始学的。”

    “林公子你想学么？”

    “不不，我不想，我就很好奇。”林尘摇手拒绝道。

    “你先等一下，我去找个东西。”

    首先是晶核，秦诗璃都不要，林尘便全收进自己口袋中了。

    “果然也有那种很小很小的晶片。”

    林尘找了许久，终于在每头妖兽尸体中找到了。

    “这是什么？”秦诗璃前来好奇询问一声。

    “我暂时也不知道，之前碰巧发现的，所以想先收集起来。”

    “咦？这不是秦师姐吗！”

    突然间，远处出现了好几个人。

    她们都是百花宗的弟子，而且也是新生。

    “师姐，终于找到你了！”她们兴奋的扑了过来。

    而秦诗璃则一脸宠溺的摸摸她们的脑袋并关心道：“你们都没受伤吧。”

    “没有，师姐你呢？”

    “我怎么可能受伤呢。”秦诗璃笑道。

    “师姐，他是谁啊？”

    注意到秦诗璃身后有一名双手沾满了鲜血的男子正一直看过来，她们便有些害怕的询问道。

    “这位是林尘林公子，上清宗顾上仙的弟子。”

    一听到顾上仙三个字，她们两眼顿时发出光芒十分激动的看向林尘：“见过林师兄。”

    “呃……不必这么客气。”

    我又不是你们百花宗的人，叫我师兄做甚。

    “两位是不是……”

    秦诗璃当即弹了那人的脑门嗔怪道：“想什么呢，我与林公子刚刚才遇到的。”

    “那师姐我们能和你一起走吗？”

    “当然了。”

    [啊，好烦躁]

    林尘眨了眨双眼，刚刚，似乎听到了什么声音？

    “是我听错了吧。”他微微摇头一笑。

    之后，林尘跟在她们身后。

    至于秦诗璃，一直和她的师妹们闲聊着。

    [好想摆脱她们，叽叽喳喳的，烦死了]

    [还有这圣女的衣服，穿的好难受，好想换件宽松一点的，或者什么都不穿。]

    林尘拍了拍耳朵并揉了揉眼，“我出现幻听了？”

    只是，当他抬起头时，看到秦诗璃脑袋上方正在缓缓上升的黑化值后，当场就驻足在原地一动不动。

