    顾瑾一连三天早晚都让厨房准备新鲜羊肉，还是生的，引起了注意。

    “奴婢给姨娘请安。”

    “起来吧，没记错，你老子娘应该是在厨房做事的，有何事？”

    林姨娘端起桌上的汤羹一下一下的拨动着。

    “回姨娘的话，奴婢今天一早去厨房领点心，奴婢就被老娘拉到了一边，跟奴婢说了个消息，说世子爷已经接连三天早晚都让四喜到厨房领一份新鲜的羊肉，而且还是生的，不过奴婢老娘在厨房也忙，世子爷身边的四喜嘴又严，并未透出一点消息，奴婢也觉得蹊跷，所以特来禀报姨娘。”

    林姨娘拿着汤匙的手停顿了一下，然后放下了汤羹。

    “翠环，这几日世子都去过什么地方？”

    “姨娘，世子前日出去过一趟，之后一直都在府中，具体去了哪里不知，因为连四喜都被世子留在了府里。”

    来报信的丫鬟突然想起了什么，双眼一亮。

    “姨娘，奴婢老娘说，三天前的夜晚四喜是第一次让厨房准备生羊肉，那个时候已经很晚了，奴婢老娘正好值夜，都睡着了让四喜叫醒的。”

    林姨娘把玩着刚染了凤仙花的指甲，半夜吗，世子会武，半夜避开府里的人出去不是什么奇怪的事情，不然当初离家出走也不会那么顺利。

    “这个赏你，你叫花枝是吧，让你老子娘平日里多注意一些，下去吧。”

    林姨娘从手上摘了一个细细的银指环，一旁的翠环连忙上前接住，然后递给了来报信的花枝。

    花枝高兴的收下离开。

    松枝苑

    “世子，王家公子递了帖子，邀您去春江湖游玩。”

    四喜将大红的帖子放到桌面上，顾瑾撇了一眼，连动都未动。

    “不去，让他们自己去，就说爷得了好东西，等什么时候爷得空了再与他们出门。”

    说完，顾瑾一手拿起水壶，一手拿着毛刷，准备给白溪洗澡，也就是夜九送的苍鹰。

    四喜见状，只得再次拿起帖子往外走。

    “四喜小哥，世子爷可说了什么时辰出发？”

    王家的小厮见四喜出来连忙迎了上去。

    “帖子收回去吧，我家世子爷说最近没空。”

    “怎么会，不是，四喜小哥，你给个话儿，我也好回去给我家公子回话。”

    王家小厮连忙递了个荷包给四喜，四喜笑眯眯的接了。

    “我家世子爷得了样好东西，这段时间正稀罕着呢，等过些时日，我家世子爷稀罕够了，自然就愿意出门了。”

    “是什么好东西，居然能够让你家世子爷这般稀罕？”

    王家小厮连忙追问。

    “这个不能说，就这样了，我还得回去伺候着。”

    四喜摇头，然后转身走了，王家小厮见状只得带着帖子回府。

    松枝苑

    “白溪啊白溪，这三天的日子好过了吧，等我将你训练好了，就让你帮我跟九儿传信。”

    养了三天，白溪的状态已经十分不错了，接下来是熬鹰，所以顾瑾特意推掉各种帖子，为的就是有充足的时间与白溪护熬，降服白溪。

    这三天顾瑾不出去，也是为了让自己保持一个最佳的状态，熬鹰可是持久战。

    “世子爷，已经推掉了，从今天起都不接帖子了是吗？”

    “嗯，不接，收拾东西，我们去大国寺，我去跟父亲说一声，你麻利的收拾，这一去大概七天。”

    顾瑾估摸着，七天差不多了，大国寺这段时日不是礼佛的日子，正好安静，地方也够大，适合熬鹰，府里人太多，总有糟心事。

    大书房

    “你要去大国寺？”

    “是的爹爹，孩儿得了一只苍鹰，准备去大国寺躲僻静，等鹰训练好了，孩儿将白溪带来给你看看。”

    “出门在外，多带些东西，我给你调两个暗卫陪着，熬鹰讲究的就是坚持不懈，你比它强，它自然而然就会服你，去吧，也当散散心。”

    镇北侯拍了拍顾瑾的肩膀，自从小儿子回来，整个人就变了许多，真的懂事了。

    这边林姨娘还没来得及安排人打探消息，顾瑾就出了侯府，得知侯爷同意的，林姨娘只能作罢，同时也心有不甘。

    “姨娘这是怎么了？谁招惹您了。”

    说话的是林姨娘的大儿子顾衡，镇北侯府的二少爷，今年二十一岁，刚从外边回来。

    “姨娘没事，倒是你，回来了怎么不好好休息，人脉虽重要，但是你的身体更重要，今年八月就秋闱了，姨娘想让你去拜见一下王大学士，若是能得他指导，今年秋闱我儿定然高中。”

    林姨娘有些心疼儿子，明明自己儿子要学识有学识，一表人才，还十分有能力，若是世子之位落在大公子头上便不说了，毕竟大公子战功赫赫，接替侯爷的位置理所当然。

    但是大公子在战场上，什么时候都有可能没了，将来侯府顶替门庭还不得靠自己儿子，偏偏侯爷偏心顾瑾，我儿不就差在不是嫡出吗。

    林家乃书香世家，林姨娘虽不是家中嫡女，但是自小也熟读诗书，是个有名的才女。

    当年顾宗生，也就是如今的镇北侯，大胜忽尔赫凯旋而归，一身银甲英俊不凡，骑着高头大马在御街上游行，被还未出格的林姨娘一眼看中，非君不嫁。

    当时的顾宗生已经娶妻，妻子只是个普通大族的女儿，自小与顾宗生订的亲，还怀了身孕。

    林姨娘亲眼见过顾宗生搀扶妻子木琳琅下马车，并且十分温柔的陪着木琳琅逛街，心中认定就要嫁给顾宗生。

    林家的背景比木家强太多，但是又比镇北侯府差不少，林家见林姨娘一心要嫁顾宗生，有些无奈却又十分心动。

    恰巧，木琳琅有孕，顾宗生陪同皇帝游湖，林家也在其中，当天遇到行刺，林姨娘受皇帝牵连掉入湖中，顾宗生奉命下水救人。

    大庭广众，两人有了肌肤之亲，皇帝便做主让顾宗生纳了林姨娘为妾。

    皇命不可违，木琳琅在家得知夫君纳妾，虽然是皇帝下的旨，但是对于一直恩爱的木琳琅来说打击还是太大。

    本就临近生产的木琳琅动了胎气，疼了足足两天一夜才生下大儿子顾嗣。

    顾宗生愧疚，但是碍于皇命还有林家，不得不碰林姨娘。

