    回到酒店时，已经有些晚了，谈笑和承蔚才坐在火堆边说话，旁边放着还没收拾的碗筷，显然已经吃过了。

    没看见白幼薇。

    “墨哥，你的面。”谈笑主动把碗递过来。

    沈墨没接，说：“我上去叫她。”

    “我刚才端上去了一碗，她没吃，天热，估计薇薇是没胃口。”承老师说道，“回头有机会，咱们自己腌点酸豆角、酸黄瓜，吃起来开胃。”

    谈笑惊讶：“老承，你还会腌酸黄瓜啊？”

    “会啊。”承老师点头，一本正经的解释，“这个不难，只要有黄瓜，青椒，盐，醋，蒜……”

    “你不是老师吗？你别不是个厨子吧！”

    “哎……自己一个人住久了，做饭做菜，多少是会一些的嘛……”

    “那你会腌萝卜吗？我特爱吃这个！”

    “首先我们要有萝卜……”

    两人拉着家常，沈墨绕过他们，径直去酒店二楼。

    没有电，楼道里漆黑一片。

    上了二楼，走廊里没窗户，也是黑漆漆的。只有白幼薇所在的房间透出一点点亮光。

    沈墨不知不觉放慢了脚步。

    在黑暗与静谧中行进，这种感觉不怎么好，隐隐有种罪恶感在心底滋生，虽然只是出去了一小会儿时间，可还是觉得不该……

    不该留她一个人在这黑暗里。

    沈墨走到房间门口，白幼薇背朝他坐在落地窗前，外面的月光铺洒进来，给整个房间镀上一层银白色的光晕，她背影轮廓的边缘也泛着朦胧的光。

    屋内的烛光在月色中显得渺小而寡淡。

    不算太黑。

    这个认知让他心头微松。

    他走进屋，放下包。

    白幼薇听到声音，扭头看他一眼，又冷淡的回过头去，爱答不理的样子。

    沈墨无声的笑了笑，问她：“承老师说你没胃口，晚饭还吃吗？”

    白幼薇望着窗外，说：“我挺有胃口的。”

    沈墨：“那怎么不吃？”

    白幼薇：“没心情。”

    沈墨：“……”

    他沉默了会儿，顺着她的目光往外望，看见高高低低的楼房，重重叠叠的暗影，黑黑沉沉的夜幕。

    “在看什么？”沈墨问。

    白幼薇仍是阴阳怪气的语气：“看外面的花花世界有什么魅力，能勾得你大半天不见人影。”

    对于她的间歇性找茬，沈墨以前还会有点不快，现在几乎免疫了。

    他无奈的笑笑，说：“那我最后还是回来了，是不是说明这里的魅力比外面更大？”

    他很少会这么调侃，故而白幼薇足足愣了两秒钟，古怪的看向他：“心情这么好，不会真在外头碰着艳什么遇了吧？”

    沈墨不说话，转身从包里拿出小西红柿、小黄瓜和枇杷果。

    白幼薇立即伸手：“我要吃！”

    “不是没心情吗？”

    “那你都哄我了，我就有心情了呗。”

    沈墨好笑：“我什么时候哄你了？”

    白幼薇指他手里一堆蔬菜水果，“不是给我摘的吗？”

    沈墨逗她：“为什么不能是给谈笑和承老师摘的？”

    白幼薇理直气壮：“如果是给他们的，你干嘛还要带上来？刚才在楼下的时候就给他们俩了啊。”

    唔，还挺有逻辑。

    沈墨转身就走。

    白幼薇急了，囔囔：“你还真要带下去啊？”

    “我拿去洗洗。”沈墨拐到卫浴间，语调带着笑，“不洗怎么吃。”

    