    秦宇苦笑的摇了摇头，自己居然被这傻丫头逗了...

    “鲁斯，把东西送回去。”

    不过，思考了一下，秦宇说道：“算了，先留着吧。免得这丫头心里收东西的时候，心里也过意不去。”

    而千叶子现在给出的物品价值，显然更高许多。

    然后，秦宇开口道：“你先跟着千叶子，防一防那些不轨之人。”

    “遵命！”

    随后，看着城墙下，一路蹦蹦跳跳，自顾自开心的千叶子，秦宇露出了一个笑容。

    这份美好，可不能让坏人破坏了。

    ......

    接着，秦宇没有直接回领地，而是前往了中心区域的交易行，这也是大多数人的选择。

    一路上，还有人在喊。

    “收一阶红色天赋！”

    “收领地内的植株和灵兽！价格都好说。”

    “收任何品级的天赋和兵种卡，高价收！”

    在这群收购的人之中，大多数都是那种家族子弟，来之前，肯定带了不少钱。

    秦宇还是打算去交易行上架，虽然有百分之一的手续费，但，秦宇的东西太多了，不可能一个个跟别人去谈，那样太麻烦了。

    更何况，秦宇手中的都是高品质的物品，直接在交易行上挂一个比较高的价格，肯定会有人忍不住去购买的，毕竟他们可不想让别人拿到手。

    按千叶子所说，带的源晶上限，是一百亿。像那个哥布林皇族，身上绝对是带满的。

    甚至说，整个虚空之城，百分之十的人，都可能带了一百亿！

    千叶子的家族的确很一般，她只有两亿。

    不过，她不在乎这些。看着秦宇这个人类很强大，她就很开心。其他人类家族强大，她也开心。

    从小，千叶子就生活在父母的虚空领地内，她很少离开那一片小小的区域。

    只不过，她时不时的会前往那片虚空之城外的一些区域，看一看无尽的邪魔。

    她每天能接触的，大多数都是各族在下属世界发展的信息。

    自然也包括那些编号靠前的虚空之城的发展信息，这是整个虚空领主一系，最重要的一点！

    每个虚空之城的领主，都希望自己所在的虚空之城能够走得更远。

    如今，千叶子来到了新的虚空之城。

    虽然来到这里之后，千叶子不能长时间离开这座虚空之城，也很难再与家人见面。

    但，新的虚空之城，大都意味着，大家至少活得比老一辈的虚空领主更久...毕竟老的虚空之城遇到的怪物越来越强了。

    这是一个极其残酷的现实。

    不过，越强大的虚空领主，越能切身体会下属世界的生活。

    他们的一生，相对于绝大多数生命来说，是非常精彩的！

    ......

    虚空之城中心的交易行。

    “这位人类兄弟，真不考虑私下交易吗？”

    说话的是一位虎族兽人，跟看起来稍显恶心的绿皮兽人相比，这个虎族兽人的身上毛发更加的旺盛。

    而且跟自己说话的这个虎族兽人，看起来更像是那种讲义气的君子，而不是小人。

    秦宇摇了摇头，说道：“抱歉，暂时不考虑。不过，我等一下会上架大量的物品，其中包括一些红色品级的天赋，如果有兴趣的话，你可以过来看看。”

    听到这，这位虎族兽人眼睛一亮，他没想到秦宇居然打算卖红色品级的天赋！

    然后他兴奋的说道：“好！兄弟什么时候上架，给个时间？”

    “一小时后吧。”

    说完之后，秦宇就走向了交易行的一个柜台。

    而整个交易行，大体上是一百乘一百的正方形，总共三层。

    除了大门区域，其他三侧都有柜台，总共是六十个柜台。

    柜台内，有各族NPC负责处理相关事宜。

    至于楼上的两层，算是包厢，可供各位虚空领主谈生意。

    负责接待秦宇的是一个机器族人。

    “这位先生，请问需要上架什么物品？”

    秦宇直接拿出了一大叠卡牌。

    仅仅杀boss和宝箱怪，他就获得了一千多张卡牌！

    这些卡牌，大多数都是初始天赋卡牌，毕竟，初始天赋卡的消耗量高，掉落率也高。

    五天赋卡，对秦宇来说，也没用。

    而现在，能够卖更高价，秦宇肯定是选择卖出去换钱啊！然后购买商城的五天赋卡，这才是最划算的！

    还有许多兵种卡以及英雄卡，秦宇挑出了一些非常不错的种族以及炮灰预定种族。

    然后，其他的，秦宇都打算卖掉。

    毕竟，大家现在能够出售的士兵卡牌，只有掉落的了。

    至于在下属世界培养的士兵，然后封装的卡牌，目前在10天之内，都不能进入时空加速，其他人自然不可能买。

    他们最多是直接花钱购买未封装的士兵，然后充当临时战斗力。

    看到秦宇拿出来售卖的卡牌，机器人的眼睛都闪红光了，这是机器人的情绪设定。

    “这位客人，你真的确定要出售这些卡牌吗？”

    “当然，全部按照建议价格的1.5倍上架。一小时后，准时上架！”

    “这...这些物品的数量太多，要根据目前市场计算价格，可能需要更多时间。”

    “放心，我相信你的处理能力。对此，我可能付出万分之一的交易费作为你的酬劳。”

    据千叶子所说，每个虚空之城附赠的NPC，都是一个完整的智能。

    并且，后续，虚空领主向城外开阔领地之后，会出现越来越多的NPC。

    然后，整个城内，会形成一个正常的NPC生态。

    有些NPC，武力极其强大！到后期，甚至能保护虚空之城。

    至于这些NPC发展到什么程度，主要还是取决于这个虚空之城的交易额度，也就是交易行的税收！

    所以，秦宇的一些行为，是能够收获回报的。给点小费，也只是试试效果罢了。

    机器人就差激动的抱住秦宇了，然后，他像是稍微平复了一下自己的CPU处理器，缓了一会之后，才说道：“机器人007号，一定会尽力办好您的业务！”

    随后，这个机器人拿出了一个银色铁质的小卡片，递给了秦宇，说道：“这是我的名片，接下来的交易，您都可以找我。”

    秦宇接过卡牌之后，说了声：“那就麻烦了。对了，根据市场情况，你可以适当的卖更高的价格。这是你的专业。”

    “很荣幸遇到您这样的卖家。”

    然后，秦宇就离开了。

    这些NPC对自己责任内的事情，是绝对上心的，完全不存在违反规则的情况。

    这就跟虚空领主不允许在虚空之城内厮杀一样，是绝对的规则。

    这对于不愿意太过麻烦的秦宇来说，是绝对的好事情！将1000张卡交给机器人之后，秦宇打算在交易行内看一看，看看其他人到底会上架什么东西。

