    中州边境，隐秘山林。

    两道身影，齐聚山谷中，身上传来若有若无的杀意波动。

    随着清风吹动，林海波涛起伏，在太阳之下，折射出波光嶙峋的景象来，仿佛天上掉下任何东西，它都能吞噬。

    “人族发现了我们的动作。中州这边，竟然已经开始清除城内的虎伥。我的手下基本上都被杀了一半左右，剩下的估计也撑不了多长时间。”

    “半兽人也是如此。九州之中，实力最强的半兽人组织，兽神盟，已经被人族彻底摧毁了。

    现在剩下的不过是一些残兵败将，实力太过差劲，根本就不值一提。”

    “人族真是有够狠的，这是要将我们赶尽杀绝啊！

    我们费尽心机那么多年，好不容易才在人族世界里，布置的这么好，结果没想到，转眼之间，就被人族打的快要全军覆没，真是让人不甘心。”

    “眼下事情已经成了定局，就不必再多说了。兽灾在即，我们现在应该做的，就是尽量破坏人族的整体实力。

    虎伥行动和半兽人行动，几乎已经破灭。

    依靠这些爪牙的方案不行，所以我们应该尽快增加我们的高手同盟。

    在中州城，封印着几尊神宗级星兽，其中有一尊，其实力，甚至已经达到了伪神境，只差半步，就可成为真正的神境强者。

    如果能够把他救出来的话，对于我们破坏人族强者的大业来说，绝对是事半功倍。”

    “中州城嘛？”

    那一头神宗星兽，眼神中闪过一抹厉色，杀意迸现。

    “正好，坏我大事的，就是几个人族，本尊正好过去，折磨折磨他们，一泄心头之恨。”

    另一位神宗星兽，虽然不是很赞同，但仍旧开口道：

    “悠着点，别玩的太过了。中州城中，可是有神宗级别的人族强者坐镇。

    如果稍有不慎，很有可能会陨落在中州城，那就得不偿失了。

    我们好不容易才从少林逃出来，一定要谨慎行事才行。

    诺尔菲斯已经去江海城，寻找他的分体，估计要不了多长时间就会回来。

    等他回来，我们几个，同时出手，围攻中州城，才能够保证万无一失。”

    “放心，我就找那两三个人族而已，他们之中总不至于有神宗强者吧？嘿嘿嘿嘿...。”

    ...

    叶萧这边，上了一天课之后，学到了不少东西。

    放学之后，负责授课的老教授刚刚离开教室，叶萧便悄然跟上去。

    “黄教授，请等一下。”

    黄教授停了下来，推推自己的眼镜，看清楚来人是叶萧，便开口道：

    “你好像是姓叶，叶同学是吧？”

    叶萧点点头。

    “你有什么事吗？”

    “是这样的，我想去中州的武道图书馆参观一下，但是因为我是外地人的缘故，所以我只能在一二层徘徊。

    我想去更上面的层数参观一下，不知道黄教授能不能帮我这个忙。”

    黄教授流露出欣慰的神色来。

    “你能有这样的想法？就说明你有上进心。不错！很不错。现在的年轻人，都太浮躁了，很少有像你这么认真的。这个忙，我帮了。”

    说着，他从自己的公文包里面掏出了一张卡，递给叶萧。

    “这张卡，是我们中州武道大学教授的专用卡。正好我最近也不需要去图书馆，就给你用几天吧。”

    “谢谢黄教授。”

    “呵呵呵，不用客气，你们是九州未来的栋梁之材，我这把老骨头，能帮你们一把，也算是给国家做贡献了。”

    说完，黄教授便告别离去，而叶萧看着手中的卡，则是微微一笑。

    虽然中州武道图书馆的功法很多，但是也因为这个原因，造成了同本源的情况更多。

    像叶萧昨天看了大半天，结果也就只搜寻到了一门瞳术望气术，和区区一两门炼魂之法，塞牙缝的都不够的。

    而高层次的功法都在上面，如果能够筛检掉一大批同本源的基础功法，叶萧的效率，应该会快许多。

    除此之外，还有一点很重要的因素，那就是炼魂之法和瞳术，本身就是最稀有的功法，就算中州武道图书馆的书再多，也不可能在下面放太多的。

    所以他无论如何，都必须要去图书馆上层才行。

    拿到了黄教授的卡之后，叶萧便立即赶往图书馆。

    他算过了，进修是每天上午上课，下午自由时间，他正好可以趁着这个时间，在图书馆晚上关门之前，看不少书，筛选出来更多的功法。

    叶萧来到图书馆之后，拿着卡，径直上了三层。

    三层的人数就已经少很多了，但那只是相对一二层来说，总体人数还是相当多的。

    毕竟这里是中州城嘛，人口基数实在是太大了。

    叶萧又来到第四层，这一层，人数才终于算是开始控制下来，叶萧也就选择在第四层开始读书。

    事实证明，叶萧的想法是对的。

    第四层的功法，基本上都已经是超凡级往上的了，甚至还有极个别的宗师级功法。

    这些功往往因为更加复杂，而且编写的要求更高，而且很难找到功法，所以在数量上就很少，同样的，它们本源相同的地方也就不多。

    短短半天的时间，叶萧专门只找炼魂之法，竟然就找到了三门，并且收入体内。

    这个速度非常快，虽然每天只能看半天，可是收益斩获颇丰。

    大概过了一周，叶萧终于集齐了所有的炼魂之法。

    当功法全部都修炼到大圆满的境界之后，叶萧终于开始合成了。

    他回到酒店，将门反锁，将所有的窗户和窗帘全部都关紧。

    然后取出金书神魂，开始合成炼魂之法。

    如果炼魂之法能够学会的话，自己将来在突破王境这一关，就和当初先天五品突破到先天六品的时候一样，基本上相当于保送了。

    可以直接拎个小板凳，坐着等突破。

    金书释放出金色的光芒，将整个房间都给照亮，上面的功法，逐渐形成了一道又一道大字。

    “...！”

    “...！”

    “...！”

    ...

    叶萧：“(..??_??..)！”

    好家伙，这一次的字，难道连金书自己都不好意思写出来吗？

    那这几个字，到底是什么样的字？居然能够污到这种程度。

    很快，金书就把功法合成出来了。

    不死不灭！

    叶萧：“(..??_??..)！”

    又是一个非常垃圾的名字，这金书，真的是没救了，起名废的不行。

    难道说，刚刚的那几个字，可能并不是因为它们太污了。

    而是这个金书的文化程度其实很差，所以，它刚才才会连字都打不出来？

    可惜金书不会说话，不然自己也可以问一问它，到底是什么情况？

    此时，功法已经开始自行修炼了，叶萧扫了一眼，还别说，金书虽然是一个起名废，但是它给的功法，那真是没话说。

    不死不灭，灵魂永不死，肉身永不灭，与天地同寿！

    很吊，吊爆了！

    有了这个功法以后，叶萧甚至都开始觉得自己的灵魂，正在源源不断的变强当中。

    以前自己虽然有修炼过太玄天罡，但是太玄天罡只是用来提升精神力的，而精神力是灵魂之内储存的力量，它并不能让灵魂之力变得多强，最多也只是有一点点效果而已。

    而现在，这个提升是实打实能够感受到的。

    二者之间的差距，大概就是手指饼干和胡萝卜的差距。

    虽然硬度相差无几，可扩张的范围不同，带来的体验也是非常不同的。

    手指饼干会有感觉吗？有肯定是有的，就是感觉太小了，跟蚂蚁爬似的，自然而然也就等于是没有感觉了。

    胡萝卜呢？

    光是看着，那红彤彤的颜色，就让人忍不住想要张开嘴咬一口，口水都快流下来了。

    肯定是不一样的啊！

    而且，不死不灭现在还没有完全修炼成功，等到它修炼到大圆满境界的时候，那场面，估计更是如同涛涛江水，一泻千里！

    挡都挡不住！

    完美！

    “花费了一个星期，总算是没有白费。炼魂之术已经完成，接下来需要考虑的，应该就是瞳术和腿法了，腿法可以回到江海城再学，先学瞳术。”

    叶萧刚刚给自己制定下一个目标，这个时候，忽然之间，他的手机响了起来。

    他掏出手机，上面显示的来电号码，居然是中州守备队的。

    叶萧接通了电话。

    “喂？”

    “是叶萧叶先生是吗？”

    “是我，怎么了？”

    “我们这边接到一起报案。说是一周前，你们从虎伥手中救下的那个女孩失踪了，我们想要问一下。你们从那次之后，有没有再联系过了？”

    “没有！我们萍水相逢，自然不可能有任何联系的。怎么了？”

    “没什么，她的家人，说她失踪了，已经失踪了两三天时间，现在来报案，我们了解一下。既然没有的话，那我们就先挂了。”

    “嗯。”

    叶萧轻嗯一声，手机那边，传来了挂断的声音。

    叶萧将手机丢到床上，隐约感觉有几分烦躁。

    自从修炼到九品之后，他对周围的感知加深，有时候，一些不好的感觉，总是会悄然来到心头。

    而且每一次有这种感觉，他都会遇到麻烦事。

