    詹妮跟随着维克将军的背后，出了医疗楼。

    她脸色苍白冰冷，眼睛瞪得很大，眼白内都是血丝，很可怕。

    两旁全是扶持着的伤者，又或者严重到没有办法行走，病床推着行走的伤者，每当这个时候，维克将军就会和詹妮还有薇尔莉芙贴墙，让他们先过。

    福尔马林消毒药水的味道和焦黑的味道无时无刻都在进入他们的鼻尖，耳边都是哀嚎紧急的抢救声，人间惨剧足以形容这种状况。

    维克将军在前行，出门医疗楼，门外还有着大批的伤者在左右两边。

    这里的空气更加的浑浊，焦臭烧石油，硝烟味道，混合着马尔福利消毒药水的味道，难闻到让人鼻子痒痒，有一种恶心的感觉。

    维克将军沉声：“看看吧，这就是那个畜生做的事情。”

    听到维克将军骂巴帝畜生，詹妮勃然大怒：“住嘴，我不准你骂我的巴帝！”

    维克将军被詹妮这么一顶，心中一塞，才刚压下的怒火又在涌上脸。

    没有几个人敢这样和自己说话的。

    他冷然怒哼一声，转头就冷瞪着詹妮。

    岂料詹妮左手中指按进右边锁骨下的子弹孔伤口，血液蔓延出来，在纱布上渗出血珠。

    詹妮咧着嘴笑道：“我不允许你骂巴帝，人类死绝了，都不及他重要。”

    每次听到巴帝的名字，詹妮都心如刀割，没有办法形容的痛楚黯在深处，唯有刺激着肉体的痛楚，才能令她意识清醒。

    但是当用手指按入被巴帝打出的伤口，渗出血珠时，又令她回忆起巴帝对着她的枪口。

    她永远徘徊在心如刀割，肉体痛楚，回忆痛苦的深渊之中。

    不论生理，心理，都是绝望。

    维克将军看着她疯狂的模样，怒气骤然一停。

    她…疯了。

    和这样的人计较没有任何意义。

    不过不管是疯了，还是正常，只有能够为自己创造价值就足够了。

    “这里的士兵，就算全死，又有什么所谓。”詹妮咧着嘴，吸允了一下中指的血液，血液涂上她白皙的牙齿和苍白的嘴唇，显得妖冶疯狂。

    维克将军心中升起一些寒意，沉着脸转过去，继续行走。

    这个疯狂的女人。

    “去地下研究所，带上你所有的研究资料，我们离开这里。”维克将军说道。

    这里曝光太多了，已经不适合研究了。

    即使适合，这里在未来也有可能不是他所掌控，因此在这里研究绝不是一个好地方。

    詹妮随着维克将军行走，一路上看见众多的伤者，时不时的歪着头，冰冷的脸容呈现出笑容，又时不时的用左手中指按着右边锁骨下的伤口，眼睛血丝瞪得很大。

    地下研究所除了负二层外，其他层没有生还者，詹妮是例外。

    一路来到地下研究所负四层的时候。

    地下研究室的血腥味道更加浓厚，硝烟和血腥久久不散，令人作呕。

    维克将军都忍不住捂住了鼻子。

    有士兵抬着担架，把斯莱德的尸体抬经过他们。

    维克将军颇为惋惜的为自己失去一条忠心的狗，斯莱德跟随过他不少时间，能力也有足够的强大；可惜，还是愚蠢的死了，没有能够尽忠职责的守护好地下研究所，让巴帝逃了出来。

    这让维克将军惋惜之余又感觉到愤怒，真是废物！

    “等一下。”

    詹妮伸出右手，拦截了担架的士兵。

    她瞪着满是血丝的眼睛，定睛看着斯莱德。

    斯莱德胸前下塌了进去，右眼已经没有插着军刀，眼珠掉了出来，出血倒是不多，但是空洞的眼让人看起来更加恐怖。

    维克将军皱眉：“怎么？他已经没有心跳三十分钟了。”

    詹妮把手指按在斯莱德的大动脉处，一会儿才瞪着血丝的眼睛道：“即使是呼吸停止，没有心跳，也不能证明一个人完全死亡了。”

    詹妮嘴巴咧出笑容，脸上露出疯狂的神色道：“把他交给我，我会将他改造成为人间凶器。”

    “他还没有死？”维克将军惊讶道。

    詹妮站了起来，脸色又恢复冰冷：“不知道，感觉他还有脑电波，看意志力吧。走吧，去拿资料。”

    詹妮这性情变化太快，怎么说走就走，没死就救一下啊。

    维克将军顿了一下，道：“没死就先救他！”

    斯莱德毕竟是他的大将心腹，无论能力忠心都很出众，没死当然是先救他。

    然而詹妮根本就不听他的命令，冰冷道：“没死就多撑一会，死了就扔了。”

    这简直是像街边买个包子般随便，不好吃，扔了。

    维克将军语气一塞，心里有团火要爆炸似的，是真的想抽枪爆了詹妮的头，但是考虑到需要詹妮来制造强化士兵，并且詹妮又已经黑化，看那模样，已经疯了，根本不怕死的样子，他又压下了自己心中的火焰。

    反正斯莱德也是死尸状态，詹妮的重要性高一点。

    维克将军又按着自己的怒气，转身就朝着里面实验室走去。

    来到詹妮的实验室，那只长满肿瘤的小白鼠已经死亡了。

    检测所有的资料完毕后。

    “他清除了所有关于他基因的资料，破坏了血液样本。”詹妮笑得异常开心：“你果然是对生物基因学有着异常的造诣，现在想来，是你一直在误导我。”

    詹妮笑着笑着，血丝的眼睛很干，流出了血泪。

    维克将军沉着脸，显然很不悦。

    詹妮留着血泪，瞪着眼睛，把维克将军看得心中瘆得寒，然后她用手敲了一下自己的脑袋：“都在这呢！”“这东西呢？”维克将军脸容这才好一点，眼睛看向那种长满肿瘤的小白鼠。

    詹妮脸上露出讥笑：“扔了，他不会留下如此明显的东西。”

    詹妮知道这个被打了自己制造的基因血清的小白鼠是什么情况。

    詹妮实验室里的小白鼠，并不是因为基因血清产生力量的异变，而是药效过于强大，已经从神经系统刺激到脑袋神经系统，吸收了热能，造成体内致瘤因子增生，造成的肌肉肿瘤小白鼠。

    归根到底，那只小白鼠是没有一丝进化的可能，也不会是基因突变，而是，长满了肿瘤，在药效还在的情况下，身体发疯乱跳，体内神经失衡，已经不由它控制。

    等药效过了，自然小白鼠就会被一直增生到不自然的肿瘤压死。

    简单来说，这是一个长了肿瘤的小白鼠，跟什么基因突变没有关系，也不可能变成拥有氪星基因。

    詹妮这项实验对她来说成果是成功的，因为巴帝可以凭借着这管东西，让神经系统的动作电位连接起来，从而可以让四肢运动。

    只是当初博里院长老头看到小白鼠不受控制的发疯，误以为是强化力量和肉体的而，詹妮根本就没有打算造什么强化肉体的基因血清。

    巴帝的细胞质能中可以吸收热能，她研究了一种催化剂，利用一个晚上的红外线照射时间，使得巴帝的细胞质吸收到足够的热能，从而溶化细胞基因，把其中的红外线热能能量保存下来。

    这已经不能算得上是基因血清的东西，里面的细胞基因其实已经被催化剂破坏，从而变成类似保持热能的液体了。

    即使拿着这管基因血清去重新检查，也不会检查得出巴帝的氪星基因出来。

    即使是普通人喝了，也不会拥有氪星基因或者获得很强大的力量，反而是会四肢发疯乱跳，犹如得了多动症，喝得越多，肿瘤长得越多，越死得快，这是只有巴帝才能够喝的东西。

    这管东西，更多的是詹妮想要巴帝站起来，而用来刺激四肢神经系统，动作电位激发的药物。

    当然，其实稀释个几百倍，然后用普通人类的基因再度调适，给普通人喝，是可以提升普通人的动作神经反应的能力，这也是巴帝为什么要拿走基因血清的原因。

    至于小白鼠，他一眼就看出是什么情况了。

    维克将军皱了下眉头，这小白鼠，看起来变异得挺……强大的啊！

    “不，生物基因是严谨的，我们应该解剖它来看看。”詹妮忽然又道，一手就捉起这个肿瘤小白鼠，开始研究了起来。

    “砰。”

    不久后，检测完成，她直接把肿瘤小白鼠砸向墙上，溅出黑色的血液，冷冷的拿起一条白毛巾擦拭着自己的手：“他怎么可能如此愚蠢的留下样本。”

    “是我太天真。”

    她走出实验室，嘴角勾起皮笑肉不笑的笑容，瞪着血丝的眼睛：“走，改造最强的人间凶器。”