    

    高悦阳正吃着饭呢，才懒得理会王秋月。

    低头喝了一口鸡汤，仔细回味了下，暗暗点点头，味道不错。

    虽然没放啥调料，但有空间井水的加持简直回味无穷美味极了。

    王秋月见自己被无视，气的咬牙切齿：“鸡哪来的？哼，我要跟大队长举报你挖墙角。”

    “咳，咳咳咳……”

    罗玉娟正美滋滋的喝着，闻言惊的差点没一口喷出来，可她很舍不得嘴里的鸡汤，所以猛的一咽就不小心呛到了。

    高悦阳不屑的撇撇嘴：“去，你现在就去，我绝对不会拦着。”

    “你––”

    王秋月无语凝噎，看高悦阳如此镇定自若的样子，便联想到大队长是她表弟的亲叔叔，顿时打了退堂鼓。

    罗玉娟本来想着给王秋月匀点鸡汤，见她只是虚张声势，又想到她今天的所作所为，立马打消了这个念头。

    不大一会儿，罗玉娟就把鸡汤喝完了，然后忍不住咂咂嘴，真香。

    高悦阳斜眼一瞅，嘴角微微上扬，之所以会让罗玉娟尝点甜头，当然是因为膈应王秋月。

    女知青就三个人，目前这个罗玉娟虽然也有点小心思，但人品比冲着要害自己而来的王秋月强，怎么着也不能把自己孤立起来。

    饭后，高悦阳端了盆洗脚水坐在炕沿边上泡脚，见罗玉娟出去上厕所了，这才慢里斯条的开口说道：

    “我知道你来这里的目的，就是想让我永远留在这里回不了城。”

    王秋月震惊的手一抖，雪花膏的瓶子滚落在旧书桌上，一脸不可置信的猛然扭过头：“你––，怎么会？”

    心乱如麻的想，自己的计划都还没有实施呢，她咋会知道。

    难道，难道是在一开始高悦阳就知道了，那她的头脑也未免太过聪明。

    高悦阳抬眸，借着煤油灯昏暗的光亮直视王秋月放大的瞳孔：“你告诉王伟强，如果他不打消对付我的念头，我就把他干的丑事公之于众，让他身败名裂。”

    高悦阳之所以这么快向王秋月摊牌，是因为自己现在不是一个人了。

    防着宋宝珍使坏，保护便宜弟弟的同时，还要着手调查那个幕后黑手，已经没有闲心和时间去和王秋月玩了。

    王秋月嘴巴微张，她竟然连叔叔的名字都知道。

    昏暗的屋内，王秋月脸色苍白的在书桌上给家里写信。

    但写的不是刚刚高悦阳所说的话，而是言明，自己已经把他们交代的事情完成的差不多了，希望他们尽快准备安排自己回城。

    如果不这样写，把事情如实告知，那自己对爸妈和叔叔来说就失去了利用价值。

    到时，家里承诺每个月寄给自己补贴就会断掉，想要回城更是想都别想。

    至于高悦阳，王秋月当然歇了对她使坏的心思。

    要是把她惹毛了，然后一封信把叔叔举报了，爸妈指定受到牵连，自己也就跟着玩完了。

    所以，王秋月可不敢拿自己的前途来做赌注，更不想在农村蹉跎一辈子。

    “王知青，大晚上的你个那写啥呢？”罗玉娟很疑惑。

    王秋月扯了扯僵硬的嘴角笑笑说：“我想让家里给我多寄些全国粮票，总不能每次吃饭都占你便宜，到时我会多还你一些粮食的。”

    既然已经与高悦阳撕破了脸，那面子上的活也不用再装了，自己保不准要在这里生活好长一段时间，还是与罗玉娟的关系处好些才成。

    “呵呵，不着急不着急，我那点粮食还能再坚持一段时间。”

    罗玉娟虽然心里好受了些，也暂时打消了把高悦阳拉回来搭伙做饭的打算。

    但她也不傻，暗暗决定以后吃饭的时候，提前把自己的饭盛好。

    …………

    同一时间，观山市灯县高家。

    高红霞心情烦躁的一个人躺在床上，翻来覆去怎么也睡不着。

    自从上个月底，脸上和脖子上的伤结痂后，就想跑到二初中报复周玲玲，谁知，还没去呢就得知周玲玲已经退学了。

    可高红霞高兴没两天就又悲催了。

    因为，高悦阳不知道在哪听说棉纺厂增加了两个加工间，走之前就告诉了高红云和高红军。

    两人跑去报了名，然后幸运的都通过了，高红军当了临时工，高红云更是直接当了正式工。

    这当然是天大的好事，可问题是，因为经常要加班，高红云申请了宿舍，做饭、洗衣服，打扫卫生全部都落在了高红霞的身上。

    天气越来越冷，每天早上睡不成懒觉，有时还要天不亮就去排队买菜，累的要死不说，还天天还要被王凤琴骂。

    说什么做饭难吃，洗衣服洗不干净，买菜还敢从里面抠钱，菜挑的也不好。

    总之，样样都被王凤琴拿出来跟那个走了的丑八怪比。

    高红霞与周玲玲在院子里洗衣服洗菜，几乎天天碰到。

    也许是同命相连，也都很了解对方是啥样人，结果，两人今天就又重归于好了。

    周玲玲心里的打算就是，如果明年实在是躲不过下乡，那就还去上一世下乡的地方，毕竟那里她都已经很熟悉了。

    更何况，她也不想放弃之前的计划。

    高红霞今天得知周玲玲明年要当知青下乡，而且当知青还给钱，立马就跑到民社局的知青办公室打听。

    确定了周玲玲孙所说不假，随即，便鬼使神差的问了高悦阳被分配到哪里下乡，给了多少钱。

    当她得知足有235块钱时，嫉妒的眼睛都红了。

    高红霞根本就没想过，有钱没票也买不到啥，反正就是一味地钻到了钱眼儿里，不想让高悦阳过的舒坦。

    晚上王凤琴下班后，高红霞就串掇高妈，说什么那些钱能顶上她大半年工资了。

    王凤琴得知高悦阳并没有分到建设团，而是插队，立马不淡定了，瞒着自家男人直接一封信就寄了过去。

