    铁青风听她这么一喊就知道要坏事，小妮子又控制不住要发脾气了，但他想劝已经来不及。

    “你那么凶做什么，我们就是不想画，就是不画你想怎样？”星星也很大声的怼回去。

    “说好的不准欺负人，你朝我们吼，你不讲信用，我们以后不跟你玩了。”如如一副楚楚可怜，柔柔弱弱的模样帮腔。

    好像真的被欺负惨了似的。

    同时被两个人怼，宋娇觉得委屈，她又没有做什么，不就是让她们一起画画吗？

    怎么就算欺负人了？

    不可理喻。

    “哇，青风哥哥她们欺负娇娇，还冤枉娇娇欺负她们，明明是她们合起伙来骂我……”宋娇竟是向铁青风告起状来。

    目睹了全过程的铁青风，一阵心累，女人果真麻烦，古人诚不欺他，唯女子与小人难养也，小女人更难缠，原本玩的好好的，突然就能吵起，没吵几句就开始哭，着实聒噪的很。

    这边周大福五个一脸警惕，下意识就觉得宋娇又开始作妖了，正欲说些什么。

    然而铁青风和五个福哥都没发挥的余地，因为宋娇和星星还有如如三个小女娃不知怎的又吵到一起了。

    宋娇年纪稍长，但她一个人对两个小奶娃，星星和如如都算比较能说会道的小孩，所以三人一时难分高下，越吵越厉害。

    “……是你们没见过世面，乡巴佬，除了会种地，在山上乱蹦达还会什么？青风哥哥可厉害了，四书五经早学过了，还会作诗写文章，要不是身子骨弱，都能下场科考了，你们的哥哥能下场科考吗？”

    没错三个小女娃吵着吵着就互相攀比起来，不是比别的，而是比起了各自的哥哥，宋娇一直夸铁青风如何厉害，如何有才华，没人比他更聪明，简直天上地下都难找的奇才。

    五个福哥今年才蒙学，离参加科考远着呢，宋娇真懂得怎么戳人的痛处。

    星星气的小胸脯用力一上一下的，杏眼睁得更大更圆了，扬着小奶音道：“谁说一定要参加科考才是最厉害的，你天天被关在府上根本不知道外面还有更厉害的人，

    我二哥今年十岁，比你的青风哥高出两个头，比他壮实，我二哥还能扛野猪，你的青风哥肯定一条猪腿都扛不动，他又矮又没力气。”

    星星歇口气的时候，如如就立马接上怼过去，“就是，四福哥哥也能扛起一头野猪，他和二福哥哥还打死过狼，大福哥哥能写很漂亮的字，三福哥哥画画很有天赋，

    我们有五个哥哥，他们长得一模一样，你的青风哥哥和你不是一个爹娘生的，他不是你的亲哥哥，他没有我们的福哥厉害。”

    宋娇气的胸口疼，小脸通红，“五个哥哥有什么了不起的，而且他们长得也不是一模一样，你看他们高的高矮的矮，那两个黑成煤球，另外三个又白的跟鬼似的，长得壮有什么用，都没我的青风哥哥好看，

    我府上有三个哥哥和四个姐姐，我的哥哥姐姐都成亲生子了，我有两个侄子都是成亲了，我侄子侄女加起来一共有六个，他们全都要喊我一声小姑姑，你们做姑姑了吗？”

    “她这么小就做姑姑了，都没人叫咱姑姑，咱是不是比不过她？”如如小小声的和星星咬耳朵。

    星星有些气闷，想了想低声说：“咱没有侄子侄女就和她比别的，我跟你说……”

    “你们在说什么，是不是悄悄说我坏话，不许咬耳朵，有话直说，要光明磊落。”宋娇看两个小女娃嘀嘀咕咕，怀疑她们在偷偷骂她，但骂了什么又不让她听见。

    “我五个哥哥都会爬树，还会捉泥鳅和黄鳝，会掏鸟窝会捉野鸡，还追过蛇，他们会的可多了，这些你的青风哥哥都不会吧？”星星眨巴着眼睛问。

    星星说的这些是铁青风以前所不能做的，当然也是接触不到的，毕竟他的身份摆在那，就算他没有中毒，有一副健康的身子，也不会像个乡野小子似的整天山上水里的上窜下跳。

    他和所有世家公子，官二代一样从小要学的就是规矩礼仪，琴棋书画这些看上去比较符合身份的事。

    但他内心是羡慕五个福哥那种自由惬意的生活，他想放生大笑，想随心所欲的狂奔畅玩一切他不能做的事都想尝试。

    当然福哥们也同样羡慕铁青风，从出生就锦衣玉食，身边随时有护卫保护，丫鬟小厮随便使唤，从来不用担心会吃不饱饭，冬天会没有棉衣穿而冻死。

    不过彼此也仅仅是羡慕一下，也没有想成为对方的想法，铁青风成熟早慧自然晓得穷人家的生活是多么艰难，尤其遇到灾年，百姓易之而食时有发生，生为穷人的孩子哪天被换出去吃掉都不知道。

    五个福哥看着铁青风面色苍白，弱不禁风的样子就皱眉，十岁的小少年，个子却比他们五个都矮上许多，仿佛随时都可能倒下送走。

    不过三个小丫头骂的什么鬼，怎么听都是在贬低他们这些哥哥，他们是出气筒吗？

    “哼，再给我大哥和三哥两年时间，到时候他们肯定不比你的青风哥哥差，他们也可以下场考试，我听夫子说科考很辛苦的，身体弱的人还没考完就倒下了，有些人直接抬出来埋掉，很可怕的。”

    星星的潜意思就是你的青风哥哥这么病弱，再过几年只怕也参加不了科考，进去了也没命出来。

    “闭嘴，不许胡说，青风哥哥身上的余毒解了，身体很快会调养好的，到时候肯定比你的哥哥们还强壮，再说了就算他不参加科考也没事，铁伯伯在朝廷做官，等他致仕青风哥哥就可以受朝廷的萌荫。”宋娇仰着下巴显得很是得意。

    这话果然把两小女娃唬住了，星星用眼神问周大福和周三福，萌荫是什么意思？

    周三福眼神闪了闪，走过来凑到星星耳边，解释了一下萌荫代表什么。

    星星就很气。

    “……将来我哥哥们肯定比你的青风哥哥当的官更大，你等着瞧，靠爹娘才能当官的人有什么了不起的，一点都不厉害。”星星最后总结道。

    三个小丫头整整吵了半个时辰，吵得口干舌燥，嗓子哑，三人都深深的感到吵架真是件累人的事啊。

    宋府的下人也不敢上前帮忙，铁府的护卫也全都躲在暗处，只要小主子没有危险，他们都不可以干涉孩子们的事，尤其吵架这种事根本不能参与。

    “你们还杵着干嘛，快去端冰镇酸梅汤过来，本小姐渴死啦，现在就要喝。”宋娇气鼓鼓的坐在树荫下的石凳上，撇开脸不看星星他们。

    星星和如如牵着小手哒哒跑过来坐在另一边，星星看着宋府的丫鬟说：“我们也渴了，也要喝酸梅汤。”

    那丫鬟其实是铁府的人，她看向铁青风，后者轻点了下头，示意她多端一些酸梅汤上来。

    虽然刚才三个小丫头吵架的内容很莫名其妙，全程围绕着他和五个福哥，把他们夸一顿的同时又贬了一顿，她们吵得高兴了，旁听的几位哥哥却是听得头大，额角更是青筋直跳。

    为什么吵架的是仨小丫头，被骂的却是他们？

    就很迷。

