    苏橙期待的吧唧两下嘴，陆凉渊被苏橙这副模样给逗笑，苏橙不高兴的问：“你笑什么？”

    “没什么，就是觉得你很贪吃。”

    苏橙假装生气的瞪着陆凉渊：“你说谁贪吃呢？我可是明星，任何人都可能贪吃，但我绝对不会。

    因为我要保持我的身材，你不愿意分我一半螺蛳粉就算了，怎么还能对我人身攻击呢？你这男人真讨厌！”

    苏橙留下这句话假装生气的离开了，陆凉渊意识到自己说话说的有些不太对，他赶紧追上苏橙把自己手中的螺蛳粉递给她道歉：

    “对不起，我刚刚不应该这样说你的，这螺蛳粉给你赔礼道歉，你别生气。”

    苏橙看着陆凉渊递过来的螺蛳粉，她脸上露出一抹得逞的笑容，苏橙一把接过陆凉渊手中的螺蛳粉：

    “看在你道歉如此诚恳的份上我原谅你了，不过有件事情我必须告诉你。”

    “什么？”

    苏橙靠近陆凉渊偷偷的说道：“其实我是我们公司所有艺人里最贪吃的一个，你没有说错，我就是很贪吃，而刚刚我也没生气，我只是想要得到你手中的螺蛳粉才假装生气的。”

    陆凉渊：“……”

    苏橙对上陆凉渊不可思议的表情，她高兴的拎着螺蛳粉跑走了。

    不过因为她不看路的关系直接撞在了电线杆上，“咚”的一声，苏橙摔倒在地，然后高跟鞋断了。

    她的脚也扭了。

    陆凉渊：“……”

    这难道就是所谓的报应？

    苏橙疼的龇牙咧嘴的，手中的螺蛳粉也撒在了地上，苏橙此时此刻非常心疼。

    “我的螺蛳粉！”

    陆凉渊去到苏橙的身边站着，苏橙把掉地上的螺蛳粉捡起来装好递给陆凉渊：“还给你。”

    陆凉渊：“……”

    他看上去像是会吃垃圾的人？

    “我不要了，你还能起来吗？”

    苏橙摇头：“不能，你可能需要抱我一下了，因为我脚扭了。”

    陆凉渊嫌弃的打量着苏橙：“我为什么要抱你？”

    “我给你钱。”

    这女人觉得他很缺钱吗？陆凉渊转身就走，苏橙见状扑上去一把抓住陆凉渊的裤子。

    然后重重这么一扯，陆凉渊的裤子差点直接被苏橙给扯下来，陆凉渊被吓的简直是不轻啊。

    “你这女人是不是疯了？你抓我裤子做什么？你给我撒手？”

    “我现在这副囧样要是被粉丝们看见了，我的女神形象就没了，所以你抱我一下吧，我给你钱，这次不止十块，我包里有二十块，我全都给你。”

    陆凉渊：“……”

    他在这女人心里就这么不值钱？陆凉渊就没见过这样的女人，他想要再次离开，但是苏橙还抱着他的腿不撒手，陆凉渊没办法了，只能对苏橙说：“好，我抱你，你松手。”

    苏橙眨眨眼，小心翼翼的松开陆凉渊的腿，在意识到陆凉渊想要逃跑的时候，苏橙再次把陆凉渊腿抱住：“骗子！”

    他只是想弄一下裤子。

    他骗她什么了？

    这女人怎么和陆浅一样如此不相信人呢？她们俩不愧是朋友。

