    叶舒脸上带着浅淡的笑容，她的长相精致好看，可是这抹笑容却没有给霍深霆那种赏心悦目的感觉。

    她就带着笑容，悠然开口。

    “既然不需要我，那我也乐得清闲。”

    她说着站起身来，还没走到楼梯口，就听到霍深霆的手机响起，她微微顿了一下脚步，转身扫了一眼，这个位置正好可以看到是谁给他打电话。

    她很清楚的看到屏幕上诗情两个字，唇角微微勾起，嘲笑自己的视力实在是太好，重新迈步上楼。

    霍深霆接电话的声音陆陆续续的传来，叶舒就算是不想听，也能够听出大概的意思。

    只怕是沈诗情那边剧组都被记者给堵住了，希望霍深霆过去帮忙救场。

    不管如何，霍深霆若是出现了，他们之间的关系总是耐人寻味的，这就是沈诗情想要的效果吧。

    而霍深霆却不忍心看到她一个人面对那么多的媒体，自然要出现的。

    叶舒唇角蔓延起一抹苦涩的笑容，从衣柜里面找出一件衣服换上。

    本来很久之前就计划要到霍深霆去她母亲墓碑前看看，今天只怕是没机会了，以后肯定也没机会了。

    时间过的真快，转眼之间她母亲就已经离开这个世界一年的时间，而她也嫁给了霍深霆半年。

    这段婚姻还能够持续多久，叶舒心里面没有任何的概念，不过她知道应该坚持不了多久了。

    沈诗情和霍深霆的绯闻闹得沸沸扬扬，沈诗情的名誉受损，在一段时间内肯定会被媒体带节奏，被粉丝给痛骂，在这个圈子内成为焦点。

    霍深霆又怎么会忍心看到沈诗情陷入这样的境地。

    虽然在娱乐圈内，这样的事情常有，并且过了这段时间粉丝和观众都会淡忘这件事情。

    只是他肯定不愿意这件事情就这么被冷处理掉。

    叶舒揉了揉眉心，不得不说沈诗情的这一招实在是太高超。

    她走到衣帽间换衣服，期间听到楼下车子离开的声音，脸上的神色没有太多的变化。

    她换好衣服下楼来，果然客厅里面已经没了霍深霆的身影，因为早有预料，所以她脸上的神色没有任何的失落。

    出门买菜的王姨回来，看到叶舒从楼上走下来，立马放下手中的东西，关切的询问道。

    “少夫人，昨晚你都去哪里了，打你的电话都打不通，我都担心死了。”

    叶舒看到王姨这么担忧的看着自己，眼底闪过一抹愧疚。

    “手机忘在车内了，对不起王姨。”

    王姨见叶舒现在安全的站在自己面前，也松了口气。

    “你下次可千万不能这样了，先生昨晚一直等你的消息到天亮，一整晚都没休息。”

    叶舒闻言眼底闪过一抹凝重，难怪她刚才看到霍深霆的时候只觉得他的身上似乎是很疲倦，原来是一整个晚上都没休息。

    “抱歉，我下次不会这样了。”

    她淡然的说完，没有继续询问霍深霆的事情，看了一眼时间低声道。

    “我还有事情，今天就不在家里面用餐，你可以不用准备我的那一份。”

    王姨见叶舒又要出门，眼底闪过一抹无奈。

    她和霍深霆之间难道就不可以坐下来好好谈谈吗？明明之前两人之间的相处都是那么的和睦，看起来彼此的眼中都有彼此。

    “少夫人，你和先生……”

    叶舒见王姨要提起霍深霆的事情来，抿了抿唇，低声道。

    “我和他没事，王姨你不要担心，我先走了。”

    她说完迈步从王姨身边走过。

    王姨见她急匆匆的离开，显然是不想听她为霍深霆说话，叹了口气，只能选择沉默目送叶舒离开。

    叶舒没有开车出门，走到外面拦下一辆出租车，直接去到她母亲的墓地。

    这一年内，叶舒很少过来，因为无法面对以往自己那漂亮生动的母亲，竟然已经变成了一个冷冷的墓碑。

    不管她怎么和她说话，她都无法开口教她该怎么做。

    叶舒走到自己母亲的那片墓地，远远的就看到有人站在她母亲的墓碑前，微微蹙眉，加快步伐走过去。

    梁森烨看着墓碑上的照片，照片上的人没有任何的笑容，一脸严肃的样子，丝毫都不像是当初待在他身边的那个小女人。

    他伸手想要抚一下她的脸，手还没触摸到，一道严厉清脆的声音响起。

    “你想干什么？”

    叶舒迅速走到她母亲的墓碑前，冷冷的凝视着梁森烨。

    “小舒……”

    梁森烨看着她和她母亲差不多如出一辙的模样，微微怔了一下，她和他母亲很相似，但也有地方和他一样。

    比起那高挺的鼻梁，那薄浅的唇。

    叶舒一脸戒备的看着他，神色严肃且冷沉。

    “我和梁先生似乎还熟悉到这样的地步吧，梁先生以后还是直接称呼我的名字吧，叶舒。”

    梁森烨闻言，那浓密的剑眉立马蹙起，似乎很不喜欢叶舒的这个名字。

    “你明知道自己的身世，不要任性，也别妄图激怒我。”

    叶舒对于梁森烨现在冷沉森寒的表现没有丝毫的惧怕，她挺直着背脊，看着梁森烨，笑了笑。

    “我不知道，我只知道我是叶家的大小姐，其他的我不知道，我也不想去了解。”

    梁森烨蹙眉，见叶舒很排斥自己，神色严肃。

    “你是我女儿，迟早一天是要回到梁家的，讨好爸爸对你没坏处。”

    叶舒冷笑，唇角微微勾起，却感觉不到任何的笑意。

    “梁先生，我母亲抚养了我二十多年，这二十多年从未告诉我，我是梁家的女儿。我现在所拥有的一切，都是我母亲赋予我的。别人提到我的时候，也会说一句，这是孙倩的女儿。你呢，你能给我什么？”

    梁森烨看着叶舒，眸色微变，眼底闪过一抹微光，叶舒的脾性也完美的遗传了她母亲，自信却又不张扬。

    “我能给你你想要的叶氏。”

    叶舒轻声一笑，摇了摇头。

    “我对叶氏，其实没有任何的兴趣，所以你的条件并不能够吸引我。不过梁先生若是真的重视我，应该有很多方法让别人知道我的身份。想要让我回去，也不是不可以，我要名正言顺的走进梁家。”

