    柳裕完全没料到，自己寻找已久的金色盔甲人，居然会出现在万教世界。

    他到底是怎么过去的？

    他又是什么人？

    一时间，柳局长心中充满了疑问和不解。

    不行，这件事情，自己必须找万杰问个明白。

    柳裕想到。

    在万杰部长的汇报中，并没有亚极陀的视频和照片。

    只有形象上面的描写。

    因为那时候在战场上，万杰也没想到会发生这样的变故，正打仗呢，谁有时间开摄像机，或者拍照啊！

    柳裕站起身，打算去雪原觉醒者分部基地，找万杰问个究竟。

    而就在柳裕，想要前往觉醒者分部基地的同时。

    远在万教世界的，光明教派驻地。

    在雨神教派主教的领导下，一晚上的商议，终于光明教派联军对着邪教，发起了猛攻！

    因为凶煞教派主教霸王的死，邪教早已经溃不成军，吓得丢盔弃甲。

    更别说，邪教的高端战力都没有了。

    光明教派联军乘胜追击。

    在众人的想法里，不出三天的时间，自己等人就能全灭这雪原上，所有的邪教。

    到时候，雪原就能重归和平！

    起码，对于正义教派和中立教派来说，就是这样没错。

    正邪大战还在继续最后的战斗。

    这完全是一面倒的形式。

    因为贺辰的关系，光明教派联军必胜无疑！

    可惜光明教派主教光风，看不见到这一幕。

    人家还躺在重症监护室里面。

    毕竟，霸王那一刀，把他捅了个穿，可不是说说笑笑那么简单的事情。

    至于，有关盔甲人(假面骑士亚极陀)的事。

    主教们也没有再多想。

    疑似炼狱教派使徒的出现，这种事情，注定已经不是他们这种小教派，能掺和的事情。

    还不如先把接下来的事情做好。

    先把邪教消灭干净！

    等到消灭邪教后，包括雨神教派主教在内，这些二三流的教派，还要为刮分邪教地盘做讨论。

    他们要忙的事情也是一大堆。

    至于觉醒者一方。

    雨神教派主教他们，也没有多大在意。

    事已成定局，觉醒者在与不在，都没有多大关系。

    万杰部长等人，守着他们觉醒者分部基地的，一亩三分地。

    换句话说，除了雪原觉醒者分部基地外。

    雪原上的其他的事情，也与贺辰，再无瓜葛。

    只要这些正义和中立教派不作死，对觉醒者下手。

    那么他们就能一直安然无恙下去。

    ……

    此刻，在远离雪原的一处山谷。

    凶煞教派副主教正带领自家使徒狂奔。

    在第一时间，凶煞教派副主教，就得知了一群邪教主教，包括自家主教霸王在内，被一个盔甲人打爆的消息。

    哇靠，老大都被打死了，那还玩个毛线！

    风紧扯呼！

    这名凶煞教派副主教当机立断的，就是带着剩下的使徒逃跑。

    不跑不行啊！

    别看他是凶煞教派副主教。

    但对面光明教派联军，对方的高端战力几乎是毫发无损。

    自己一个人上去也是白搭，送死吗？

    打不过还打，那是愚蠢。

    俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧。

    凶煞教派副主教，很从心的选择了跑路。

    现场，在每个凶煞教派使徒的身上，都带着大量的财宝。

    这些都是凶煞教派常年的积蓄。

    狂奔在远离雪原的路上，凶煞教派副主教等人要去的，是最靠近雪原的一个城市。

    在那里，同样有着凶煞教派的分教。

    雪原已经没法待了，邪教功亏一篑。

    去投奔其他城市的凶煞教派，总比留在雪原等死要强。

    更何况，自己等人身上，还带着雪原凶煞教派的所有财富。

    一辈子都不愁吃不愁穿！

    凶煞教派副主教，如是想到。

    只要离开雪原，那么大富大贵就在眼前。

    但就跟当初说的那样，万教世界面积广大。

    凶煞教派副主教等人，想要离开雪原，起码还要跑五百多公里的路。

    突兀的，就在凶煞教派副主教马不停蹄赶路的时候。

    一道白袍的人影，慢慢悠悠的出现在了他们的前方不远处。

    这让凶煞教派副主教瞳孔一缩。

    是光明教派联军追上来了？！！！

    可仔细一看，凶煞教派副主教又放轻松下来。

    不是。

    虽然前方的人影穿着白袍，但并没有光明教派的印记标志。

    应该是个路过的。

    凶煞教派副主教，决定不在关注他。

    先离开雪原才是王道。

    不过，凶煞教派副主教想的很好。

    可现实，有时候却很残酷！

    前方的白袍人手中一动，一条黑色新锁链，便出现在了他的手中。

    “勾魂！”只听白袍人冷漠道。

    下一刻，锁链好似活了一般，风驰电掣的朝着凶煞教派副主教袭去。

    锁链灵活无比，散发着一股可怕的气息。

    那是一种，说不清道不明的意味。

    就像是在宣判，亦或者是裁决。

    看着直射过来的锁链，凶煞教派副主教脸上，露出了惊恐的表情。

    他不知道白袍人是谁，但这股气息，让他想起了某个传说。

    “你是，炼……”

    “咔嚓！”

    不等凶煞教派副主教，惊慌失措的把话说话。

    锁链骤然穿过了他的心脏。

    连带着其他凶煞教派使徒，也被锁链相继刺穿。

    这是真正的一招多穿。

    在眨眼间的功夫，这群凶煞教派的逃兵，死于非命！

    “轰隆”一声，凶煞教派副主教等人倒地，失去了生息。

    看着这一幕，白袍人又是动了一下锁链。

    霎时，锁链回归，大地开始出现裂缝，凶煞教派副主教他们的尸体，被大地掩埋。

    做完这一切，白袍人抬起头，他目光冷淡的自言自语道：“身怀凶煞之气，必定杀人如麻者，死！”

    这句话，表明了白袍人出手的动机。

    而后，他看向远处，光明教派驻地的方向。

    只见在白袍人的左手中，不知何时，他拿出了一面令牌。

    在那令牌上，有着邢堂和锁链的图案。

    上面还刻着这样一行文字，这是万教世界的文字，翻译过来的意思，差不多是：

    神明不准逗留人间。

    只是，令牌黯淡无光，没有任何异样，就像是一面普普通通的令牌。

    白袍人露出疑惑的表情。

    这段时间，他根据令牌上的指引，一直再往雪原赶路。

    可令牌时断时续的指引，让他也是大为费解。

    难道这东西也会坏掉吗？

