
　　“对啊，还真的就是看中你们剧组某位大美女，才特意答应陈导接拍这部古装剧的。”林雨泽顺势推舟道。

　　“还真的被我猜对了，到底是谁啊，不要告诉我，真的是为了初菲菲那丫吧？”初夏震惊的问道。

　　要是林雨泽真的喜欢上初菲菲，那她到底是悲还是喜啊？

　　“无可奉告，自己猜。”林雨泽神秘莫测的说道。

　　“好闺蜜一场，还搞什么神秘，快说出来让我高兴一下。”初夏催促道。

　　他越是表现的这么神秘，初夏就越是好奇啊，哪有人话说一半，这样吊人胃口的，真是过分了。

　　“你自己慢慢想，猜中我就告诉你。走了，我先去找陈导。”林雨泽丢下这句话，就双手插兜，恢复酷酷地模样往陈导那边走去，身后还跟着一个助理，一个造型师，两个保镖。

　　大牌明星果然不同，出门的阵仗就是比她这个小透明强大，哪像她孤身一人，身边一个助理都没有，凡是都要亲力亲为啊，有哪个明星混成她这样的，还真是惨惨惨啊。

　　想起林雨泽临走前的那句话，初夏心想：还叫我慢慢想，分明就是为了初菲菲才接的这部戏吧，不然怎么出演的是男主角呢，跟初菲菲可是有很多对手戏的啊。

　　另外一边，同样休息的秦素素，见初夏和林雨泽竟然认识，两人还交谈的甚欢，心中妒忌起来：“可恶，这个初夏到底什么人，为什么国民男神林雨泽会跟她认识，两人还聊的这么好，怕不是在秘密交往吧？”

　　“素姐，你不知道吗，他们两人可是青梅竹马一起长大的，还是好兄弟、好闺蜜，娱乐圈的人都知道，哪怕私下见面聚会，他们的粉丝也不会吃醋，非常理解的。听说因为太熟，所以没法在一起，会觉得很奇怪，但他们的粉丝还是希望他们两人可以凑成一对，在一起的。”助理一边拿着小风扇对着秦素素吹，一边朝她说明起来。

　　“你什么意思，娱乐圈的人都知道，就我不知道，我像是这么草包的人吗，你是不是想扣工资？”秦素素脸色大变，朝助理怒吼道。

　　“对、对不起，素姐，是我口误说错话，还请你大人有大量，原谅我一回，不要扣我工资啊。”助理欲哭无泪道。

　　本来工资就低，这要是再扣的话，她还要不要生活了？M.23sk.com

　　“他们不想在一起，不代表不能在一起，有些事情，假的也可以变真，不是吗？”秦素素眸子微眯，带着几分狡黠，似是想打着什么鬼主意。

　　“素姐，你不会想……”助理像是猜到秦素素想要做什么，惊奇的说道。

　　“对，就是你想的那样，事成之后，我会给你双倍奖金。”秦素素笑眯眯的说道，态度比起刚才好了很多。

　　但在助理看来，这样笑容的秦素素，比任何时候都要恐怖，因为她又要逼助理去做些什么可怕的事情了。

　　“素姐，这样做是不行的，要是被发现的话，我就没法继续在你身边做助理了。”助理诚惶诚恐的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第24章 假的也可以变真免费阅读。https://xs.23sk.com 