

    第二天启程，已是十点。

    向晚起床的时候，骨头都是酸的，感觉人像被颠了个遍……

    昨晚小白先生倒是没顾得上折腾她，可她还是没有码字。

    断更一天，那感觉就像欠了谁几千万债务似的，心里有点烦，有点沉重……

    职业病犯了，抓狂。

    可很快她就发现，其他人，比她的情绪还要低落。

    从南木回西市的路上，天空一如既往湛蓝高远，如同水洗的一般，气氛却无比沉闷。

    向晚跟谢绾绾坐在一起，后排。

    白慕川坐在她的身边，靠着窗。

    程正像来时一样，坐在副驾。

    大家都没有聊天的欲望，唯一的交流，是途中司机疲惫时，程正与他换着开车……然后，途中的午饭，也安静得有些不太正常。

    傍晚，车队到达西市。

    他们一行要去刑侦队，向晚不便去了，也不想去了。

    在路口，她下了车，径直去医院找方圆圆。

    嗯，她有点惦记她的猫，小黑黑。

    也有点讨厌车上那种气氛……觉得呆在里面，分分钟都有可能抑郁。

    向晚总体上是一个乐观向上的人，不太喜欢气死沉沉的相处。

    毕竟，她是一个网络作者啊！

    她需要保持一颗平静的心态来构思和写作……

    这个案子……太沉重，对她的影响也太大。

    侦查过程，大概短时间内也不会结束。

    她有点受不住了，需要调整情绪，需要新鲜的空气，需要恢复她的正常状态——

    那样，她才能重新焕发新生……

    案子搞得她情绪波动太大，很累，快写不出书了。

    白慕川没有阻止她，把她送到医院外面的路口，末了，不到十分钟，又来一个电话。

    “到了吗？”

    “马上就上楼了，你放心吧。”

    “嗯。”白慕川：“那回头说。”

    “好，拜拜！”

    ……

    白慕川挂了电话。

    窗外的街道，人来人往，一片繁华。

    天色渐渐沉下，华灯初上的城市，有一种莫名的温柔。

    又一次从南木“穿越”回到西市，他抚着手机上那个名字，唇角不由扬起一抹笑。

    谢绾绾懒懒地躺在椅背上，没有抬头，“我会被关审讯室吗？”

    白慕川目光不变，打量着街边的一对母子，那个母亲正蹲下身来，为儿子系鞋带。

    他顿了半秒，“我们只是向你了解一些情况。”

    “哦。”谢绾绾突然一笑，“我以为我的情况，你都知道的呢。”

    白慕川眉头微微一拧，“这是侦查过程。”

    那是必要的法律程序，不是白慕川说什么，就是什么。

    谢绾绾笑了笑，没有再多说。

    冷漠了一路的程正，这时却开口，“你是希望他为你开绿灯？”

    谢绾绾以前是对他没什么好感的，但上次在秃鹰嘴因为救助唐元初的事，谢绾绾的对他的观感有所改观。不过，有时候人的情绪，往往就是因为一句话。

    “我没你那么大的脸！”谢绾绾轻飘飘地怼回去，语气不轻不重，甚至带着笑，“就算是向晚，白队恐怕未必会开绿灯吧？何况是我……自知之明，我还是有的。”

    “我看你未必有。”程正面无表情，“你最缺少的，就是这个东西！”

    “程正！”谢绾绾慢慢坐起身，看着前方的男人。

    程正听到她喊，也回过头来。

    对视一眼，谢绾绾怒气泄下，朝他伸出手，“可以要一支烟吗？忘了带烟。”

    程正：“明知道我不抽烟，你管我要烟，哪来的自知之明？”

    “……”

    什么时候变得伶牙俐齿了？

    谢绾绾当然不会知道程队长这几日受了多少委屈，才练就这一副好口才的。

    她转头问白慕川，“烟？有吗？”

    白慕川：“没有。”

    程正：“拒绝二手烟。”

    好吧！

    谢绾绾颓然地躺下去。

    “我这次，是摊上大事了，对不对？”

    没有人回答。

    “我会被扣留在西市多长时间？”

    还是没有人回答。

    “……”

    沉默。

    好一阵，谢绾绾终于放弃了虚伪的周旋。

    “是因为孟炽，还是戚科，还是叶轮……他们到底谁犯事了？跟我，又有多大的关系？”

    白慕川淡淡看她一眼，“到了刑侦队，你就知道了。”

    “行！”谢绾绾投降一般举手，然后落下，轻轻拍在大腿上，笑了笑，“服气的！哥们儿……”

    ……

    向晚换心情的欲望很强烈。

    效果，也相当明显。

    和方圆圆在一块，就是解压的最好方式。

    来医院之前，向晚给方圆圆发了一条消息。

    结果这姑娘就等在房门口，看到向晚的第一眼，劈头盖脸就是一顿骂。

    “断更！断更！你丫居然给我断更？活腻歪了是吧？推荐不想要了？钱不想赚了……”

    噗，是编辑的正确打开方式！

    向晚没像以前一样怼她，反倒是笑眯眯地放下手上的东西，朝她展开双臂，扑过去就是紧紧一抱。

    “亲爱的，我回来啦！来，抱抱——”

    方圆圆：“……”

    拳头怼棉花！

    她推了推向晚：“搞什么，不要以为你的抱抱很值钱！以为我就不找你麻烦了是吧？”

    “……我今天补上！”向晚好笑地扫她一眼，“这霸道的催更方式哟，也只有我才受得了！”

    说到这里，她揉了一下腰，朝里屋努一下嘴，“你家黄黄呢？”

    方圆圆好像才想起来似的，朝她嘘一声，“睡着了！”

    向晚：“……”

    大小姐，你刚才大呼小叫的时候，干什么去了？

    方圆圆嘿嘿一笑，把她拉到沙发上，“你又去南木，是不是又发生什么事了？”

    两个又字。

    向晚笑得有一点僵硬，“帮白慕川一点小忙！就上次的案子，没别的！”

    “哦，那就好。我啊，是真的怕了！”

    想到秃鹰嘴，方圆圆还心有余悸。

    不过，她是一个善于调节自己情绪的人，一旦离开了那段苦厄的经历，很快就又生龙活虎了。尤其这些天，她和黄何在一起，幸福甜蜜，简直就像是捡来的时光。

    她把这一切归功于那次灾难。

    上天让他们受过苦了，总归得给颗甜枣吃的吧！

    她叹一口气躺在沙发上，看向晚不说话，似乎并不喜欢讨论那个事情，马上懂事地换了话题。

    “宝宝，我是不是又胖了？”

    找话题嘛。

    就随便一问嘛。

    不曾想，向晚毫不客气，“心宽体胖！没事，只要你家黄黄不嫌弃就好！”

    方圆圆瞪大眼看她，恨不得咬掉自己的舌头，“我是不是扳石头砸自己的脚了？”

    向晚微笑：“是的，小妹妹。恋爱中的女人智商为零，你这是身体力行的实践啊！”

    去！

    方圆圆瞪她一眼，端详着她绽放的笑容，

    “表姐，你今天情绪怪怪的哦！”

    “怎么怪了？”

    “太平静了，太高兴了。这不正常。”

    “……难道我要哭丧着脸，才叫正常吗？你这都长得什么心啊？”

    “那到不是——”方圆圆说到这里，瞄一眼向晚的脸，“这两天我有上网，各种八卦，各种热门，都围绕着《灰名单》和121这个案子。你去了一趟南木，就没受什么影响？”

    “我又不是杀人犯，我受什么影响？”向晚“切”一声，拿起桌子上的葡萄，剥了起来，“案子的事……身外事！不影响我开心。”

    “真的？”方圆圆不太相信的瞅她。

    毕竟，向晚是一个敏感而感性的人。

    “真的！”向晚把葡萄塞嘴里，举起两根手指，“我保证，只有卡文和断更会让我难过……”

    方圆圆嗔她一眼，突然又唉声感慨。

    “这次我们家戚爷，看来要凉了啊？”

    她嘴里的戚爷，是戚科。

    这个影帝，在各种影片中，饰演的都是硬汉。

    铁骨柔情是一种很吸引女人的人设，尤其在戚科接下《灰名单》男一号之后，剧照出来，无数女人都惊叫着舔屏，直接粉他了……

    方圆圆就是其中一个。

    她不爱好小鲜肉，就好这一口。

    那么爱黄何，大概也因为黄何是一个典型的硬汉。

    “表姐，你有没有什么内部消息啊？”方圆圆撞了撞向晚的胳膊，见她不吭声，又捅她一下，“说说呗，我这两天刷八卦刷得眼睛都快瞎了，能不能……给一点糖吃？”

    “糖没有，砒霜就有……要不要？”向晚边吃边笑着瞥她。

    “啊！”方圆圆大惊失色，“有那么严重吗？”

    “……”

    

    