    元符十七年。

    　　十二月，二十三。

    　　小年。

    　　塔撒哈防线主城沙海城，全城戒备，无数将士驻守城头，无数军备被送往沙海城各处，城内毫无过节的气氛，有的只有战争的萧杀。

    　　将军府内，沙海城主将东郭游，正站在地图之前，看着已经有半数被涂红的地图，眉头紧蹙，神色凝重。

    　　燕王李刚，参将邱泓罡，还有部分武将，都在这里，各个神色凝重。

    　　“没想到，强大如沙朝，也这么快沦陷了。”有人忍不住叹息道。

    　　没有人接话，只是原本凝重的神色，愈发的凝重起来。

    　　是的，沙朝亡国了。

    　　六月下旬，沙朝西北部沦陷。

    　　九月中旬，沙朝中部沦陷。

    　　十天前，整个沙朝彻底沦陷。

    　　火灵族这次全员出动，前前后后共计投入了三百万大军，这是沙海禁地所有的军事力量，除了老弱妇孺之外，几乎全民参战。

    　　即便沙朝做好了亡国的准备，可当真正亡国的时候，很多人还是无法接受。

    　　沙朝沦陷的速度太快了。

    　　沙朝的国土面积，可是仅次于西域的存在，其国力是很强大的，单单军队的数量，就高达三百多万，如果加上各种石巨人傀儡的话，足足有近七百万的大军，可在面对火灵族进攻的时候，还是败了，而且败的很惨。

    　　沙朝共计八十一座大城池，数百中型城池，近千座小城池，却在这短短数月的时间里，悉数沦陷。

    　　每隔一段时间，就会有一场战役停歇，也会有一座大城池沦陷，伴随着大城池的沦陷，还有无数中小型城池随之沦陷。

    　　凡是火灵族大军所过之处，赤地千里，尸骸遍布，大地釉化，城池被夷为平地。

    　　沙朝四位大将军，已经先后战死三位，剩下的一位还被俘虏了，沦为了火灵族的傀儡。

    　　皇室成员，除了几位年幼的公主和皇子之外，剩下的成员，不管他们是否愿意，在沙朝灭亡之际，都悉数战死。

    　　其实，战争前期，沙朝各方面的准备，都是比较充足的，武将能征善战，文臣稳定后方，修士随军出征，主要以防守为主，虽然很被动，但还是坚守下来了。

    　　然而，随着战争的不断持续，很多火灵族散布在沙朝的谍子，开始大规模行动起来。

    　　单个谍子，他们能造成的破坏，是极其有限的，可这些谍子，在过去的这些年里，以各种手段不知道笼络了多少人为他们做事，当他们开始行动的时候，沙朝军队的后方出现了各种问题。

    　　粮道被毁，粮草被付之一炬，辎重被破坏，城防图被泄露，守城将领遭到袭杀、背刺。

    　　不管是常规的，还是非常规的战争手段，都被使用出来，这导致原本就岌岌可危的沙朝防线，开始从内部破防。

    　　再加上火灵族超强的作战力，不下代价的进攻方式，以及对沙人天生的压制，使得沙朝西北最关键的几座大城池沦陷。

    　　尤其是在沙朝西北统帅被自己人背刺偷袭，直接被斩首，直接让原本还有一战之力的西北防线，瞬间崩溃。

    　　在沙朝西北防线沦陷之后，火灵族大军片刻不歇的朝沙朝中部涌去。

    　　也是在那个时候，沙朝的朝纲崩坏，因为有大炎这个盟友，无数文武大臣纷纷携带家眷，逃亡到大炎王朝，在这个时候，沙朝已经没有精力去管这些事情了。

    　　随着诸多官员的离开，使得原本还运行正常的沙朝，迅速停摆。

    　　主战派的官员，不是战死在西北战场，就是战死在中部战场，而剩下的官员，想的更多的还是如何保命，这使得沙朝中部战场，出现了很多纰漏，也给了火灵族可乘之机。

    　　事态到了这个地步，甚至还有人想着和谈，做出了很多让人啼笑皆非的事情，甚至还有人觉得应该投降。

    　　不知道是该说他们天真呢，还是该说他们愚蠢，总之，到了这个家国存亡之际，百样人做出的各不相同的决定。

    　　最终的结果就是，沙朝皇室大部分战死沙场，沙朝皇帝更是战死于国门之前，而沙朝能打的军队，也基本都在中部战场的战役当中战死。

    　　在中部防线沦陷之后，剩下为数不多的主战派，在新的沙皇带领下，固守最后的防线，选择跟火灵族决一死战。

    　　那一战当中，沙皇一人固守国门，以强者之姿，斩杀数百名超五境修士。

    　　最终，沙皇力竭而亡，整个人化作一尊雕塑，傲立于城墙之上。

    　　致死，沙皇都不曾倒下，始终保持着战斗姿态。

    　　在鏖战整整三个月之后，东部战场也沦陷，沙朝大部分军队就战死沙场，而沙朝也就此灭国，如果不是大炎王朝在最关键的时候，派遣大军前去驰援，估计整个沙朝的主战派，都要为国殉葬了。

    　　差不多一年的时间，庞大的沙朝，才出现在世人面前，就消亡了，其结果让人唏嘘不已。

    　　火灵族在拿下沙朝之后，就陈兵于塔撒哈防线之前，暂时停止了攻击。

    　　现在是冬天，以往这个时候，塔撒哈的气温是非常寒冷的，可今年的塔撒哈，却异常的炎热，即便是在寒冬腊月，却依旧给人置身夏天的感觉。

    　　火灵族强大，很强大，非常的强大。

    　　在看到沙朝的灭国之后，东郭游他们更是清晰的认识到这一点。

    　　此刻，东郭游揪心的是，塔撒哈防线建立的时间太短，虽然从去年就开始修筑，现在一年多过去了，防线已经修筑完毕，可这种常规防御手段，是否对火灵族大军有效，还是个未知数。

    　　十天前，沙朝东部沦陷，沙朝灭亡。

    　　五天前，火灵族大军已经兵临城下，开始攻城。

    　　短短五天时间，塔撒哈防线守军，已经有上万人战死，而且这个战损还与日俱增。

    　　东郭游回过神，看着沙盘问道：“按照眼下这个局势，能坚守多久？”

    　　众人闻言，面面相觑，一时之间不知道该说些什么。

    　　最终，还是邱泓罡开口道：“如果继续下去，最多能坚守半年，但......”

    　　说到这，邱泓罡止住了话头，不断的摇头。

    　　众人都知道邱泓罡想说什么。

    　　为了拿下沙朝，火灵族付出了很大的代价，三百万火灵族大军，直接折损了一百多万，但火灵族还有其他的大军，比如火灵傀儡。

    　　虽然火灵族大军只有三百万，可他们的火灵傀儡却足足有五百多万，沙朝的石巨人，在面对火灵傀儡的时候，最好的战绩就是一换二，可大多数时候，都是一换一，甚至是二换一，三换一。

    　　在彻底拿下沙朝之后，火灵族大军只剩下一百多万，而火灵傀儡也锐减了一半，但其实力还是保持在近四百万的水平上。

    　　这还不是最关键的，最关键，也最让人感到愤怒的是，在拿下沙朝之后，火灵族得到了百万蚁军，而这些蚁军正是原本沙朝的人。

    　　在最关键的时刻，有人选择了投降，然后就沦为了蚁军。

    　　在这几天，负责进攻塔撒哈防线的就是这些蚁军，而且随着时间的推移，很多没来及迁徙的沙朝百姓，还有主动选择投降的沙人，都陆陆续续沦为火灵族的奴隶、傀儡。

    　　塔撒哈防线很牢固，可当初负责修筑防线的，主力还是沙人，毕竟想要在塔撒哈沙漠之中修筑防线，沙人才是关键，而随着部分沙人的背叛，塔撒哈防线的防御图也随之泄露。

    　　就目前这个局势来看，塔撒哈防线最好的结果，是能坚守半年，但实际情况，可能连一半时间都坚守不到。

    　　有人背叛，这是意料之中的事情，最关键的一点，还是后勤出现了问题。

    　　之前，沙朝存续的时候，塔撒哈防线不是太依赖大炎的补给，可自从沙朝沦陷之后，东郭游他们只能依赖于大炎，可问题是，大炎不止塔撒哈一个防线，还有其他的防线。

    　　现在的西北，已经糜烂不堪，战火随处可见，很多补给根本送不上来，即便送上来，也不会太多。

    　　东郭游闻言之后，心情沉重，但他还是说道：“无论如何，我们都要尽可能的坚守此地。”

    　　众人闻言，没有说话，只是默默点头。

    　　-------------------------------------

    　　时间一天天过去，塔撒哈防线的战争愈发的残酷起来。

    　　战争从最开始的，每天数千人阵亡，到后来的每天上万人阵亡，战争越打越激烈，越打越残酷。

    　　在过去一年多囤积的装备辎重，每天都在以肉眼可见的速度消耗着。

    　　火灵族的蚁军，不断的被消耗着，在沙海城的城墙外，尸骸堆积如山，庞大的火灵傀儡和石巨人，时常在战场上厮杀，每一次厮杀，都有一方彻底倒下，但获胜方，也付出了极其惨重的代价。

    　　在十二月的最后一天，塔撒哈防线的补给彻底断了。

    　　后方的补给已经输送不上来，准确来说，是没有补给可以输送了，因为西域中部也沦陷了。

    　　在元符十七年的最后几天。

    　　极西王朝的先锋主帅公西迦叶疯了。

    　　他以数十万蚁军和正规军主动送死为代价，又以数千名中三境以上的修士自爆为手段，硬生生在西域中部防线撕开一条口子，然后极西大军顺着缺口攻入西域中部。

    　　论狠辣程度，没人比得上公西迦叶，自从战争开启，由他指挥的战争，死亡的人数，已经高达数百万。

    　　被其毁灭的城池不计其数，他从极西王朝带来的百万蚁军，早已经消耗殆尽。

    　　中部防线破防，整个西域陷入战火之中。

    　　这一日，西域军队伤亡高达百万之多，平民伤亡更是 不计其数。

    　　这一日，西域数十个王国覆灭。

    　　这一日，南陀山有五百多位罗汉，战死沙场，数位金刚战死，还有两名菩萨也战死沙场。

    　　这一日，南陀山底蕴尽出，无数压箱底的手段都拿出来了，可这还是没能改变西域王朝走向灭亡的结局。

    　　也是在这一日，公西迦叶再次出动半步不可言说境修士参与作战。

    　　当半步不可言说在战场出手的时候，其造成的伤亡之大，破坏力之强，可想而知。

    　　西域中部防线，因为有了半步不可言说的出手，崩溃的速度更快。

    　　......

    　　元符十七年，十二月三十。

    　　极西王朝出现三位不可言说境大修士。

    　　天劫分身释天、释迦，以及天道分身燕昊天。

    　　释天和燕昊天出现在战场上，此时的他们，已经不是半步不可言说，而是不可言说境。

    　　在这三人之中，释迦的实力最弱，在佛光城被攻破的时候，佛光城选择了自毁，释迦遭受重创，可即便如此，他依旧是不可言说境的大修士，不是其他修士可以比拟和抗衡的存在。

    　　除了这三位不可言说的大修士之外，极西王朝更是出动了七名半步不可言说，这些人是极西王朝的最强底蕴。

    　　至于说超五境及以下的修士，更是数不胜数。

    　　随着这些大修士的出现，普通军队的作用已经很小很小，几乎可以忽略不计。

    　　到了这个时候，战争已经不再是军队之间的战争，而是修行者之间的战争。

    　　南陀山果断放弃西域，让军队掩护百姓朝康城逃亡，而这些佛门修士，选择留下来，抵挡极西之地的修士。

    　　西域中部沦陷，无数军队、百姓、修士惨死沙场，不得不朝东部退守。

    　　然而，伴随着中部防线的沦陷，东部防线还没有建立起来，就被攻破。

    　　至此，西域防线全面崩盘，西域王朝也名存实亡。

    　　.....

    　　超五境以上的修士不可参战的默契，已经被打破。

    　　其实，早在道甲齐天道出手，联合新一任道甲陆沉，斩杀东妖王朝的天劫分身之后，这个默契就已经打破。

    　　在生死存亡之际，南陀山出动了十数名半步不可言说大修士，无数超五境修士，他们以浩瀚佛法，高大佛像，汲取海量信仰之力，在西域中部竖立起了一座佛碑，以此来抵挡极西王朝的大军，给西域百姓和军队争取撤离的时间。

    　　这一日，西域内佛光冲天，无数高大的法相出现在天地之间，无数人被碾死，无数城池被摧毁，无数修行者陨落。

    　　这一日，天地十二甲之一的释甲，南陀山扫地僧出手，他一人独战，三大不可言说境修士。

    　　扫地僧的真名和法号是什么，早已经被人遗忘，只知道，在南陀山上有一位无名老僧，常年穿着普通僧衣，日复一日，年复一年的在扫地。

    　　四人交手的场地不在西域，而是去往了悬空山附近。

    　　自从佛光城沦陷之后，以往的悬空山也好，还是现在的边界山也罢，其存在的意义已经荡然无存。

    　　扫地僧破开云层，宛如神佛落人间，盘坐于悬空山之巅。

    　　年迈僧人，双手合十，看着眼前的三大天地意志分身，沉声道：“贫僧修佛三千载，跻身不可言说一千年，吸收西域信仰数千年，今日，容老衲只在悬空山方寸之地，为佛门，为西域，为中洲竖起一道慈碑！”

    　　说完，老僧闭上眼睛，随着一声阿弥陀佛响起，老僧低头默诵经文，塑造金身法相，一道道金色佛光，笼罩在老僧身上，在这悬空山之巅，筑就了一道崭新的防线。

    　　这一日，西域高空，宛如有一座悬天莲台，莲台之上，有大佛高坐。

    　　伴随着经文不断诵出，在老僧四周升起一座座巍峨如大山的莲座，沐浴在阳光之下，散发着阵阵金光。

    　　与此同时，在西域的上空，浮现出一朵朵莲花，一座座莲座，在莲台之上，盘坐着一尊尊大佛。

    　　佛光万丈，遮掩了骄阳的光芒，普照大地，洒落在每一个佛徒身上。

    　　这一日，莲花落西域，漫天神佛，佛光普度众人。

    　　原来，世间还有真佛在。

    　　三大不可言说修士，看到这一幕，冷笑一声，其中释迦更是说道：“区区蝼蚁，也敢自称为佛，真是可笑至极，吾让你看看，什么才是真正的佛！”

    　　话音落下，释迦率先出手。

    　　只见他盘坐于老僧对面，双手合十，在其身后，出现一座血红色大佛。

    　　佛像出现之后，开始攻击老僧的金身。

    　　释天和燕昊天看到这一幕，也没有犹豫什么，也纷纷出手。

    　　在释天身后，也出现一尊血红色大佛，而在燕昊天身后，则出现一尊半红半黄的佛像，三人把老僧围在中间，开始攻击他的黄金佛像。

    　　随着三人的出手，老僧周身的佛光开始荡起阵阵涟漪，宛如海浪拍打礁石一般，然而老僧的金身法相始终纹丝不动。

    　　不可言说的手段，已经是神仙伟力，一招一式都极其简单，却又威力巨大。

    　　随着三人的不断出手，才竖立起来的边界山，被巨大的余波，逐渐打碎，而老僧身下的空悬山，也开始寸寸崩裂。

    　　何为神明之力？

    　　这就是神的力量，也是真佛的力量。

