    伏牛山

    “杨大哥，那金轮法王比以往更厉害？”程英有些不可思议的道，16年前，金轮法王就能力敌郭靖而不败，而如今更厉害，简直是匪夷所思，那等武学境界，已经到了难以揣测之境。

    “是啊，杨大哥，那岂不是说金轮法王要天下无敌了？”陆无双也是觉得难以置信，

    这些年来，杨过于军中厮杀，历练了杨家枪法，杀敌本事日涨，后兵败率领残军退入伏牛山，依险而守，杨过在伏牛山中苦练武艺，最终晋入绝顶之境。

    在她们看来，杨过已经是天下罕见的大高手，放眼天下少有人敌。

    “我与那金轮法王相斗千余招，我为壮年，他为老叟，可惜却不占上风，金轮法王难怪为蒙古国师数十年地位稳如泰山，却是厉害。”杨过叹道。

    这一次他北上关中，便是要刺杀忽必烈，杀了忽必烈这个蒙古总领漠南汉地，那么北地都得大乱不可，到时他也可以重竖大旗起义兵。

    “至于天下无敌，倒也不尽然，我师父这些年虽然少在江湖走动，不过想来也可胜过金轮法王。”杨过说道：“可恨这忽必烈善于笼络人心，蒙蔽了不知道多少人，使得不少读书人投效于他，若是我汉人群起，蒙古区区数十万人，如何能挡我汉人之怒火。”

    “这些年却是苦了两位妹子，陪我在这山林之中受苦。”杨过带着深情对着二女说道。

    二人这些年结为了夫妻，只是彼此称呼并未改变。

    这16年来，程英、陆无双已做妇人打扮，为杨过各自生下一儿一女。

    “杨大哥何以说这话，都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我二人既嫁与杨大哥，便无怨无悔。”陆无双说道：“杨大哥乃是顶天立地的盖世大英雄，孩子们可都崇拜你这个当父亲的。”

    想到自己的儿女，杨过道：“二位妹子，蒙古大军恐怕不是今年就是明年就会南下，我伏牛山终究为蒙古人所忌，我等倒是无妨，但是兴儿他们还小，所以我想带他们去终南山，一来那里比较安全，二来有师父他教导，也好让兴儿他们成才！”

    程英和陆无双都不由得露出不舍之色，哪有当母亲的愿意孩子离开自己身边，只是他们也知道，杨过说得是对的，他们虽然目前在伏牛山还好，但是一旦蒙古人南下进攻襄阳，那么伏牛山的日子就会很难过。

    而全真教不一样，全真教是天下第一大教，高手如云，连蒙古人都无比忌惮，在终南山无疑会安全许多。

    如今天下最响亮的绝顶高手，不是‘东邪’黄药师，也不是‘南僧’一灯大师或者‘老顽童’周伯通，而是魏闲与郭靖。

    郭靖自不必说，相助襄阳多次守城击败蒙古人，保得大宋安全无忧，江湖人多是佩服。而魏闲则是在大胜关英雄大会剑败金轮法王，再有在终南山两次大开杀戒，杀气甚重，让江湖无人敢惹。

    毕竟，那手底下可是有无数人命，蒙古人至今都不敢再对付全真教，而人们一提起全真教，无不竖起一根大拇指赞叹不已。

    过了几日，杨过带着自己四个子女离开伏牛山，一路北上，只见南阳至洛阳一带，总是可以看到有难民拖家带口难行，看到这些人衣衫褴褛，生活凄苦，杨过心中叹了口气，蒙古人势大，蒙古兵精锐，而宋廷偏居一隅，醉生梦死，不思北伐，反而与蒙古人勾结攻击义军，方才使得各地义军成不了势。

    结果现在倒好，蒙古人平定北地，转头就要集结大军南下进攻襄阳，意图覆灭南宋。

    杨过二日前收到郭靖的亲笔手信，邀请他赴襄阳参加英雄大会，共抗蒙古人。但是杨过记恨南宋背叛义军，哪里还肯定参加英雄大会，去帮助襄阳守军抵抗蒙古人呢。

    杨过带着四个子女抵达襄阳，随后西行，进入了关中，一路上见到不少百姓流离失所，让杨过总是心中堵得难受。

    直到终南山脚下，见这里百姓安居乐业，孩童嬉戏，方才露出了笑容，这世间终究有那么几处世外桃源，让百姓可以免受兵祸之苦。

    不说杨过带着四个子女上终南山拜师，且说离开桃花岛，为国家大事奔波的郭靖，此时在襄阳郭府，在花园之中忧心忡忡。

    “蓉儿，如今江湖好汉响应寥寥，该如何是好？”郭靖眉头紧皱，忧虑非常：“蒙古兵精锐，乃是百战之师，猛勇剽悍，若是举大军南攻，以襄阳之军，着实凶险。襄阳一旦不保，京西南路、荆湖北路、荆湖南路便危在旦夕，大宋江山覆灭在即，生灵涂炭！”

    襄阳之重要，郭靖非常清楚，一旦襄阳被攻占，整個荆湖就再也难挡蒙古人。

    到时候也没有什么‘长江天险’的说法。

    “靖哥哥勿忧，想来路途遥远，大部分信件还未送到。”黄蓉不由安慰道。

    其实以黄蓉智慧，如何不知为何是这般局面，实在是宋帝昏庸，朝廷中奸臣当道，竟是与蒙古人勾结夹击义军，使得北地义军惨败，此举毫无疑问使得江湖群雄愤恨不已，恨宋廷不在蒙古之下，如何还肯响应郭靖的‘英雄帖’，共抗蒙古人呢。

    在他们眼中，宋廷这腐朽不堪的朝廷，先以‘莫须有’罪名害死岳武穆，又不辨是非与蒙古勾结杀害义军，这般朝廷还有何存在的必要，以至于这两年多有江湖人士刺杀朝廷命官，甚至是混入大宋皇宫意图刺杀皇帝。

    可以说，宋廷所作所为丧尽人心。

    说来这大宋也真是奇葩，当初宋辽交战，女真人在辽东崛起，与女真人一起夹攻辽国，结果契丹人倒是被亡国了。可是金兵灭了契丹人，转眼调转兵锋，进攻大宋，结果就是大宋兵败如山倒，‘靖康之耻’成了历史的污点，徽宗、钦宗被俘虏，连后妃、皇子、宗室、贵戚等3000多人尽数被俘虏北还，不知多少皇室后妃、公主成了金人的玩*物。

    康王赵构于临安落脚，重建社稷，可惜岳武穆率领岳家军北伐，都要直捣黄龙，结果宋帝连下十二道金牌召回岳武穆，更是使得岳武穆被以‘莫须有’罪名害死。

    等到蒙古人统一草原，派人南下与宋结盟，宋廷皇帝和朝臣不知吸取教训，与蒙古人结盟夹击金国，结果倒是蒙古人灭亡了金国，可是转眼兵锋调转，打得宋军丢盔卸甲，损兵折将，丧失大片国土。

    结果好不容易北地义军四起，动摇了蒙古人统治，宋廷不思起兵北伐也就是了，竟然还与蒙古人一块夹击义军，使得天下义军纷纷溃败。

    如此作为，岂有江湖好汉还肯到襄阳相助襄阳守军抵御蒙古大军。

    黄蓉心中叹了口气，她不是没想过劝说郭靖，反正他们一家子在桃花岛生活得好好的，就是大宋江山覆灭，与他们也无甚关系，蒙古人骑兵再厉害，莫非还能骑马下海，去进攻围剿桃花岛不成。

    可惜郭靖将‘侠之大义者，为国为民’、‘自当学诸葛武侯，鞠躬尽瘁死而后已’挂在嘴邊，其一旦認定死理，根本不愿意改變。

    ......

    终南山之上，魏闲正在闲情逸致地调教徒孙们，杨过带着四个儿女上山拜师学艺，最终魏闲亲自指点他们练武。好在这四人有杨过一直教导他们，修炼的也是全真心法，武学根基打得不错，虽然不像杨过那般天资出众，卻也算上等，好生培养一番，日后便是四位江湖一流高手，若是再有一些机缘，就是达到江湖超一流也是有希望的。

    就在这时，赵志敬找了过来，说郭靖送信前来重阳宫，送来了英雄帖，想邀请全真教参与襄阳举行的英雄大会，共抗蒙古南侵。

    “太上长老，不知此事该如何回复？”赵志敬显得很客气，这几年随着丘处机等人寿命尽了，全真教就剩下魏闲这么一位太上长老。

    “赵掌教，这大宋么，该亡了！”魏闲淡漠地说道：“苟延残喘至今，已经是得天地垂青，运气上佳，我全真教在北地面对蒙古已经是颇有压力，没必要让全真弟子去襄阳送死。”

    赵志敬听到魏闲的话，顿时脸上出现了笑容，这也是他的打算，如今天下哪个人一说起宋廷不是咬牙切齿的，宋军孱弱，皇帝昏庸无能，朝廷奸臣当道，这等朝廷要之何用。

    也正是如此，虽有大宋官家亲自下旨册封，但是全真教就从未奉旨，根本就是爱理不理。

    至于蒙古人，蒙古人骑兵打仗确实厉害，但是他们全真教全部是在荒山野岭之中，占据山川，拥有地利，难不成蒙古人还能骑马上山与全真教厮杀。

    这些年，全真教弟子没少和蒙古兵厮杀，反正蒙古人一旦出兵，就往山中一躲，蒙古大军难不成还能围山不成？而且山那么大，就是十万蒙古兵都难以确保能够一点都不遗漏。

    在这方面，全真教已经积累下无比雄厚的经验，早已不怕蒙古人。

