    第125章 洪荒之外的圣母玛利亚？将其圣袍扒下！

    只要武庚下令，即使孔宣没有在旁，高明高顺两兄弟也可以立刻传到。

    于是闻听武庚的命令，准备即将与圣人走过一场，大商却也是有着圣人的，一下孔宣也不禁激动了！不知又是什么圣人？

    显然一点，武庚说的圣人，并不是那老子、元始，或者西方的接引、准提二人，当然即使是几人，孔宣同样有信心与圣人走过一场！

    于是紧接朝歌午门外。

    便即仿照武庚印象中的十字架，再次将耶稣吊在十字架上，两只手上各钉一根铁钉，两脚上同样钉一根铁钉，背后的十翼也被生生割下。

    可谓凄惨无比！所流淌的血液也与洪荒生灵不同，洪荒生灵都是红色的血液，耶稣流的却是金色血液，然后披头散发的被钉在十字架上，再次吸引朝歌万民百姓的围观。

    当然同时自也曝出了其罪名，竟然敢公然闯入王宫行刺陛下，甚至连其法宝圣杯，真十字架，都灵裹尸布，朗基奴斯枪，基督圣甲虫，都没有来得及施展，便被武庚神力轰趴在地！

    武庚同样忽略了其法宝，不记得其耶稣除了被钉在十字架上，还有什么随身的法宝？结果便就倒霉的不知道怎么回事，就在洪荒也被钉在十字架上！

    而且这一次，还是带了封印的！即真正的将其耶稣钉住封印住！

    接下来就是等待，肯定会有人来救其耶稣！

    与此同时的昆仑山。

    洪荒中人还不知道的，却已是多了一位洪荒之外的圣人级存在，其不属于洪荒天地人三道的圣人，但却绝对是混元大罗金仙级的存在。

    却正是武庚召唤诸天神魔的乱入之下，随着一个耶稣同样乱入进来的耶和华，可谓另一不知在何处世界的创世神。

    耶和华也正头顶一大太阳，淡淡道：“二位道友放心，由圣子亲自前去，那人皇武庚定然是难逃一劫，就算其朝歌有些练气士，也不可能是圣子的对手。

    过后二位道友，即可教门下继续封神之劫。”

    老子也淡淡一礼道：“有劳耶道友了。”

    但可惜随着时间的过去。

    一刻, 两刻, 三刻, 转眼半个时辰、一个时辰、两个时辰过去。

    耶稣竟也是一去不返了！跟其他几大天使长一样，终于耶和华也意识到什么不对，首先那七大天使长完成任务后, 绝对不敢不回来，但却也不一定, 毕竟这里是浩瀚无边的洪荒世界。

    也许几人, 对于洪荒世界的好奇, 想要脱离自己掌控，所以……不然还能怎么解释。

    但圣子耶稣, 却是绝不会也就此叛变不回的，那就只能说明一个问题，即出了什么意外。

    老子、元始都是淡淡端坐。

    终于耶和华也不由再淡淡吩咐道：“玛利亚, 你且再往那朝歌一趟, 看看圣子为何还没有返回？”

    老子、元始则都是眼皮都不抬一下, 同样不禁心中微诧异震惊, 那圣子耶稣却是也有了匹敌十二金仙的实力，甚至诸多法宝之下, 犹压十二金仙几分。

    难道那耶稣，竟也出了意外？看来那朝歌，不是有那截教之人, 就是也有洪荒中的高明练气士，不然那圣子耶稣却是也该返回了。

    不过就是那耶稣出了事, 也与自己和贤弟无关，也与自己和道兄无关。

    两人都是不动声色心念电转。

    但见耶和华身后, 却还一直站着一位红发碧眼的女子，当然在两个老杂毛眼中也不过是贱人女流的牝鸡之辈, 闻听身上的圣袍也突然爆发出圣光, 恭敬一礼道：“是。”

    于是紧接。

    再次西北昆仑山方向。

    便又是一全身散发着圣光的女子身影前来，这一次却没有了之前的十翼, 而就只有一身的圣袍，又散发出照耀诸天的圣光, 总之就是很拉风的一身圣袍。

    并且也是直接飞往大商王宫半空, 完全无视下方的朝歌所有练气士，以洪荒审美其相貌却是与美完全不搭边，一过来便忍不住搜索耶稣的身影。

    但可惜耶稣是被封印在午门外的十字架上, 所有的力量完全被封印, 所以就是其圣母身份，从半空观看之下一时也难以察觉。

    瞬间也再惊动朝歌所有练气士。

    孔宣不由眸光一闪：‘这应该不是陛下口中的圣人吧？其体内的力量顶多也不过洪荒大罗, 不知这些人又都是从何而来？’

    高明高觉也好奇的眨眨眼睛, 可惜来人一路安静，也无法提前窥听到来人身份，如果跟一人一起前来的话，就可以通过其对话知道一些信息。

    同样袁洪梅山七兄弟，也都忍不住好奇向天望去。

    大商版牛魔王金大升瞪着大牛眼珠子：“此是何人？怎么又来一个，不会也是来刺杀陛下的吧？”

    同样大商版二师兄朱子真，也不禁好奇道：“那阐教不是不收女弟子吗？这定不是那阐教的，应该是那说的十翼天使一起的。”

    大商王宫内。

    三霄娘娘也忍不住看得美眸好奇。

    琼霄不禁轻声道：“不想那些十翼天使，竟还有女子，不知陛下。”

    碧霄也直接道：“陛下可不是好色之人，这对方的女子，怕又是来者不善。”

    云霄不动声色暗道：‘陛下是不好色，但对我姐妹却都是真正的好色，无论是单独与我在一起时，还是我跟二妹一起服侍时。’

    瞬间大商王宫所有人。

    天女（女娲）、石矶娘娘，武道女仙东方不败、雨化田, 以及荆轲、箭隐、罗喉，同样后世秦始皇先祖的恶来，和殷破败所有人，也都不禁再好奇抬头向天望去。

    ‘这竟然又来了一人？而且还是个其他世界的女子？’

    ‘不会也是来刺杀陛下的吧？这肯定是跟那些十翼大天使长一起的，被那老子、元始忽悠来送死的？’

    ‘此人，应该不是陛下口中的圣人，如果是的话，当不会如此……’

    即给所有人的第一直觉，来人就不是一位圣人！

    然而不想就在所有人的好奇等待下。

    来人女子竟也一身圣袍散发圣光，并头顶太阳光环下直接居高临下道：“上帝说要有光，于是这世界便有了光。

    上帝说要有人，于是这天地便有了人。

    上帝说人要分男女……”

    武庚直接微转头对东方不败传音道：‘爱妃，她那身圣袍乃是宝衣，你仙针怕是穿不透，可对其头部出手，然后扒下其身上的圣袍。’

    顿时一句爱妃，东方不败也忍不住美眸激动了，直接毫不犹豫便玉手向天一撒，顿时便即无数道寒光同时从手中飞出，向着女子身影飞去。

    (本章完)

