    聊完项南的事，曹汉之、李文琴又把目标对准了李文达。

    “文达，小强的终身大事就快解决了，你是他舅舅，你的事也该抓紧时间办了。”李文琴开口道。

    “我和你姐听说，朝阳公园每个周末，都会举办相亲会。到时候，你就去看看吧。”曹汉之也劝道，“你现在开了店，大小也是老板，没准就能行呢。”

    “我的事就不用你们操心了，我已经有目标了。”李文达一听，却是仰天大笑道。

    “有目标了？！谁呀，又是网上的？”李文琴一听，连忙问道。

    “姐，你不要哪壶不开提哪壶好么，那件事已经是过去式了。”李文达立刻板起脸道。

    “那你的新目标是谁呀？”曹汉之好奇地问道。

    “我不告诉你们。”李文达卖关子道。

    “哎呀，你就说嘛，跟你姐还卖关子。”李文琴连忙追问道，“你说说嘛，要真的合适，我也就不替你操心了。”

    “是，文达，你就说说嘛，别让你姐担心。”曹汉之也催促道。

    项南见他神神秘秘的，都有几分好奇起来。

    “好吧好吧，我说了。她叫刘悦，是咱们小区六号楼六零三家的女儿。”李文达终于开口道。

    “长得怎么样啊，有照片没有？”李文琴连忙问道。

    李文达掏出手机，把照片亮了出来。

    “嗯，长得还不错嘛。”李文琴一看，点了点头道。

    项南瞅了一眼，也觉得长得还行。

    眉清目秀，不胖不瘦，颜值还算中等。

    “长得的确挺好。而且还住咱们小区，看来家庭条件不错嘛。”曹汉之也附和着道。

    “老舅，你跟她怎么认识的，别又是网上认识的吧？”项南担心的道。

    虽然网恋有成功的可能，但是失败的可能性更大。

    “当然不是。那天她请我去她家修电脑，我才跟她认识的。”李文达得意的道。

    “那你喜欢她，人家喜欢你么，你们进展到哪一步了？”李文琴又问道。

    “她已经陪我吃过饭，看过电影了。”李文达脸一红道。

    “那不错嘛，进展很快呀。”曹汉之笑道。

    李文琴也很高兴，没想到儿子这边有了着落，弟弟这边也取得了突破，真的是太好了。

    “文达，干得好，再接再厉！”她笑着说道，“有机会，把那姑娘带过来给我们看看。如果合适的话，那就在一起。”

    “是，老舅，你要结婚的话，房子、车子我都包了。”项南也一口应承道。

    不说剧中，李文达卖了八年的游戏账号，给曹小强的妈妈凑钱治病。就是看在李文琴的面子上，李文达要结婚，他也不会袖手旁观的。

    何况对他来说，几百万的房子，根本就是小菜一碟。

    听他这么说，李文琴很是高兴。

    这才是相亲相爱的一家人嘛。

    曹汉之则替儿子担心，“小强，房子、车子的事还不着急。等文达这边落听再说。”

    项南笑着点了点头。

    ……

    之后的几天，项南一直都在密切观察《最炫民族风》的成绩。

    实话说，这首歌的热度还是不错的。

    播放量、转发量、下载量都很客观，就是口碑方面差了些。

    不少歌迷认为项南堕落了，为了赚钱，出了这么一首烂俗的歌曲，真的太伤歌迷的心了。

    对此心情，项南能够理解。

    他当年自诩高端，听歌只听欧美、日韩、港台歌曲。第一次听《最炫民族风》时，也觉得这是什么烂玩意儿，又土又俗又low，跟欧美、日韩的电音舞曲完全不能比。

    尤其成为广场舞神曲之后，更是一听见就捂耳朵，绕道走。

    可是几年之后，再听这首歌，项南的想法就全改了，不仅觉得好听，而且觉得洗脑。那个动次打次的旋律，简直让人抖腿不停。

    不过理解归理解，为赚钱还得宣传。

    项南这些天就带着黄伟业四处跑宣传。

    燕京交通广播、燕京文艺广播、燕京卫视文艺频道、《娱乐现场》……一方面提振歌曲的知名度，一方面提振黄伟业的知名度。

    ……

    “曹小强，这次歌曲的风格，跟之前好像有很大不同呀。”《娱乐现场》主持人嘉妮笑着问道。

    “不错，这首是我们组合的作品，所以风格跟我个人的，就有些不同。”项南点点头笑道。

    “你自己发展得好好的，为什么又突然组组合呢？”嘉妮又好奇地问道。

    “因为我想尝试不同的风格。毕竟我是一个创作型歌手，不想把自己的风格，只局限在一个方面。”项南笑了笑道，“而我和伟业是几十年的朋友，他也是非常有才华的音乐人。我们组合在一起，可以碰撞出非常激烈的火花。”

    “那你之前的风格还会继续么？”嘉妮又问道。

    “当然会，我会两线并行。”项南点点头道，“我个人的出品还是以都市民谣为主，我们组合的作品则是以舞曲为主。希望歌迷们能够继续支持。”

    “那就好。”嘉妮笑着点点头，“实话说，我也是你的歌迷，你的《像我这样的人》、《我的歌声里》都非常好听。那首《最炫民族风》，我就不是太喜欢。”

    “很正常，各花入各眼。”项南笑道，“不过我相信，最多再过十年，你的想法肯定有翻天覆地的变化。”

    “好吧。”嘉妮也笑道。

    ……

    随着一波一波高强度的宣传，再加上《最炫民族风》的确给力，这首歌的知名度越来越高，群众的接受度也在升高。

    最显著的表现，就是兄弟二人组接到了商演的邀约。

    之前，接到的邀约，基本都是项南自己的，请他去唱《像我这样的人》、《我的歌声里》。让他唱《最炫民族风》的，几乎没有。

    现在好几家商业庆典，点名让兄弟二人组出马。单是这一点，就足以说明他们已经火了。非常好的消息。

    “伟业，我就说嘛，咱们一定会红的。”项南笑着向黄伟业道。

    黄伟业也笑着点点头。

    一开始，他被骂了个狗血喷头，还真以为自己不行呢，所以都心灰意冷想退出了。

    现在看来，讨厌他的的确只是少数，还是有更多人喜欢他的。

    “小强，多谢你。”他感激的道。

    不是曹小强，他就缩了。

    “说什么呢，都是兄弟。”项南摆手笑道。

