    “楚家少爷出现了，看样子要开卖了，唉，这么多人，还真不知道会不会轮到我头上啊”楚小天一出现，正在那大厅里吃饭的众人，顿时就轻声的议论起来。显然，对于这人山人海的场面，他们也感到有点担心。

    “这个倒应该不用担心吧，楚家怎么说也是有备而来，不会让我们白等一趟的吧”

    “就是，楚家这次应该是准备充足的”

    玉龙酒楼里议论纷纷，众人都将目光看向了楚小天的身上，酒楼外面，整个火爆的场面也开始恢复了正常，所有人也都将目光看向了他，眼中满是期待。在玉龙酒楼上面几层雅间中吃饭的众人，也都从上面出来，站到了一楼的大厅里，注视着楚小天。一时之间，所有的目光，都落到了楚小天的身上。

    “诸位，我知道大家是为了什么而来，我也就不再废话了。纸符，是我们楚家新创造出来的器，由于很多地方都不是太成熟，炼制也颇为不易。到现在为止，也不能大量的出售，还望大家多多包涵。不过，经过前一段时间的保存，我们楚家手上，有了第一批纸符，数量只有四百张的纸符，火球符。每一张纸符，都可以化出一个火球，辟海境的修炼者如果被火球砸到，应该是没有幸免的可能的。另外，除了这一批火球符之外，还有爆炎符跟飞天符，只是，这两种纸符，炼制太过艰难，到现在为止，我们楚家手上也才各有十张。前者能化出一片丈余大小的火海，化元境强者都不能摄其锋芒，至于另外一种，则可以让任何人在空中飞行一分钟时间。”站在玉龙酒楼的大门口，楚小天抬手虚压，示意从人安静，而后缓缓的开口道。

    虽然有八百张的火球符，但一次性都拿出来卖掉，显然是不行的。所谓物以稀为贵，任何东西，当数量太多的时候，也就不值钱了。不过，好在这种纸符都是一次性的消耗品，倒也暂时不怕什么市场饱和，要不然的话，他这四百的数量，还得再次缩减。

    他这话一落音，整个场面顿时一片哗然，既是因为这些纸符的能力，也是因为飞天符跟爆炎符的数量。毕竟，正如楚小天所想，这些人，可大都是冲着这两种纸符而来的，此时，这两种纸符却只有十张之数，这也就让得在场的众人有绝大多数是要空手而归的。

    “由于纸符的数量有限，因此，大家可能会有一些人要空手而归。不过，没有关系，今天买不到，明天还可以继续来，我们楚家，从今天开始，每天的这个时候，我们会在这玉龙酒楼中开始出售这三种纸符，数量会随着我们楚家的炼制熟悉度慢慢增加。并且，纸符的种类，也会逐渐增加。还是那句话，由于数量有限，我们会优先向着在玉龙酒楼内就餐等候的人出售。而且，每人也只能一次性购买两张”看着众人的反应，楚小天微微一笑，再次挥手让场面安静了下来之后，他将这次的出售规则说了出来。

    这话一出，下面顿时嘘声一片，场面顿时又变得喧闹起来。

    “楚家太不厚道了，这是明显的岐视，有钱去他们酒楼吃东西的就能先买，我们没进去的，就不能买了吗？”

    “就是啊，这一点都不公平”。

    “强烈抗议楚家的不公平对待”

    对于外面众人的喧闹，楚小天面色不变，依旧带着一丝笑意的静看着。而此时，听到外面那些声音之后，玉龙酒楼里面的人，也开始跟着大叫起来。之前他们还担心人多抢不到，没想到楚小天会来这一出，这一下，他们完全不用担心，哪里还会让外面的人占上风。

    “有什么不公平的，我们在这里吃喝几十上品灵石，不给我们一点优惠，我们还觉得不公平呢”

    “就是，这个世上，本来就没有什么公平不公平的事情出现。你要是觉得不公平，可以不买”

    玉龙酒楼之内众人的反应，正是楚小天最想看到的，只有这样，玉龙酒楼的生意，才会好起来。不过，他自然也不能让这种争吵的场面继续升级下去。见到两方吵得差不多之后，他挥了挥手，示意众人安静下来，缓缓的开口道：“这件事情，是有一点不公平，但大家都是明白人，应该知道这个世上，本就没有绝对公平这种事情的。而且，每人只能买两张，我们楚家也尽了最大限度的保证了大家都能够买到纸符。最重要的是，为了让大家满意，我手上的十张飞天符跟十张爆炎符，会在这里公开竞价，谁的价格高，这些符就归谁。好了，现在开始出售这些符纸，不过，在这之前，还是先让大家看一下这火球符的威力”楚小天这一手，可谓是相当漂亮，不仅可以将手中的十张飞天符跟十张爆炎符价值抬到最高，同时，还能让之前那些叫着楚家不公平的人闭上自己的嘴。话音落下，立即就有两个玉龙酒楼的跑堂抬着一个真人大小的石人，放到了酒楼前面的空地上。

    楚小天一挥手，一张火球符从他手中飞出，转眼化成一个巨大的火球，轰在那石人身上。就听轰然一声巨响，火球爆开，而那个石人，也在众人惊讶的目光之中，炸散成了漫天的石屑，四散飘飞。一个石人的坚硬程度，丝毫都不会比一个辟海境的高手差，这一张纸符能将石人炸开，也证明楚小天的话没有错，辟海境的人，确实是经不起这纸符一炸的。顿时，刚才还有些疑惑，或者是觉得楚家不公平的人，也将之前的想法完全抛弃，一双双眼睛全都看向楚小天，就想着怎么样能买到他手中的那些符纸。

    “好了，现在开始这第一张爆炎符的竞价，爆炎符的威力，我想大家在我上次的比斗中应该是见过的，底价是一个上品灵石，价高者得之”站在玉龙酒楼的大门口，楚小天拿出第一张爆炎符，缓缓的开口道。虽然没有场地，但他这样的一搞，也算得上是一场小型的拍卖会了。

    眼前的场面，看起来确实是像一个简陋的拍卖会，但在场的众人，却并没有一个人有什么不满或嘲讽。因为他们的目标，仅仅是楚小天手上的那些纸符。这些东西，才是他们最想要的。至于说这个拍卖会是不是简单，就是他们关心的了。

    “我出十个上品灵石”街道之上，一个声音从人群中远远的传了过来。一张可以对化元境高手造成威胁，甚至是使其丧命的爆炎符，用十个上品灵石来买，一点都不算贵。虽然说这个纸符仅仅是一次性用品，但有的时候，却能保命。

    “哼，我出二十个”那人的声音刚刚落下，玉龙酒楼之中，一个冷漠的声音传了出来，一下就把爆炎符的价格炒翻了一倍。

    这一次，他的话音落下，就半晌也没有什么人开口了。可以伤到化元境高手的纸符，虽然威力可观，但二十块上品灵石，几乎也就是它的顶峰价格了。再要往上加，就有点吃亏了。

    “好，既然再没人加，这张爆炎符，就归这位朋友了”看到没人再加价，楚小天当即微笑着指向刚才那个报价的青年道。表面虽然平静，但他内心，却是极为的激动。什么叫一本万利，这就叫一本万利啊。纸符的材料，也就是墨针草跟青竹草这两种并不算昂贵的药草而己，这两种药草，就算是炼制一百张符纸，都只要几块上品灵石。这些符纸，哪怕只成功一张，以现在这个价格，也是挣了好几倍了。而事实上，以他的炼符之术，这一百张符纸，最少也能成功七十张，这么一算下来，那个利润有多恐怖，就不用多说了。

    楚小天话音落下，那个青年，也是一脸的激动之色，快步走到他面前，将二十块上品灵石塞到他手上，接过这张爆炎符，兴高采烈的退了回去。

    楚小天看了那青年一眼，他的修为，也就是个辟海后期之境，这张符纸对他来讲，无异于是一个挑战比他实力高强之人的手段。

    “接下来，这张，是一张飞天符，依旧是一块上品灵石起”扫了众人一眼，楚小天将一张飞天符拿了出来，淡淡的开口道。

    “我出三十上品灵石”他话一落音，人群之中，立即就有人高声叫道。飞天，那可是只有破穴境强者才能做到的事情，楚小天的这种飞天符，虽然只有一分钟的效果，但在很多时候，却完全可以起到决定战斗胜负的作用。这样的一件东西，三十上品灵石的价格，完全是值得的。

    “我出五十上品灵石”另一个报价声响起，一下就将这飞天符的价格抬到了最高价。这一次，也依旧没有人再加价，这张飞天符，也就以五十上品灵石的价格被一个化元境的老者买走了。

    忍住疯狂大笑的冲动，楚小天拿出第二张爆炎符。这次，没等他开口，人群之中，就直接有人报到了二十上品灵石的最高价格，将之得了过去。后面的那些符纸，也是他一拿出来，就直接被人报上最高价拿走。到了后面，竞价的成分已经没了多少，就是光比拼谁的报价速度快了。

