    “Cailbur！！！”

    石中剑的光芒命中了愣神的魔龙，引起了大范围的爆炸。

    负伤的高文在被阳光照射之后，也勉强自己再次提起轮转胜利之剑。

    “Gallatin！！！”

    炙热的圣光几乎与石中剑的攻击同一时间命中了飞在半空的魔龙。

    黑气被光芒燃烧，阴影被太阳逼退。

    昂————！！！

    伏提庚痛苦的发出怒吼。

    它带着惨烈的伤势高高的飞上天空，飞到了圣剑无法企及的地方。

    “他难道是想逃吗？”安诺不甘的说了句，如果伏提庚要逃，他们都无法阻挡，而且目前为止的付出都会白费，未来魔龙很有可能还会再次入侵。

    但是下一秒，伏提庚就掉头回来了。

    它收起翅膀，笔直的从天空坠落，头朝下大张开那张恶心可怖的嘴巴，熊熊烈焰裹挟着浓郁到令人作呕的黑气从伏提庚的口中喷涌而出。

    亚瑟的瞳孔急速的收缩。

    伏提庚就像是一颗巨大的陨石，为地面带来不详和毁灭。

    “快离开那！王！”安诺急的大吼出声，一个跳跃来到高文的面前，将这位太阳骑士背在后背上，快速的向着城外奔去。

    亚瑟咬了咬牙，将Cailbur插回剑鞘，跟在安诺的后面，想要远离伏提庚坠下的中心区域。

    然而奔跑的速度再快，也无法跟得上自由落体。

    伏提庚带着火焰与黑气，毫无阻碍的坠落。

    轰！！！

    宛如陨石落地，巨大的声响发出，冲击波与黑炎势不可挡的向着四周扩散，只一瞬，就将正在奔跑的三人囊括其中。

    “噗啊！”

    “咳，呃——”

    三人都是被冲击波直接命中，翻滚着被震飞出去，鲜血从口中，耳中流下。

    高文撞在一块石头上，直接失去了意识，亚瑟也撞在了一截墙壁上，勉强稳住身子。

    安诺将白垩插进地里，死死地抓住剑柄，不让自己被震飞的更远。

    “呜哇——”安诺吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血，随手拍灭盔甲上还在燃烧的火焰，目光向着坠落的中心看去。

    烟尘落下，以伏提庚为中心的近百米被砸出了一个深深的大坑，之前的建筑物都已经不见了，只剩下湿润的泥土和三两片建筑碎片。

    魔龙躺在深坑中间，虽然奄奄一息，但是亚瑟却可以明显感觉到，它的生命力依旧旺盛。

    “这家伙！”亚瑟抓住黄金必胜之剑，愤怒的看着虚弱的魔龙，下意识的想要拔剑进攻，但是脚下却一个踉跄，险些摔倒在地。

    她同样吐出一口鲜血，拄着剑勉强站起身来。

    安诺已经来到了大坑的旁边，带着无尽的冷意，看向魔龙。

    白垩静静地出鞘，圣光忽闪忽灭。

    “安诺卿！”亚瑟不由得喊道，向着安诺的方向奔去。

    安诺没有去管亚瑟，他使出了自己双腿的最后一丝力气，高高的语气。

    “啊啊啊啊！！！！”

    白垩的目标，是魔龙的心脏，也就是胸口。

    噗呲——

    魔龙发出怒吼，白垩刺入了它的胸口。

    但是出乎安诺的意料，魔龙的心脏极其的坚硬，他只是刺入了胸口就无法寸进。

