    孙显宗、山道年等小旗官，因为修为比普通的守夜人要高，所以情况稍微好一些。

    他们意识还清醒着，但也被压的单膝跪地，还有人不得不杵着刀剑借力。

    这些小旗官全都不肯跪拜邪佛，他们拼命催动血气抵抗，数次想要站起，可是黑莲弥勒的威压实在太强，镇压的他们根本无法起身。

    辛陆、许八安两位总旗的情况，又要比小旗官们好出许多。

    他们扛住了蛊惑与威压，傲然站立，但是行动在黑莲弥勒的威压影响下，变的迟缓、艰难。

    两人很清楚，现在这个情况，对他们极为不利，所以想要从随队携带的装备里，找到适合的灵异物品，用来帮助普通的守夜人，抵抗黑莲弥勒的蛊惑与威压。

    而薛青山是守夜人中，受影响最轻的。

    他毕竟是六品巅峰的武夫！

    这一刻，薛青山手握长刀，血气运达全身，凝神屏息，遥望着步步逼近的黑莲弥勒，以及众神石刻。

    他的斗志在这一刻飙升到了极致。

    时刻准备迎上去，拖住这群石刻神像，为手下众人转移创造机会，也为左千户赶到增援，争取到时间。

    薛青山一边全力备战，一边用余光瞥了眼周围的人。

    结果没有想到，除了他，居然还有几个人，受到的影响也很轻。

    一个是秦少游。

    这小子的修为跟许八安、辛陆差不多，之所以能够比两人的情况好，是因为在过去的日子里，吃了不少增益血气、精神的妖鬼灵肴。

    除此之外，在秦少游怀里贴身放着的蛇形木牌，也在不断闪烁着赤红色的微光，帮助他抵抗黑莲弥勒的威压。

    只不过这个情况，谁也不知道，连秦少游也未有察觉。

    另外一个受影响较小的人，居然是马和尚。

    马和尚能够扛得住，实在出人意料。

    他靠的不是修为，而是佛心与信仰。

    马和尚双手合十，口中不断念诵着经文。

    他的身体虽然被黑莲弥勒的威压，镇压的咔咔作响，血管也臌胀欲炸，却依旧是傲然挺立，不肯弯一下膝盖。

    同时他还以金刚怒目之态，瞪视着步步逼近的黑莲弥勒，以及众神石刻。

    并在念经的间隙，暴喝斥责：“邪魔外道，也敢假冒佛陀害人？你们这些黑莲教的妖人，根本就不是佛门中人，分明是魔王波旬的子孙！”

    听到这话，拥簇在黑莲弥勒身后的众神石刻，纷纷暴喝：

    “大胆！”

    “无知凡人，竟敢诽谤神佛？！”

    它们的声音，响亮如同惊雷，震得所有人脑瓜疼。

    首当其冲的马和尚，更是被震得口吐鲜血，昏死了过去。

    他毕竟还是修为弱了些。

    就在所有人的注意力，都被马和尚吸引去了时，一道身影忽然从石刻岩壁前方的河滩处，破土飞出。

    是崔有愧。

    他也抵抗住了黑莲弥勒的蛊惑与威压。

    倒不是说，他的修为就比辛陆、许八安等人高，甚至是到了薛青山的地步。

    而是因为他乃道门修士，对于这种精神打击和威压攻势，要比武夫更善应对。

    早在石刻神像动起来的时候，崔有愧就知道，该他表现，该他技惊四座的时候到了。

    他借着土遁术藏在地下，飞快的朝着黑莲弥勒与众神石刻遁去，想要打它们一个措手不及。

    半道上的时候，崔有愧也遭受到了黑莲弥勒的蛊惑与威压。

    不过他手结灵官印，催动体内真元灵气，以法术对抗法术，受到的影响不大。

    只是当他遁行到了河滩这里，准备再往前行时，却发现遁不过去了。

    有一股无形的力量挡住了他。

    并且随着黑莲弥勒带领众神石刻，一步步朝观音岩驿站走来，这股无形的力量也在不断推进，把藏在地下的崔有愧，推的连连后退。

    按照崔有愧的本意，是想要借助土遁术，直接遁行到黑莲弥勒身后发动偷袭。

    如果可以，他还想要遁行到黑莲弥勒的身上去。

    毕竟这尊弥勒像，是用石头雕刻的，说不定土遁术真能遁行到它的身上，甚至体内。

    可惜崔有愧的这个如意算盘，没能打响。

    他不想无功而返，干脆破土飞出，莽上一波。

    虽然距离有点远，算不上偷袭，可要能打黑莲弥勒与众神石刻一个措手不及，也是好的。

    要是能够干伤、干死一两个，那牛逼就大了，以后跟人炫耀卖弄，不怕没有话题。

    面对高达十米的黑莲弥勒，崔有愧毫不畏惧，以灵官印指着对方。

    要不是距离远，他都敢把灵官印指到黑莲弥勒的鼻子底下。

    “道爷我拜天拜地拜祖师，就是不拜你这个邪魔外道！剑来，给我斩了他！”

    崔有愧的话音刚落，法剑便带着一片火光，直射向了黑莲弥勒。

    这一剑的速度极快，宛如流星。

    “大胆！”

    这次发出暴喝的，不是那群石刻神像，而是黑莲弥勒。

    估计他也没有想到，有人不仅没有被他蛊惑镇压，还大胆的潜到了近前，向他发起进攻。

    崔有愧的这一行为，彻底将黑莲弥勒激怒，他双手合十，口中念诵着杀人经文，一道道佛光从他的身上绽放，虽然金光璀璨，却是透着邪气。

    “轰！”

    佛光与法剑，瞬间撞到一起。

    实力的差距毕竟在这里摆着，崔有愧的法剑，立刻遭到佛光压制。

    但崔师兄不甘心，他全力催动体内真元灵气，手上结出的灵官印，直勾勾的冲着黑莲弥勒比了又比，口中更是飞快的念咒施法。

    随着崔有愧的全力施为，法剑上面的火焰瞬间大作！

    这火焰本来就有克制邪祟的功效，在崔有愧的全力以赴下，竟是将笼罩着法剑的‘佛光’烧毁了不少。

    不止如此，法剑还在崔有愧的操控下，一路烧毁佛光，直逼黑莲弥勒。

    黑莲弥勒越发愤怒。

    他本以为崔有愧是只小虫子，轻松就能捏死，没想到这小虫子居然有几分实力，让他丢了脸。

    伴随着一声冷哼，也不见黑莲弥勒有什么举动，他释放出的佛光就在半空中汇聚，化作了一只巨大的手掌，带着无匹之势，将崔有愧的法剑一下拍飞。

    同时这只巨大的巴掌，还奔着崔有愧拍去，真就要把他当苍蝇拍死。

    崔有愧怪叫一声，遁地想逃。

    但是还未钻进地里，就被佛光巴掌拍中，整个人如断线的风筝，带着一声拖长音的‘啊——’惨叫，径直被拍飞。

    虽然被拍飞的模样有些狼狈，但是没有人笑话崔有愧。

    所有人都被他的一系列表现给震惊了。

    至少他在面对黑莲弥勒的时候，不仅能够扛住对方的蛊惑和施压，还能发动反击。

    虽然没能伤到黑莲弥勒，却是斩碎、烧毁了不少佛光，挣足了表现。

    单膝跪地，拼命挣扎的孙显宗和山道年，在瞧见了这一幕后，忍不住在心中感叹：

    “卧槽，老道没有撒谎，他是真的很有本事！”

    “看这样子，老道恐怕真的是玉皇观里，年轻一辈中的佼佼者。我以前一直以为他是在吹牛，今天才晓得，他是有真本事的……”

    不知道是黑莲弥勒故意为之，还是崔有愧在半空中控制了方向，他一路‘啊啊’叫着，竟是落在了观音岩驿站旁边。

    秦少游刚好检查完马和尚的情况，给他用了一道三仙符疗伤。看到崔有愧落地，急忙扑了上去，为他检查伤势。

    崔有愧的伤不算重。

    他虽然被佛光巴掌拍中，却及时护住了要害，只是受了一些皮外伤。

    此刻他还有心思问秦少游：“我刚才的表现怎么样？牛不牛逼？厉不厉害？”

    “牛逼，厉害。”

    秦少游没敢给他用三仙符，把伤没治好，却把他给炸死，只能往他嘴巴里面塞了一把疗伤的药丸。

    “小心！”

    忽然薛青山出声提醒，并飞驰而来。

    却是有一道火光，奔着秦少游和崔有愧飞射而来。

    正是崔有愧的法剑。

    并非法剑要噬主，它是被黑莲弥勒身后的一尊金刚像，给抛扔过来的。

    法剑不想噬主，可有一股力量束缚住了它，让它无法停下，也不能改变方向。

    其实不用薛青山提醒，秦少游早就通过【辩听】，听到了法剑飞射过来的动静。

    他知道这一剑是躲不开的，便没有费心思去躲，直接从身后摸出了一面精铁盾牌。

    崔有愧都看傻了：卧槽？你还带了盾牌在身上？

    秦少游举起盾牌，催动全身血气，将崔有愧护在身后。

    “轰！”

    法剑与盾牌猛烈的撞击到了一起。

    盾牌瞬间碎裂，法剑劈在了秦少游的身上，好在他本身就炼出了铜头铁骨，各种强化防御的灵肴也吃了不少，还在举盾之时，就施展出了金刚甲胄印。

    所以法剑虽然砍中了他，却没能伤到他，还被他消耗了金刚石像附着在剑身上的力量。

    法剑“啪嗒”落地，崔有愧见秦少游没有受伤，赶紧打开剑匣，让它自行飞进去。

    这一次法剑受损不小，得在这口特制的剑匣里，好生润养一段时间，方才能够恢复。

    本想过来帮忙的薛青山，看到这一幕，也停下了脚步。

    秦少游呼出一口浊气。

    法剑虽然没有伤到他，却也刺的他很疼。

    眼见危险暂除，秦少游带着崔有愧就往观音岩驿站跑，准备去到薛青山身边，多少安全些。

    途中，他还不忘废物利用，用手中残破的盾牌，劈碎了一个跪在地上，膜拜弥勒与众神的黑莲教罗汉。

    这个黑莲教罗汉完全没有想到，有人居然敢在这个时候，敢在黑莲弥勒与众神石刻的眼皮子底下杀他。

    死的那一刻，他眼里面充满了错愕，嘴唇微张，呢喃道：“年轻人不讲武德，偷袭我……”

    遭到袭击，又目睹了手下信众被杀，让黑莲弥勒心中的怒火，燃烧到了极致。

    他加快了奔行的步伐，让地面不住颤动，同时暴喝：“愚昧的凡人，全都给我跪下！”

    这次他释放出来的威压，比之前强了好几倍！

    然而这股威压，并没能够压到秦少游等人的身上。

    一匹骏马踏月驰来。

    马背上的人，接下了黑莲弥勒释放的滚滚威压，并暴喝回应：“大夏朝治下，还轮不到你们这些妖魔鬼怪妄称神佛！今日，且看我将你们这些装神弄鬼之人，系数斩碎！”

    来人身着千户袍，虽然身材消瘦，却有一身凛然的正气与豪气。

    正是左千户！

