
在和雪莉·兰辛见面的第二天，通过猎头公司，林佰诚和迈克尔·艾斯纳见了一面。

这次，林佰诚同样是带着伊莎贝拉前往。

对电影公司未来的展望，以及公司初始的5000万美元投入，管理层10%的期权奖励，这些林佰诚都对迈克尔·艾斯纳说了。

在待遇方面，迈克尔·艾斯纳倒是没说什么，不过在公司的管理权方面，他却是要求了更多。像是人事任免方面，部门主管以下他拥有自行决定去留的权利，也就是说不用事先同林佰诚打招呼就可以让某人滚蛋；财务方面，500万美元以下的资金用途可以自行决定，只要不损害到公司的利益。

类似的要求不止这两个，总结起来无非就是要给他更大的管理权。当然了，漫天要价，自然可以落地还钱，这些肯定可以谈，管理权可以进行一定的限制。

虽然迈克尔·艾斯纳表示只要愿意给他更大的管理权，他就愿意加入林佰诚的电影公司，但林佰诚却没有马上给他答复，而是表示要再考虑考虑。

在迈克尔·艾斯纳先行离开的时候，林佰诚和伊莎贝拉两人却是没有马上离开。

林佰诚对伊莎贝拉问道：“贝拉，对于迈克尔·艾斯纳这个人，你怎么看？”

伊莎贝拉分析道：“这个人对权利的掌控欲很强，虽然BOSS您事业不少，电影公司可能不会经常过问，相关权利也会下方，但正是因为这样，反而不宜任命这人为电影公司的总裁。本身这人的掌控欲就很强，您再少有管理，谁也不敢保证他会不会暗中逾越规则，做出一些损害公司和您利益的事来。”

“看来我们想到一起了。”

林佰诚不由点了点头，在有其它选择的情况下，迈克尔·艾斯纳的这些缺点在他眼中就放大了，因此迈克尔·艾斯纳被排除了。

“贝拉，你和雪莉·兰辛保持好联系，要是她在三天内还没有做出决定的话，你告诉我一声，我再找别的人选。”

“是，BOSS！”

伊莎贝拉应了声。

林佰诚虽然很钟意雪莉·兰辛，但这并不代表他要一直等着雪莉·兰辛做决定，他会去面试猎头公司筛选出来的其他人选，看看有没有其他人符合他的要求。

在将和雪莉·兰辛联系一事交给伊莎贝拉后，林佰诚恢复到正常的工作中。

伊莎贝拉倒是对这件事很上心，她希望雪莉·兰辛能够加入，成为电影公司的总裁。女性在职场中任职高位的本来就少，自家老板今后的事业很可能会越来越大，因此担任高位的女性越多，她潜在的盟友也就越多。

伊莎贝拉保持和雪莉·兰辛的联系，没过两天就给了林佰诚好消息，雪莉·兰辛决定离开原公司，加入林佰诚的电影公司，任职总裁。

在雪莉·兰辛做出决定的当天晚上，林佰诚再次和她见面，伊莎贝拉这次同样跟着。

“兰辛女士，欢迎你的加入！”

见面后，林佰诚很是高兴的和雪莉·兰辛握了握手。

“BOSS，您叫我兰辛就可以了。能够加入公司，是我的荣幸。”

虽然还没有正式签署合同，但雪莉·兰辛却更改了对林佰诚的称呼，进入状态。

有些话虽然通过伊莎贝拉已经提前说过了，但雪莉·兰辛还是道：“BOSS，关于我的合同，违约金方面需要您支付一下，而且我这边也不能说离开就离开，有些工作上的事还需要完成交接才行。”

“违约金的事你放心，肯定是由我支付的。”

林佰诚点了点头，说道：“等兰辛你完成工作上的交接后，我这边就会让贝拉和你签署雇佣合同，待遇方面就按我们说好的。再有就是，等雇佣合同签署后，你首先要做的就是物色一家规模齐全的电影公司，和贝拉一起完成收购，把公司建立起来。”

雪莉·兰辛问道：“BOSS，收购的这家电影公司，市值方面有没有限制的地方？”

“我投入的资金是5000万美元，具体花多少钱进行收购比较合适，那就要看你的了。如果你觉得资金全部拿去收购也能将公司发展起来，那全拿去收购也没有问题。”

这方面林佰诚不做要求，反正有伊莎贝拉盯着，在估值方面没有损害到他的利益就可以了。

“谢谢BOSS的信任，我会筛选出最为合适的目标公司。”

雪莉·兰辛当即说道，这样一来能够选择的范围就大了，这对她来说是一件好事。

林佰诚说道：“在公司的管理上，财务我是肯定会另外派遣人员任职的，人事任命我会给你一定的自主权，你不用担心在管理上会受到掣肘。但是同样的，给了你多大的权利，一旦公司经营不善，那责任自然是算在你身上了。”

雪莉·兰辛点头表示明白，多大的权利折射出的是多大的责任，两者是相等的。

“对于公司，我插手最多的应该就是制片方面了。小成本影片就算了，一些投资较大的影片，我都会过问，你也必须向我汇报。还有就是，有时候我本人想要拍摄某个影片的时候，就需要公司的支持了，这点你要有心理准备。”

有些话还是提前说出来比较好，林佰诚不准备隐瞒。

雪莉·兰辛听了道：“BOSS，如果你多次干预的影片制作为公司带来严重损失，我希望您能够给我一个保证，那就是以后尽量少干预影片制作，甚至是不干预影片的制作。”

虽然这么说很可能会得罪老板，但雪莉·兰辛还是要说，以免老板将公司败坏。与其发生这种事，她还不如不加入公司。

“这你放心，我开公司也是为了赚钱，一旦因为我的干预让公司利益受损，我肯定会有自知之明的。”

林佰诚点头应下，虽然他不觉得自己的干预会让公司受到重大损失，但这么说能安抚雪莉·兰辛，因此是有必要这么说的。

听到林佰诚这么说，雪莉·兰辛便放心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68086515"  chaptername="第两百零五章  雪莉·兰辛加盟">加入书签</a>
</div>
