    你必须注意你的气体花在这个时候的运动速度。小心，不要让它破坏新生的娇嫩的花朵。

    当你的本质之花稳定下来时，上帝的白色花就会自然地出现在你的大脑中，因为它会在延杜的两个静脉中循环，而不会有特别的注意。但当这三种颜色的“花”达到99，最重要的事情是来了！你必须在但的土地上压缩它们，三个字提炼精华，精炼上帝，净化上帝仍然是空的。“

    看到秦隐的脸，老人停了一会儿，满意地继续说“用你那无色的精华花提炼黄色的气花，用白神的花提炼无色的精华花，然后用黄色的花去净化白色的花。”当你在丹田找到支撑这三朵花旋转的平衡点时，你会在泥红色中找到一颗无色的小珠，身心地寻找它，因为它太小了，没有颜色。很容易被忽视。

    用这个珠子把你的三朵花从丹田拉出来，聚集在丸红宫，你就会到达你传说中的三朵花采集的顶端。是时候了。你是无敌的。而且寿源会大大增加，容易活到200岁以上是没有问题的！哈哈,哈哈。“

    “世界是无敌的？你不会死的，老恶魔？”

    “是的，是的！”

    “你不需要一两个吗？”

    “我是白手起家吗？”这位老人在秦隐头上打了几个寒颤。“你们这些榆树颠簸！”

    “我什么时候可以开始？”

    “你怎么看？”

    “今天是什么日子？”

    “谁知道呢！我是说，你问这些不重要的问题干什么？”

    “难道我不想挑一个生肖日吗？”

    “黄道日与一周的哪一天有什么关系？此外，修持佛法的人不相信天堂，也不相信自己，你还有谁关心黄道和黄道？”

    “你说什么了？”

    “你什么意思？我说儿子时间只是我自己的计时方式，对于像你这样的菜鸟来说，你只是在半夜安静下来，不是吗？”

    “让我看看”秦隐挠头。“你下个月要吗？”下个月1日开始？“

    老人从地上跳了起来，说“你想上一课，不是吗？”一个别人都不能要求的机会，而你的儿子会推三四个？“

    “我不怕再坐三个月，我只想回家这样用？”

    “你现在打算做什么？等你做完后再回去不是更好吗？回到你的家不是很美好吗？不能等上几个月吗？”

    “然后上帝呢？当下一个儿子？”秦隐也有理由思考，抚摸着脖子，虚弱的说。“我打电话总是要收钱，是吗？”

    当然，我想上网抱怨，但他不敢说。当这样的事情发生时，谁t不想炫耀？

    老人也不说话，瞪了秦隐很长时间，突然抬起脚把秦隐扫进那个“脸盆”，转身离开了。

    远处传来老人愤怒的声音“不要轻蔑的东西，不要再来了，老人抓住你的肌腱，擦伤你的皮肤，那些不可鄙的东西。”

    秦隐无奈地在那“盆”交叉坐着，朝老人离开的方向流口水，

    。

