
　　“技术部门已经经过对比，确认出现在第七区的玩家就是来自第八区的方恒无疑。”

　　确认排行榜上的玩家就是来自第八区的方恒，各大公会如临大敌。

　　他们是真的怕！

　　方恒在第八区的视频他们都翻来覆去的研究过好几遍。

　　视频中，方恒展现出的力量足以摧毁第七区的小型庇护所，对中型庇护所造成毁灭性的打击，也就只有大型庇护所能守一守。

　　不少大型公会都考虑过直接招募方恒。

　　可惜，无数个价格报过去都石沉大海，方恒的游戏工作室根本理都不理。

　　第七区开服到现在十多年的时间，如今已经进入大致的稳定状态，游戏内的大部分利益已经分割完毕。

　　现在多了方恒这么一个强大的竞争对手，这意味着他们手上的资源势必会被分割出去一块。

　　没有人愿意这样的事情发生。

　　左道游戏公会作为第七区的龙头老大，得知消息之后立即召集各大游戏公会一起参与远程视频会议。

　　“从黑市得到的最新消息，确认方恒现在就在缘溪镇。”

　　“我听说过，缘溪镇区域的玩家正在和拾荒者军团交战，方恒为什么会去那里？”

　　“可能是和主线任务有关，这一点并不重要，方恒刚刚来到第七区，趁着他羽翼未丰，现在除掉他是我们最好的机会，时间拖得越久就越难处理。”

　　一中年人深以为然的点头，“我研究过方恒的资料，他的成长速度太恐怖了，一开始我还不太相信，你们看这才几天？他在第七区的主线任务贡献度已经冲到第八名……”

　　“无论花费多大的代价，我们都要提前铲除这个竞争对手，把他赶回第八区。”

　　“我已经联系了缘溪镇区域的龙之国游戏公司，借用他们的空间传送通道和庇护所作为前线战场。”

　　左道游戏公会会长打断了众人的讨论，说道：“是时候做出决定了，各位，未来掌握我们自己手里。”

　　……

　　“药材……”

　　清晨，晨曦透过树丛的缝隙照耀在大道上，留下斑驳的印记。

　　程雅将第十二瓶咖啡灌下肚子。

　　连续几个小时，来来回回的往返暗黑骑士团营地和缘溪镇运送物资，程雅已经有些迷糊了。

　　方恒收集这么多药材究竟是为什么什么呢？

　　难道是为了主线任务？

　　主线任务需要去帮助暗拾荒者军团吗？

　　怎么看都像是在资敌啊……

　　正想着，程雅接到了上级通过求生电台发来的紧急通讯。

　　她匆忙将卡车停靠在路边，立即下线。

　　“程雅，刚刚得到消息，第七区十七家大型公会在达成一致，准备一同对付方恒。”

　　程雅听着心中一惊。

　　第七区的玩家们向来都不怎么团结，没想到在对付方恒这件事情上面竟然这么快达成一致。

　　“据悉，本次行动由左道玩家工会暗中组织，十七个公会已经连夜通过空间撕裂装置在第七区缘溪镇附近的时空通道集结，预计准备在中午至中午时间段对缘溪镇发起突击。”

　　“明面上的理由是为了解决拾荒者军团对缘溪镇各大庇护所产生的威胁，但主要目标是为了击杀方恒。”

　　十七个大型公会联合在一起。

　　如果他们真的能诚信团结，拧成一股绳，他们所能发挥出的力量就连第七区联邦也很难抵挡。

　　程雅意识到这次恐怕方恒要麻烦了。

　　“长官，我们该怎么做？”

　　“我请示过了，上级的最新指示是，静观其变，酌情处置。”

　　“是，我明白了。”

　　程雅心中清楚。

　　第七区执行长官也并不希望方恒进入第七区。ŴŴŴ.23sk.com

　　这会影响到他们联邦对第七区的掌控以及主线任务的完成。

　　如果能够借助这次机会将方恒赶出第七区，多半他们也是乐于见得如此的。

　　就算赶不走，借助这波玩家们的力量试探一下方恒实力也好。

　　与此同时，游戏中，方恒也接到了来自游戏的紧急提示。

　　【提示：你的接到了来自外部游戏仓的紧急通讯，通讯留言：大神，紧急情况，找个机会下线，挺急的，坐等】。

　　方恒心中一动。

　　紧急情况？

　　难道是第八区出了麻烦事？

　　将卡车停在一边，方恒原地丢下一个睡袋，就地下线。

　　掀开游戏仓，方恒看到莫嘉伟正坐立不安的在他的客房里转圈圈。

　　“怎么了这是？不至于吧？”

　　莫嘉伟没有玩笑的心思，说道：“糟了，大神，大麻烦，咱们被暴露了。”

　　“嗯？”

　　“淦！”

　　莫嘉伟小声的骂了一句，解释道：“刚刚我一个朋友告诉我，第七区的玩家公会们准备联合起来对付你一个！”

　　“哦？他们准备怎么对付我？”

　　方恒眉头挑了挑。

　　消息这么快泄露出去让他有些意外。

　　不过方恒现在最感兴趣的并不是这点。

　　他很好奇，自己一个人在第七区，连个大型庇护所都没有。

　　第七区玩家公会又准备怎么解决他呢？

　　“他们已经知道你藏在缘溪镇的事情，准备在天亮之后中午的时候对缘溪镇发起突击，彻底消灭缘溪镇拾荒者军团，想办法干掉你，顺便把你从第七区赶出去。”

　　“直接打拾荒者军团？这么刚？”

　　方恒被惊到了。

　　他不由低头摸了摸下巴，思索起来。

　　没想到第七区的反应有这么大。

　　居然还大老远的着急赶过来找缘溪镇拾荒者军团的麻烦……

　　拾荒者军团会不会顶不住啊？

　　得干净给他们嗑药。

　　本来，方恒本打算等把完成的战胜药剂全部提交换取奖励之后一把火把仓库给烧了。

　　毕竟他是暗黑骑士团一方的人，免得以后战神药剂给自己带来麻烦。

　　现在，既然第七区的玩家都打上们来了，那么计划就必须得改改了。

　　就让第七区的玩家们和磕了药拾荒者军团狠狠打一架好了。

　　要是还打不过，他还有丧尸群可以上场。

　　要再打不过……

　　那就开溜。

　　双方打架，自己说不定还能在一旁多捞点贡献度。

　　嗯！

　　让他们打起来！

　　方恒觉得自己这波反正是不会亏的。

　　前提是，在双方开打之前先把任务给提交了，赚到足够多的贡献点数。

　　不知道为什么，看到方恒脸上浮现出的笑容，莫嘉伟不由打了个寒颤。

　　大神是不是又在搞什么歪脑筋了？

　　方恒抬头道：“行，我明白了，我会给他们一个教训的，对了，第八区的防御还等加固下，小心第八服人过来找事，有事咱们再及时联系……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百零一章 坏脑筋免费阅读。https://xs.23sk.com 