 此言一出，极具魔力，似洪钟大吕一般彻响，倾刻之间，叶辰的手下一念结出的几十重法阵瞬间土崩瓦解。

    下一秒！    所有人寻声看去，只见一位白色素衣老道，面色肃然的站在虚空之上。

    此刻，他正俯视着天神教，但见曾经金碧辉煌，弟子如流水，熙熙攘攘，热闹非凡的天神教总坛，成为一片屠宰场，他的目光骤然冷冽，深邃幽蓝的双眸，瞬间被怒火填满，如火山在翻滚咆哮。

    仙尊一怒，伏尸千万里！    倾刻之间，一股恐怖的怒气从他身上释放出，瞬间笼罩方圆百亿公里。

    咔咔咔！！！    包括天神教教主等人在内，天神教上空上百位仙王，全都被这股恐怖威压给扼住脖子，双手拼命的在脖子上扯了起来，发出不能透气般的声音。

    哪怕是叶辰，在怒气的笼罩下，呼吸也骤然停止，好在修士会龟息大法，要是普通人，绝对缺氧而死。

    “果然是位仙尊！”

    叶辰心中猛然一惊。

    仙尊之下，是没有任何修士，释放出的怒气，能让他叶北冥感到窒息的，只有仙尊以上的大修士才有这个能耐。

    而且通过他的观察，也能确定，这是一位太虚境仙尊无疑！    不过值得庆幸的是，这位仙尊，并非正统仙道的仙尊，而是一位正统子道的仙尊。

    但叶辰不得不承认，这位仙尊天赋有些牛逼，修子道能入太虚者，千万亿中难出一个。

    因为修正统子道的修士，能结出神品金丹者，万亿中难有一个，正常而言，修子道顶多能结极品金丹。

    而极品金丹的基础，最多只能修炼到天玄境，永远都入不了太虚，而这位玄成仙尊，修的是子道，却入了太虚，可见他当初结的是神品金丹。

    子道能结神品金丹，就这一点，叶辰都不得不佩服一下。

    由此可见，圣域当初也是一个修子道的星域，正统仙道是后来传进来并流行开来，所以圣域现在的修士，修的几乎都是正统仙道。

    “谁干的？”

    这个时候，玄成尊重收起怒气，冷冷问道。

    怒气一收，所有人皆如渴死的鱼入水，瞬间变得精神了起来。

    特别是三大教剩余的二百来号仙王，全都像打了鸡血似得，一个机灵就都跑到玄成仙尊身旁或身后。

    “玄成仙尊，可算是把您盼回来了！”

    “有您在，我们终于获救了！”

    “太不容易了！能活下来太不容易了！九死一生啊！”

    “......”    仙王们一个个发表起感言，激动的是热泪盈眶，仿佛受尽欺负的孩子见到了家长，先是好一番的倾诉。

    而后，天神教教主怒不可遏的指向叶辰，咬牙切齿道：“玄成仙尊，就是这个该死的叶北冥，把我们天神教一剑荡平，几千万弟子都惨死在他的魔剑之下！”

    “弟子恳请玄成仙尊，一定要宰了他，给我们出气，给几千万弟子报仇雪恨啊！”

    此言一出，玄成仙尊怒目猛地一睁，二话不说，直接手持鹰爪，朝叶辰抓了过去。

    只见他的手臂，猛然变长变大，掌心释放出一股恐怖能量，倾刻之间席卷叶辰全身。

    “鼎天，苍天，你们快撤！”

叶辰挣扎了几下，哪怕只是一个修子道的仙尊，哪怕只是入门的仙尊，其实力依然恐怖如斯，举手投足之间，都能令叶辰倍感压力，使其难以从压力下逃脱。

    “尊上，我们不能丢下你，要死一起死！”

杨鼎天喊道。

    “对！要死一起死！”

赵苍天也是一脸决绝。

    剩余的八十来位复活的仙王，他们当然想撤，但碍于被叶辰下了血咒，也被叶辰临死还关心他们的安危而感动，所以一时半会儿都没有一个人撤走。

    “放心，本座死不了，你们先撤，本座把他引开，你们一会儿回来，把剩下的敌人全部干掉。”

叶辰用神念给赵苍天和杨鼎天都偷偷发了个消息。

    两人对视一眼，当即喊了一声：    “撤！”

    话落，玄成仙尊想要一念结阵拦截他们，却是已经来不及了。

    轰轰轰！！！    几十朵蘑菇云升起，杨鼎天等人，瞬间消失的无影无踪。

    早在之前，叶辰知道可能会有仙尊来，就提前让赵苍天给大家都分发了千张遁符。

    人在江湖混，岂能不多备点逃生神器？

关键时候，还是能起到一定作用的。

    而此时叶辰，一个弹指打向朵朵，激活她的七窍玲珑心，朵朵也聪明，瞬间就骑着碧眼金麟兽拦住玄成仙尊抓过来的手，叶辰趁机坐到兽背上，躲进霞光中。

    “操！他们竟然也有遁符，还有七窍玲珑心！”

天神教教主忍不住爆了个粗口。

    这也是玄成仙尊始料未及的，所以没有第一时间结阵隔离炁场，让几十个敌人给逃跑了。

    “他们躲得了初一躲不过十五，至于你，等七窍玲珑心的霞光一消失，等待你的就是死无葬身之地！”

玄成仙尊冷冷说道，他已经一念成阵，隔离天地炁场，防止叶辰逃跑了。

    到时除掉叶辰，以他仙尊的时速和实力，全圣域通缉那几十个人，还怕干不死他们？

    就算他们逃进天路，以他的时速，也能很快追上并干掉，所以完全不担心敌人能活着离开圣域。

    叶辰遁符都拿出来了，但还是晚了一步，没等勅令遁符，就发现炁场被隔离了。

    “遁啊，你倒是遁啊！”

    但见叶辰手持遁符，却没能遁走，天神教教主狰狞朝他喊了起来。

    “刚才让你跑你不跑，非要把我们赶尽杀绝，现在你他娘的跑不了了！”

    “你个狗杂碎，杀了我们那么多的仙王，使圣域道统至少倒退百万年，杀你根本不足以解我们心头之恨！”

    “你不是很牛吗？

你不是很嚣张吗？

有本事别躲进霞光里当缩头乌龟，滚出来受死！”

    “......”    三位教主及仙王们，纷纷有恃无恐的嚷嚷着。

    “别跳，早晚有你们哭的时候。”

叶辰冷声道，眼下只要能破开这个一念结成的法阵，然后一路遁，把玄成仙尊引开，到时赵苍天他们杀回来，凭他手下的实力，足以干掉这群残兵败将。

    于是乎，他神念一动，唤出尊品九段的吞天钵，猛地朝法阵撞击过去。

    轰！    一声巨响，法阵上顿时被撞出一片网状般的龟裂纹。

    “有戏！”

    叶辰心中一喜，收回吞天钵，再次狠狠撞击过去。

    却不料，一股吸力，将吞天钵吸住，朝他身后倒飞过去，转头一看，赫然是吞天钵，被玄成仙尊给抓在手上。

    “哈哈哈！！！”

    玄成仙尊仰头大笑：“尊品满级法宝，好东西啊！”

    “选成仙尊，他手上那把剑更厉害！”

天神教教主说道。

    “嗯。”

玄成仙尊点点头：“能够看得出来，此剑不凡，不过没关系，早晚都是老夫的。”

    “那对，那对！”

    众仙王都表示赞同。

    开玩笑，现在叶辰被困法阵内，逃不出去，实力又不及玄成仙尊，一旦霞光消失，玄成仙尊只需一个神念，让这对父女动弹不得，到时杀他俩比杀鸡还容易，宝贝自然是唾手可得。

    他们能想到的，叶辰自然也能想到，眼下只有拼一拼才有出路了。

    于是便道：“咱们单挑一场怎样？”

    “你要跟老夫单挑？”

玄成仙尊都怀疑自己的耳朵了。

    “是的。”

叶辰点头。

    “哈哈！”

玄极仙尊笑道：“行，老夫也不怕被人笑话以强欺弱，既然你想单挑，那就出来吧，老夫满足你死前的一点愿望。”

    他求之不得，只要叶辰出来跟他单挑，那他就可以干死叶辰，好早点为孩儿们报仇，顺便得到叶辰的宝贝。

    “那你不可偷袭哦。”

叶辰担心一出去，还没来得及施展大招，就被一击给干废。

    “杀你，老夫用得着偷袭？”

玄成仙宗觉得好笑。

    “那好，仙尊的人品，还是信得过。”

叶辰说着，就从霞光内出来，祭出三万三千丈法身。

    “你们先出去，免得被刮到。”

玄成仙尊冷笑说着，在背后打开的法阵上打开一个缺口，众仙王当即撤出，然后关闭封死法阵。

    继而，玄成仙尊，也祭出了法身。

    太虚境仙尊的法身是统一高度，都是三十三丈丈，百万米高，直入云端，一口气呼出，就被云层当烟雾给吹散了，俯视下方视线非常开阔，叶辰在他脚跟前，就如人看小鸡一般的渺小。

    “小厮，老夫让你先出招。”

玄成仙尊淡淡道。

    “行。”

叶辰回应一声，当即催动虚空圣剑决第九式。

    能不能施展开来，能不能撕开法阵，能不能死里逃生，都在这一招之上了！    很快，叶辰飞抵上空，在虚空圣剑决的催动下，万魂血饮剑迅速暴涨几十万倍，剑身上的九彩霞光气吞万里如龙，非常炫酷！    “好一把神剑啊！”

    玄成仙尊眼放金光，如视美人如玉肌肤。

    不多时，叶辰缓缓举起万魂血饮剑，在举到头顶的时候，虚空圣剑决催发完成。

    霎时间，万魂血饮剑周身的剑芒，就如水库泄洪的洪水喷出一般，猛然直冲九天，在狂暴而有恐怖的冲击力下，法阵瞬间被冲垮，原本晴空万里的天，突然间暗淡如黑夜，大地被万魂血饮剑释放出的血色所染，赤地亿万里！    “不好！”

    见状，玄成仙尊脸色猛然大变，当即一拳狠狠朝叶辰重击而出，一记拳影，堪比月亮之大，朝叶辰撞击而去。

    “哈哈！”

    叶辰狂笑一声：“虚空圣剑决第九式，毁无边！”

    “斩！”

    话音落下，滔天巨剑撕毁长空，径直斩了下去！ 