    第1章 我会寻到你的

    神秘的不可知之地，混乱的时间与空间，突然出现一条泛着五彩光华的神秘通道，恍惚间一道道模糊的身影排着队，突然出现在这通道中，不急不缓地往那极深处行去……

    “刺啦”

    一声如纸张被撕裂的声音，突然打破了周围这种诡异的安静氛围，流光溢彩的神秘通道及其碍眼的出现一道裂缝，一个小小的银色剑尖冒了出来，开始来回拉扯，导致这裂缝还在持续的变长、扩大，不一会，一个足以人体通过的黑色漩涡出现在通道中。

    忽然一只手掌从漩涡里仿若试探性地伸了出来，肌肤如凝脂白玉般闪动晶莹光泽，手掌略显消瘦，显着指节略长，如青葱般，煞是好看。

    “这便是轮回吗……。”

    随着这声轻微的呢喃响起，一道纤细地身影从黑色漩涡里走了出来，从身形来看，这应该是一个女人，一身白衣随风舞动，颈项纤秀，冰肌玉骨，裸露在外的肌肤如同上好的羊脂白玉，闪动着晶莹光泽，一条同色腰带勾勒出迷人的曲线，双腿笔直，身材修长，穿着可以说是及其简洁，三千青丝随意飘散，脸上戴着一副精致的修罗面具，修罗面具并没有多么恐怖，反而带着一丝神圣气息，一双眸子如同黑宝石般璀璨夺目，透过面具打量着周围的一切，虽有面具遮挡看不清容颜，但单论此女的气质，如一尊真正的仙子临尘，绝代风华。

    戴着修罗面具的白衣女子看着通道中漫长的队伍，身形微微一动，朝着这支神秘的队伍飞了过去，不大一会，便超越了队尾，白衣女子看着眼前模糊的身影，眉头轻蹙。

    “都是灵体，看来找对地方了……。”

    低声轻语间，素手微微一扬，一道银色的光点从手中急射而出，跟着灵体的队伍一路向前，看着没什么古怪发生，白衣女子也是谨慎的跟了上去，她倒要看看，这灵体的尽头，到底有什么古怪。

    时光飞逝，白衣女子顺着神秘的灵体队伍一路往前，转眼间便已经过去了七天七夜，一路上毫无波澜，安静的可怕，突然，在视线的极尽头，出现了一条古朴的青铜桥，锈迹斑斑，桥前伫立一块巨大的石碑，上写“三生石”三个血红大字。

    无尽灵体形成的庞大队伍，也是在桥前拥挤了起来，从之前数人并行，变成了单排之后才开始过桥。就算如此，都感觉这桥有点……颤颤巍巍，好像随时要崩塌的一般……

    “奈……何……桥。”

    看着眼前的青铜桥梁，再看看四周河畔盛开的朵朵彼岸花，原来流光溢彩通道到此处之后截然而止，青铜桥，也可以说是奈何桥下，一条黑色的大河横穿而过，截断了所有前行的路途，而在奈何桥本身，也是一眼望不到头，倒不是说桥有多长，而是在奈何桥的另一头，一道诡异的黑色瀑布从上方虚空淌了下来，将这个桥体淹没，而已经走上桥的灵体，也是一步一步走入这瀑布之中。

    “砰。”

    本来在白衣女子前面飞行的银色光点在这条大河的上空，像是撞到了什么东西一样，诡异的停了下来。

    “啊……。”

    就在白衣女子沉思间，一声凄厉的惨叫从桥上瀑布里传了出来，好像里面有什么人，在经历这惨绝人寰的酷刑。白衣女子视线转向声音来源出，一对眸子中突然出现星河流转，宇宙沉灭的骇人景象。

    “是那些灵体，有极少之数强横的灵体竟然在进入那诡异瀑布之后恢复了些许意识，这瀑布竟然如此霸道，一道道水流冲刷，竟然磨碎了这些灵体的灵性，好厉害的手段，万灵在此地，不管生前多天骄，也只能变成待宰羔羊，或者说，变成……一件件待售的货物……。”

    “我从这轮回路一路寻来，不见你的踪影，你到底在哪？难道，已经到奈何桥那边了吗……”

    白衣女子回头凝望，身后这条无尽灵体形成的长龙队伍，她一路已经再三查探过了，确定没有她想见的人，唉，天地人三界大地已经寻遍，看来，只能去这轮回尽头的奈何桥闯一闯了。

    打定主意，白衣女子面具后的眼神也是逐渐坚定，一身白衣无风而动，银色的光点也是变化成一柄长剑拿在手中，像是放开了，浑身散发出来一股可怕的气势，本来整齐的灵体长龙，在这股气势之下也是东倒西歪。一剑出，真正鬼神惊，正准备走上奈何桥的灵体被这一剑斩了出去，整个无尽长龙队伍整体往后退了七八步的距离，远远望去，像是起了一层波浪一样一直顺着队伍蔓延下去。

    脚步踏上奈何桥，再次挥剑，道道剑气封住灵体上桥的唯一通路，白衣女子才手持银色长剑，朝着瀑布走了过去，进入瀑布的瞬间，周身剑气荡漾，一道道黑色的水流被隔离开来，越往里走，白衣女子脸色越是凝重，先前那些进来的灵体，竟然诡异的都不见了，就像被什么东西消融了一样，刚进来的灵体，就在自己眼前，慢慢化成了虚无。

    慢慢往里走，桥面诡异的越来越窄，青铜桥好像形成了一个特殊的密闭空间，黑色水流密布，黑色水流的源头连接这一片灰蒙蒙的地带，就像一根极细的黑色长针，扎在了一块灰布上面，扎出来一个细小的孔洞，黑色的水流不停流淌出来，孔洞外一抹火红色的亮光逆流而上，像是想从那孔洞钻进去，可每次靠近那孔洞里就会跟着黑色水流出来一抹乌光，狠狠的把红色亮光撞开，上去，撞回来，上去，撞回来……

    “……是你吗……。”

    白衣女子眸光流转，神识离体蔓延开来，那火红色的光点和黑色光点也是清晰了起来，红色光点上一道道细微的火苗缠绕，光点内部一道浑身红色火焰燃烧的男子安静躺着，仔细看去，还有一道白色的龙影悬空在男子身旁，而那数道乌光，确实一道道诡异字符凝聚而成。

    “终……于……找到……你了……。”

    “天机。”

    “地火。”

    “玄鉴。”

    “黄泉。”

    “宇尽。”

    “宙溟。”

    “洪谕。”

    “荒古。”

    “你们这些该死的家伙，竟然还残存不灭，最后的一点灵性化成封印设在这个鬼地方，竟然阻他轮回，断他归来。”

    “剑荡八荒……”

    眼泪顺着白衣女子的脸颊淌了下来，或许是找到想见的人，一直淡然的身影微微颤抖，随着低声呼喝，一道狂猛的剑气随手中长剑的划动释放出去。

    “噗。”

    狂猛的剑气直接漫过数道乌光，直到碰到那灰色地带，微微传来点点回响，便沉寂于无形。

    “混沌地带，天道咒言，万法不侵。”

    看着在剑气之下毫无影响的乌光符文和远处灰蒙蒙的地带，白衣女子心里冒出这几个字。难怪以他的实力也被难在此处，看来，好不容易找到你，又得分开了吗？下次，罚你来寻我吧。

    “今日吾以此身开天路，护我夫君入轮回。”

    白衣女子盘膝而坐，亿万道强横剑气透体而出，浑身火焰瞬起，整个身影焚烧融化，渐渐的化成了一抹白色光华，银色长剑再次化成一抹银光跟这白色光华融合在一起，缓缓变成一个神异的银色光点，光点之中，一道白衣女子的身影依稀可见。

    “砰……砰……砰……。”

    一道剑形波动以银色光点为中心朝着四周散发开来，那数道乌光符文在这波动之前瞬间湮灭，数道乌光符文湮灭的同时，银色光点也是直接撞在了黑色水流源头，那孔洞直接被撞大了一圈，火红色光点也是趁机钻了进去，银色光点紧随其后跟了上去。

    红银两色光亮缠绕，顺着被撞开的灰蒙蒙混沌地带逐渐飞远，远远的，仿佛传来两声的低喃。

    “一界生，一界灭，血染帝路作嫁衣；圣人死，破釜行，群雄逐鹿我为峰。待我他朝归来，屠尽前路神圣……”

    “剑游天下，纵然轮回不存，天地翻覆，我也一定会寻到你。”

    (本章完)

