    32章，飘了

    中午打完农药，先冲了个澡，然后张岩来到二叔这里吃饭，吃完饭后，把喷雾器拆洗了一番。如果不拆洗一下的话，有些带有腐蚀性的农药就会对喷雾器造成损伤，另外打农药的时候，最好也得把勾兑农药的水用小筛网过滤一下，免得有什么杂物，把喷雾器堵塞、损坏。

    张岩骑着他的小电摩来到李飞这里。

    没有弄那些乱七八糟的提车仪式，张岩拥有了他的第一辆汽车。

    银色的车漆，近五米长的车身，让整辆车显得有些大。毕竟三排七座。

    而之所以要这么大一辆车，甚至因为排量的关系，购置税都没有享受到补贴，也是张岩为以后做准备。

    二叔二婶，加上他未来的老婆、孩子，一起出去玩什么的，可不就得用辆这么大的车。

    并且就算只花了20万，张岩的心里也有些激动，就像小时候得到了一个新玩具。

    李飞轻轻一笑，也没有挽留什么，让张岩把车开走。

    张岩搓了搓手，开车走人。

    一旁的夏晓晓看向自己的老公。

    “咱们这一单亏了2700。”

    “没事，从我工资里扣。”李飞轻轻一笑道，没办法，这就是兄弟。

    夏晓晓闻言点了点头，没有再说什么，不过却也把丈夫对张岩的重视记在心里，免得以后对其有什么怠慢，伤了夫妻间的感情。

    开着车溜了一圈儿。

    兴奋劲头儿过去。

    张岩倒是很快恢复了平静，毕竟他以前虽然没有自己的车，但多少也算是老司机了，因为在莞城的时候，张岩曾经干过一段时间的代驾。

    而这时，张岩也终于想起来自己落在李飞那里的电摩了。

    不过想了想后，张岩现在也没有返回的意思，因为就算回去，电摩也没法儿一起带回来。

    索性开着车返回小张村。

    小张村平时除了逢年过节，少有车子回来，除开村子仅有300来户人之外，大半都是老人、孩子。也就是常说的留守村庄。

    地里没有事情，外面也没有装修之类的活儿，二叔二婶今天都在家。

    看到张岩开了这么大一辆车回来，都有些意外。

    “这么宽敞啊。”二婶道。

    堂哥张明也有辆车，是嫂子杨真真的陪嫁，比张岩这辆可小了不少。

    张岩轻轻一笑。

    决定买这辆车的原因，宽敞是主要原因。

    “哟，二婶，这是小岩买车啦？”邻居四姑过来道，怀里抱着睡着的小孙子。

    “是啊。”二婶笑道。

    四姑打量着这辆崭新的车，又看了看张岩。

    虽然这小子没有父母，但他的二叔二婶管他，买车的钱指不定帮衬了多少。毕竟一个年纪轻轻的小伙子想要买车，不是不可能，而是没听说张岩这小子有啥大出息，最近回来后，除开当了个冤大头把苹果园收回去之外，直接就送外卖去了。

    买车？能顾住自己就不错了。

    不过现在他这二叔二婶这么花力气的帮衬，那她是不是可以把自己的那个侄女介绍给张岩啊？

    “二叔二婶，咱们去县上买点儿东西去吧？”张岩道。虽然说是去买东西，但不过就是想让二老坐坐新车。

    毕竟多少是个新东西。

    二叔二婶闻言也没有推辞，上车后来到县上转了一圈儿。

    而这辆宽敞的车子坐着确实不错，让二老还是挺高兴的。

    随便买了些油盐，开车回家。

    “你的电车哪？”二叔这才想起电摩来。

    “在朋友那里。”张岩道。

    二叔点了点头。

    吃过晚饭，张岩回到县上，把车子停在苏影这里。

    毕竟是老小区，根本没人管这些，而且因为是小县城的关系，车位也不算紧张，所以张岩停下车后都没有人问。

    然后张岩来到李飞这边儿，虽然已经下班，但还是有值班的人。

    和李飞说了一声后，张岩就把电摩骑走继续送外卖。

    到了9点多，张岩换了H9去接苏影。

    “刚买的？”苏影看向张岩，眼神如含秋水有些情动。

    张岩点了点头。

    苏影抿了抿嘴唇没有说什么。

    然后张岩再次爽到。

    而且这次连续打完4把排位后，张岩有些意外的发现，自己的老腰并没有什么酸痛之类。

    想到了已经喝完的芝杞酒，和一直拌菜之类吃了大半瓶的养元醋。

    看来这两样东西，对他的身体很有好处嘛。

    看了看一旁已经陷入熟睡的苏影，张岩嘿嘿一笑。

    翌日，张岩早早起床做好饭菜。

    就是味道方面可能比不上苏影做的。

    “醒了？吃饭。”张岩把饭菜端上桌，准备喊苏影吃饭的时候，发现苏影已经起来。

    “嗯。”苏影看着这个男人，她对张岩越来越满意，也感觉越来越离不开他了，怎么办？

    不过旋即，苏影收敛心情，高高兴兴的跟张岩去吃饭。

    过一天算一天，管他酿的。

    吃过早饭，苏影在家里洗衣服之类的，张岩则回返小张村看了看果园的情况，然后来到二叔这里。

    “岩子，你四姑的侄女要不要见一下？”二婶道。

    张岩闻言，犹豫之后点了点头。

    有了玻璃种帝王绿的出现，让张岩现在的心思高了不少，以前觉得苏影就不错，配他绰绰有余，若非其在酒吧陪过酒，现在张岩恐怕已经跟她领证了，但现在张岩觉得如果自己正经找女朋友，怎么也得找个90分左右的。

    之前让他很喜欢的辛露露，多多少少都有些不够格。

    简单来说，就是张岩飘了。

    其实这也是很多人的通病，一旦获得了更多的财富，更高的地位，就难免觉得自己应该获得更多、更好。

    察觉到这一点后，张岩暗自警醒，飘可以，但绝对不能为非作歹。

    二婶轻轻一笑，对张岩买车的意见彻底没有了，隔壁家四姑的侄女，她之前见到过，虽然比苏影差一点，但也挺漂亮了。起码比之前张岩见得几个都要好不少。

    而大侄子也回来不少时间，隔壁四姑也没说帮忙介绍一下，但现在买了车，自己主动就上门了。

    问了下二叔，才知道早上跟别人一起去县上给人铺地板。

    “都这个年纪了，跟二叔说一下，别让他操劳了。”张岩道。

    二婶闻言点了点头，心中对大侄子能关心丈夫很是欣慰。

    “行，回头我就跟你二叔说，你的话他肯定得听。”

