
    第八百一十章事态紧急

    那些佣人以前也见过警察来家里面盘问，不过从来没有来过那么多的警察，心知肯定是出现了大问题，对询问都老老实实回话。

    让毛宁吃惊的是，通过对佣人的询问，王强和wángwěi明昨天晚上就离开了，然后没有回来过。

    他打电话跟李东河报告了这事情。

    李东河带着人去王强的公司进行搜查，但是也扑了个空。

    电话里面李东河沉声道：“现在马上封锁天广市的汽车站、火车站还有进出道路。”说完心里一叹，也不抱有什么期望，这么长的时间这两个人出国都行了。

    等到叶秋回到警局的时候，警方根据出境记录调查到，就在昨天晚上10点钟，王强和wángwěi明坐上了飞机出境，前往了东洋。

    此时办公室里面气氛凝重，一声开门声响起，叶秋从外面走进来。

    李东河正在打着电话，看到叶秋走进来就放下电话说道：“王强父子已经坐飞机前往了东洋。”

    “东洋？”

    叶秋走到办公桌面前坐下，说道：“这两个人跑得倒是快，估计在贾忠那边或是我们这边都有眼线。”

    李东河奇怪道：“不过让我觉得难以理解的是他们为什么逃到东洋去？”

    叶秋想了想说道：“东洋zhèngfǔ跟我们华夏没有引渡条例，逃到那边也正常。”

    李东河皱着眉头说道：“联邦zhèngfǔ跟我们华夏也没有引渡条例，他们为什么不逃到联邦那边去？”

    叶秋解释道：“以往外逃的人员首选的国家就是联邦，那里可以说是富人的天堂，只要有钱就什么都能够办到，包括合法的身份、地位甚至被人视为座上宾！但是那边的种族歧视很严重，华夏人在那边很不受待见，不过不妨碍还是有很多人挤破了头想要拿到那张小绿本，可笑的是他们不知道世界上最难拿到的国籍就是我们华夏国籍。当然这是题外话，联邦zhèngfǔ跟我们华夏zhèngfǔ没有引渡条例，所以常理来说那是外逃人员首选的逃亡地点。

    但是99年的时候联邦zhèngfǔ跟我们华夏签订了《刑事司法协助协定》，打击了两国的犯罪活动，现在逃过去的话有着很大的风险。而且最近几年因为东洋zhèngfǔ财政收紧，对于zhèngfǔ财政收入可以说想出了各种稀奇古怪的想法，像是不论国籍出境都要交1000税。

    本来东洋zhèngfǔ并不发放避难签证，但是这也成为了近几年敛财的一个手段，只要你有足够的钱，那么就可以拿到避难签证。加上两国关系并不好，不用担心会引渡回华夏接受审判。”

    李东河消化了一会儿才愤愤说道：“现在王强和wángwěi明父子直接跑了倒是轻松，但是还带走了辰超的大部分资金，现在丢下这么一个烂摊子给我们，我能够想象得到要是明天早上辰超的新闻上了头条，对天广市来说会是一场地震，那么辰超的股东恐怕要来堵公安局的门了。”

    “你一个副局长还怕他们干什么？”

    “我又不是你，做事不用管什么。”李东河苦笑道，要是像叶秋这么乱来，他敢保证自己要不了半天就要脱了身上的这身衣服。

    叶秋低头想了想说道：“这事情先不要对外公开。对了，你们有没有搜集到什么关键证据？”

    李东河知道他想问什么，摇了摇头说道：“没有。”

    叶秋脸色凝重：“这是我失策了，应该找人盯着他们的，不过我也没想到天广中控科技集团的事情会扯住他们父子。本来如果能够抓到wángwěi明和王强，就可以让他们对司徒天进行指证。”

    李东河皱起眉头：“现在怎么办？”

    叶秋说道：“估计王强父子的出逃对司徒天来说也是意料之外的，现在我们面临的可能就是司徒天的报复。”

    李东河一惊：“你是说？”

    叶秋看了看他说道：“你还有钱局长要做好准备。”

    李东河脸色一变，已经知道了叶秋什么意思，上面很可能会有人出面对他们施压，让他们结束对这件事情的调查。不过现在王强父子出逃，连带销毁了很多证据，就算是想要继续调查下去恐怕也没有意思。

    叶秋嘀咕道：“不过辰超这个名字很有意思，为什么要取这个名字？”

    李东河没有听到叶秋在说什么，这时候说道：“刚才我们警方已经向国际xíngjǐng组织华夏国家中心局报告了这件事，国际xíngjǐng会帮我们进行调查，务必要在东洋将王强和wángwěi明揪出来。”

    叶秋点点头，不过也没有抱多少希望。

    他以前跟国际xíngjǐng打过交道，对那些骄傲的到天上去的国际xíngjǐng嗤之以鼻。

    虽然他以前曾经是那里最耀眼的新星，但同时也是那里最臭名昭著的凶恶通缉犯。

    而且国际xíngjǐng组织虽然权利很大，但是在调查案件当中仍旧会受到本地警力的很大阻力，特别是对东洋那个非常排外的国家来说更是如此。

    ……

    天广大酒店顶层总统套房。

    司徒天听完青玄说的详细情况，皱起眉头说道：“平安夜那天要转移紫玄？”

    青玄说道：“公子，要是想救紫玄的话那天是最后的机会，而且……”

    司徒天抬手：“说。”

    青玄迟疑了一下说道：“我去打探的时候只看到3个人，那三个人的身手都很像军人，其中一个比较弱，但是另外两个，直觉告诉我他们很强！”

    司徒天冷笑道：“能够把紫玄拿下的人，你说不强？”

    青玄惊疑不定道：“公子，难道是登峰造极的高手？”

    司徒天眉头拧在一起：“应该没有那个可能，登峰造极的高手我们武夷山都只有那几位，很可能是通过热兵器吧。”

    青玄闻言释然。虽然内家高手是很强，但是现在是热兵器的天下，武功在快也躲不开子弹，功夫再高也挡不住子弹。

    就在这时候，司徒天的手机响了起来，他接起来一听：“是我。”

    接着他猛地站起来：“辰超出事了？”
