    听到这话，许少杰也就明白了，现在圣德堡能听他们的鬼话才怪了。

    “那你们为什么找我？”

    “因为你们星蓝帝国是一个刚统一没多久的国家，而且你们距离中域最远，处在东部地区，所以我们中域对你们的威胁最小。”

    “可你们还是有两支海军舰队静悄悄的来到我方海域。”

    “呵！”

    迪恩轻笑一声说道，“我们的海军舰队虽然可以抵达你方海域，可我们根本没有能力运输大量士兵过来，因为耗费的资源太过庞大。”

    “你们要多少粮食？”

    “500亿斤。”

    “你们怎么确定我有500亿斤粮食？”

    “星蓝帝国虽说刚统一没多久，可我们知道你们可种植的良田比较多，完全能够满足国内百姓的需求。”

    “500亿斤！”

    许少杰在心中默念了这个数字，如果这些粮食专门提供给士兵，那绝对是十分可怕的，500亿斤来说完全足够一只庞大的部队吃上数年。

    许少杰不能冒这个险，要是这批粮食真的运到对方前线用来作为军粮，那结果对于东域来说是致命的。

    “不好意思，迪恩先生，我不可能卖给你们500亿斤粮食。”

    “为什么？”

    “因为你们买不起。”

    “我们可以付出任何代价。”

    “500亿斤粮食等于5亿担，按照如今的粮价，一担粮食就是5星币，这就是25亿星币，你确定能够买得起？”

    “哈哈。”

    迪恩笑道，“许帅还是很仗义，圣德堡卖给我们的粮价换算成贵国的钱币就是12星币一旦，可你只说了5星币，不过只要你卖给我，我会按照12星币的价格够买。”

    “嚯！”

    听到这，许少杰对于圣德堡近期的损失也就不心疼了，按照他们卖给中域的粮食，那得赚多少钱呀！

    “只要你把500亿斤粮食卖给我们，我们会直接支付给你们60亿星币。”

    “呵呵。”

    许少杰轻笑道，“可你们手中没有星币，拿什么购买？”

    “以物换物。”

    闻言，许少杰对着迪恩问道，“不知你们中域一艘核动力航空母舰卖多少钱，折算成星币？”

    “大约2亿。”

    “那行，只要你们给我30艘航空母舰，我就给你们500亿斤粮食。”

    “不可能。”

    迪恩直接拒绝了，要知道，中域如今服役的航空母舰也就81艘，要是直接卖给星蓝帝国30艘，那么他们的军事实力将会极大减弱。

    “既如此，我们也没必要谈了。”

    “哦对了，还有威胁的话就不用说了，我耳朵已经听出茧了。”

    “送客。”

    说完，许少杰直接离开，他不可能把粮食卖给对方，他相信，这个迪恩说的七分是鬼话，三分是人话。

    “少帅。”

    待迪恩离开之后，华剑英问道，“迪恩说的话是否是真的，这个世界真的还有一个南域？”

    “这个十有八九是真的，可南域的情况很有可能不是他说的那样。”

    ......

    银川舰队把迪恩送回巡洋舰上面，迪恩也把谈判情况给里面的几位老者说了。

    “该死。”

    一位红发老者说道，“要是不能筹到足够的粮食，以最快速度侵略东域，我们很有可能会造成负面受敌的情况。”

    “哼！”

    又一位老者说道，“还不是那些好战分子造成的情况，现在却需要我们来为他们擦屁股，一旦南域了解我们中域的情况，恐怕两面作战的局面就要形成了。”

    “哎。”

    听此话，里面众位老头垂头丧气，他们为了粮食到处寻找其他地区，第一个找到的是东域，也正是因为在东域获得大量粮食，才让中域这几年的局势逐渐平稳下来，可东域突然不对他们贩卖粮食，这又导致中域的情况恶化，这才发动了战争。

    可在不久之前，他们确实又发现了一个区域，不过这个区域的军事力量要比中域强大不少，并且物产丰富，可中域的出现，彻底提起了对方的好奇心，他们本以为这个世界就只有他们一个地域，因为史记中就是这样记载的，可没想到还有其他种族。

    这次中域可谓是碰到铁板了，他们跟南域之人接触过，逐渐发现南域的强大，为此断了与南域之间的联系，不过对方也有核动力航空母舰，根据路线来到中域易如反掌。

    ......

    北部战区，许少杰派出多批次侦察机探查对方海军舰队的情况，说实话，要是对方只来一个海军舰队，说不定他会让银川舰队出手灭了对方，可对方有两个，他就不能冒险。

    “少帅。”

    吴忠对着许少杰说道，“其实您的想法也不是不可能，我们战舰上面都装上导弹，要消灭他们的可能性不小。”

    “不行。”

    许少杰直接拒绝道，“我们不能冒险，如今我们海域仰仗的只有银川舰队和南海舰队，这两支舰队不能出现任何意外，只要对方不主动出击，我们就无需惹是生非，让圣德堡在前线顶着，我们支援就行。”

    “何况刚才迪恩说的话也没错，他们想要运输大量士兵来到星蓝帝国作战，十分困难，而且战斗力会大大减弱，得不偿失。”

    “明白。”

    次日下午，侦察机传来消息，说敌人的两支海军舰队撤离了，朝着中域方向返回。

    闻言，许少杰悬着的心也就放下来，说实话，他现在可不想跟敌人对上，帝国需要时间发展，而且根据迪恩所说的情况，中域在粮食这方面的情况已经达到了一个非常差的地步。

    当初他以为中域就是土地简单的被污染，可炎国方面告诉他，中域自然界被破坏，导致土地无法耕种，而且破坏的区域也在逐渐扩大。

    这也是炎国为什么说中域跟东域早晚有一战的原因，因为这事关生死存亡，事关中域数十亿人口的存亡。

    可越是这种情况，东域就越得谨慎，因为在生死面前，对方肯定是拼尽全力对东域发动侵略。

    ......

    前线，中域在海军和空军的配合下，已经在塔尔伯特港口进行登陆作战，初次投入了50万大军。

