    “两位客气了！”

    周恒笑容和熙的点了点头，而后看向何诗晴道：“时间差不多了，你该跟我回去了！”

    “周皇主，你这——”

    两位月神宫的中年美妇顿时一惊，不解的看着周恒。

    “何诗晴以后便是我大周皇朝的皇妃了，至于你们月神宫那边，改日朕会上门提亲，但在这之前，她得先跟朕回一趟大周皇朝！”周恒开口说道。

    “这不行！”

    月神宫的两位中年美妇几乎是没有任何迟疑的就拒绝了。

    这可是她们月神宫的真传弟子，未来甚至可能成为圣女的人，怎么可能外嫁给别人？

    圣女一生，纯洁无暇，必须得是完璧之身的！

    “朕这是在通知你们月神宫，并非是征求你们月神宫的同意！”

    周恒这话十分的霸道，区区一个九品宗门而已，他根本不放在眼里。

    没错，他膨胀了！

    真要是惹急了他，直接就让雷震子去月神宫走一遭，弄不死她们！

    “周皇主，你这是不是欺人太甚了？”

    大周皇朝的实力，的确是让月神宫忌惮，可若是周恒执意抢夺她们月神宫的弟子，尤其是何诗晴这种天赋达到十星的天才弟子，月神宫是绝对不会答应的。

    “朕跟何诗晴小姐情投意合，自然应该喜结连理，朕知道你们月神宫的规矩，不就是圣女一职嘛，另外找别人当就是了，反正诗晴是不可能给你们月神宫当圣女的！”周恒淡淡的道，就是这么霸道。

    “诗晴，他说的——”

    两位中年美妇猛地看向何诗晴，想要听她的解释，她们不相信这是情投意合。

    “这——”

    何诗晴一时半会不知道该怎么说。

    这就有点尴尬了。

    不过她这种难以启齿的表情，落在月神宫的两位中年美妇眼中，那无疑就是默认了啊。

    “你——”

    月神宫的两位中年美妇有些怒了。

    “何诗晴小姐跟我家主公情投意合，哪里轮得到你们月神宫说三道四的，信不信老娘直接平了你们月神宫？”苏妲己面对周恒的时候，那可以说是温顺听话的，可要是面对外人，那她可就不是好惹的了，真当她九尾妖狐是好脾气的人么？惹急了全部吃了。

    月神宫的两位中年美妇脸色无比的难看。

    “苏姑娘！”

    何诗晴微微皱眉，有些不悦，虽然苏妲己是半步金仙境的超级强者，但是听到苏妲己这么威胁她背后的月神宫，何诗晴还是有些听不下去。

    不过彼此之间实力悬殊，她倒也是不敢训斥苏妲己什么。

    苏妲己盈盈一笑，没有多说。

    “青姨，你们先回去吧！”何诗晴又看向了月神宫的两位中年美妇。

    周恒既然已经当众开口了，那么她便不可能拒绝，否则那就是在打周恒的脸了。

    先不说她跟周恒之间的关系有些复杂，即便没有那层关系，她也不好当众打脸。

    不然周恒身后的苏妲己几人，会善罢甘休么？

    搞不好真的要平了整个月神宫了。

    好在两位月神宫的中年美妇虽然愤怒，但还不至于失去理智。

    刚刚诸葛家的一个天仙境强者出手，都被杨戬强势给灭了。

    她们俩只不过是地仙境，真要出手，恐怕死的比那个诸葛家的人还要快。

    深深的看了一眼何诗晴和周恒，她们二人倒也识趣，连忙转身离去了。

    在场的诸多世家，宗门的长辈们看到之后，都是无语了。

    现在的年轻人，求爱都是这么强势的么？

    这简直是土匪啊。

    此风不可长，此人不可留啊！

    可惜，没人敢站出来。

    毕竟心里腹诽几句也就罢了，真要是敢宣之于口，那就是妥妥的作死了。

    “走吧！”

    这些人心里在想什么，周恒根本不在乎。

    月神宫那边，他肯定是会去提亲，聘礼肯定会到位。

    但若是月神宫想要刁难，或者给脸不要脸，那就休怪他不客气了。

    ……

    青坦城。

    周恒带着何诗晴，苏妲己，杨戬，千里眼，顺风耳回到了仙居客栈。

    没过多久，青坦城城主巫道云便登门拜访。

    “周皇主，恭喜了！”

    巫道云一见到周恒，就无比的热情。

    “巫城主还真是消息灵通啊，朕回来至今，还不到半个时辰，巫城主便找上门来了！”周恒开口笑道。

    “哈哈——青坦城是巫某的管辖之地，任何消息，巫某身为城主，自然是第一时间得知，听闻周皇主在这次的天武小世界里大放异彩，着实让人惊叹啊！”

    巫道云已经收到了消息，虽然不全面，但也已经让他惊叹万分了。

    本来以为周恒进入天武小世界，固然会有所收获，但也不可能太夸张。

    但没想到周恒这次进入天武小世界之后，居然接连获得了诸多的好处。

    而且自身的修为也从原来的人仙境一转，突破到了人仙境七转。

    啧啧——

    这进度，不愧是天赋超越十星的妖孽啊！

    哪怕是巫道云都有些嫉妒了。

    说句实话，周恒这次的收获，他是眼红的。

    若不是周恒的身份不一般，身边还有强者跟随，他还真想动手抢夺周恒手里的仙石矿脉。

    那可是十条仙石矿脉啊。说是价值连城都是贬低了。

    就算是金仙境的强者都得心动。

    甚至超越金仙境的强者，都无法淡定的。

    “巫城主此次造访，不知有何事？但说无妨！”无事不登三宝殿，周恒可不相信巫道云是单纯的来跟他道贺的，肯定是有什么事情麻烦自己。

    “咳咳，既然周皇主这么说了，那巫某也就不藏着掖着了，巫某想跟周皇主兑换一万枚上品仙石，可以用天材地宝或者中品仙石进行兑换！”巫道云目光期盼的看着周恒，他的实力已经达到了九星地仙境，中品仙石带给他的实力增幅太慢了，一般的天材地宝的效果也减弱了不少，他需要上品仙石来快速增进自己的修为。

    只不过上品仙石，即便是对于真仙境强者来说，都是珍贵之物，因为这是他们修炼必需之物，对于真仙境而言，中品仙石已经没有多大的效果了，或者说微乎其微，根本不可能拿出来兑换。

    他本来也挺犯愁的，这不，听到了周恒手里有上品仙石矿脉，他当场就坐不住了，火急火燎的赶了过来。

