    仙舒城。

    白光闪过，一道人影走了出来。

    仔细看了一眼，对面的郝若烟脸上带出笑影，迎上去道，“你没事吧，林珠？”

    “没事。”

    林珠点点头，“若烟姐姐，快把造化神塔收起来吧，免得让什么东西跟过来。”

    “嗯。”

    郝若烟收起神塔，颇是谨慎的道，“魂界那边还不算盟友，必须要小心。”

    林珠眼睛亮闪闪的，“我这次去魂界，遇到前辈了呢！”

    “啊？”

    郝若烟心神一震，“舒师在外面打开了黄泉之门，难道遇到了什么麻烦？”

    “不是，前辈是来借路的，让小魂帮他打开去九幽死域的门，”林珠想了想，“他没说要去做什么，只说赶时间，只要及时到了就不会有问题。”

    郝若烟很快定下了心，“嗯，舒师在仙界都没人敢惹，肯定不会有事的。”

    “很幸运呢，只可惜没能多说一会话。”

    林珠暗暗想着，笑道，“若烟姐姐，我去修炼了，这次得到的感悟很多，下次再来可能是一年以后了。”

    “好，”郝若烟笑着点头，“你随时来都没关系的。”

    “咦。”

    林珠指着远处的一个界，“那边亮闪闪的，是怎么回事？”

    郝若烟凝目看去，温声道，“应该是舒师的弟子雪女在渡劫。”

    林珠愣了下，“啊，她需要渡劫的么？”

    “她不是人类，自然需要渡劫，是什么劫数我也不清楚，但想必很艰难，我劝她等舒师回来再说，她说不必要，问她需要什么帮助，她只说要一个安静无人的界就可以，”郝若烟眉头微皱，叹道，“希望不要出事才好。”

    林珠微笑道，“放心吧，她是舒师的弟子，肯定不会做没把握的事情。”

    “说得是，可是……”郝若烟点点头，却仍在担忧，“已经闪了有几天了，等会我过去看看好了。”

    “那我先走了。”

    林珠举举手，笑着告辞了。

    郝若烟迟疑了几息，往大殿里走去，那里有好几座云通，但和外面的云通不一样，这里的每座云通都能通向数十个界，只需要调整一下阵法就可以，了解了就很简单，不了解怎么都做不到，值得一提的是，还包括仙舒城阵界外的好几个界，最远距离是上百个界。

    算是一种特别的远距离传送阵。

    之所以特别，是因为它借用了其他传送阵，只是省略了从一个传送阵走到另一个传送阵的过程，本质上还是从一个界到相邻的一个界，只是把几百个步骤合成了一步，需要的时间也多了，但不是几百倍，只是三倍而已。

    能做到这一步，意味着真正的远距离传送阵也即将到来。

    真实的传送阵可以构成空间节点，那么单纯的空间之力也一定可以做到，林珠已经从崆峒印里明白了这一点，问题就是如何确定存在于诸天各处的空间之力，只要找到它们，就可以把它们当成传送阵一样的空间节点，从而达到远距离传说的目的，到时候，千百界也只是弹指即达。

    很快找到雪女所在的界的位置，郝若烟调整了几个阵符，如同输入密码一般。

    走上传送阵，白光闪过，顿时进入了一个冰雪世界。

    有些惊讶，过去这界可不是这个样子，虽无人居住，但也是用建木静心培育出来的好界，生机盎然，不过很快她就发现，虽然到处都是极度冰寒，但生机并不缺乏，甚至比以前还多，而且，到处都充塞着淡淡的舒之力，——身在仙舒城，对舒之力自然很了解，这几乎是仙舒城的一张名片了，和云通和玄黄戒差不多，顺便说一句，这是让郝若烟格外高兴的事情，毕竟另外两张名片都不属于舒师自己。

    定睛看去，又是一惊，甚而有点合不拢嘴。

    美丽幽雅的雪女立在冰雪里，几乎和世界融为一体，如果只有一个雪女，这是非常美好的景象，几十个的话会很奇怪，但现在却是几千个。

    密密麻麻的，到处都是，形态各异，看上去很是诡异。

    她揉了揉眼睛。

    那些雪女很快消散，变成了一朵朵雪花，真的融入了冰雪世界，但不是所有，仍有一个站立着，正款款走过来。

    和过去不同，此时的雪女绽放出特别的光华，仿佛阳光下的冰雕一般，璀璨多姿，明艳而不可直视。

    观察着雪女的足迹，郝若烟确定了什么，嘴角露出一丝笑意，“恭喜晋阶。”

    “谢谢若烟城主。”

    雪女欠身行礼，一如往日的恭谨，虽然修为提升了，但其他依旧，语气也还是冰冷的，“那些是我在试验新悟到的法诀，让你受惊了，抱歉。”

    “不用道歉。”

    郝若烟笑着摇头，“感觉你现在好强啊，那一个个分身，可能都比我要厉害。”

    “我试的法诀其实是域，至于那些也不是分身，是舒之道结出的冰花，没有攻击的手段，不过可以借给傀儡，让它们发挥出舒之道的某些威能，而且……”雪女想到了什么，微微蹙眉，“师尊可能不喜欢这样，他觉得傀儡就是傀儡……算了，我还是不想那么多了。”

    “别管他喜不喜欢。”

    郝若烟正声道，“道的发展不以个人意志而转移，你觉得可以的就去做，是错是对以后自然会知道，我相信肯定是好的。”

    雪女微微一震，“你说得对，不过我很好奇，你很少违背师尊的想法，怎么会这么说。”

    “谁说我很少违背了，我也有很自我的好吧？”

    郝若烟笑着反驳，但很快就从雪女眼中读出了不信的眼神，只能摊了摊手，“这是你的师尊告诉我的，在他不在的时候，舒师让我看着你一点，当你对道感觉迷惑的时候，提醒你一定要坚持自己的想法，不要在意他的感觉，如果一直都被他影响，对你不好，舒之道也很难发展起来。”

    “师尊真是用心良苦。”

    雪女明白了什么，眼神明亮起来，行礼道，“我明白了，也谢谢你，若烟城主。”

    “这是我应该做的。”

    郝若烟也颇是高兴，雪女没出事，还顺利渡劫，仙舒城和舒师一定很高兴吧。

    不远处的云通，突然又亮起来，一道影子随之出现。

    （PS：谢谢drgjz0的榜一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

