    楚肖珩深吸一口气,极力遏制蓦然汹涌的情绪。

    他站起身，目光环视众人，道：“今天的会议到此为止。剩下的议题,提交到我的邮箱。”

    说罢，他收起资料,大步离开会议室。

    楚肖珩一边往办公室走，一边给陈陌打电话。

    楚肖珩问：“你在哪儿？”

    “啧，只要跟季小棠有关，反应力一绝。”

    “少废话。”楚肖珩沉声道,语气透着不悦。

    陈陌知道自己刚才的话够狠，这会儿楚楚子估计正闹心，他也不调侃他了,“我把地址发给你。你快来吧,我在这边等你，帮你观察那边的情况。”

    楚肖珩挂电话后，回到办公室，把助理叫过来，吩咐接下来的事情后,便离开了公司。

    他自己开车，根据陈陌发来的地址,前往餐厅。

    此时正是下班高峰期，城市道路拥堵，这一路开开停停，把楚肖珩本来烦躁不安的心,弄的更加暴躁。又一次被迫停下车时，他铁青着脸，捶了下方向盘。

    他阴沉的目光在车窗外游移,看到一辆摩托车在车流中穿梭前行，游刃有余，一会儿就不见了影子。

    楚肖珩眼神亮了下，拨通电话给陈秘书。

    陈秘书又一次接到领导来电，激动的秒接。

    “给我弄一辆摩托车。”

    “？？”

    “让人用最快速度开到我这边来。”

    “……”

    “速度！”

    “好的！！”

    陈秘书挂断电话，马上行动起来。作为年薪百万的高级秘书，还是跟着楚肖珩工作的人，他的人脉资源和办事能力自然不在话下。

    很快，他就安排了一款哈雷，让人骑上，通过共享位置，一路朝楚肖珩飞驰而去。

    楚肖珩在拥堵的车流中缓慢的挪动一公里后，哈雷已经追过来了。

    楚肖珩下车，车手将备用头盔递给他，问道：“楚总，您要去哪儿？”

    楚肖珩接过头盔，对那人道：“你下来，去开车。”

    对方懵逼的上了楚肖珩那辆迈巴赫，然后就见楚肖珩骑上哈雷。

    楚肖珩将帽子戴好，看了这边一眼，道：“把车开给陈洛。”

    他调试了一下后，发动油门，嗖的一声，将车子开走了。

    车手：“…………”

    这年头的总裁都这么厉害吗？年轻帅气不说，还十项全能？

    他目送楚肖珩的背影，这一看就很稳，会开啊。

    陈秘书这边还在疑惑中，就见[楚楚子观察中心]有人冒泡了。

    陈陌：“坐等楚楚子。”

    章程：“他不是忙的脚不沾地吗，还有空跟你鬼混？”

    陈陌：“他不是来跟我鬼混，是来见季小棠”

    陈陌：“季小棠跟周子沐约会，把他给急的跳脚”

    高子谌：“季小棠跟周子沐约会？”

    高子谌：“等等，周子沐是谁？有点耳熟，又不太熟悉的样子？”

    陈陌：“当红明星，人气顶流，把全国几千万少女迷的晕头转向”

    高子谌：“这么难搞的对手？”

    高子谌：“我们楚楚子太惨了！”

    高子谌：“真情实感为他伤心。你们昨天不在，是没看到他对季小棠有多舔……呸，情根深种！结果今天又要面对季小棠跟其他人约会？季小棠太欺负人了吧？”

    陈陌：“你不是跟季清樱熟吗，你去打听打听什么情况。”

    半个小时后，楚肖珩抵达餐厅，来到陈陌的包间。

    陈陌为了给他一个清净的环境，把自己原本带来的小美人都送走了。

    陈陌给楚肖珩倒了一杯茶，道：“季小棠跟周子沐进了包间蘭园。你怎么过去，总得有个理由吧。”

    楚肖珩陈陌片刻，道：“我不过去，等他们出来。”

    “你不去？”陈陌讶异道。

    楚肖珩捞起桌上的烟盒，给自己点了一根烟，冷笑一声，道：“我过去干什么？我用什么身份，什么立场，去打断她跟其他人约会吃饭？”

    这一路他心急火燎，恨不得飞过来。

    可是，真的到了这里，他反而冷静下来了。

    陈陌：“那你就干等着他们在里面谈天谈地谈心？这环境优美，无人打扰，两人独处，可是擦出火花的……”

    “闭嘴！”楚肖珩沉声打断他。

    陈陌瞧他阴鸷的脸色，没再多说。

    楚肖靠在椅子上，将一根烟抽完，又点了一根。

    陈陌万万想不到，他过来之后居然是当忍者？

    “你不介意？”陈陌问道。

    刚问完，就觉得自己说了一句废话，真不介意怎么会丢掉开了一半的会赶过来。

    楚肖珩用力吸了一口烟，没说话。

    他介意又怎么样？以他现在的身份，能干什么？

    难道还像以前一样冲上去，说一些尖酸刻薄的话刺激她？

    他已经经历过一次，他知道那样除了把自己闹的更狼狈更痛苦，没有任何意义。

    曾经他轻狂放肆，将她推的越来越远。

    如今他除了克制隐忍……还能怎么样？

    楚肖珩将一根烟抽完，开口道：“只是吃个饭，问题不大。”

    陈陌瞧着楚肖珩晦暗阴沉的脸色，深感这句话没有可信度。

    那边实际问题大不大他不知道，但显然在楚楚子心里，问题很大。

    片刻后，有人进包间通知陈陌：“蘭园的客人出来了。”

    楚肖珩起身，走出包间。

    当楚肖珩出来后，季清棠跟周子沐已经走过去了。

    两人就在他前面，并肩前行，边走边聊。

    季清棠：“我妹妹刚入这一行，有些事可能处理的不够好，还要你多担待。”

    周子沐：“那倒没有，季清樱很能干。”

    季清棠；“她要知道你这么夸她，肯定很高兴。”

    周子沐：“我听她提过，你平常工作很忙，都是在B市那边？”

    季清棠：“嗯，一般节假日才会回来。”

    周子沐：“那你下次回来的时候，如果没事干，可以找我……”

    楚肖珩就在她们身后，虽然隔着一段距离，但能听到他们的聊天。

    两人走到往下的梯坎时，周子沐对季清棠伸出手，道：“你穿着高跟鞋不方便。”

    这一段仿古阶梯，坡度有点大，季清棠伸出手，由周子沐扶着往下。

    楚肖珩站在他们后方，双手背在身后，缓缓攥成了拳。

    两人下到平地后，不断走远，直到离开这个园子。

    陈陌走到楚肖珩身旁，道：“你还愣着干什么？怎么不追上去？”

    楚肖珩往前走了几步，走到梯坎上时，坐了下来。

    陈陌瞧他这样，也顾不上风度了，在他身旁坐下，问他：“怎么了这是？”

    楚肖珩道：“我想一个人冷静下。”

    陈陌：“……我觉得我还是陪陪你吧。”

    楚肖珩没再管陈陌。他拿出手机，拨下季清棠的电话号码，放在耳边。

    嘟嘟嘟声响了几下后，电话被接通。

    季清棠：“喂？”

    “……”楚肖珩还没开口，喉结上下滚动，喉间涩的厉害。

    “有事吗？”季清棠问。

    没有得到回应，她又道：“没有我就挂了。”

    “有。”楚肖珩发出声音，“我刚才在寒烟翠，我看到你和周子沐了。”

    “哦。”季清棠语气冷淡，“那又怎么样？”

    “很抱歉。”楚肖珩道。

    季清棠有点懵了，她以为他这个开场白是要兴师问罪，他这是玩的哪一出？

    “当初许知璃回来后，许家向我示好，我应该告诉你。”楚肖珩哑声道，“我得让你知道，我跟她只是敷衍做戏，而不是等你自己跑去那个派对，看到我们在一起……你当时很难过吧？”

    季清棠：“……”

    他的话，把她的回忆带回到那晚，她看到他和许知璃宛如一对璧人，被众人的称赞和羡慕围绕，站在万丈光芒中……

    而她躲在角落里，不敢上前面对他们，狼狈不堪的逃走……

    楚肖珩道：“我太自以为是了，筹划一切，却唯独忘了你的感受。”

    季清棠深吸一口气，发出艰涩的声音：“都是过去的事了，我不想再提……”

    她在情绪失控前，直接挂断了电话。

    楚肖珩听着嘟嘟的忙音，放下手机。

    以前他总以为他跟许知璃没什么，做戏而已，没必要让她知道，即使她知道了也没必要跟他闹。现在想想，多么可笑。

    那时候的他，不过是仗着她的千依百顺，有恃无恐罢了。

    陈陌万万没想到，他以为会暴跳如雷的楚楚子，居然是在自我检讨。

    楚楚子最近的觉悟，甚至把自己低在尘埃里去的姿态，让他看着都心痛了。

    楚肖珩站起身，对陈陌道：“走吧，陪我去喝点酒。”

    “你……那个……不管季小棠跟周子沐了？”

    楚肖珩道：“她是自由的，我无权干涉。而且她很聪明，很独立，知道自己在干什么。”

    陈陌：“…………”

    话是这么说，哥们，可是你的表情很像奔丧啊。

    你能不能知行合一？

    车子行驶在路上。

    周子沐听到季清棠吸鼻子的声音，低声问道：“怎么了？”

    季清棠道：“没什么，只是想到一些不愉快的往事。”

    周子沐把季清棠送到家，季清棠微笑告别，“谢谢。”

    周子沐依依不舍的看着季清棠的背影走远。

    他很想靠近她，却又觉得很难靠近她……

    她就像是遥不可及的白月光，高高悬挂在他的世界里。

    …………

    次日早上，楚肖珩来到季家别墅外，给季清棠打电话。

    季清棠正在吃早餐，问他：“你吃早餐了吗？”

    楚肖珩道：“还没有。”

    季清棠：“那你先进来吃个早餐吧。”

    这趟航班订的早，现在才六点，家里人都还没起床，就季清棠早早起来。

    片刻后，门铃声响起，季清棠走到门边，打开门。

    季清棠道：“不用换鞋了。我东西都收拾好了，吃了就走。”

    楚肖珩点头，“好。”

    楚肖珩坐在餐桌前，季清棠给他盛了一碗粥。

    吃过后，两人一道出发，前往机场。

    这一路，楚肖珩都很平静，昨晚的事情仿佛不存在，没有再提起。只是那眼窝的淡青色和眼底的血丝，可以看出他昨晚休息的很不好。

    楚肖珩每次订票订的都是头等舱。飞机起飞后，季清棠戴上眼罩，不知不觉间睡着了。

    楚肖珩感觉到身旁均匀的呼吸声，缓缓伸出手，握住她的手掌。

    他轻轻的吸气，将那柔软的手轻轻握在掌心，不敢力气太大，怕她惊醒。

    可他又忍不住，将她的手捏在掌心轻轻摩挲，仿佛这样就能细细体会她的存在。

    空姐过来服务时，被楚肖珩眼神示意不要打扰。

    空姐离去后，忍不住跟同事八卦，“那边有个超级帅气的男人，而且看起来好深情，一直在看着他身旁的女人，那眼神简直了……我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “有多帅？我也去看看！”

    片刻后，回来的人道：“酸了酸了，这也太帅了！”

    “是吧？而且一看就是那女孩的男朋友，超级有爱。”

    “我不该去吃狗粮，甜甜的爱情永远是属于别人的……”

    两个半小时后，飞机落地。

    两人离开机场，打车回公司。

    路上，季清棠对楚肖珩道：“快要放春节假了，如果你有什么事情，可以先行请假离开。”

    临近年关都是最忙的时候，季清棠不知道楚肖珩是怎么安排时间的，但她觉得他没必要一直待到公司放假。即使他不说，她都觉得这样太浪费他的时间了。

    “你放心，该做的事情我会安排其他人去做。”楚肖珩说着，笑了笑，道，“年会演出我还有节目，怎么可能先走？”

    季清棠这才想起来，她之前看的节目单，有楚肖珩的单人钢琴演奏。

    她可以预见，那个节目会是全公司女性的集体狂欢。

    一周后。

    旭宇B市分公司在酒店召开年终总结表彰大会暨联欢晚会。

    酒店顶楼被旭宇包下来，作为活动会场，超级大厅被布置成晚会舞台。

    会议从下午开始，领导班子坐在台上，逐一发言讲话。

    季清棠身着一套工作装，长发挽起来，化了个淡妆。白皙的鹅蛋脸上，秋水剪瞳，秀鼻翘挺，红唇明艳，严谨的仪态中仍是叫人无法忽视的美丽，且透出不容亵渎的高贵优雅。

    楚肖珩坐在下方，在季清棠讲话时，拿着手机，接连给她拍了几张照片。

    拍完后，他看了又看，忍不住发到朋友圈。

    配文：【小姑娘长大了】

    言语间颇有一种吾家有女初长成的自豪感。

    陈秘书：小棠好棒！

    陈陌：我只看到一个陷入爱情无法自拔的男人…

    章程；难怪让你魂不守舍，这种造型都这么漂亮，绝了！

    高子谌：@陈陌，人艰不拆

    楚茉：棠棠姐真漂亮！比心~

    …………

    楚肖珩放下手机，继续看着前台，目光一瞬不瞬的落在季清棠身上。

    他想起了第一次见到的她，想起了多年后偶遇的她，想到刚跟他在一起时的她……许许多多的她，横跨了十几年的岁月，使他心中柔情万丈。

    会议接近尾声时，有节目的人都去了楼上表演大厅的后台准备。楚肖珩也被晚会统筹叫走了。

    会议圆满结束后，众人前往楼上表演大厅，按照次序入座。

    晚会时长两个小时，结束后就是晚宴。

    季清棠的位子在第一排，距离舞台最近，也是最佳观赏角度。

    坐在一旁的总经理对季清棠笑道：“我前阵子就听说，全公司的女性都很期待楚助理的演出。”

    季清棠笑了笑，“我也期待。”

    知道楚肖珩身份的人，都不由得感慨，小公主太厉害了，能让这么一个在商场上呼风唤雨的大佬来到这边做助理，甚至还这么接地气，在年会上表演。这算是空前绝后了，楚华和惠兴的人都得羡慕嫉妒恨，他们可从没见过老板演出。

    楚肖珩的节目安排在中间。

    所有人都在翘首以盼。

    当主持人报出他的名字后，全场的欢呼声快要掀翻屋顶。

    主持人退场后，现场灯光暗下来。

    作者有话要说：楚楚子就要登台了，掌声在哪里~~

    让楚楚子看到你们的热情好吗！！

    感谢在2020-08-0216:50:26~2020-08-0223:34:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉2个；

    感谢灌溉营养液的小天使：云暖5瓶；张张张张娉2瓶；顾青鸾、星空坠入深海、凝星1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

