
　　“除了物资，我还要给那28个劳工领取衣服和鞋子，毕竟他们现在也在为帝国战斗不是吗。”沐阳又加了条件。

　　“好吧，不过不能在多了。”尤金只能咬牙认了。

　　沐阳拿着批条走出尤金的办公室，尤金犹如斗败的公鸡，一下子失去了力气，坐在了自己的座椅上。

　　自己怎么就不知道，这个威廉姆斯少校，竟然认识艾伦上校呢，看来以后的日子不太好过了。天籁小说网

　　他克扣的那些物资，已经倒卖出去一大部分，现在剩下的基本上都给了沐阳，他承诺巴黎黑帮的物资，就不能兑现了，而且以后一连的物资肯定是不能克扣了，看来又少了一大笔收入。

　　走出门外，克莱尔佩服的看着自己的连长，嘴里说道：“还是连长厉害，就这样轻松摆平了尤金这个吸血鬼，看他被耍的团团转的样子，真是解气。我刚才还担心，你会直接打爆尤金的头呢。”

　　“打爆他的头，没有必要。”刚说道这里，沐阳迎面看到了西约克郡团的一营营长约翰.安德鲁斯中校。沐阳喃喃说道：“看来会有人打爆尤金那颗红头发大脑袋的。”

　　沐阳抬手打了一个军礼，开口说道：“安德鲁斯中校，早上好啊，你是来领取物资的吗？”

　　“约瑟夫你好，你也是来要物资的吗，昨天领取的物资，比标准竟然少了好多，我必须找尤金问问，为什么克扣我们一营的物资。”

　　约翰.安德鲁斯是一个快四十岁的壮汉，脾气火爆，直接在门口就和沐阳说起来意，嗓音洪亮，根本不怕军需部内的人听到。

　　“克扣你们的物资，不可能吧，我觉得尤金少校是一个非常合格的军需官，你看，这是我刚刚拿到的物资领取批条，绝对是按照标准来的，一点也没有克扣啊。”沐阳把刚刚到手的批条在安德鲁斯中校眼前晃了晃，很是诚恳的说道。

　　“真的，难道今天又运来新的物资了，他昨天还告诉那些连长们，物资一点都没了呢，怎么今天就又有了，不行，我要赶紧去问问他。”说着和沐阳告别，急匆匆窜进了军需部。

　　克莱尔用疑惑的眼光看向沐阳，他有些不理解沐阳为什么那么说，就算尤金把物资给了一连，克莱尔也不会认为尤金是个好人，是个合格的军需官。

　　“时间还早，我们在这里等一下，看一看风景。”沐阳说着，掏出香烟，给克莱尔发了一只，然后自己点上，悠闲的抽起来。

　　看风景，这里除了石块堆砌的乡下房子，泥泞的土路，估计唯一能看的，就是远处那条小溪，还有溪边的几丛野花了。

　　约翰.安德鲁斯中校大步走进尤金的办公室，此刻尤金正在为了失去一大笔钱而暗自神伤呢，对走进来的安德鲁斯中校，根本没有搭理。

　　“尤金，我来领取一营的物资，我们四个连，你竟然克扣了一多半的物资，尤金，你的胆子太大了，今天必须把东西发放给我们。”约翰.安德鲁斯用大嗓子喊叫道，这声音沐阳在大门口处都能够听到。

　　“确实没有物资了，哪怕一片面包一根香肠也没有了，师部军需部就发下来这么多，我能有什么办法，安德鲁斯中校，我还有事情，不送了。”尤金又拿出刚才对付沐阳的那套说辞，他就不相信了，这个约翰.安德鲁斯中校，也能拿出一封师部军需主官的信来。

　　“那为什么约瑟夫.威廉姆斯少校，就能够领到全标准的物资。”约翰.安德鲁斯开始咬人了。

　　听到约瑟夫.威廉姆斯这个名字，尤金心里就是一颤，更多的是心疼那些物资，很没好气的说道：“每支部队的情况不同，我没有必要向你解释。安德鲁斯中校，我说过了，物资就那么多，你回去吧。”

　　“什么，你克扣我们一营的物资，还敢用这样的语气和我说话，尤金，你以为你是谁，参谋长吗，如果前线因为缺少物资而战斗力下降，这个责任你能够承担吗。”安德鲁斯中校已经语气不善了。

　　尤金撇撇嘴，“你的士兵打仗不卖力气，和我们军需部有什么关系，要我说，你还是回去多训练一下那些士兵吧，也好到时候德军进攻时，少死一些笨蛋。”

　　“什么，你个混蛋竟然说前线的士兵是笨蛋。。。。。。”

　　沐阳站在大门口处，抬手看了看腕表，嘴里说道：“看来约翰.安德鲁斯中校最近的脾气确实收敛了不少，这都两分钟过去了，竟然还在斗嘴。”

　　沐阳刚说完，就听到屋子里传来乒乒乓乓的桌椅倒地的声音，期间还夹杂着尤金的惨叫声和约翰.安德鲁斯的怒骂声。

　　沐阳点点头，对着克莱尔说道：“这才是我认识的约翰.安德鲁斯中校，好了，这里的风景不错，克莱尔，拿着批条，去把物资领出来吧。”

　　克莱尔脸上憋着笑，拿着批条走了。沐阳回头看了一眼尤金的办公室，耸了耸肩，把手中的烟蒂一弹，潇洒的走了，而屋子里的惨叫声还在继续。

　　可怜的尤金，被安德鲁斯中校狠揍了一顿。他鼻青脸肿的找到团长伍德上校。

　　“尤金，你这次做的太过分了，竟然克扣连队过半的物资，下面的人怎么可能不反抗。”伍德上校说道。

　　“可是团长，这里面也有你的一份啊。”尤金由自不满的说道，说话时嘴角扯动伤口，疼的他呲牙咧嘴的。

　　听到这句话，伍德上校的眼里露出一股锐利的光芒，狠狠的盯着尤金，在牙缝里挤出几句话：“你不要以为你和副团长鲁斯兰私下里的小动作，尤金，不要太过聪明，把别人当傻子，我有一百种方法弄死你。”

　　尤金看着如饿狼般的伍德上校，意识到自己的威胁，起到了反作用，赶紧满脸堆笑的说道，“团长大人，我一定不会少了您的一丝一毫。”

　　“好了，你出去吧，还有，给一营一部分物资，以后不要克扣的那么狠，如果士兵们连吃都吃不饱，怎么打仗。”伍德说完最后一句话，挥挥手让尤金离开了。

　　尤金走出团长办公室，嘴里恨恨的小声嘀咕道：“也是一只只知道吃肉的饿狼。”

　　尤金挨了打，也只能自认倒霉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第165章：整治尤金军需官免费阅读。https://xs.23sk.com 