    武国大体，风平浪静。

    除了一些旧燧朝的门阀贵族，一时间认不清形势，在黄瑯手下的官吏上门登记他们的田地、矿脉等不动产，准备将这些土地资产收归国有的时候，和这些官吏发生了小小的冲突。

    巫铁没有动用精锐的禁军天武军，也没有动用巫家儿郎，更没有动用巨神兵。

    他只是让猪刚鬣带着一群猪类的妖帝、妖王、巨妖、大妖，带着无数‘嗯啊、嗯啊’、‘哼哼哼哼’的猪族小妖，挨个去这些认不清形势的旧燧朝门阀贵族家登门拜访了一下。

    很显然，猪刚鬣当面，这些门阀贵族，是打不过的，是不敢打的。

    不敢打，更不敢关门谢客，就只能任凭猪刚鬣帮助那些武国官吏调解纠纷……猪刚鬣帮忙调解，他带来的大猪小猪们就要吃喝拉撒。

    猪的特长，是吃。

    肠胃极大，能吃。

    猪刚鬣每每在一户门阀贵族的家里面调解一天，他带去的大猪小猪们，就能将那门阀贵族吃破产！

    难得有这么胡吃海塞的机会呵……猪刚鬣带去的上亿猪妖，那是撒着欢儿、打着饱嗝的暴饮暴食。

    甚至有人塞得直接呕吐，但是呕吐过后，他们继续往肚皮里狂塞。

    他们吃米饭，吃面条，吃窝窝，吃点心，吃果子，吃蜜饯，吃黄酒，吃白酒，各色果子酒也丝毫不嫌弃……

    他们吃光了这些贵族门阀粮仓里的粮食后，就跑去他们的牧场、牲口圈里自己抓活的炖了、烤了的下酒。

    当牧场、牲口圈的吃光了，他们就逼着这些贵族门阀的管家们拿出真金白银去采购。

    当采购来的粮食吃光了，这些贵族门阀的流动资金，手头上的活钱被他们吃得一分钱都不剩了，他们就逼着他们的家主、长老、世子、嫡子、亲眷、朋友等，用自己的名义去借债，去赊账，以填满他们无底洞一样的肠胃。

    猪刚鬣笑呵呵的任凭这些猪子猪孙施为，一天时间吃垮一个积年的豪门，对这些猪崽子来说，还真不是一件难事。

    如此一个月后，当三十几家旧燧朝出名的豪门贵族被吃得变卖家产以还债后，旧燧朝的权贵们全都老实了下来。黄瑯手下的官吏上门清点、没收那些土地，他们也都乖乖的配合了。

    猪刚鬣带着一群活蹦乱跳的猪崽子，很惬意的在武国的大地上，犹如一群幽灵一样游走着。

    他们一路行来，但凡旧燧朝的大小世家门阀，有任何违纪违法之处，也不喊打喊杀，就是一通狂吃。反正有猪刚鬣这妖尊带队，没人敢拒绝猪刚鬣登门拜访的要求。

    老实了，彻底老实了。

    旧燧朝的权贵们，乖乖的交出了自己名下的田地、牧场、矿场、渔场等等土地资产，只保留了巫铁允许他们保留的宅邸、别墅、商铺、酒楼等。

    他们府邸中的那些家生子的奴婢、丫鬟、侍女、家丁、护卫等等，全都按照巫铁的圣旨，纷纷发放了契书，变成了自由民。

    自有各地官员，为这些新出现的自由民分配土地、住宅，分配各色生产资料，让他们组建新的村镇、城池。

    因为不用和四方敌国开战了，武国各方面的开销相比燧朝骤然少了九成以上。武国继承的燧朝国库颇为充实，各色物资堆积如山，所以巫铁很慷慨的补充了谕令，免去了这些新编的村镇、城池十年的赋税。

    一时间，武国民间民心大定，民意鼎沸，无数子民主动的为巫铁歌功颂德，各种万民书之类的东西，通过各层官府，也不知道往武都送了多少。

    巫铁对这些万民书之类的歌功颂德之物没什么感觉，倒是裴凤笑吟吟的，让人将这些东西全都仔细的收藏了起来，还专门拨了几座大库房认真保存。

    武国上下政务步入了正轨。

    巫铁在三国大陆收服了好些世家门阀，这些世家门阀传承久远，族中弟子人数众多，有些门阀分出的分支分脉就有上万房之众。

    在三国大陆的时候，巫铁的武国根本用不上这么多门阀这么多分支的族人，好些颇有才干的门阀子弟，依旧只能在家中赋闲，一个个混吃等死，被家族供养着混日子。

    但是巫铁以暴力推倒了旧燧朝的官僚体系，整个武国在旧燧朝的官府机构为之一空，追随巫铁的旧三国体系下的门阀子弟们，纷纷出仕，最差最差都能混到一城之主。

    巫铁大封群臣，追随他的各个将门、各个门阀各房各支各宗脉的中青年弟子，只要品行无差的，全都出仕，成了武国的官员。

    旧燧朝民间武力强横，远胜三国旧地，甚至一座县衙的一个捕头，都是神明境的高手——哪怕只是劣神，那也是神明境高手！

    而这些武国的门阀子弟们，好些人还只是胎藏境的修为呢。

    所以这些新出仕的武国官员们，行事谨慎而周密，唯恐激发民乱，不仅仅官位不保，连自家性命都堪忧。

    尤其他们被当做猪崽子一样养了这么多年，骤然间有了大显身手的机会，哪个人不想着出人头地，在族人面前好好的露一把脸呢？

    在他们兢兢业业、小心谨慎的工作态度下，武国各方面自然运转流畅，一切都井井有条。

    老铁和夏侯无名调拨大军，新编的武国军队开赴四面八方，进驻一座座城池。更有巫金、巫银、巫铜等尊级的巫家儿郎，分别统辖精锐天武军巡弋四方，随时准备讨伐不臣。

    如此，禅让大典之后，整个武国风平浪静，平安无事，市井繁荣，一切都蒸蒸日上。

    被九王之乱摧毁的城池也都在重建，武国正在从那一场动荡中急速的恢复。

    就在这一片祥和安宁的气氛中，巫铁亲自带着大队人马，于深夜布下大阵，将武都城内一座豪门大宅围得水泄不通。

    朱漆大门，鎏金门楣，打磨得油光水亮的红玉门槛，门前一左一右两尊高有数丈的镇宅玉麒麟气息威猛，内有无数符文禁制，一波波肉眼可见的淡红色灵光不断向四周扩散开来。

    这座高门大第气息肃然，透着一股子不容侵犯的高贵味道，放在旧燧朝那时候，燧都的普通百姓，都是不敢从这门前路过的……单单这门前两尊玉麒麟散发出的富贵压力，就不是普通百姓能承受的。

    “荧龢（he）驸马府。”巫铁喃喃念出了大门上那一块大红色匾额上的五个鎏金大字，然后摇头道：“我觉得，这宅子的风水不好，门匾啊，怎么用大红色呢？血光之灾，大为不吉。”

    站在巫铁身边的迷雾、幻雾兄弟两个同时嘴角抽了抽。

    这大红色的门匾……他们倒是不觉得没什么不好，但是你堂堂武王，半夜三更亲自带着大军包围了这座府邸，这府邸的风水再好，也变得大凶大恶了。

    “陛下金口玉言，说得极是。这府邸……大凶，一定有血光之灾。”换上了一条粉色长裙，带着面纱的莲影‘咯咯’笑着，有意无意的向巫铁抛着媚眼。

    “小心裴凤挖出你的眼珠子……别瞎丢秋波。”巫铁‘呵呵’了一声，看着眼前的荧龢驸马府，喃喃道：“荧龢公主的驸马，居然是蛮神一族的转世之躯？”

    “你们诸神，连姆大陆的轮回法则，都侵蚀到这等程度了么？”

    巫铁很感慨的叹了一口气：“你们不说，谁能知道，就在这武都，就有诸神的轮回之身一百七十二人……那么，偌大的武国，那些旧燧朝的门阀权贵之家中……青莲、红莲、白莲的高层中，那些看似人模人样的‘人’里面，有多少是你们这些……‘神灵’？”

    摇摇头，巫铁不解的问道：“轮回啊，这是何等玄妙之事，这些轮回潜入人类之中的诸神，他们就不怕出点什么纰漏……让他们……再也回不去么？”

    幻雾、莲影没吭声。

    迷雾轻声笑道：“陛下，也只有那些地位最卑贱的神，才会被送入轮回，执行这个计划。像我们这些血脉尊贵，地位尊崇的神，怎可能舍弃自己的权位，冒这个风险？”

    “以那些卑贱之人的身份，他们一辈子，或许就只能是一个最底层的士卒，绝无任何上升的机会。”

    “但是如果他们能够在这计划中，立下些许功劳，他们或许就能得到足够的人族血脉精华的赏赐，就有机会改变命运……所以，他们很多人都愿意冒风险试一试。”

    笑了笑，迷雾冷然道：“就算他们不愿意，神谕之下，由得他们反对么？”

    巫铁缓缓点头：“就是不知道，你们送了多少神灵下来？”

    迷雾、幻雾、莲影同时皱起了眉头，他们暗自思忖了一阵，然后异口同声的说道：“百万总有的。”

    三人相互望了一眼，莲影抢先回答道：“就在观察前哨，就有数百大小神族，每个神族起码都送了数千最低等的神灵进入姆大陆的轮回。”

    “就算他们当中有人运气不好，被轮回之力洗去了记忆，或者干脆被姆大陆的意志同化，但是总有成功者，能够清晰的记得自己的身份，能够迅速的找回自己的力量，能够顺利的在姆大陆的人类群中潜伏下来。”

    幻雾又抢着说道：“这是我智慧神族的某位神王，三万年前视察观察前哨时制定的计划……潜入人族内部，混入人族高层，从根基上瓦解人族的一切反抗之力，让姆大陆彻底成为诸神的猎场。”

    “这个计划，已经执行了三万年……”巫铁的脸抽了抽：“所以，你们也不知道，究竟有多少人，具体都是什么身份？”

    迷雾轻咳了一声：“若是见面，我们是一定能认出来的。毕竟他们在进入轮回之前，都被至尊神器标识过……也只有我们这些高位神灵，才能一眼认出他们的身份。”

    巫铁缓缓点头，看了看四周已经严丝合缝，里里外外近百重的封印大阵，向府邸大门挥了挥手：“敲门，进去。”

    一直站在巫铁身后的红莲魔尊、黄泉尸尊同时冲了出去，一人一脚，分别踹在了大门的左右两扇门户上。一声巨响，大门飞进了府邸，当即就有门房的呵斥声传来。

    “欺人太甚，欺人太甚，这里是荧龢公主居所，哪怕是前朝宗室……你们也太欺人太甚。”

    “什么玩意儿？”黄泉尸尊通体散发出可怖的阴气、邪气，大踏步的闯入了府邸，他的咆哮声震得地面都在颤抖：“欺人太甚？哈，老祖爷爷喜欢的就是欺人太甚？就是欺负你了，就是欺凌你了，就是不讲道理了，你能奈我何？”

    “嘎，嘎嘎，放在燧朝，你们这驸马府倒也是风光显赫，但是如今燧朝垮台了，现如今是武国的天下……看看，看看，认识这块牌子么？”

    一声沉闷的耳光声传来。

    “什么？不认识？”

    “天武秘卫第九枢机统领的腰牌，不认识？”

    “说，你故意说不认识这块牌子，是不是不给你老祖爷爷面子？”

    “不给老子面子，你去死吧……嗯，给老子乖乖躺着吧！”

    黄泉尸尊低沉的咆哮了一声，宅邸里就传来了沉闷的身体倒地声。

    巫铁眉头一挑，带着大队人马缓步走进了驸马府，就看到黄泉尸尊正咧嘴狞笑，目光凶狠的盯着地上躺着的十几条胳膊腿都被折断的魁梧汉子。

    见到巫铁进来，黄泉尸尊急忙举起了双手：“主上，咱可没胡乱杀人……您看，重伤，不死，就是吃点苦头……嘿嘿，他们不认识咱这枢机统领的腰牌，这是不给天武秘卫面子啊！”

    “天武秘卫可是裴凤娘娘一手搭建的，不给天武秘卫面子，就是不给裴凤娘娘面子！”

    “您说，是不是这个道理？”

    巫铁斜了黄泉尸尊一眼，沉声道：“荧龢公主和公主驸马，当为燧朝宗亲，他们怎么没被送去西北封地？”

    一个冷静的声音从阴影中传来：“回禀陛下，裴凤娘娘以为，旧燧朝的那些公主，既然已经出嫁，就和风氏皇族没有了多大关系……荧龢公主和荧龢驸马，往日里颇有‘仁善’美名，故此额外施恩。”

    巫铁笑了起来：“裴凤说的？那就这样吧……不过，她额外施恩，却是施错了对象。谁能想到，这驸马，居然不是人呢？”

