    蓝海市“疯狂十月”初赛结束后的积分排名，出乎了大部分人的意料。

    积分由高到低，分别是：风花怜、姜月灵、沈白、柳天苍。

    半路杀出的瘸腿少女，展现了惊人的实力，高等级的天启者能力+真血境武道修为，让她在抑制环的作用下轻松击败了柳天苍、夺取其全部积分。

    虽然柳天苍在后半段不断追猎“小鸡”、掠夺积分，但也难以追上前面三人, 只能位居第四。

    但这也足够了。

    放眼望去，在全联邦，不论是凭借强悍的武道资质还是生而高贵的高等级天启能力，能在高中甚至初中时就拥有武道宗师级的战力，绝对能称之为一声“天骄”了。

    联邦各地拥有生杀大权的镇守使，参加疯狂十月时，大多都是这个水平。

    当然, 也有极个别年轻人, 比如怪兽机械的二小姐风花怜，在这个年纪就已经是王级战力，是最终冠军的争夺者之一。

    蓝海市的初赛，除了四位天骄牢牢占据前四号位置，后面的竞争就很激烈了，因为同一个阵营之间的击倒，失败者的积分会清零，所以小鸡们在最后陷入了大混战。

    但不管如何激烈，在最后的那段时间，风、姜、沈、柳四人都没有插手。

    那不是他们的战场。

    初赛结束后，积分排名前五十的参赛者名单公布了出来，他们将前往第四等级城市“光明市”，参加乌托邦赛区的复赛。

    永生集团的动作很快，各地初赛结束的数个小时后, 比赛视频就已经被编录精修, 放在了网上, 播放量以指数爆炸的速度增长。

    狂欢的气氛持续高涨，大大小小的赌赛遍地开花，接下来就是长达十天的复赛, 真正的年轻高手将在这一期间碰撞出激烈的火花。

    作为第六生活圈的第一大城市、第四等级巨型都市、乌托邦赛区复赛的举办地点，光明市面临的压力很大，荣耀和责任一肩挑。

    这一个月来，好多官员和永生集团员工的平均睡眠时间都不足三个小时，得亏现在全民修武，不然恐怕要病倒一大片。

    然而，让这些疯狂十月的幕后工作者骂娘的事情还是发生了，在初赛结束的这个节骨眼上，整个乌托邦地区居然发生了气候巨变，从秋天变成了春天！

    刨去对民生的影响，因为气温和湿度的改变，仅对光明市而言，本来布置好的场地必须要重新修缮，这可是最正规的赛事，任何擂台和比赛场所都要符合联邦规定。

    无数幕后工作者和施工人员只能玩命干活，一边破口大骂这见鬼的气候巨变，一边无可奈何地吐血加班。

    ——打工人的无奈, 在任何时代都让人心酸。

    然而对于隐藏在光明市的某支特战小队来说，他们宁可加班，也不愿再做这个见鬼的任务了。

    这群只有十二人组成的特战小队，是极具联邦时代特色的“高战力小组”，由一尊封王级大高手带队，其余人全是武道宗师，天启者足有八人，能力各异，可以用于潜伏、寻踪、逃脱等多个领域。

    加上随身携带的各种黑科技工具，他们的综合实力和战斗素质极强，足以应对绝大部分情况。

    然而就算是那位带队的封王级存在，对此行也同样心里没底。

    ——在自己这帮人进入光明市之前，已经折了三波“高战力小组”了。

    他们也同样拥有王级高手坐镇、也同样武装到牙齿、经验丰富……

    但是折了就是折了，没溅起半点水花，消失在了这座乌托邦地区最大的巨型城市中。

    接下来……会到我们么？

    封王级高手，“搬山王”赵百功在心中叹了口气，睁开双眼，眸子里没有半点软弱退缩的意味。

    能走到封王这一步的强者，意志已经被打磨得极为强悍，轻易不会出现动摇，即使知道前路危险性巨大，也敢闯一闯。

    不过，赵百功虽然没有恐惧死亡和厄运，但他现在的心也确实颇为不平静。

    他从夹克里掏出照片，看着永远刻在上面的两个小女孩，叹了口气。

    大小姐，你究竟在哪呢？你的身上究竟发生了什么？你何时……才能回家？

    作为怪兽机械的封王级供奉之一，赵百功已经在风家待了五十多年，如今的风家族长也是在他的眼皮子底下长大的。

    对于终身未娶的赵百功来说，风雪柔和风花怜这两个女孩，跟自己的孙女差不多。

    如今，风雪柔在进入神墓后，发生了恐怖的转变，已经变得似人非人，怪兽机械不断派出高手深入光明市探查，但都如同泥牛入海，掀不起风浪。

    如果万一事情走到不可控的地步，风家会把具体情况告知光明市的镇守使吴离，将这事捅出去，让联邦帮忙处理。

    但这是没有回转余地时的最后办法，联邦会公事公办，很有可能将风雪柔击杀。

    现在的怪兽机械，有一种很可怕的预测：

    风大小姐没有在光明市制造动乱，小心翼翼行动，避免引起夜王吴离的注意，是不是故意为之？目的就是为了拖时间？

    在被派来光明市的高战力小组中，这样的想法也不罕见，队员们觉得两头为难，一边是东家的命令，一边是自己的性命，虽然说食人之禄、忠人之事，但万一在光明市发生恐怖的变故，谁也担不起这责任。

    赵百功却没想那么多，王级大高手的封号一般不会取错，名为“搬山王”的他淳朴而不爱思考，认死理。

    在他心中，风雪柔和风花怜，永远是坐在自己肩膀上的小丫头。

    大小姐……你千万不要做傻事啊。

    ……

    灯光昏暗的酒吧中，酒精和荷尔蒙的味道弥漫在空气中，躁动的年轻男女舞动身姿，所聊之语除了那档子事外，就是乌托邦地区的初赛情况了。

    气氛热烈，市民精神状态放松，这是联邦腹地大城市酒吧的共同特征。

    穿着一席黑色长裙的风雪柔进入这里，要了杯酒，独自坐在吧台前小酌。

    她依然美丽、依然妖娆，吸引着众人的目光。

    不过只有她知道，自己已经不同了。

    身体和灵魂，在跃入羽化之泉的一瞬间，就已经完成了升华。

    她想到了前几天，被自己剖开胸膛的封王级大高手，那是怪兽机械的供奉之一，小时候抱过自己。

    然而，当她的手破开腹腔、拽出那人的肠子时，看着对面惊骇而悲伤的眼神，风雪柔却没有感到半点愧疚。

    那一刻，她的心中，只有由衷的快意。

