    “这一定就是原主人的遗迹！”

    漆黑如墨的凤眸绽放着欣喜的光芒，百里红妆唇角扬起青莲般的浅笑，本就精致的面庞愈发夺目灿烂。

    先前的她就一直在寻找原主人的遗迹，早在被鱼群包围的时候，她便根据石头的感应察觉到遗迹就在这里。

    只是，当她见到巨树之后，她便四处打量了一番，却根本没有见到半点遗迹的迹象。

    对此，她一度感到疑惑。

    没想到直到巨树消失之后，这遗迹方才呈现出来。

    帝北宸看了百里红妆一眼，笑着点头，“应该是这样，石头可有感应？”

    “有！”清眸透着欣喜，百里红妆语声温柔却不乏激动，“其实之前石头所感应的地方就是这里，只是我一直都没有找到罢了。”

    小黑和小白在见到这一幕之后脸上也难掩惊喜之色，一直以来，它们的记忆都有所缺失。

    如今只希望能在这遗迹中找回自己的记忆，只有这样，才能找回真正的自己。

    哪怕是白龙在听到这消息之后也忍不住的惊喜，“真的找到了吗？”

    “没错，已经找到了。”

    “真是太好了！”

    视线之中，一座巨大的宫殿赫然而立。

    浓郁的光明力量以这座宫殿为中心扩散开来，而最为吸引众人注意力的并不是这一点，而是众人惊讶的发现这座遗迹竟然是黑白交织的。

    不光有光明力量，同样还散发着黑暗力量的气息。

    黑白相间的宫殿别具一格，带着一种陌生而特色的美，磅礴而浩荡的气息更是让人心头震撼。

    见到这一座遗迹，百里红妆并不陌生。

    自己混沌之戒中的宫殿也与眼前的遗迹是一样的风格，因此，她更加肯定自己的混沌之戒也是原主人的传承。

    真是没想到，他们之间竟然如此有缘分。

    下一刻，众人也顾不上休息，第一时间就向着那宫殿靠近。

    感受到宫殿上所散发出的光明力量，这等感觉就像是之前从巨树上感受到的一般无二。

    百里红妆感受着光明力量，脑海中忽然就浮现了一个想法。

    “北宸，你说会不会之前散发着光明力量的根本就是这座宫殿，而不是那棵树？”

    听言，帝北宸眸中浮现了一丝思索之色，却是恍然般的点头，“很有可能！”

    说不定之前就是因为这座遗迹在这里，而且因为布置了隐匿法阵，只是绽放着些许光芒才泄露了气息。

    因为光明力量的滋养，那棵树才能成长为这样的庞然大物。

    “我之前就觉得在砍树的时候根本就没有感受到其里边有半点光明力量，原来是狐假虎威啊！”温子然恍然。

    “这么说起来，一切都能够说得通了。”上官盈盈感叹道。

    “你们说，这座遗迹应该不会和我们之前所见到的那座遗迹一般吧？”

    帝少枫的眼中透着谨慎与忌惮，在接二连三地接触到了这等事情之后，实在是很难保持淡定。

    此话一出，别说是帝家的修炼者，其他势力的修炼者们也是纷纷沉默着，这等情况，实在是说不好啊！

