    “刀疤~杀人放火，十恶不赦，斩！”

    “马三刀，杀人放火，作奸犯科，奸淫掳掠，无恶不作，本县叛你死刑，立即执行！”

    “钱猴子，殴打大人，调戏良家妇女，抢夺他人财物，本县叛你流放葱岭！”

    “杨亮，打架斗殴、欺压良善本县叛你流放澳洲！”

    “……”

    公审大会现场，随着孙家人被审完，朱厚照也并没有忘记那些作恶多端的地痞流氓、打手之类的。

    朱厚照也是没有丝毫手软的意思，只要是罪行比较重的，基本上都是斩立决，当场就被送上了断头台，以至于断头台这里，血流成河，尸横遍野，和孙家人的尸体堆积在一起，恐怖无比，以至于很多大人都不得赶紧将小孩子送回家，免得以后夜夜做恶梦。

    至于一般的地痞流氓，没有犯下什么太大过错的，朱厚照也是重判，基本上都逃不过流放黄金洲、澳洲的，很多甚至于都是流放到葱岭、北海和阿尔泰山地区去。

    “各位，孙家以及麾下地痞流氓都已经受到了应有的惩处，孙家这些年在怀柔县巧取豪夺，不择手段的掠夺、剥削怀柔县的父老乡亲，也是积累了庞大的财富。”

    “现在本县依律将孙家的非法所得还给怀柔县的父老乡亲们，大家只要能够拿出足够的证据出来，或者是有一定人证和物证，都可以到本县这里来，将属于你们的财产拿回去。”

    公审大会一直持续了整整一天的时间，现场聚集了好几千人，朱厚照也是中午饭都没有吃，一直在宣判。

    到了快要日落的时候，也是终于宣判完毕，朱厚照接着又宣布了一项重大的决定，将孙家这些年来巧取豪夺的财产全部还给怀柔县的父老乡亲。

    “青天大老爷啊！”

    “真的是青天大老爷啊！”

    “大家都跪下来，都跪下来，给青天大老爷磕头！”

    听到朱厚照的话，有老者当场就跪下来，一边高呼，也是一边对着身边的喊道。

    其他人一听，也是纷纷跟着跪拜下来，对着朱厚照连连磕头。

    “青天大老爷啊！”

    “您不仅仅为我们主持公道，伸张正义，为我们这些人伸张冤屈，连我们这点微不足道的东西也都没有忘记。”

    “我等实在是不知道该如何来感谢您，请您受我们几拜！”

    老者一边说也是一边带着人向朱厚照磕头。

    说实话，一开始谁都没有想到眼前这个年纪轻轻的县老爷能够为大家主持公道和正义，能够扳倒这个孙家。

    大家一开始都以为朱厚照为何以往的县令一样，和孙家同流合污，根本就不管怀柔县老百姓的死活。

    可是谁知道眼前这个年纪轻轻的年轻人，他不仅仅以雷霆万钧之势扫清了孙家这个毒瘤，而且竟然和其它的官员不一样，不贪图孙家的财产，竟然将孙家所有的财产都拿出来还给大家。

    这让对朝廷失望到极点的怀柔县老百姓喜出望外，也是不敢相信。

    天底下还是有好官的，还是有愿意为老百姓做主的好官。

    “快起来，快起来！”

    朱厚照一看，也是赶紧走下来，连忙让大家起身。

    “这些都是我该做的！”

    “其实这一切都是我们这些当官的错，没有及时的发现孙家这个毒瘤，没有及时的为大家伸冤做主，这才酿成了今日的一切。”

    “如果早一点清除掉孙家这个毒瘤的话，就不会有如此多的悲剧上演，这一切归根结底来说，还是朝廷的错，是朝廷对不起你们，对不起怀柔县的父老乡亲啊。”

    朱厚照看着眼前的众人，也是有感而发。

    这孙家之所以能够横行怀柔县，所依靠的也不过是一个小小的通判和县丞，这芝麻大的官，却是纵然自己的族人肆意妄为，无法无天。

    整个大明又有多少这样的官员？

    恐怕在大明这片广袤的土地上，还有大量类似于孙家这样的毒瘤存在，他们肆意的折磨老百姓，可是因为上面有人提供保护，却是始终无法清除，正义迟迟无法到来，冤屈得不到伸张……

    怀柔县县衙，刘晋和朱厚照一边喝茶也是一边聊着。

    在以往，两人是很少聊国家大事，因为朱厚照对此根本就不感兴趣，刘晋也是懒得去和朱厚照谈论这些事情。

    和朱厚照所聊的基本上都是军事、机械和电磁之类的东西，因为这些都是朱厚照所感兴趣的。

    但是今天，朱厚照却是主动找刘晋聊起来，还聊的是国家大事。

    “老刘，你说像孙家这样的毒瘤，在我们大明还有多少？”

    朱厚照的心情很不好，很显然是受到了今日公审大会的影响。

    原本的时候只是看看卷宗和档案，对于上面所描绘的事情无法真正的感同身受，但今天听到怀柔县父老乡亲的诉苦，这才能够多少体会到被孙家人折磨的感受。

    心爱的妻子被人抢夺，自己想要伸张正义，却是差点被活活打死；自己的妻子被人凌辱至死，一尸两命，连带着肚子里面的孩子都没了。

    自己的女儿被人强行抢走，还将你的腿打断；自己辛辛苦苦积攒的产业，被人用卑鄙无耻的手段抢走，还要霸凌你的妻子…….

    老百姓对孙家人恨的咬牙切齿，今日总算是多少能够有些感同身受了。

    “殿下，我也不知道有多少，我们所能够做的就是尽量去减少类似于孙家这样毒瘤发生。”

    刘晋想了想也不知道该如何去回道。

    要知道即便是在后世，信息发达、科技发达的时代，这样的事情依然很多、很多，有太多、太多的黑恶势力都是怎么扫都扫不干净，即便是扫干净了，过上几年就会重新出现。

    说到底，这个世界有阳光的一面，自然也是会有阴暗的一面，无论是那个国家，那个朝代都是如此，始终无法改变。

    “我以前一直不明白父皇为何要如此的勤勉，现在我多少有些理解了。”

    “很多时候，并不是天子要鱼肉老百姓，有灾荒了，天子也会减免一个地方的税赋，还会拨款、拨银子赈济灾民。”

    “可是具体执行的时候呢，减免的税收依然还在征收，只是到了下面这些贪官污吏的手中了，朝廷拨下去的银两和粮食，颗粒都没有到灾民的手中，又到了这些贪官污吏的手中。”

    “最终的结果是老百姓受苦受难，责怪天子没有关心民间疾苦，没有关心他们的生死，而天子则是以为自己尽心尽力的去救灾、赈灾，老百姓能够度过难关，这天下会太平。”

    “唯有这中间的这些官员，他们吃完上头又吃下头，瞒过上面又欺压下面。”

    “父皇每天勤勉无比，说到底还是为了这天下的老百姓，但是当皇帝，光勤勉是远远不够的，更多的还是需要智慧。”

    朱厚照看着夜空之中的星星，脑海中所想的是弘治皇帝此时此刻正在连夜批奏疏，辛苦无比。

    再想一想却是大明各地的那些官员，一个个酒池肉林，过着逍遥快活的日子，至于最底层的老百姓，此时此刻，恐怕都还在辛勤的劳作。

    一番对比，让朱厚照对于国家、对于天子、对于天下事也是有了自己的深刻理解。

    “殿下真是语出惊人，士别三日当刮目相看。”

    刘晋看了看朱厚照，也是非常惊讶他能够有这样的心得体会，有如此深刻的理解。

    想一想历史上的朱厚照，他登基之后，和他父皇是完全相反的，他不喜欢上朝，也不喜欢处理朝政，但是这并不代表他什么事情都不做。

    相反，他重新启用厂卫，广开耳听，又重视军事，对外打赢鞑靼小王子，这些都足以说明他对于当皇帝是很有一套自己的想法和做法的。

    弘治皇帝是勤奋，是勤俭，但说实话，无论是手段还是智慧都很一般，有点被文官忽悠瘸了的感觉，事事听文官的。

    或许在一定程度上给大明带来了一个稳定和看似不错的局面，但却是无法在根本上解决大明所面临的问题和弊端，并且还将这种弊端和问题变的更加严重，让文官集团持续做大，最终到中后期的时候，已经尾大不掉，难以收拾的地步。

    更重要的是听从文官建议进行盐税改革，该纳粮开中为纳银开中，导致边军彻底的败坏，再无战斗力，以至于明朝末期面对鞑子和此起彼伏的农民起义时，朝廷硬生生的被拖死。

    朱厚照或许是清楚的看到明朝所面临的这种局面，想要有所改变和作为，只是他死的太早，也太突然了，很多东西都没有完成就匆匆走了，最后便宜了朱厚熜，而朱厚熜也是看到了这种局面，一直在和文官们斗智斗勇，但始终也是没有找到解决大明问题的办法。

    现在朱厚照都能够有这样的认识，这让刘晋不得不对他刮目相看。

    “殿下，这确实是值得我们去好好的反思，思索出好的解决的办法，其中的核心就是关于权力的制衡与监督！”

    想了想，刘晋也是将后世关于权力制衡与监督的一些知识、内容慢慢的讲述出来。

