
这回不是气的，是膈应的。

这位胡二小姐可真是无差别释放自己自以为是的魅力。

要说她是不是对方铮一见钟情，冯轻可以肯定地摇头，且不说这胡二小姐眼里并没有惊艳痴迷，单说这种目的明确的的人，是不可能允许自己随意给出自己的感情的。

在她看来，情谊应当是世上最廉价的东西了，否则也不会如如此肆无忌惮地收取旁人的喜欢了。

方铮连个眼风都没有给胡二小姐，他低头提醒，“娘子小心些，地上滑。”

说着，一手握着冯轻的手腕，另一手虚虚地靠在冯轻的后背，护着人离开。

两人还没走远，身后传来曲小姐毫不客气的嘲笑声。

“胡二小姐，你看看，这世间还有没瞎眼的男子的，恐怕在人家眼中，你就是个上蹿下跳的丑角，我若是你，以后可没脸再出现在人前了。”

冯轻觉得曲小姐是个性情中人，她喜欢这性子，便停下脚步，回头附和道：“可不是，整天要哭不哭的，忒烦，哪怕长得再好看，天天看着这张丧气的脸，也难以下饭，我家相公可是极聪明的，才不会自找晦气呢！”

话落，还朝曲小姐挑了一下眉。

曲小姐惊了一下，而后不可抑制地拍起巴掌，“这位夫人看起来不是周全县的人，若是的话，我是定要跟你做朋友的。”

“我也很高兴认识你。”

这种回应让曲小姐愣了片刻，而后笑的更灿烂，“这位夫人若是不嫌弃，明日我做东，请夫人在咱们周全县游玩一番，如何？”

“怕是不成，我明日便要离开了，若是有缘，咱们还能再见。”冯轻笑道。

曲小姐有些遗憾地说：“那真是可惜。”

却也没多问冯轻从哪来，要往哪去。

这又让冯轻对她好感更甚。

跟曲小姐点头后，冯轻跟方铮一起离开。

才走没几步，曲小姐的声音又传来，“请等一等。”

不等冯轻回头，曲小姐已经到了冯轻面前，气喘吁吁地将手里的几件衣裳递过去，“这是我送你的见面礼，夫人千万别客气。”

曲小姐想了，他们要赶路，若是带上绸缎很麻烦，衣裳就轻便多了，曲小姐观察了一下冯轻的穿着，给冯轻拿的都是素色保暖，布料子又是极好的。

“这使不得。”冯轻拒绝，才不过一面，哪有收人礼物的道理？

曲小姐却不在意，“我与夫人一见如故，送夫人衣裳没旁的意思，夫人别嫌弃。”

她方才注意到冯轻跟方铮正准备看襦裙，因胡二小姐出现才临时决定离开。

“那就恭敬不如从命了，多谢。”曲小姐阳光爽朗，容貌虽不如那位胡二小姐好，可站在阳光下，这张笑脸却耀眼无比，若冯轻是男子，喜欢的肯定也是曲小姐这样的女子。

冯轻没继续拒绝，曲小姐笑的更开心。

“这是我绣的帕子，小姐若是喜欢，便收下。”冯轻将自己还没用过的新帕子送给曲小姐。

帕子上绣的是一枝寒梅，针脚细密，寒梅栩栩如生，黄蕊娇嫩喜人，曲小姐接过，爱不释手地翻看，“真好看，我喜欢。”

两人又互道了别，冯轻跟方铮离开。

等两人走远了，曲小姐并没回去铺子，她招呼同伴，临走前，跟掌柜的说：“方才那两件襦裙的银子你去府中取。”

曲家是周全县巨富，区区百两银子自然不值一提。

曲小姐本来满肚子气，不过方铮跟冯轻方才那一出视而不见实在是让人觉着畅快，她心情甚好地招呼同伴去旁边胭脂铺子瞧瞧。

正待离开，被一直无视的胡二小姐终于忍不住了，“曲小姐，请等一等。”

自打胡二小姐长开了，成为这周全县第一美这么多年以来，她还从没有哪一日像今天这般憋屈，她心里暗恨，面上却越发楚楚可怜了，“曲小姐，若是清怡有什么对不住的地方，还望曲小姐能看在姐姐的份上，原谅清怡。”

很没形象地翻了个白眼，曲小姐可没心情跟她虚与委蛇，“可拉倒吧，这里都是铺子的伙计，又没谁家公子在跟前，就别装了，不累啊。”

曲小姐学冯轻，不再看她一眼，跟同伴离开。

鸳鸯小心翼翼地来到胡二小姐跟前，“小姐？”

若不是在外头，胡二小姐早一巴掌挥过去了，她压下心头恨意，维持着面上的哀伤，转身离开。

上轿子之前，咬牙吩咐鸳鸯，“给我去查，我要知道那两人住在哪家客栈。”

让她在这么多人面前没脸，她是不会放过她们的。

鸳鸯急急应声，早没了先前进铺子时的嚣张。

还没走远的冯轻打了个喷嚏。

方铮手指直接覆上冯轻的手腕，同时观察自家娘子的脸色，“娘子哪里不舒服？”

长久以来，冯轻哪怕是打个喷嚏，方铮都忍不住紧张，即便知晓冯轻无事，他仍旧怕自己学艺不精，没探查出来。

“相公，我没事，也没觉得哪里不适。”冯轻悄悄抓着方铮的手，勾了勾他的手心，朝他俏皮的笑。

知晓娘子没有丝毫勉强，方铮这才放下心来。

既然两人都有了衣裳，冯轻又拉着方铮去了找卖靴子的铺子。

说来也是奇怪，这成衣铺子，绸缎庄子到处都是，可卖靴子的铺子却是极少，大约做靴子要简单些，平头百姓家的媳妇闺女都会，官家富户多养了绣娘，也有直接让绣坊里的绣娘做的，街上卖的极少。

转悠半晌，也没寻见一家，冯轻索性自己买了布，打算给方铮做。

“娘子莫要累着。”方铮舍不得冯轻白日赶路，晚上还有动针线。

“我不累，明天就能坐船了，不用着急走路，反正闲着也是闲着。”冯轻朝方铮晃了晃自己的手，笑道：“相公，我都手痒啦。”

方铮失笑，捏了捏自家娘子的手，“就依娘子。”

到时他会看着娘子的。

买完了布料子，方铮又领着冯轻买了针线，这周全县不愧是交通便利的县城，光绣线就有上百种。

选好了针线，两人又去了糕饼铺子，买了几样冯轻喜欢吃又容易带着的糕点。

眼看方铮手里拿买了东西，冯轻舍不得让他累着，两人准备回客栈。

转身之际，方铮凝眉，看向身后一处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366385"  chaptername="第565章  飞来横祸">加入书签</a>
</div>
