
　　245战狼中队来访

　　这一次演习后，成才等人正式成为了老a的一员。

　　4A小队正式获得了老a的编制。

　　小队的训练全权由苏齐和齐桓负责，两个人直接向袁朗汇报。

　　小队的训练，点点滴滴都会被记录下来，以后成为老a全新训练体系的参考。

　　换句话说，4A小队的目标，一是成为老a的尖刀，成为王炸，第二，则是为老a探索出一个全新的训练体系，让老a的培养效率更高，成效更好。

　　这一日，下午，三点，苏齐来到了袁朗的办公室。

　　咚咚咚。

　　他敲了敲门，随后喊了一声报告。

　　“进来。”袁朗头也不抬地说，他正在写着什么，笔走龙蛇，速度飞快。

　　“队长，你找我！”苏齐走了进去，也不拘束，自然地在袁朗前面的椅子上坐下，悠哉悠哉。

　　“先看看这个。”袁朗头也不抬，伸手抓了一个材料丢了过来，然后继续写他的东西。

　　苏齐有些奇怪地拿起那一份材料看了看，才看了开头，他就一下抬起头看向了袁朗，有些惊讶，也有一些难以置信。

　　这时，袁朗写完了最后一个字，他把手中那支有些年头但似乎来历不凡的钢笔插进笔套里，小心地把钢笔放进了笔筒，这才抬起头看着苏齐道：“东南军区想派几个人来我们这里参观参观，我打算让你出面负责接待！这是他们的基本资料，你先看一下。上面安排下来的任务，不接不行。”

　　苏齐眨了眨眼睛，又仔细看了一眼访问名单里的那个名字——龙小云和冷锋——直到此时，他才确定自己不是幻觉，这一切都是真的，他往后翻了翻，翻到了龙小云的资料那里，看了龙小云的照片，看到那张熟悉的面孔时，他这才真的确定了一件事，电影《战狼》里的人真的出现了。

　　“看来这里的时间线不能再按电影或者是电视剧里的来推算了！”

　　袁朗见苏齐直接翻到龙小云的资料那里看了起来，不由扑哧一笑，打趣道：“怎么？这么快就物色到目标了？”

　　他伸手把苏齐手中的资料拿了过去，随后翻开另外一个女军官的资料递给了苏齐，说道：“这个才适合你，龙小云，你怕搞不定！那可是个狠角色。”

　　苏齐哭笑不得：“队长，我不是你想的那个意思！”

　　“你用不着不好意思，我其实挺希望你早点找一个女朋友的！你要是一直单着，我这个领导压力会很大的！”

　　苏齐瞥了一眼袁朗翻开的那个女军官的资料，那家伙二十六岁，已经是上尉军衔，看起来活泼可爱，是一个军医，单从资料而言，的确跟苏齐比较合适。

　　他正看着，袁朗一把抢了过去：“跟你开玩笑的，东南军区离我们太远了，过几天我让你嫂子给你物色一个我们本地的，还是我们本地的比较对胃口，这是过来人的经验！”

　　“别——”苏齐急忙拒绝：“队长，我现在暂时还不考虑这些事。”

　　袁朗笑了笑：“该考虑了，等你真的想考虑这个事情的时候，已经晚了，我就是前车之鉴。”顿了顿，他道：“他们过两天就来，主要是想来参观一下咱们的训练以及管理，我这一段时间太忙，没空陪他们，所以我打算让你接待一下！”

　　“队长，这不合适吧？他们这批人来头都不小啊，你让我一个新人接待他们......”

　　“合适！怎么不合适？无论哪一方面你都很合适，别忘了，我们可是老a，是卫戍首都的部队，哪怕只是里面的一个炊事兵，也比一般的部队要强，这一点自信和自傲，你要有！”说了苏齐一通，袁朗又笑了笑道：“再说了，其他人都很忙，哪儿有空跟他们周旋啊，就你最合适！”

　　“队长，合着在你们眼里，就我无所事事啊！”苏齐哭笑不得。天籁小说网

　　不过他真的也就没有再推辞了。

　　实话实说，此时，其他人还真的没空来接待。

　　袁朗正在准备接管老a，铁路很快就要去接手蓝军旅的工作了，接下来，老a即将拆分，一部分由铁路带走，进入蓝军旅，一部分则留在袁朗这里，继续往特种作战方面发展，所以他们两个都很忙，至于其他人，也都被安排了各种各样的工作，所以还都没有时间，相对而言，还真的是苏齐最为合适。

　　其实齐桓也有闲暇的，只不过齐桓那个人嘴笨，不太爱说话，遇上了这种场面明显没有苏齐放松，所以袁朗这才把这个工作交给了苏齐。

　　“好吧，那就去会会龙小云！”苏齐拿了资料，转身离开了袁朗的办公室。

　　苏齐也没怎么精心准备，只是跟招待所那边预定了几个房间，跟食堂那边打了一声招呼，别的也就没做什么了，有一句话说得很对，老a可是卫戍首都的部队，得有一点自己的骄傲。

　　过了两日，苏齐叫上了一辆依维柯，让驾驶员带着他一起去了机场。

　　龙小云等人乘坐民航飞机上来，苏齐去机场接他们。

　　不过他的运气可不怎么样，飞机有些晚点，一直晚了半个小时才到。

　　当龙小云带着几个人从机场出来，苏齐一眼就看见了她，连忙迎了上去。

　　“龙队你好，我是苏齐，袁朗队长让我来接你们，今后的几天，都由我陪着你们参观学习！”

　　苏齐走上前去，和龙小云握了握手。

　　大家都只穿了便装，所以也没有敬礼什么的，就是握了握手。

　　龙小云急忙伸出手和苏齐握了握，然后又把跟着她的那一些人一一朝苏齐做了一番介绍，这是谁谁谁，他是干什么的，等等等等。

　　寒暄了一会儿，苏齐便带着他们离开了机场，坐上了早就等候多时的依维柯。

　　他们那些人刚好把依维柯塞满。

　　苏齐和龙小云挨着坐。

　　此时的龙小云比电影里要年轻一些，不过其他方面跟电影里的其他没什么两样。

　　“龙队这次来主要想看哪方面？”依维柯开出了机场后，苏齐扭过头看着龙小云，直接问道。

　　“哪方面都想看，就不知道苏队怎么安排了？”龙小云笑着说。

　　“你们想看什么我就带你们看什么，除了一些要保密的不能看外，别的都没问题，所以主要还是看你们，因为我看你们的时间也不是很多，要是每一个都看的话，估计时间不够，所以还是要由你们决定。”苏齐笑了笑，又把皮球踢回给了龙小云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第245章 战狼中队来访免费阅读。https://xs.23sk.com 