    “天啊，这是什么？”

    “看那边，那楼也太高了吧！”

    “这街道，好干净。”

    “人……好多。”

    很快当这辆车驶入繁华的南京城街道之后，后面董卓三人的惊呼声就没有断过。

    机关造物他们的确见过，但却没有见过这么多的机关造物一起在道路上行驶的场景。

    高楼他们也见过，但却没有见过这种几十层，甚至上百层的高楼，这简直耸人听闻。

    这是人类能够造出来的吗？

    这一刻，他们才算是真正开始理解什么叫做真正的异世界。

    这里的确和他们所在的大汉帝国完全不同，而且显然比那边繁华的多。

    这一刻三人终于理解了朱元璋所谓的好地方是什么意思。

    虽然只是惊鸿一瞥，但以三人的见多识广来看，这里的确可以称得上一句好地方了。

    “沐将军，我想请问一下，太尉在这一方世界是什么身份啊？”董卓好奇的问道。

    “皇帝！”沐英没有回头，轻描淡写的开口。

    闻言，三人均都浑身一震。

    “怪不得！”

    “怪不得连天下第一武将的吕布你们都能轻而易举的俘获，怪不得我们的人在你们面前毫无还手之力。”董卓这一刻什么都明白了。

    他们本来还以为朱元璋是冀州一个没有根基，因为获得了和种田相关的天赋神通，而骤然暴富的暴发户。

    但现在看来，显然是他们坐井观天了。

    人家这可不是暴发户，人家比他们想象的更加尊贵。

    “你们是想要占据我们的世界？”高顺沉声开口。

    “你也可以这样理解，不过如果换一个角度考虑的话，我们是要给你们世界带去文明。”

    “你们觉得生活在这样的世界好，还是你们那边战乱不休，朝不保夕的生活好？”沐英对于这样的提问回答可谓是轻车熟路，几乎没有犹豫。

    他说到这里，用反光镜看了一眼高顺紧握起来的拳头，停顿了一下这才继续道：“莫要想着反抗，你们应该明白这里是我们的地盘，反抗的后果你们应该很清楚。”

    “而且你们可以在这边生活一段时间，我可以保证，如果你们不喜欢我们的世界，你们还可以回去那边。”

    “不过你们应该相信我，留在我们这边生活，绝对会比回去更有前途，对你们的家人也更好。”沐英笑着道。

    “家人？”丁原目光一动，问道。

    “你们都是天赋者，陛下的政策是，只要是天赋者，便可以把家人接过来，而且可以直接在南京分一套房子，一辆车子。”

    “当然这些事情的前提是你们必须通过接下来的考核，如果考核不过，那一切皆休。”沐英道。

    董卓三人均都是似懂非懂的点了点头。

    沐英所说的话，他们只听懂了一半。

    但无论如何，还是要先熟悉一下这一方世界的环境才行，即便要造反也要了解到具体的情况之后再实施啊。

    很快车子就一路使出了南京城。

    四周的建筑开始逐渐变少，变矮，然后彻底消失。

    他们一路驶入了大山。

    车子再次高速行驶了半个小时之后，终于逐渐减速，等他们从车上下来，这才发现在这大山深处竟然还藏着一大片的建筑。

    看到沐英的车子停下，这一片建筑的大门口两个值守的士兵快步跑过来，先给沐英行了一礼然后看向沐英身后的董卓三人。

    三人此刻还是身穿古装，再加上身上那独特的气质，只一眼士兵就明白这是从三国位面来的人。

    “这是武学院特招的三个人，董卓、丁原、高顺。”

    “还按照之前的规矩安排他们。”沐英还礼，然后开口。

    “明白！”那士兵答应一声，目露奇异之光看向董卓三人，特别是董卓。

    他也是上过学堂的，特别是历史更是精通，对于三国历史他自然清楚，董卓在历史上可不是个好人。

    但现在这样一个历史书上的乱臣贼子，大坏蛋就这么堂而皇之的站在他面前，说实话这种感觉很奇异。

    “除了胖了点，也没有什么特别之处啊！”这士兵心里吐糟了一声，带着三人进入了身后的大门。

    “我给你们介绍一下！”

    “这里叫做奇士府，乃是大明最顶尖的学府之一。”

    “这里汇聚了整个大明最顶尖的能人异士，能在这里学习的人都身具各种特殊才能。”

    “我来给他们介绍吧！”士兵带着三人刚进门走了几步，一道声音突然在身后响起。

    士兵回头看到来人，赶忙恭敬的行了一礼：“府主。”

    “嗯，去吧，他们三个交给我！”孙猿点了点头。

    作为大明帝国最早的一批武夫，现在的孙猿毫无疑问也已经进阶六品，而且和沐英、蓝玉这些军中武夫不同，孙猿一直以来走的都是江湖路线，更注重个人勇武，所以严格意义上来说，孙猿的实力比那些军中武将要更强一点，特别是在单打独斗的时候。

    他本来是奉了朱标的命令在江湖上建造一座奇士府，用以招揽那些不愿意入朝廷的奇人异士为朝廷效力的。

    但计划赶不上变化，这些年来大明实在是发展的太快了，特别是时代迈入现代化之后，所谓的江湖早已经随着科技的发展彻底消失，自然奇士府也就没有了生存的土壤。

    最终还是朱标决定，把奇士府和日月神教合并，建立了这座崭新的奇士府学院，这座学院和大明中央武道学院，大明仙道学院，大明儒道学院、大明科学院并列，并称为当今大明最高的五大学府。

    乃是大明仅有的五座特级学院。

    和那几座学院只招收各个不同途径的超凡者不同，这座学院无论是什么途径的超凡者都招收，但你必须要有异于常人的地方。

    比如说修仙者中气海生出异象者，比如铁牛这样的特殊强大武者，都可入奇士府。

    自然，三国位面的那些拥有强大天赋的文臣武将们便也成了奇士府的目标人群。

    “三位不用紧张，这里只是一个学习的地方，没有勾心斗角，也没有尔虞我诈，更不会有杀戮和死亡，你们接下来会享受到至少三年的美好时光。”孙猿笑着道。

    他这话非但没有让董卓三人松一口气，反而让他们更加警惕起来。

    生活在并州、凉州那样的地方，他们生来就懂得尔虞我诈，弱肉强食，他们哪里会相信所谓的岁月静好啊！

    “干……干死他！”

    “让这蛮子见识一下我大明的奇人。”

    “吕布加油，千万要赢啊！”

    远处一道道喧哗声响起，正跟在孙猿身后听他讲解奇士府规矩的三人听到吕布两个字，耳朵同时一动，齐刷刷的转头看向声音来源之地。

    孙猿看到三人的表情，不由一笑：“既然三位想要去，那就去看看好了！”

    这里是一片小广场，此刻小广场上围满了人，而小广场正中心两个身高都超过两米的大汉正互相瞪着眼睛。

    在他们面前，摆放着无数的烤肉

    两人此刻正不断的把烤肉往嘴里塞着。

    两人吃肉的速度极快，眨眼间面前的一盘肉就被吃完了，不过很快就又有另外一盘肉被端到了面前。

    他们吃的很快，但送肉的速度更快。

    “他们这是在干什么？”高顺讶异的问道。

    “在比赛，看谁吃的多。”孙猿笑着道。

    “比赛吃肉……，这也太奢侈了吧！”丁原咧了咧嘴。

    在并州，肉极其稀有，连他这样的并州刺史，也不可能放开了顿顿吃肉，更别说这么比赛了。

    看两人这么胡吃海塞，连咀嚼都不咀嚼，丁原只感觉一阵心痛。

    “好好的肉，被这两人糟蹋了啊！”

    “吃肉不是应该配上美酒，小口小口的细品吗？”

    “这肉……好香啊，这是什么肉？”旁边的董卓鼻子一动，深深的咽了一口唾沫。

    作为一个胖子，他最爱吃肉，吃各种肉。

    但他从来没有闻到过这么浓郁的肉香。

    “异兽肉。”

    孙猿笑着看了一眼董卓：“这是八品异兽的肉，味道还不算最好，听说生物研究院前段时间培养出了一种七品香猪，那才是人间美味，不过那种肉价格太贵，我们可不敢如此放开了让他们这么吃。”

    “嗝！”终于其中一个大汉又吃光一盘肉之后，打了一个饱嗝，看着面前新端上来的肉，一脸纠结的摸了摸肚子。

    “我认输了，真吃不下了！”

    “哈哈！”

    “刘长你可要愿赌服输，一件七品法器给我吧！”吕布哈哈大笑着再次把面前的一盘肉吃完，端起旁边的酒吨吨吨就是一阵痛饮。

    说实话，吕布董卓三人都认识。

    但此刻的吕布却又和他们认识的那家伙不同，他一身时刻释放的煞气被收敛了起来，曾经脸上一直表现出来的冷若冰霜也消失了。

    以前的吕布，周身自带寒气，寻常人根本就无法近身他三丈之内，但现在的吕布看起来却更像是一个普通人。

    “奉先！”孙猿看两人比完，高声喊了一声。

    吕布满脸笑意的回头，一眼就看到孙猿身后的高顺三人，特别是丁原的出现，更是让吕布脸上的笑意一滞。

    “这几位怎么也来了。”吕布走过来，脸上不由自主的就恢复了冷若冰霜的神情，甚至周身的煞气不知不觉间便又出现了。

    “呵呵，这三位是陛下安排过来的，和你一样准备在奇士府学习三年，三年后只要能考核通过，就能再次加入军中。”孙猿道。

    “怎么样，奉先，都是老乡，你代我给这三位介绍一番奇士府如何？”孙猿道。

    “府主，你了解我，对于不喜之人，我一向不屑于虚与委蛇，所以高顺交给我可以，但剩下两位还是自便吧！“

    吕布恭敬的朝孙猿行了一礼，朝着高顺一招手，直接带着他走了。

    身后丁原一脸懵逼的站在那里，倒不是震惊吕布对他这个老上司不敬重，他了解吕布，这人就是这样，从来不会给任何人面子，一直都按照自己心意行事。

    这也是丁原不喜欢他的原因。

    他震惊的是，吕布这厮竟然会对人行礼。

    这简直是破天荒的事情啊。

    之前他可从未见过吕布给任何人行过礼。

    用吕布自己的话说，弱者根本不配让他行礼。

    而孙猿虽然很强，但丁原能感觉到，差吕布何止一星半点。

    但今天他竟然就对着一个弱者行礼了，这哪里还是吕布啊！

    同吕布一起离开的高顺同样震惊，他看着面前的吕布，实在是难以相信面前这个穿着奇怪的没有袖子的上衣、只有半截的裤子的家伙真是那位勇冠三军的吕布吕奉先。

    或许是感受到了高顺讶异的眼神，吕布不由一笑：“是不是觉得我变了？”

    “何止是变了，简直就像是另外一个人。”高顺叹了口气。

    吕布闻言不由一笑道：“若是文远在这里，一定不会如此惊讶，因为这才是我的本来面目。”

    “我来到这里之后，只是蜕下了一层一直以来带着的面具而已。”

    吕布迎着远处的太阳张开手臂：“虽然才在这里生活了两个多月，但我已经彻底喜欢上这里了。”

    “这里比我最美的梦都要安逸的多。”

    “可这里是异世界？”

    “终究不是我们的家啊！”高顺沉默了一下，终究开口。

    “起初我也是这么认为的！”

    “甚至我比你更加抗拒配合。”

    “我被他们抓起来，被他们送到冀州，然后通过空间传送门来到南京，又被弄到一个实验室里，被里面的人注射了一种药剂，一种抑制我力量的药剂。”

    “用了那个药剂之后，我的天赋能力被消减，甚至就连力量也没有了，我变成了一个普通人，被他们扔在南京城外一户农家。”

    “你真的很难想象，当一个人失去了最为依仗的力量之后，他会面临什么样的困难局面。”

    “我在那一户农家生活了一个月，一个月的时间，让我了解到了这一方异世界的真面目。”

    “高顺，你根本难以想象这一方世界的人到底富裕到了什么程度。”

    吕布抬起头看着高顺：“他们即便是最底层的百姓，每顿也能吃肉吃到饱。”

