    风清颜走到他身边，又问：“你怎么忽然自己做饭？”

    北冥越一本正经道：“尝试一下新鲜事物。”

    风清颜：“.......”

    片刻后，北冥越又道：“你先出去等着，一会就好了。”

    风清颜垂眸看向锅里一块黑乎乎的东西：“这是什么？”

    北冥越：“牛排！”

    风清颜：“.......”

    她还真没看出来！

    “是不是.......糊了？”

    北冥越轻咳一声：“这个不要了，一会我从新做。”

    说完，心里暗暗嘀咕，商司湛肯定比他做的还差，不，他肯定把厨房炸了！

    风清颜看向旁边的垃圾桶，似乎有好几块黑乎乎的东西。

    容野知道北冥越肯定不能一次成功，所以买了很多给他练手。

    事实证明他的猜测的确没错。

    风清颜开口道：“要不我做吧。”

    北冥越看着她，挑了挑眉，略有质疑的问：“你会？”

    “不会。”风清颜诚实的回答。

    她确实不会做饭，尝试过，不成功，后来就放弃了。

    但她自认为应该比北冥越强点。

    北冥越额间三道黑线：“给我出去等着！”

    最后，风清颜还是被北冥越赶出去了。

    她坐在餐桌上，看着厨房的方向，表情一言难尽。

    又过了半小时，北冥越终于端着两份牛排出来，放到餐桌上。

    表面还是有点糊，但起码不是黑炭了。

    北冥越轻咳一声：“你尝尝。”

    风清颜看看牛排，又抬眸看看北冥越：“你......没下毒吧？”

    “.......”

    北冥越：“本门主想让你死，还用的着下毒？”

    风清颜拿起桌上的刀叉轻轻切了一小块，放进嘴里。

    北冥越注视着她：“怎么样啊？”

    风清颜咽下去之后，回答：“挺好的。”

    “真的？”

    风清颜点头：“嗯。”

    北冥越轻笑一声：“就说本门主做饭很有天赋。”

    风清颜：“........”

    北冥越拿过桌上已经打开的红酒，倒在两只高脚杯里。

    “我们今天喝点酒吧。”

    风清颜看着他，美眸中顿时染上一抹警惕。

    娱乐圈里酒里放东西的事从来不少，北冥越这家伙今天又是做饭，又是让她喝酒的，似乎居心不良！

    见她这副模样，北冥越蹙眉：“你这是什么眼神？”

    “北冥越，你到底想干嘛？”

    北冥越一本正经道：“当然是为了庆祝你杀青了！”顿了下，他蓦然邪肆一笑：“后天我们就可以回去了。”

    风清颜自然明白他什么意思。

    小脸顿时闪过一抹绯红。

    北冥越端起杯酒递给她：“给。”

    风清颜接过酒杯，犹犹豫豫的喝了一口。

    北冥越轻笑道：“放心，宝贝儿，酒很正常，没别的东西。”

    说完，他拿起刀叉切了块牛排放进嘴里。

    这还是他这辈子第一次做饭。

    只是，刚咀嚼了两下，北冥越整个人瞬间就不好了。

    他勉强没有吐出来，咽了下去。

    “风清颜这也叫挺好的！”

    风清颜道：“你第一次做，这应该算是挺好了。”

    北冥越把牛排拿到一边：“别吃了，等我下次做好了，再吃。”

    说完，他随即看向容野，吩咐道：“把厨师叫来！”

    容野：“.......是。”

    门主大人这做饭的天赋确实差了点。

