    “孽种，放开我孙儿！”

    在这一刻，陈康阳终于忍不住了，猛的扑了上来。

    于此同时，宴客大厅中所有陈家的高手，也都随他而动，居然一起冲向了陈朽。

    虽然，他们当中很多人都受了不轻的伤。

    但此时，全部都冲向陈朽，要从陈朽手中救出陈古，顺便将陈朽围攻拿下。

    陈朽看到这样的情况，嘴角露出了冷笑。

    这些人，还是不死心啊！

    但不等他做什么，一个高壮如熊的身影，瞬间拦在了陈朽的身前，直面陈家众高手。

    是庄臣！

    庄臣直直一拳轰了出去，与陈康阳对了一拳，他的身体动也未动，陈康阳却倒飞出去。

    瞬间，陈家高手都惊了，赶紧将陈康阳接住。

    曲婉柔此时也反应过来，同样上前，拦在陈朽身前，一脸冷厉的盯着陈家众高手。

    “陈康阳！你们输了，这是输不起吗！想围攻我外甥陈朽，当我不存在吗！”

    之后是薛猛、戚春秀、戚龙武……

    以及曲凌寒。

    此时四人也都反应过来，迅速与庄臣、曲婉柔一起，拦在陈朽的面前，与陈家高手对峙起来。

    只是，人数依旧处于绝对的劣势。

    宴客大厅中，足有接近二十个陈家高手。

    曲志勋此时，一脸的挣扎。

    在陈朽击败陈古的时候，他就已经傻眼了。

    同时，他的心中无比的惊恐与后悔……

    早知道陈朽这么厉害，连陈古在他面前，都如同废物一样的被收拾了，他又怎么会……

    想要将陈朽送给陈家，换取陈家的帮助与好处？

    他又怎么敢……

    从背后给陈朽捅刀，出卖陈朽与曲婉柔？

    但现在，后悔也晚了。

    突然见陈家众高手，要围攻陈朽，他突然咬了咬牙，然后对身后几人挥手。

    “你们也上去帮忙吧……”

    曲凌钧、曲凌月、曲凌云等人闻言一愣。

    “大伯，我们帮谁？”

    “当然是帮陈朽啊！现在是你们最后的机会，去帮助他对抗陈家，就当是将功补过吧……”

    “之前是我错了，连累你们了！希望你们这次出手后，陈朽事后不会再针对你们。”

    曲志勋说完，突然像是老了好几岁。

    曲凌钧几人闻言一震，对视一眼。

    然后几人咬牙，也冲了上去，拦在陈朽身前，与曲婉柔等人一起，与陈家对峙。

    “该死的孽种！快放了陈古少爷！”

    陈家人在怒吼。

    陈朽此时一只脚踩在陈古的脖子上，将他紧紧的踩在地上，让陈家人无比的愤怒。

    陈朽笑了。

    “放了他？凭什么？陈康阳，这本来就是我们赌局中的条件……如果我赢了，所有陈家的年轻一代，都必须得匍匐在我面前，对我顶礼膜拜！”

    “难道你这么快就忘了？”

    “还是你根本就不准备认？那我也只能，帮你们履行赌约了……”

    陈朽说完，陈康阳脸色无比的难看。

    他扫了一眼庄臣，眼瞳微缩。

    刚刚他被庄臣，正面一拳直接轰飞了。

    那种纯粹气劲力量上的碾压，让他无比的惊惧。

    陈朽除了自己强之外……

    身边居然还有一个如此强大的存在。

    事情麻烦了！

    他本想趁机，一起围攻陈朽，将陈朽拿下，那样虽然陈古败了，但结果还是一样。

    陈古会踩着陈朽，突破武神！

    到时候，陈古依旧是天骄，依旧能带领陈家走上巅峰。

    但他却失败了。

    如今的对峙情况，陈家虽然人多，但顶尖战力上，反而不如陈朽与庄臣，真打起来，反而吃亏。

    “陈康阳，履行承诺吧！”

    “你活了这么多年了，承认个错误这么难么？”

    陈朽再次淡淡开口道。

    “让陈家所有年轻一代，都匍匐在我面前，对我顶礼膜拜……我会放了陈古这个废物，也不会怎么对你们陈家。”

    “但如果你们不肯，那我只能……”

    陈朽冷笑一声，眼中全是威胁。

    陈康阳脸色更难看，陈家众人也都脸色青黑，紧紧的拽着拳头。

    特别是年轻一辈的四小天王、卧龙凤雏等人，让他们匍匐在陈朽面前？

    对陈朽顶礼膜拜？

    这简直是要将他们的骄傲、尊严，全部都踩进泥坑里！

    他们怎么会愿意。

    怎么会甘心。

    “看来你们是不肯了，那我只能……踩断他的脖子，断了你们陈家的希望了。”

    陈朽微笑着道，然后双脚微微用力，碾踩在陈古的脖子上，发出喀嚓喀嚓的骨头摩擦声。

    陈古也瞬间吃痛，感受到了死亡的气息，剧烈的惨叫与呼喊起来。

    啊啊！

    瞬间，陈康阳脸色变了。

    “住手！”

    陈康阳大喝一声，呼吸急促道：“快住手，别伤害我陈家天骄，我答应你！”

    陈朽闻言，顿时松了松脚。

    然后他鄙夷的看着陈路、陈群等陈家年轻一辈。

    笑着道：“看到了吧？在他的眼中……你们连陈古的一根头发都比不了！”

    “为了救陈古，他愿意让你们匍匐在我面前，对我顶礼膜拜！”

    “所以，别浪费时间吧，赶紧趴下吧！”

    陈朽说完，陈路、陈群，乃至陈坤、陈玉等人，脸色都十分的憋屈与难看。

    他们没有动。

    陈康阳却担心陈古的安危，喝道：“赶紧按他说的做！”

    几人顿时更憋屈了……

    他们咬着嘴唇，不得不缓缓的蹲下，然后趴下，趴在陈朽的面前，将脸贴在地上。

    他们不敢抬头，因为一抬头，就能看到他们每一个人，都因为羞愧与愤怒，而满脸乌黑。

    陈朽笑了……

    “现在，我已经按你说的住哦了，可以把他放了吧？他毕竟是你的堂哥……”

    “闭嘴！”

    陈朽听到陈康阳的话，突然一脸鄙夷的冷喝道：“陈康阳？现在才知道来拉关系？已经晚了！还堂哥？抱歉，我不认！”

    “从你将我爸陈王的名字，从族谱上删除开始，就注定了我与你们陈家，一点关系都没有！”

    “所以，少来套近乎！”

    “没用！”

    “不过，看在那么一点血缘关系的份上，今天我绕过你们，你们最好不要再打我的主意。”

    “再敢找我的麻烦，让我碰到了，我见一个打一次，甚至……别怪我下杀手！”

    “陈家不想灭亡的话，最好记住我的话！”

