
　　刚才短暂的交手，两人都意识到，这名女子绝对是个超级高手。

　　尤其是德川真一，他本身就达到了传说中的天级战力，但仍然被一击轰飞，简直骇然到了极点。

　　“两位先生。”

　　神秘女子的声音有些低沉，她带着白色的面纱，冲着两人摇摇头，“不要做无畏的挣扎。”

　　“阁下是什么人！”

　　德川真一面呈苍白，总算顺过一口气，刚才被一脚甩在肋骨叉，让他险些背过气去。

　　骇然之余，几乎下意识开口询问，眼中闪动着阴冷的狠光。

　　张平安也捂着胸口，艰难开口，“朋友，我张平安与你无冤无仇，请问你来此有何贵干……”

　　“呵呵。”

　　女子轻轻一笑，“自然是杀人。”

　　话音刚落，两人心头一凛。

　　实乃是女子这句话太过平淡了，没有夹杂任何情绪，就仿佛一句‘我吃饭了’一样平淡，让人感到非常不适。

　　他们同时也明白，能用这般语气说出这样的话，根本就是个杀人如麻的狠人啊。

　　“我究竟那里得罪你了。”张平安死死盯着来人，疯狂道，“即便是死，也让我死个明白！”

　　“你还是做个糊涂鬼吧。”

　　话落，人已经消失。

　　再出现，一只洁白的手掌已经拍在张平安的胸口。

　　啪。

　　声音并不高。

　　张平安也并未发出惨叫，仍然静静站在那里。

　　但是，脸上的表情已经凝固，瞳孔开始涣散。

　　“喀嚓。”

　　直至这时，脆骨声才响起。

　　“你……好狠！”

　　仿似回光返照，张平安下意识低头看向胸口，旋即扑通一声，栽倒地上，口鼻耳溢血。

　　一掌。

　　他被一掌震碎了心脏。

　　“死！”

　　就在女子出手的同时，德川真一也动了。

　　他知道，在这并不大的密室中，根本没有退走的可能，只能孤注一掷。

　　“嗖。”

　　将速度发挥到了极致，口中沉喝一声，身随声动，犹如一抹幽灵般便到了女子近前。

　　“啪啪。”

　　他双手呈爪，犹如鹰击长空般跃起，又在瞬间落下，大有猛虎脱笼之势，双臂挥动之间，发出犹如野兽般的呜呜声响。

　　如此之势，谁与匹敌。

　　反观女子，只是静静站在那里，就在双爪即将触及之时，她扬起手臂，单手在虚空划过。

　　速度非常快。

　　啪！

　　清脆的声音彻响，德川真一的身体惯性横在当空，脸色痛苦不堪。

　　心中更是掀起了惊涛骇浪。

　　他怎么也不明白，自己堂堂天级高手，竟然被一个女子单手擒在空中。

　　更不可思议的是，身体竟然无法动弹。

　　就在他骇然之余，只感觉手腕传来一阵锥心般的剧痛，紧接着这股剧痛似高压电流一样，顺着手臂蔓延整个身躯。

　　还未来得及挣动，只见女子犹如抖毒蛇一样，虚空上下猛然一抖一震。

　　霎时。

　　德川真一的手腕喀嚓折断，一圈圈皮肉完全呈陀螺扭曲开来。

　　“嗖。”

　　女子的速度太快了，真的犹如瞬移一般在他身周不断闪现，又快速消失。

　　而她的双手却不停拍在德川真一身上。

　　肩膀，胸口，后背，肋骨。

　　“喀嚓喀嚓……喀嚓。”

　　噼噼啪啪脆骨响犹如爆痘子一般接连不断，德川真一发出凄厉的惨叫，只是惨叫仅仅维持了一个音节便戛然而止。

　　“至尊戒不是你这样的垃圾可以觊觎的。”

　　这是德川真一听到的最后一句话。

　　恍惚间，他隐约看到一只洁白的手掌在视野中放大，伴随着一道凌厉的劲风扑面。

　　“啪。”

　　这只手五指张开，猛击在德川真一的天灵盖上。

　　噗的一声，身体被掼在地上，七窍流血，全身骨头尽碎。

　　三秒，堂堂天级高手德川真一，暴毙而亡。

　　女子没有犹豫，快速从身上摸出一个白色小瓷瓶，在德川真一身上滴了一滴。

　　未等尸体发生变化，她单手拎起张平安的尸体走向外面。

　　低低的呢喃自语声，在黑暗中传来。

　　“xt，我帮你解除后患，你现在欠我一个人情，呵呵呵。”

　　……

　　翌日清晨。

　　夏天来到公司，他的生活又回到了往日懒懒散散的状态之中。

　　换上工作服，按着惯例在各楼层巡视一遍。

　　“嗡嗡嗡。”

　　就在他刚刚返回安保部，准备上网游戏的时候，手机铃声忽然急促响起。

　　看到上面号码，夏天没有犹豫，当即接通。

　　“老大，你那边方便说话吗？”里面传来雷霆的声音。

　　嗯？

　　夏天一怔，很快道，“说吧。”

　　“张平安死了。”

　　雷霆的语气有些怪异，“就在昨天晚上，他被人杀死在南郊自己的家里，除此之外，别墅中的十八名保镖无一幸免，全都暴毙而亡。”

　　顿了顿，他又道，“现在青海地下世界已经出现了乱象，而警方更是一级戒备……”

　　未说完，夏天打断了他，“查到什么线索了吗？”

　　“没有。”雷霆声音凝重到了极点，“唯一可以肯定的是，杀手是个超级高手，那些保镖都是一击致命，而张平安本人则被一掌震碎了心脏。”

　　夏天的眉宇之间深深的凝蹙了起来，“还有别的蛛丝马迹吗？”

　　“没有了，现场连脚印都没留下。”

　　顿了顿，雷霆似想起了什么，古怪道，“不过……龙家那边发生了一些事，不知道和这件事有没有关系。”

　　夏天不语，知道他还有下文。

　　雷霆又道，“龙家旗下的几个企业，全都被匿名举报了，偷税漏税，走私，以及……勾结黑社会杀人，这些举报都有真材实料和切实证据。最关键的是……这几个企业的法人代表是龙飞！”

　　夏天的眼睛嘘眯起来，“你是说……有人暗中出手在帮我？”

　　以夏天和雷霆的智商，得出这样的结论并不难。

　　毕竟，他们知道龙飞和张平安勾结，又联合德川真一针对夏天的信息。

　　现如今，张平安被杀，龙飞的公司被举报，显然有人在暗中出手。

　　“我觉得是这样，但不知道究竟谁在出手。”

　　雷霆的语气并未放松，“对了，差点忘记，杀张平安的杀手，在张平安的胸口留下了一个掌印，可以初步确定是个女人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　留给夏天思考的时间，雷霆又补充了一句，“而且那个掌印竟然是诡异的淡金色。”

　　“淡金色？”

　　夏天一怔，神色之间浮现一抹疑惑，而后似想起了什么，转而瞪大了眼睛，最后直接暴了一声粗口。

　　“卧槽！是那个疯女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第222章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 