    等等，这套路。。好生熟悉。难道。。

        “玉州瑜郡西山杨家！云鹿双英！

        好的很，我们走着瞧！”

        杨弘远几人闻言就是一惊，不知道自己等人是如何暴露的。

        难道自家的两仪斩这么有名了吗，都传到凉州来了。

        杨弘远几人却是不知不是杨家有名，而是那位被一群武人境修士，围殴死的镔玺派真人名传四方。

        杨怀仁几人勉力站起，就要阻拦，可寒剑真人已经御剑而起，哪里还来的及阻拦。

        可几人都忘了，此地可不仅仅是他们六人，还有一位化罡真人呢。

        寒剑真人一剑劈出，破开云雾风寒两道阵幕，眼看着就要飞出大阵。

        只见一只散发着碧色灵光的飞梭，当空向着寒剑真人打来。

        ”贱婢！”

        寒剑真人只来得及喝骂一声，虽然躲过碧玉梭的一击，却也再次被困阵中。

        与此同时风寒之力在寒剑真人落地瞬间，就化为冰霜将其冻住。

        虽然不过片刻，寒剑真人就破冰而出，迎面却是杨弘轩的两柄混元锤飞来，将其砸的吐血倒退。

        裘霖怡好不容易稳定的伤势再次复发，可此时哪是顾及这个的时候。

        风寒大阵的阵源之力再次被调动，向着寒剑真人冰冻而去。

        “地动山摇决！”

        被冰霜再次封冻的寒剑真人，这次还来不及震碎身上的冰晶，就感觉体内肺腑震荡，灵力翻涌。

        “清风利刃四象斩!”

        “破！”

        寒剑真人嘴角挂着血迹，震碎身上蔓延凝结的冰霜踉跄着稳住身形，就见得四道互相盘旋的风刃斩落。

        “哈哈！哈哈！

        广寒剑诀！”

        寒剑真人豪放的声音透着悲凉，对着身下凝结的冰霜不管不顾。

        只管把浑身的灵力注入冰晶长剑之中，随即对着袭来的风刃狠狠的劈去。

        悲从中来的寒剑真人不由回想自己这一生，想其身为三绝祖师的嫡系后辈。    自从三绝祖师逝去，宗门遭到各方势力的打压，甚至如玉州撼天宗一般，宗内道境老祖接连坐化。

        宗门也如其所愿与凉州各派大战了一场，换来其余势力不再干涉宗门的发展。

        上天还是眷顾宗门的，凉州各派不过宵小之辈。

        百年前大战三绝剑宗以一宗之力横压整个凉州，本来困于冰郡的宗门潜龙出渊再次占据了凝郡。

        凉州北三郡，如今也只是留下一个荒凉的凋郡作为缓冲。

        可复兴的宗门并未善待三绝一脉，反而日益打压。

        这些秘辛是当初师父坐化前给自己讲述，由自己这一脉相传。

        本想大展身手复兴三绝一脉，不想今日就要陨落在此。

        幸好自己早早做了准备，想来自己的叶华徒儿不会让自己失望。

        就是失去了自己的庇护，其在宗门定是艰难许多，就在寒剑真人思绪翻飞间。

        “轰！”“轰！”

        一连串的爆鸣声传出，山峰落石滚滚，元气动荡带动满地的冰霜，云雾更是翻滚不休，风寒大阵当即就是破去。

        裘霖怡一口逆血喷出委顿于地，倒是云雾幻灭阵，云雾升腾涌动卸去不少余波仍然自行运转。

        云雾散尽，冰霜落地，场上一片狼藉，寒剑真人当场身死。

        杨怀仁夫妇为了保护杨弘远二人，承受了寒剑真人临死一击的大部分威力，两人此时已是面如金纸。

        杨弘远夫妇也是面色惨白，一个个如遭重击，此时状态最好的反而是杨弘轩。

        “凉玉山脉少有人烟，且云雾幻灭大阵未破，外界看来此地不过风云变幻罢了，回寒潭，有冰晶玉泉在我们也能尽快稳住伤势。”

        杨弘远伸手摘下寒剑真人的储物袋，多番思考后当即开口道。

        当下几人点点头，互相搀扶着回到寒潭之中。

        杨弘轩看着倒地的裘霖怡就是一急，不容其拒绝的喂了一颗灵丹，抱着放入寒潭才放下心来。

        回过神来看着满是调笑之意的父母兄嫂，当即就是脸色一红，本来面色苍白的裘霖怡更是瞬间红润了起来。

        好吧，好吧，如此也不枉一家人为你拼命一场，其余的四个寒潭自然被父母兄嫂占据。

        杨弘轩则一边服下灵丹疗伤一边监控着外界的情况，如今鹬蚌相争，可别让渔翁得了利。

        幸好连续度过内劫外劫的杨弘远几人，终于再次被气运眷顾。

        三个时辰之后顺顺利利的相继暂时稳住了伤势，至于全好没个几个月是不可能了。

        周边的寒霜雪域已经开始消退，寒潭中的元气也开始渐渐减弱，这是此次机缘结束的征兆。

        杨弘远几人此时虽未好全，却也不是刚才的毫无还手之力，听到寒霜雪域之中可能孕育各种天才地宝，当即两两开始寻去。

        而杨弘远与紫苑却是未走，寒霜雪域，冰晶寒泉，遇见我杨弘远，可不是你想来就来想走就走的。

        数根灵阶的定灵柱被打入地底，造化玉牒祭出，因为生受了寒剑真人一记冰霜剑气灵光暗淡了不少。

        不过此刻好似知道杨弘远的心意，也不含糊，乳白色灵力光柱发出涌入寒泉。

        冰晶玉泉看似五个泉眼，其实内里一体所处，感受着体内不断流失的灵力，杨弘远咬咬牙击碎了两颗戊土精石补充体内灵力。

        片刻之后一颗晶莹的雪白灵珠随着白色光柱收回，乖乖，这怕不是想当于一条中型冰脉了。

        看着五口寒潭仍有残存的本源之力，杨弘远再次出手凝聚了一颗相当于小型的冰脉珠这才罢手。

        不过此战同样居功甚伟的天遁镜，此次竟然自主飞出，对着寒潭同样射出一道白色灵光，随即就有一颗朴实无华的白色灵珠浮现。

        感受着其中浓郁到极致的本源之力，想到寒霜雪域、冰晶寒泉的形成，再联想到天遁镜的身份。

        这。。这。。，这不会是从凉州本源海中截取的本源珠吧。

        不管了反正是好东西，两个宝贝可爱死你们了。

        随着造化玉牒与天遁镜先后出手，从冰晶寒泉中摄取了三颗本源灵珠。

        寒霜雪域的消退大大加快，杨弘远招呼一声，带着紫苑向着一个方向搜寻而去。

