    擦！遇到硬茬了！这么能演！

    村长嘴角抽搐，看着陈恬对这个人产生了浓厚的兴趣，不过下一秒他的目光就对上了李一辰三个人。

    “……”看他们做什么。

    他们虽然不像是陈小甜那么不要脸，但是也是宁死不屈有种的！

    李一辰三个人正打算壮士就义，相视一眼后直接就扬了一圈酒杯，有模有样地学着陈恬都算装死了。

    结果还不等他们扬酒，就听到了来自不远处的信号声。

    “嘭！”

    炸音入耳，村长的脸上就猛地一变，直接拍了桌子就站了起来。

    “你们果然不是什么好东西！”

    这话一出，李一辰三个人手中的酒杯僵硬了一下，然后就对上了周围百余号人凶光毕露的眼神，就像是三只小绵羊被狼给包围了一样，那种恐惧……

    然而不等他们三个人发挥演技，就看到自家刚才已经醉晕过去的副队长猛地站了起来，拍碎了眼前的桌子。

    “呔！俺老孙来也！”

    他猛地凶狠地红着眼睛，盯着被吓了一跳的村长，“吃俺老孙一棒！”

    话落，他扬拳就对着村长的腹部砸了过去，这一拳是硬到家了，直接给村长砸的飞出了十米远，落在地上就昏了过去。

    “……”擦！

    就这个时候了还不忘演戏！

    李一辰三个人看着陈恬借酒装疯大开杀戒，突然很默契地捂着头就逃了，“啊！怪不得这个人不喝酒，原来会耍酒疯啊！艹他大爷的！”

    这么一喊，顺理成章！

    陈恬一边一拳一个小村民，一边在心中给李一辰点了一个赞，嗯，反应还不慢。

    然而接下来，陈恬就发现，自家的三个队友站在一旁看戏去了。

    全场百余号人全部都是他的菜，绝对的不干涉。

    “你奶奶个腿儿的！”

    心中咒骂，陈恬加快了速度，直接把一群人全部撂倒了。

    他没有开脉的时候就是头铁，现在更是刚到家了，只用了三分钟，百余号人全部被一拳放倒了，没有丝毫的意外。

    看着遍地的小朋友，陈恬走向了李一辰三个人，借酒装疯扬起拳头就砸。

    “擦！你特么的疯子！”

    李一辰三个人看着满地的村民，直接头也不回地逃了……陈恬撒丫子就追了上去。

    四个人演了一出大戏，有头有尾的，留下了一群被揍的村民昏死一片。

    此刻的广场上。

    兆义阳三个人已经被放下来了，不过因为伤势过重根本站不稳，只能够坐在地上了。

    “兆义阳，我说你们不行啊，竟然被吊着放血，要是兄弟们不来你们是不是就没了啊！”

    龙组众人看着三个人的惨状，忍不住吐槽了。

    都是见过大世面的人，怎么就说翻船就翻船了？

    “……”少说特么废话！

    兆义阳一边拔着身上的钉子，一边龇牙咧嘴的直闷哼。

    这些钉子都是直接钉进骨头的，这一刻拔出来就像是拔出自己一根骨头一样，疼得人直打哆嗦。

    兆义阳三个人没一会儿就变成了血人，哦，不，废人。

    躺在地上直喘粗气，没有力气。

    身体里的毒素还在，他们没有办法也只能够躺着。

    周围的人本来还调笑，此刻看着三个人像是死狗一样满身是血是汗，都拧起了眉头默默地给他们处理身上的血口了。

    尤其是给他们处理伤口的人，能够很清楚地感觉到三个人的虚弱，就根本使不上力气的那种虚弱。

    “我说你们到底遭受什么虐待了？”

    “这钉子是什么情况？”

    “谁下的手？”

    一群人，起了杀心了。

    方才只看着三个人被吊着，此刻才知道这三个人身体里被钉了钉子，身旁那些被染血的钉子各个都是半掌长的锥体状，就这数量都是二十几个。

    这被钉了三天，被放了三天的血，更何况看三个人的脸色，明显还不止这些！

    一群人杀心四起，根本控制不住！

    就在众人沉默处理伤口的时候，陈恬四个人由远及近站在了兆义阳三个人的面前，看着眼前的情况脸色都阴冷了下来。

    “看来老子还是下手轻了！”

    陈恬咬着牙根挤出了一句话，直接扭头就要回去给那群人卸掉骨头。

    李一辰迅速抓住陈恬的胳膊，冰冷道，“别忘了你是副队长！”

    谁都有资格任性妄为，唯独他不行！

    陈恬牙根都要被咬碎了，他低头看着兆义阳三个人昏昏欲睡的模样，忍不住鼻子一酸，看了一眼周围的队友，最后愣是憋着一肚子的火，下了命令。

    “你们三个，带他们三个出去。”

    “是！”

    三个队友，背着兆义阳三个人就起。

    陈恬上前看着兆义阳依然不放心闭眼休息，直接就拍了一下他的脑门，动作看起来粗鲁却根本没有用力气，“放心，队友们会给你报仇的!”

    这话出来，兆义阳像是突然安心了一样，直接昏死了过去。

    三天，本就熬到了极限，此刻感觉到队友真实来到，再也支撑不下去了，倒头就没了意识。

    看着这一幕，陈恬的脸皮都因为愤怒颤抖着，他双拳死死地攥着，看着三个人被背着离开。

    广场，留下了二十几个钉子和两大滩血迹。

    一滩旧的，一滩新的！

    这都是他队友的血！

    擦他大爷的！

    陈恬歪了歪脖子，狞声冷道，“小组！报人！”

    声音冷出了冰渣子，他的脚下更是凝结出了冰渣子。

    队员都压着愤怒，一个个的迅速报了人数报了小组，四个小组只有三个小组的人全部到了这规定的地点。

    “三组的人没到。”

    陈恬冰冷地扫视一圈，骤然就转头看向了三组负责的片区。

    这一次的摸排，是对全村的摸排，包括了人员与暗道一类，其他小组都来了说明那片区都没有问题。

    如今看来，麻烦都在三组那片区域了。

    既然如此！

    “所有人，跟我走！”

    就村民的本事，他可以保证这个地方没有什么了不得的人，说到底就像是最底层的小山坳一样，根本出不了什么大老虎。

    而且，就算是有大老虎，也吃不下他们这些人！

