
伟大航路加雅岛上的西海岸有一座岛屿，这座岛屿上聚集着来自伟大航路各地的非法狂徒，就连政府也很难做出管辖，完全是一个由罪犯者们组织的小镇。

这个小镇就是魔谷镇，完全由犯罪者跟海贼组成。

在三年前，蒂奇在去往东海的路途中，曾经过这座在原著中出现过的小镇，并在这里招揽了如今船上的枪手柯斯。

魔谷镇非常的繁荣，因为在这座岛上有一群挥金如土的海贼，给这个小镇不断的补充新的活力。

而在今天，暗夜海贼团来了，标志性的，无人不知，无人不晓的旗帜，为首的幸运女神号，最两侧还有被稍微的改造过的克拉肯王国的军舰，正一齐向着魔谷镇的港口靠近。

远远的，就已经有人注意到，暗夜海贼团来到魔谷镇的消息，也在顷刻间传遍了整座小镇。

这个对他们来说充满了传奇的海贼团，竟然来到了魔谷镇，许多的海贼都来到了港口围观，想要亲眼见识一下暗夜海贼团的成员。

要知道，暗夜海贼团的船长“暗帝”蒂奇很可能是他们唯一可以接触到的赏金超过十亿的大海贼。

经过厄索岛一战，暗夜海贼团的整体赏金大幅度的提升，主要的干部赏金都有很高的增长。

赏金的数额实力是一方面，但是主要的还是对于世界政府的威胁程度，如果没有多大的威胁，即便实力强大，也不会有多少的赏金。

暗夜海贼团这一路过来所做的事情，掀起了多大的杀伐，给海军造成了多大的损失，透露出了一些秘密，给世界简介或者直接的造成混乱，加上强大的力量，对于世界政府无疑有着非常大的威胁。

厄索岛一战过后，“暗帝”蒂奇的赏金一跃达到了十二亿八千九百二十万贝利，这样的数额在许多人看来，还是有些低了。

至于暗夜海贼团的副手，雷德亚特，他的赏金虽然并没有突破十亿贝利，也达到了九亿九千万贝利，随时都可以突破十亿贝利。

在这之下，赏金超过五亿贝利的干部也有好几位，这里就不一一列举。

这样庞大的数额，是他们难以想象的，海贼虽然自大的，狂妄的，但是盯上蒂奇脑袋的人一个都没有。

影像的传播最大的优点就是让整个世界都清晰了，可以更清楚的认清自己，不再自大，不再无脑。

他们真正的认识到，这个世界原来有这样的强者，人的极限竟然可以达到那种程度，他们难以想象的程度。

他们又怎么会无故的挑衅暗夜海贼团，要知道，暗夜海贼团的实力强大随便拿出一个干部，就能够轻易的把魔谷镇给灭掉，他们全部人加起来，都抵不过对方一人。

面对那样的强者，人数根本毫无意义。

况且，对于暗夜海贼团，他们可是崇拜者居多，人是会比较的，当别人比你强者一点的时候，你可能会羡慕，当别人比你强上很多的时候，你可能会嫉妒，但是当别人跟你的差距是你可望而不可及，永远都追赶不上的时候，就会变成崇敬。

暗夜海贼团这一路过来的大战，哪个不是展现出了强大的实力，哪个不是大大的打了海军的颜面。

在新时代海贼在整个海贼的声望中，暗夜海贼团无疑是最高的。

“哈哈，真是充满自由气息的岛屿。”一眼望去，基本上都是海贼，从他们身上的气息就可以判断出来，商贸的商人，普通人很少，这样的繁荣的小镇，背后的利益是很惊人的，在背后肯定还有一些关系。

从狩猎岛再到魔谷镇，花的时间接近一个月，在这期间，暗夜海贼团还去了一趟磁鼓王国，在这期间一直在“乐园”的前部徘徊，直到现在，才来到了这座差不多位于中部的加雅岛。

在伟大航路，因为各种海洋环境的关系，不同的国家季节也不尽相同，其中大部分国家一年四季都只有一个季节。

磁鼓王国就位于一座冬岛，简单来说就是一年四季都是冬天的岛屿，生活在这里的人大部分都穿着厚重的防寒服。

在这座岛屿上，山峰的形状宛如磁鼓一般，所以这个岛屿得名磁鼓王国，名气很大，当然这些名气的来源是因为这个国家的众多医术精湛的医生。

磁鼓王国是一座医疗大国，高超的医疗技术在整个世界都非常的有名，并且拥有强大的医疗技术，设备，高超的科技。

虽然是冬岛，但是却盛产珍贵而稀少的药材，这是磁鼓王国成为医疗大国的重要因素，主要还有数百年来积累下来的医疗技术，许多的疑难杂症都是在这座岛屿上破解，无数世界著名的顶级医生诞生于此。

这里，是医生的圣地，强大的底蕴，在整个世界都算是大国。

不过，在未来，在这座岛屿会出现一个废物的国王，施展了一系列愚蠢的政策，虽然不能说败光整个王国的底蕴，却也让整个磁鼓王国失去重要的东西。

由于暴政引起了民众的反抗，为了对付反抗他的民众，维护自己的独裁统治，他独自占有珍贵的医生，把王国所有优秀的医生聚集在自己的身边，选出其中医术最好的二十医生，为他服务。

而剩下的医生，不论好坏，都被他驱逐出了磁鼓王国，不能再回来，这样的话，一旦有人生病，就只能去求他，弄的他家破人亡。

要知道，磁鼓王国最珍贵的东西就是这些医生，还有医疗的知识跟技术，这是磁鼓王国的底蕴，而医生最为重要，没有了医生，知识就发挥不出作用，没有医生，珍贵的医疗设备就只是一具空壳。

蒂奇看上了磁鼓王国的医疗设备，技术，还有一些珍贵的资料。

这些东西，一些珍贵的设备都是磁鼓王国独有的，并不外卖，即便是世界政府想弄都可能弄不到。

不过，未来有这么愚蠢的国王，这些东西肯定都外泄了，被其他的势力得到手。

暗夜海贼团的到来是秘密的，磁鼓王国的王室虽然有几个护卫，其中还有恶魔果实能力者，但是面对暗夜海贼团一点作用都没有。

拉菲特无声无息地进入，神不知鬼不觉的催眠了所有的人，还有磁鼓王国的国王，轻松的拿到了蒂奇想要的东西，所有的东西。

被催眠的磁鼓王国国王没有任何的秘密，被拉菲特所操控。

借由磁鼓王国国王的命令，暗夜海贼团获得了大量的资料，一些珍贵而精密的仪器，还有大量珍贵的药材。

失去的仪器跟药材神秘失踪，一些人并不知道这些东西去哪里了，只知道被国王所调，因为是国王，他们也不会说什么。

对于这件事情，磁鼓王国的国王自然也知道，他不会说，不会去问，甚至不会去想，潜意识里告诉他，他进行了一场重要的交易。

就这样，蒂奇离开了，带走了吞吞果实跟菌菌果实，这两个强大而可怕的能力，一直隐藏在磁鼓王国这个“医疗大国”的宝库之中。

它们现在还没有被吃掉，在未来会成现任磁鼓王国的两个儿子的能力，不过都是愚蠢的家伙，一个未来让“医疗大国”磁鼓王国走向衰弱，一个野心极大，被放逐到了火之国，真是可惜，这位英明的国王。

吞吞果实不用说，强大的能力，有些类似合体果实，可以把吃下去的东西变成自己身体的一部分。

根据能力者的意思，在吃下东西后能够决定是否立刻在身体上展现变化，或者也可以等东西消化完后再展现变化，也可以不展现身体变化而直接将吞下的物质消化完毕。

亦能将数个吃下的东西或是人合成，之后吐出来会变化成不一样的东西，而被吞噬合成后的人则会合体。

最终制造的特殊合金非常的珍贵，是蒂奇所看重的，运用到奥托的生命机械中，完全可以提高奥托所制造出来的生命机械的上限。

还能把吃掉的恶魔果实能力者于自己融合，从而使用其恶魔果实能力。

通过吞吞果实，还能够对身体进行改造，即便是普通人，也可以成为强者。

总的来说，这是一颗具有极高上限的顶级超人系恶魔果实。

作为能力者，所能够吞噬的物体肯定也有限制，不可能无限的吞噬。

并且让能力者于自己合体，一次性也只能使用一个能力，如果天赋不足，实力弱小的话，蒂奇很乐意吃掉吞吞果实，通过吞吞果实快速的变强，然后吞噬能力者积攒实力。

但是现在，蒂奇已经达到了这样的程度，过多的能力对于蒂奇来说没有作用，反而有些鸡肋，食之无味，弃之可惜。

更重要的是，吞吞果实的“吃”还是太恶心了，需要直接用嘴来吃，很有可能还会影响到能力者，喜欢乱吃东西，把它们变成自己身体的一部分。

至于岛上的医生，蒂奇很看重，磁鼓王国不仅盛产著名医生，同样还盛产生物科学家，可以说，每一位顶级的医生，都是顶级的生物学家。

不过有的专注于医术，有的专注于生物，药剂的方面，甚至是人体细胞方面。

对于这些，蒂奇已经盯上了，等到时机一到，蒂奇就会把他们给带走。

磁鼓王国的国王坚持不了多久，会更早的死去，拉菲特的催眠术，在吃下了恶魔果实之后更加的可怕，听他说，是结合了无形的超音波，对精神产生了影响。

心里的暗示，让瓦尔波会更早的继承国王之位，荒唐的政策，也会很快地施展，为了防止瓦尔波因为意外死去，蒂奇还给他吃了一颗动物系·鹿鹿果实·狍子形态，虽然这颗恶魔果实很差，但是蒂奇的心里还是有些心痛的。

不过也比较合适，愚蠢的恶魔果实配上愚蠢的人，这颗恶魔果实毕竟是动物系，放在暗夜海贼团的船舱里却没有人选它。

都有些嫌弃，毕竟传闻吃了恶魔果实可能会对能力者的性格造成一些影响，蒂奇知道没什么影响，最多有个细微的引导作用。

即便如此，还是没有船员想要吃这个恶魔果实，连弱小的兔子果实都比它要强，对于能力者腿部肌肉的爆发力有一定的增强。

本来蒂奇还打算把这颗恶魔果实卖了，或者是有机会的话把它送给凯多，或者交易。

反正凯多荤腥不忌，只要是动物系的恶魔果实他都要，或者直接把它当成未知的动物系恶魔果实。

在那时，蒂奇就会迅速的接手磁鼓王国大多数的医生，生物学家，速度之快，连世界政府都无法反应过来。

那时，蒂奇就会顺利的继承医疗大国所有的遗产，至于那时的磁鼓王国会变成什么样，蒂奇一点都不在乎。

蒂奇没兴趣帮他们把问题解决，只是把他们注定要经历的事情提前经历，这样所经历的苦难虽然更早，但是也有更多的时间迎接未来的美好生活。

蒂奇也记不清楚，只知道未来的那个被称为“庸医”的医生，也是作为草帽团的医生的父亲，制造出了能让天空中下出粉色雪花如樱花般绽放的神秘粉末。

那的确是一个神奇的东西，虽然医术三流，是整个磁鼓王国公认最烂的，但是却有一颗拯救世人及国家的伟大的心。

至于人人果实，这颗恶魔果实，蒂奇已经发现了，但是却并没有拿走，这种如今价值可以说高达十亿贝利的恶魔果实。

他想看看未来的变化，这个世界已经有了巨大的影响，无意之间，扇动的翅膀已经化作了一道飓风。

但是，世界的进程大致的相同，这不是世界的修正性，而是时代的必然性。

这个世界，还是有许多的未解之谜，意志的传承，是真的存在的，这一切，都跟“D”有关。

蒂奇并不知道凯多他们知不知道，可能知道，也可能不知道。

在十多年前的神之岛一战，可能暴露出一些秘密，不过，最明确的东西则在光月御田的手中，光月御田的航海日记，很有可能记载着关于一切的秘密。

另外就是直接去最终之岛获取，被罗杰扔掉的，指向最终之岛的永恒指针，就在这个世界的角落。

蒂奇打算等有机会把它拿到手，相信有芭卡拉的能力，这并不是问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68979177"  chaptername="282  磁鼓所得">加入书签</a>
</div>
