
    这个男人，上辈子死的也不屈，只不过这辈子不要连累安晓彤和安董事长就好。

    安辰笑着说道，“乔乔来了。”

    “嗯，昨天发生了那么大的事情，我能不来看看吗？”

    “乔乔，你很厉害。”安辰也不由得夸奖道。

    “不是我很厉害，是秦以泽恰巧是一名军人。”顾乔乔笑着说道。

    “不过，还是要谢谢你和秦以泽救了我妹妹和杜天，昨天晚上”

    说到这里，安辰的脸色，倒是暗淡了下来，显然，对于自己的妹妹也是真心疼爱的，只不过因为中间夹杂着安晓兰，所以，很多事情也许就变了味道罢了。

    顾乔乔却不准备在这个问题说太多，她说道，“你们聊吧，我还有事要去趟御宝轩。”

    安辰忙说道，“乔乔，那我送你去吧。”

    “不用不用，你们今天的事情都够多的了，我去看一下房师傅，然后，我打车走。”

    顾乔乔对着安晓彤笑了笑，握了握她的手，低声道，“晓彤姐，不要担心，一切都会好起来的。”

    “我知道了，乔乔，我相信一切都会好起来的。”安晓彤似乎在对顾乔乔说，也似乎在对自己下着什么样的保证。

    安辰的目光，有些莫测，抿了抿薄唇，却没有说话。

    随后安晓彤将顾乔乔送出了办公区，顾乔乔则是自己去了后厨。

    她也是借这个机会去看一看房师傅。

    昨天晚上大家散去之后，房师傅就回了自己的宿舍，所以大门口发生的事情，他是一无所知，也是第二天早上才知道的。

    顾乔乔看到他的时候，房师傅正坐在他的办公室里抽烟，眉头皱着，高大的身躯坐在椅子上。

    即便是这样，也给人一种沉稳如山的感觉。

    看到是顾乔乔来了，房师傅连忙将烟头掐灭，站起来，很认真的问道，“到底怎么回事儿？”

    这件事情不是小事，如果仔细分析，是令人胆战心惊的，什么时候，犯罪分子已经胆大猖狂到这样的地步，竟然敢在汽车上安装炸弹。

    而这个时候，秦以泽已经回了部队，他和秦以泽是联系不上的，所以，具体的情况他听内部的人介绍过，但是谁都没有顾乔乔知道的清楚。

    今天早晨，他忙完了之后，是准备想去顾园一趟的，可是没想到，厨房里的这些员工，又被公安带去一一的盘问，所以他还暂时不能离开，包括他在内也都是被询问的。

    却没想到，顾乔乔竟然来找他了。

    顾乔乔看了看厨房，感觉今天这里好像安静了很多，她诧异的问道，“房师傅，这些人是不是都被公安带去问话了？”

    “是的，在经理办公室呢。”房师傅停顿可一下，接着说道，“乔乔，赶紧跟我说说，到底怎么回事儿？”

    顾乔乔看房师傅神色肃穆，也没有再迟疑，而是将昨天发生的那些事情，从头到尾一五一十的跟房师傅讲了一遍。

    不过为了保险起见，她没有将自己在其中参与的一些事情，告诉房师傅
