    在哪里！？

    高德努力凝结意识观察四周，除了如缭缭水波的浅蓝魔光外，完全没找到对方。小丽却连对方的根底都看了出来，相比之下自己还真是弱鸡。

    不过细看那水波来处，浅蓝光影之下还亮着微微莹绿，竟是奇魔与疫魔二力混合，果然是在魔人里比塔里人更高阶的调和者。

    高德当初遇见孽魔纳扎斯的时候，纳扎斯吸不动他的魂魄，就把他误认为是调和者。调和者的特性的确与高德很像，那就是不会被魔心夺灵，所以能掌控多种恶魔之力。不过跟高德的魂魄浑然无懈不同，这些家伙的魂魄就像海绵，不管那种恶魔之力都能驻留。

    可惜暗手血塔和金钱龟里都没有调和者，这个名称高德在老古、远坂爱以及小丽嘴里听到过不少次，就知道些皮毛，并不清楚底细。

    “我没猜错的话，你是太一魔教的七护法之一，绰号百花仙子。”

    小丽淡然的说着，并没急着动手，对她这个近于圣者的圣山强者而言已是极为谨慎，对方的实力必然异常强大。

    就是这个名字……高德原本还挺紧张的，闻言差点嘿嘿笑出了声。太俗是一方面，另一面是王昆仑交代过自己跟孙婆婆的底细，孙婆婆当年在江湖上混的时候，绰号是……“花仙子”。

    “倒是忽略了你这个无名小卒，”那小孩嗓音还在缥缈回荡，“数次坏了我圣教大计，却神出鬼没不显踪迹，果然是圣山专为女皇安排的影子。你师傅朱若瑶是女皇的姑祖母，你便算是女皇的师姑吧。”

    哎哟原来是这关系！

    高德恍然大悟，小丽的师傅姚婆婆竟然是皇姑奶奶！并不是姓姚而是名字里有个瑶，所以不是姚婆婆而是瑶婆婆。

    “你们太一魔教这帮蝇营狗苟之辈，便是知道得再多，也注定做不了什么。”

    小丽冷笑：“以为今天女皇出行就是行刺良机？女皇早已察觉到你们，只是不愿在此动手伤及民人，这才主动退避，留下我来擒你。”

    “你是很强，”对方也冷笑? “却不是圣者? 哪来的底气可以吃定我？”

    “就凭你仍然躲着不敢出手！”小丽身上分明没有剑，只是从腰间一抹? 就多了柄刃光盈盈如秋潭的长剑。

    高德捂脸? 小丽你这虚张声势做得很不到位啊，没见你还护着个我么? 这哪是提前察觉的景象？

    “等我等得不耐烦，趁空谈情说爱？”百花仙子桀桀尖笑? 果然戳破了小丽：“这小白脸皮囊生得不错? 却是个寻常凡人，你们圣山之人竟然堕落到这个地步了吗？”

    这家伙接下来的一句话，让小丽跟高德的怒气槽瞬间拉满。“留给我倒不错，先由我吃了? 再作花肥。”

    话音落下? 前方白红交织的冰雪牡丹田像是落入了风眼，轰然炸起漫天花瓣。纷纷扬扬的花瓣如冰碴般朝着小丽和高德劈头盖脸砸落，每一片都裹着令人心烦意乱的燥热之气，让高德想到了孙婆婆脑袋上的花，猜想这些花瓣只要沾到肌肤……不? 只要落到身上，就会生根发芽与身躯一体。

    “小心……”

    无形气劲自小丽身上溢出? 穿透高德身体，凝结成一层气障。花瓣在透明气障上绽出片片莹绿涟漪? 只渗进来微弱的燥热气息。

    小丽护住高德的同时还在讲解：“这些花瓣就是此人的本体，至少是一部分。她以奇魔散体控制花瓣? 每一瓣都能变成她吸取血肉生命力的口器。”

    “听起来也不怎么厉害嘛? “高德撩起飞鱼服下摆? 伸手到腰下掏出武器。又粗又短，顶端的圆头分作八瓣，正是他的表情符金瓜锤。

    可惜没穿嘤嘤战甲，不然就算是他一个人对上这家伙，也没什么好怕的。

    “你可别捣乱了，”眼角瞅到高德亮家伙，小丽沉声说：“你那点本事也就应付一般魔人，这家伙可不一样。”

    “比那个郭瑞德还厉害吗？”高德悻悻的说，他也只是做点准备。小丽在这，先不说需不需要他出手，即便真要出手，他也不敢用上全力。就怕控制不住暴露了凡人之火，对小丽而言他绝对算得上圣山的叛逆。

    “那倒未必，”小丽的语气缓和了些，大概是想到了之前在黑鲨号里，高德竟然能与郭瑞德相持不下。这么一算，高德可未必完全是累赘。

    花瓣冰雹连绵不绝的轰击着气障，好几处地方已如炼金术士的烧杯一样，碧绿涟漪如绿液般剧烈沸腾。

    小丽撑起屏障抵挡了好一会，外面依旧是漫天花瓣。不知道对方是用了什么方法隔绝动静，还是有什么空间术法把整个地方抽出了现世，总之一直没见羽林卫或者圣山之人出现。

    “我得攻出去，你小心自己。”

    意识到继续顶下去不是办法，小丽交代高德。

    “圣山与魔人有默契，但太一魔教不在此例。这帮邪魔道士靠他们特有的灰境藏匿，原本只是借敬亲王之类的人影响朝政。现在女皇不仅清除了宗室权臣里的异己，还直接掌控了暗手血塔在中京四城的产业，正步步进逼他们藏在四城的窝点。”

    “太一魔教的教主数十年不见现身，就这七护法主持教务。圣山一直在追剿他们，前几日师傅带队在南城挖出了他们的据点，此人估计是被逼得无法再在中京立足，难以向教中交差，才跑来行刺。”

    “现在师傅跟小爱在无终宫勘察南城地下世界的混沌之力流向，其他圣山的人也分布在南城准备动手缉拿，没有援兵。当然也不需要，我只是担心误伤才不敢全力出手。”

    她语速极快的说完，似乎连血液也要冻结的冰寒之力自体内溢出，凝作冷白光华流转不定。

    下一刻长剑挥出，大地微微一跳，天空刹那失色。绕着她身躯流转的薄薄冷风冲天而起，宛如终极封冻之炮，一炮让这处空间连带不知道多少千米高的天空都拉入了极寒领域。

    本是漫天飞舞的花瓣直接冻在空中，让小丽这一剑似乎劈出了时停的效果。原本白里透红的花瓣蒙上层灰白雾气，似乎褪去了颜色。

    这如画的一幕仅仅维持了片刻，片片花瓣就如冰雪般碎裂，连绵细声汇成小溪，在高德耳边潺潺流过。等他心神稍定，千万碎片已蒸发成冉冉白雾，将他与小丽罩在其中。哪怕他与小丽相隔只是伸手的距离，也只能见到绰约身影。

    在他的超脱视野里，白雾中见不到小丽，却见到道道细微光流如细蛇般穿梭，红绿蓝紫四色都有。

    “小丽！”

    他低呼着伸手，即便小丽远比他强，这个时候也得表现出男人的英雄气概。

    “那家伙肯定在施展什么障眼法，你也得小心！”

    说话时朝前方的身影伸手，想提醒她自己就在这里。

    “跟紧我！”

    手刚伸出就被柔滑如云的小手握住，小丽竟然自另一个方向出现，拉着他就退。

    “调和者真正恐怖的地方不是自身力量有多强大，而是他们作为塔上人，会把魔塔的一部分力量伸展到现世，编织成奇特领域。”

    边退小丽边解释，“在领域里他能把自己拥有的不同恶魔之力拟化成对应的恶魔，施展那些恶魔才会的特有能力。”

    “真是厉害，”高德咂舌，接着身上柔白光辉大放，手里的小锤子在白光中蓬的猛然涨大，牵着白光重重抡中小丽的胸口。

    “你……”

    “小丽“被这一锤砸得胸膛塌陷血肉模糊，脸上满是难以置信的表情。“你、你怎么看破我的？就算是圣山战仆也不可能这么轻易分辨出来！你是什么人？”

    白光在伤口闪烁不定，皮肉似乎烧了起来，呼呼溢出灰烟。

    “真正的小丽在这种时候才不会多嘴做解说，”高德低笑，“而且你只是仓促之下变出她的相貌和衣着，其他什么都不对。”

    他当然没义务解释清楚，抡起锤子正要再度砸过去，眼前白影闪动。真小丽拦在了他身前，与此同时，假小丽散作蓝绿光流，交织着冲击而来。

    长剑带着冷白光流捅入这股糅杂了迷乱与燥热的光流，随着小丽吐力一震，炸成漫天绚丽光点，依稀能听到拉长并且不断变调的惨叫。

    浓稠白雾也被小丽这一震尽数驱散，重见她的清晰身影，高德庆幸之余，对自己与她的力量差距又有了新的认识。

    “她走了，”小丽仗剑而立，眯着眼感应气息，“竟然只是在这里放了个化身，并没有投入全力。她不是来行刺的，只是想弄点乱子，好向教里交代。”

    抖了抖长剑，竟成了条素白丝带，顺手缠回腰间。小丽转身打量高德，上上下下仔细审查了好一会，确认没什么问题才松了口气。

    “你被她拉走的时候我可真吓了一跳，”她好奇的问，“你怎么这么快就认出她不是我？”

    你可是一对A要不起的珍稀资源啊，她变出个C的尺码那还不是一看就破？

    高德可不敢这么说，摊手道：“手感不对……咳咳，我是说握手的感觉不对，就怎么简单。”

    小丽那如凝脂般的小手握起来韵味深刻，哪是百花仙子仓促变出来能比拟的。而且他的魂魄不受恶魔之力浸染，用恶魔之力魅惑还不如用障眼法直接。

    不过手感只是第一层，尺码是第二层，第三层是在他的超脱视野里，即便看不出假小丽的根底，至少能看出与真小丽的不同。

    那简直是太不同了，真的小丽就是一轮人形冷月，这可不是靠障眼法能假造得出来的。

    “真是可恶……”

    小丽嘀咕着，转身看已是一片狼藉的花田。

    “好好的赏着花呢，却把这家伙破坏了。”

    看她噘嘴鼓脸颊的颇为可爱，高德心口一痒，鬼使神差的牵起她的手。

    “你……没事吧？”小丽似乎完全没反应，高德赶紧扯其他事情掩饰，这么直接的转回主题太生硬了。“你刚才应该还收着力量吧，要是搞得大了说不定会伤到其他人。”

    “是收着力量，不过这里除了一些秃驴也没其他人，只是怕伤到你而已。”小丽白他一眼，“主要还是那家伙也收着力量，怕她准备放什么大招，一直等着呢结果就怎么溜掉了。”

    “恐怕你对我还有她的力量没什么清晰认识，”大概是高德眼里的关切让她有些不满，她挺了挺贫瘠胸口，矜持的道：“我若是力量全开，别说她一个，太一魔教的七护法聚到一起，也不够我打的。”

    “是是，我知道你厉害。”高德笑道：“就不知道你跟女皇比到底谁厉害。”

    “说她干嘛？”小丽转开头：“她么……面上是比我强点，但是……好吧她血脉特殊，的确比我强。”

    回头又看高德，“不过她便是世上最强也没什么意思，得一辈子守在无终宫随时等着坐上社稷之座，不像我，还有做点其他事情的机会。”

    “其他事情……”

    高德收起金瓜锤，后者给他刷了个郁闷不满的表情。真正郁闷的是他啊，已经说出真心到了临门一脚的阶段，却被那个太一魔教的家伙打断。

    “比如说……结婚生子吗？”

    说出这话，握住小丽的手加了点劲，就怕她害羞挣脱。

    “前者可以考虑，后者……”

    小丽却反手把他握得更紧，嘴角微微翘起，“某人不是说我性子和身子都不合适么？他还挺挑剔的啊，这么挑剔的家伙是不是适合我，我都没什么信心了。”

    高德先是颓然，再是惊喜，哪怕他再迟钝，也该听出小丽的意思了。

    “我、你……”被高德盯着，小丽却气势骤变，“你可不要误会，你不是想让别人以为你解决了单身问题么？我只是在这事上帮帮你。”

    “太一魔教的护法既已出手，还看出你不是常人，你主持的古舰发掘又受各方关注，必然面临诸多危险。既然你是我的私人用具，我哪会坐视他人害你。在此事上帮你一把，教他人知道你与我关系非同一般，至少能让不少人知难而退吧。”

    挣脱高德的手，她的语气变回淡然，“那不意味着我会跟你拜堂成亲，日夜厮缠，就是……给你个名分。”

    放在前世你可是女权主义者的楷模啊！

    高德哪敢强求更多，还暗暗感谢半路跳出来得百花仙子，没那家伙出手，小丽还很难定下决心。

    “有个名分就好，”高德也不忘给后面铺路，“其他的事情咱们慢慢来，随缘吧。”

    “随缘啊，”小丽点头，“自然得随缘了。”

    白豆芽暗道，这缘啊在咱们小的时候就绑定了，看你怎么随吧。

