    楞严扑下叩首道：“多谢师尊，无论如何，只要严儿有一口气在，必定会让夜羽等人安然离京。”

    庞斑淡淡道：“不要低估了单玉如，对付夜羽他们，自然有朱元璋一手操办，何须用她出手。该放手时须放手，有一天当你明知事情不可为时，必须立即抽身引退，否则难有善终，权谋就是如此，不但没有人情，更没有天理，你明白吗？”

    说完他长身而起，来到亭外山头处，深情地俯瞰无穷无尽的山河城景、荒茫大地、漫天飘雪，嘴角逸出一丝平和的笑意，悠然道：“浪翻云啊，这场人生的游戏，不是越来越有趣了吗？”

    ......

    东宫。

    宁缺双掌与燕王相抵，运功拔除了燕王体内的蛊毒，燕王脸色苍白，眼中闪过一丝复杂之色，然后转头对站在旁边的朱标说道：“大哥不用担心，允炆已经帮我解蛊了。”

    盈散花已经离开京师，消失了踪迹，庞斑等人更不是好相与之人，燕王朱棣经过一夜的挣扎思考，终于选择了妥协。

    他这次悄悄回到皇宫向朱元璋请罪，顺便告知了朱元璋实情，朱元璋暂且原谅了朱棣，找来宁缺出手，让宁缺帮忙解毒。

    他这次服软，也表明放弃了争夺皇位的心思，支持太子朱标上位。

    朱标将手中刚熬制好的千年人参汤递给朱棣道：“四弟快将这参汤喝下，补补身子。”

    朱棣微笑着接过参汤，知道这人参的价值，道了一声“谢谢”后，大口喝下。

    ......

    将军府内。

    蓝玉高坐堂上铺着熊皮的太师椅，手下尽列两旁。

    他看着眼下这批人手，人人战意高昂，对自己仍是充满信心，心中欣慰。

    唯一可恨的事情，就是缺少了连宽这个智勇双全的得力助手，而且这次来京师的所有安排，进退之法，均由连宽一手策划，现在连宽死了，立时使得他们阵脚大乱，很多事情要重新考虑，另作安排。

    由此可见朱元璋的眼光和狠辣，一举便命中他的要害。

    “金猴”常野望恭敬地道：“只恨宋家兄妹把东西送到了朱元璋的手上，否则过了这三天寿期才走，便更有把握了。”

    “布衣候”战甲脸色凝重道：“此地不宜再留了，京城现在风声鹤唳，人心惶惶，很多以前和将军称兄道弟的大官将领，都对我们避而不见，连胡惟庸都称病躲在家中，唯恐受了牵连。”

    蓝玉道：“走是一定要走的，只要返回了本帅的驻地，我才不信斗不过现在朱元璋手下那批没用的家伙，燕王又中了媚蛊，自身难保，这天下迟早是本帅囊中之物，那时定给你们封官加爵，子孙后代福禄无穷。”

    四十多名手下齐声感谢，他们也相信蓝玉有这个的实力。

    蓝玉可谓是明室开国的最后一员猛将了，兵法武功，除鬼王外均无人可比，但鬼王显然已经超然于一切之外，再不会为朱元璋出力。

    这也是朱元璋自食恶果，忠臣良将，不是由他亲自下令，就是通过胡惟庸的手，诛杀殆尽。

    蓝玉记起一事，问道：“水月那家伙还未回来吗？”

    负责情报的“通天耳”李天权道：“与严无惧、乾罗、朱允炆等人交手后，他和那四侍就像空气般消失得无影无踪。”

    刚升级为首席谋士的胖子力发不忘争取表现道：“此事相当奇怪，他们人生路不熟，模样又怪，定是有人包庇了他们，才能隐藏的这么好。”

    蓝玉不耐烦地道：“看来必是胡惟庸这没有义气的混蛋了。现在不要理这种事情了，最要紧是逃出京城。”

    他接着转向李天权道：“朱元璋方面有什么消息？”

    李天权沉声道：“皇宫里的守卫以数倍的数量加强了，内宫的人被禁止出入，连离宫办事的人都不准回去。另外朱元璋又从广东调来了一支与我们全无关系的精锐人马，由长兴侯耿炳文率领，封锁了出入京城的所有关口要道，人数在十万之间。”

    蓝玉愣了一下，这耿炳文年近六十，乃朱元璋开国时硕果仅存的老将之一，战功虽远不及他自己，但亦是个人才，武技非常高明，并且一向与自己不和，可见朱元璋是处心积虑的在对付他。

    李天权继续道：“至于禁卫军和东厂也有调动迹象，严无惧和叶素冬两人不断入宫见驾，看来他们会随时展开对付我们的行动。”

    蓝玉身经百战，绝不会因此害怕，皱眉想了一会，道：“文的不成只有来武的，只要布置妥当，趁着朱元璋力量分散，以我们的实力，闯出去不是问题，最怕就是给他们困在城内，幸好我们早挖了逃生的地道，到时候就让朱元璋大吃一惊好了。”

    众人都笑了起来。

    方发献计道：“连宽先生曾定下多路逃走的疑兵之计，现在再由小人因事改动，必定可使朱元璋捉摸不透，只要溜出城外，与我们的援兵会合，那还怕不能安然回家。”

    蓝玉道：“只要太阳下山，我们便立即离开，朱元璋怎会想到我连他的寿酒都不喝便走了呢。”

    战甲道：“胡惟庸和魔师宫的人是否都不需理会了。”

    蓝玉哈哈一笑道：“若他们成功杀死了朱元璋和燕王，天下自然落到胡惟庸手上，那亦等若天下是我蓝某人的了。”

    众人点头同意。

    胡惟庸的权势全来自朱元璋，根本没有服众的威望，蓝玉就是看穿这点，才会假装与他合作。

    所以只要蓝玉能逃回边疆的根据地，就如同猛虎归山，龙入大海，任凭他作主了。

    正当蓝玉密谋逃命时，胡惟庸则一人独自在书斋里紧皱眉头。

    叩门声响，家将来报道：“吉安侯来了！”

    胡惟庸冷哼一声，道：“让他进来。”

    不一会，“吉安侯”陆仲亨来到书斋，施礼后神色凝重道：“丞相，朱元璋有点不妥当。”

    陆仲亨是手握实权的人，乃胡惟庸最得力的心腹之一，却非天命教的人。数年前与平凉侯因事获罪，全赖胡惟庸包庇，才得以免祸。他也因此成了胡惟庸最得力的手下，暗中招兵买马，密谋举事。

