    擂台之下，所有人看到如此恐怖的战局，顿时陷入了无比的震惊之中。

    此刻，不单单是叶晨陷入了险境，而邪月等武魂殿战队，亦是被擂台周空边缘剑阵斩落的匕雨痕影，彻底淹没其中，那密密麻麻如繁星一般的匕影犹如将空间划破般，切割出道道如金属般的狭长匕痕，恐怖如斯。

    那爆射的匕影威力奇大，虽不能看清剑阵内模糊的场景，但每一道匕影落斩出后，便会从传出惊人的裂空声，随即擂台爆炸的声响亦是绝不于耳，声势浩荡。

    “这还是魂王级别的战斗么？那个影子，凭什么跟我们的黄金一代打？他以为自己是叶晨吗？”

    “可恶，说到叶晨，我就纳闷了，为什么教皇冕下没有让他出马，如果他能来打比赛的话...”

    看这擂台上不明朗的情况，观战人群顿时大声议论起来，他们都知道学院的黄金一代很强，但其中却还有个叫叶晨的家伙，被称其为超凡一代。

    如此称谓，也是他们在黄金一代中给单独取名的，所谓超凡，那便是已经超越了凡人的天资，有着镇压一个年轻时代的绝强妖孽。

    可就是这么强的人，却没出现在大赛场上，这亦让所有人都觉得十分气不过。

    虽然此刻战局还未有结果，但要是那个男人出现的话，何愁会面临如此境地？

    正当台下所有人观众忿忿不平之际，一道巨大的匕刃血芒顿时从岩浆火柱内破柱而出，直接把那足有绝地百米之高的岩浆火柱斩的剧烈扭曲起来，旋即于空抖动片刻，就彻底熄灭而去。

    紧接着，一道扑闪着残破黑翼的黑袍叶晨从高空缓缓落下，毫发无伤不说，其左手之上更是直接拿捏着一轮满月状的斩轮，轻松飞回了地面。

    “双...双生武魂！”

    看着叶晨背后伪装的堕天使黑翼，台下绝大多数观众不由猛的站了起来，紧紧盯着他背后的黑色双翼看个不停。

    “居然是万年难见的双生武魂，那个影子是怪物吗？”

    “这这这，我想我要收回之前的话了，或许叶晨来了，也会被其击败吧，毕竟那可是双生武魂啊。”

    “是呀，身具双生武魂，还能修炼到这种地步，那个影子绝对有实力被称做为超凡一代，但咱们教皇冕下的弟子叶晨，也未不是他的对手。”

    虽然口中这么说着，但言语之中显然没有多少自信，而其他一些人，则更是直接被叶晨展露的黑翼武魂震惊得说不出话来。

    他们的无言并不代表比赛结束，此时此刻，叶晨布下的剑阵还在不断爆出匕影斩击，凭借着他浑厚的魂力，一时之间那匕影很难结束。

    估摸着时间，叶晨盘算着前方，邪月等人的承受能力，打算随时终止剑阵。

    然而就在这时，一阵剧烈的颤动自脚下的大地巍巍传来，旋即一道圣洁的金光巨罩从剑阵内冲天而去，耀眼之余，亦将整个观众席都照耀在内。

    短短这么一刹那，所有人都失去了视线目光，眼中皆被充斥难以辨物。

    金光巨罩十分强大，就连叶晨布下剑阵都被冲垮，而且突然间，他亦感觉到一股强雷的危机汹涌传来，当下也没多想，叶晨身前迅速浮现出一柄柄血色匕首缠绕，刹那间形成一道防御匕墙。

    与此同时，一道巨大的撞击声瞬间响起，旋即血色匕首构造的防御墙都被撞得凹陷不止，直接反向拍击在了叶晨胸口，震断了他数根肋骨。

    很快，金光散去，台下观众视线恢复了，顿时就见浑身是血伤势严重的邪月和焱，在擂台一角疯狂咆哮，而两人身后，火焰领主口中喷出的一束岩浆火柱直冲黑袍叶晨，火柱之首，邪月重新打出的满月邪斩更是被火柱强大的爆发冲击不断助力，撞击在叶晨的匕首之墙上后，便开始疯狂旋转斩击。

    两人的合击魂技，看得台下武魂城的观众升起一丝希望，因为他们看见影子的防御匕墙已经严重变形，想必已经坚持不了多久了。

    “破，破，给老子破！”

    邪月和焱有些癫狂的大吼大叫，他们从未有过如此好胜之心，但就在刚才，许宁为了帮他们保存战力，已经透支使用了灿金权杖的唯一主动自带魂技：圣光庇护！

    强行使出此魂技保护他们两个，许宁的魂力已属严重透支，此刻修为更是从47跌落至40级，整整7级的掉落，好几年的努力全部白白浪费。

    此刻，就算不是为了救出胡列娜，他们两个也想为许宁的付出，赢下这场比赛。

    “啊！”“啊！”

    两人大叫着，体内仅存不多的魂力更是毫无保留的倾斜而出，不断催动火焰领主和月刃，爆发出超越本质的强大威力。

    一时间，铛铛的金属狰狞声响彻赛场，而台下的观众亦是看得心惊肉颤，大气都不敢喘，认真无比。

    “这么想赢吗？”

    看着已经疯狂的两人，叶晨不由苦笑一声，虽然他有被感动到，但可惜，高级魂师学院大赛他输不起。

    想罢，叶晨左手支撑着匕首之墙防御，右手再次挥动间，擂台周空又一次出现了熟悉的剑阵匕影。

    发现不对劲的邪月两人，不由咆哮的更加大声，体内的魂力也是近乎透支状态的疯狂输入，尽可能的加大最强攻势。

    然而很可惜，在他们如此狼狈不堪的时候，叶晨却有余力布下第二套剑阵。

    随着他屈指一挥间，擂台之上又一次下起了恐怖的匕影斩痕，不断落在了邪月和焱身上。

    但这两人也是硬气，只是做了些简单的防御后，便全力进攻叶晨，

    愣是在这种情况下，他们也还坚持了好几分钟，这才魂力枯竭后晕倒在地，同一时间叶晨也收起了剑阵施展，迈步走向了血色匕首风暴。

    “不，这不是真的，影子为什么会如此之强？强到令人感到绝望。”

    “输了，武魂殿战队终究还是输了，唉！”

    “是输了，可又不算输，因为我们还有圣女殿下，她...”

    说到圣女，台下众人这才想起来，他们的圣女早就被那影子抓去了呀，而如今打败了邪月师兄他们，那个影子为什么还要进去匕首风暴之中？

    他想干嘛？那使人看不清内部情况的匕首风暴，为什么让人有种不祥的预感。

    “我曹，圣女有难，那影子故意弄出这看不清的匕首风暴，肯定是想强了圣女。”

    也不只是谁猛的叫了一声，随后，大批幡然醒悟的观众纷纷紧张大骂起其影子来。

    胡列娜可是他们武魂殿的圣女，那影子如此难道就不怕睚眦必报的叶晨报复吗？难道就不怕教皇冕下降罪吗？他到底凭什么，这般胆大的肆意妄为？

    想要求助雪清河殿下和武魂殿长老们的审判救援，但此刻，无论是天斗大皇子还是审判长老们都无动于衷，只是说了句：“大战未完！”就把他们打发了。

    正当观众们还想为圣女争取最后一丝机会时，一道奇怪且充斥着妩媚的喘息霎时间从匕首风暴内传了出来，虽然声音很小，但却被许多有心人听到耳中。

    一时间，众人纷纷猜忌影子道：“他在对圣女做什么？”随即眼中皆都露出夹杂着羡慕嫉妒的愤怒目光，恨恨看向匕首风暴。				

