
　　国足拿下马来西亚。

　　向飞狂轰五球震动亚足联。

　　赛后亚足联官网头条便是向飞进球的画面。

　　点评这位刚刚被豪门曼联解约的中国球星时，亚足联官网给出了“浴火重生”的评价！

　　不管有多少人仍然对向飞抱有失望情绪，至少这个时候对他冷嘲热讽的声音正在降低。

　　说到底向飞再差，仍然是国足前锋天花板。

　　比起小组赛前两轮都是1:0小胜拿下科威特与中国港城。

　　6:0屠杀马来西亚的比赛令绝大多数国足球迷看到了向飞进入国家队带来的变化。

　　回到香河国家足球训练基地休整。

　　向飞收到了来自叶小仙的短信。

　　“完美的表现，注意休息，期待你能保持住状态！”

　　向飞习惯了最近一段时间叶小仙对自己的格外关心。

　　兴许是担心他被曼联扫地出门后一蹶不振吧。

　　但他却不是一个心理脆弱的人。

　　有意识地保证充足的休息，目标在下一场比赛中继续进球！

　　国足提前一天奔赴马来西亚。

　　在首都机场离开时，有不少球迷来送行，确切地说是来给向飞加油打气的。

　　向飞在机场主动给球迷签名，重新在赛场进球找回感觉的他此时也很感谢这些球迷的支持。

　　“飞皇，稍稍收一下状态吧，后天打马来西亚的比赛就进3个吧。”

　　“亚洲杯还要靠你呢。”

　　向飞闻言一笑而过。

　　他的队友们在不远处听到之后则多数人是会心一笑。

　　虽说国足打马来西亚有点儿虐菜的嫌疑，可要说单场狂轰五球，这也不是想办就能办成的。

　　国足开拔，空降槟城。

　　来到客场的国足仍然得到了东南亚不少华人球迷的现场支持。

　　球队却打得比起在主场要保守许多。

　　有了上一场的经验，向飞在比赛更加趋近务实。

　　过人突破干净利落却不连续，看见球门便拔脚怒射。

　　在球场上格外抢眼。

　　敢突敢打也在逐渐提升效率的向飞令国足球迷信心倍增，哪怕是弱冠之年却也能够在亚洲范围内扛起国足的锋线。

　　上下半场向飞头顶脚踢斩获两球，李金玉也收获了一个进球。

　　国足在客场偏保守的风格还是与主场反差很大。

　　荷兰教头阿里汉把欧洲足坛那种主场强势客场求稳的风格演绎得淋漓尽致。

　　对错不论。

　　国足客场再斩马来西亚已经令他们几乎触摸到了八强赛的门槛。

　　下一轮打科威特将会是出线的关键战役。

　　向飞两场比赛狂轰7球，在客场两个进球得到了弧线+1和射门精度+1的奖励令他心满意足。

　　就是球队给予的进攻支援太少，导致他未能再收获更多奖励。

　　国足返程。

　　国内媒体对球队6月份的表现极为满意。

　　现在开始便是期待一个月后的本土亚洲杯。

　　落地首都。

　　国足原地解散。

　　向飞却前往香河国家足球训练基地。

　　作为孤儿的他无处可去，有现成的落脚地，完备的训练设施，即便只有他一个人和一些留守的工作人员，但他完全可以接受这样的生活。

　　被曼联解约堪称职业生涯以来遭遇的低谷。

　　这种时候肯定不能浪，要稳住！

　　其他国脚有比赛的回中超俱乐部打比赛，没比赛的也回家与家人团聚。

　　待在香河国家足球训练基地，向飞的生活作息十分规律。

　　每天按时按点地自行训练，训练之余便会去微机室查找资料。

　　比起17岁那年开始不断提升的盘带与射门精度。

　　现在重头来过则是弧线与射门精度在提高。

　　这意味着他从前作为边锋向禁区肋部硬冲猛打的方式已经不太容易实现。

　　提起弧线就会想起曼联。

　　曾经的万人迷在梦剧场留下过无数堪称魔幻的弧线，圆月弯刀独步江湖。

　　可似乎除了任意球之外，这弧线球的应用场景更多是传中。

　　绿叶陪衬居多，而非场上的主角。

　　欧洲足坛顶级前锋几乎都是中锋的天下。

　　外星人罗纳尔多，核弹头舍甫琴科，英格兰金球先生欧文，小禁区之王范尼，尽管也有着像枪王之王亨利这般中锋边锋通吃的角色，但还是以中锋为主。

　　向飞在查找的资料便是边路球员的破门方式。

　　他如何将弧线球更好的应用到实战中。

　　如果说现在开始勤修苦练任意球，不是不行，而是想要比赛实战中立竿见影会非常困难。

　　但运动战应用方式的却能够让他以战养战。

　　也算是在低谷中重新寻找到一条适合自己现如今能力强化后的出路。

　　那些能够载入史册的边路球员，边前卫，边锋，他们是怎么破门，就是向飞现在主要参考学习的对象。

　　过去两年多时间里，他闲暇时研究学习的对象自然是罗纳尔多。

　　对方的控球，过人，特别是沉肩假动作等等。

　　夜晚还待在微机室的他有些无奈地看着龟速下载速度。

　　桌面上手机铃声响起，看着今年年初才换的新款诺基亚彩屏手机，向飞接起电话。

　　叶小仙悦耳的嗓音从在听筒中传来。

　　“你在打马来西亚两场比赛中的出色表现帮助我稳住了所有品牌方，他们愿意看看亚洲杯上你的表现。”

　　“辛苦了，谢谢。”

　　“另外关于你的新东家，目前已经有几家俱乐部可以为你兜底，葡超三大豪门以及你出道的布拉加积极热情地联络了我，他们在争抢你，他们相信你的实力能够在葡萄牙重新起飞。”

　　向飞不假思索地说道：“虽然我不太情愿再回到葡萄牙，像是被打回原形，不过要是最终没有更好的选择，我可以接受。”

　　“别着急，荷甲豪门阿贾克斯也联系了我，伊布和范德法特的内讧令阿贾克斯注定在夏天要失血，他们对你很感兴趣。”

　　“阿贾克斯，好吧，在我看来与葡超三豪门差异不大。”

　　“嗯，还有一家俱乐部对你感兴趣，你可能猜不到。”

　　向飞苦笑不已。

　　欧洲足坛那么大。

　　给他10次机会都未必能猜到。

　　可转念一想，他又有些诧异。

　　叶小仙从来没有用过这种语气跟他说话。

　　猜？

　　“我可以从英超的球队开始猜，但我不能保证到了明天天亮的时候能猜对，你有耐心听吗？好吧，就先从英超冠军说起吧，阿森纳。”

　　电话另一端沉默。

　　向飞不知道是不是有些调皮的话令叶小仙有些不适应。

　　但这种沉默却让他有些紧张。

　　“猜对了。”

　　“呃，嗯？”

　　“就是阿森纳，我对温格说过你不会去海布里球场打一个替补，但他坚持要跟你通电话，我把你的联系方式给了他，也许明天或者后天他会联系你。”

　　向飞苦笑。

　　教授这玩得是哪一出？

　　虽然阿森纳的死敌是热刺。

　　曼联的死敌是曼城和利物浦。

　　可自从温格入主海布里之后，过去六七年英超最具有对抗性的竞争对手是曼联和阿森纳。

　　“我倒是很好奇温格会掏出多少筹码来让我扛住被曼联球迷唾弃的压力加盟阿森纳。”

　　“那你自己决定吧，暂时信息就这么多，如果亚洲杯你表现出色的话，我想会有更多的选择。

　　向飞，继续努力，最艰难的时光正在过去！”

　　“我也要谢谢你一路对我的关心和支持。”

　　“这是我应该做的，如果你在香河待着无聊，可以出去短途旅行，看看我们的大好河山。”

　　“我倒是想要请你吃顿饭。”

　　“呃......有机会的。”

　　向飞挂了电话，心情愉悦。

　　不知道是因为跟叶小仙聊了一阵的缘故还是最起码已经有了新东家的选择。

　　葡超三豪门加上荷甲豪门来兜底，终究不是无路可走。

　　翌日，向飞果然接到了来自温格的电话。

　　他在中国已经是晚上。

　　躺在房间的床上用免提与温格通话。

　　温格称赞了他过去的表现，并且认为伤病之后暂时失去状态也是正常的现象。

　　但终有恢复过来的一天。

　　向飞直接问道：“先生，让我们开诚布公，阿森纳会给我什么队内位置和顺位，然后会给我多少薪水。

　　我这个人说话比较直，你别介意。”

　　“薪水的事情先不谈，如果你加盟阿森纳，你会是皮雷的替补，但你一定会获得足够的时间！”

　　向飞感到不妙。

　　撇开钱不谈，这不是耍流氓吗？

　　这温格是想白飘我？

　　果然是经济学博士啊。

　　向飞也不打算打破砂锅问到底，但凡对方能开出一个体面的价格，都不会避免而不谈。

　　断然回绝了温格。

　　主要是他对于给皮雷打替补也不感兴趣。

　　要是乐意的话，他已经跟曼联重签合同，待遇还不变。

　　照样是替补。

　　何必去海布里还要背着曼联球迷仇视的压力徒增烦恼。

　　白天训练，晚上看欧洲杯外加查资料。

　　向飞按部就班地过着每一天。

　　用半个月时间逐渐琢磨出了一条可尝试的路子。

　　不断地通过反复训练来增强技术回路。

　　欧洲杯来到后半段时，国足众将又齐聚香河，进行亚洲杯的备战。

　　他们在训练中看到向飞总是喜欢从边路盘带横切到禁区前沿区域然后起脚射门。

　　虽然不理解为何向飞不往禁区肋部或中路去，但他们也没人询问。

　　过去两年向飞都是边路单打往禁区内杀去的球风。

　　凭借速度以及灵活巧妙的过人突破防守后起脚射门。

　　效率不俗。

　　但现在他往禁区内前进会充满阻力，自身实力已经不是去年鼎盛时期。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在禁区前沿区域的横切射门，摆脱防守的难度会相对较小，同时能够利用到踢弧线球的能力强化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，005 摸索出一条新路！免费阅读。https://xs.23sk.com 