    “的确是好字！”

    身穿旗袍的女子，小嘴张开，看着江小白写的字，满脸惊叹。

    提笔行云流水，落笔如云烟，简直是一气呵成。

    字带着一丝张扬，不受束缚，纵逸飘然。

    很难想象到，这会是一个如此年轻的人写出来的。

    而且，江小白不仅字写得好，对的对子，也简直也绝了。

    他们这里出的上联是：梦醉鸿仁，把盏临风诗入酒。

    而江小白写的下联是：情牵珠履，烹茶赏月客登楼。

    完美，真的太完美。

    她在这个职位上做的时间很长。

    但从来还没有人，如江小白这般，做得如此极致。

    走眼了么？

    思索中，旗袍女子再次惊奇地看了江小白一眼。

    如此年轻，笔墨的功底竟然如此深厚。

    简直博学多才啊。

    许春和霍琛也瞪大了双眼，咕咚咕咚地咽着口水。

    尤其是许春，更是难以置信。

    他在飞机上，就听江小白说这里是他天地啥的，当时他真的觉得江小白在吹牛逼。

    毕竟一个人这么能打。

    哪有时间学什么字？

    但是现在看到江小白这字，他是真的信了。

    字太漂亮了。

    对的对子虽然看不太懂，但是貌似很有含义的样子。

    好啊，是真的好啊！

    “可以么？”

    江小白放下毛笔，目光落在女子身上，带着笑意。

    女子深吸了口气，将手机拿了出来，拍了两张照片后，看向江小白道：“这位先生字写得非常精美，对子工整，自然过关！”

    “请随我来！”

    女子说话的时候，语气都变了。

    听上去，更加的客气和礼貌。

    重新来到柜台后，女子操作了起来道：“升级后的房间是行政级，另外，免费的套餐可以食用！”

    操作结束后，女子将两张房卡拿了出来，递给江小白后道：“十七层！”

    江小白接过来后，看向女子道：“多谢！”

    说完看向身边的许春和霍琛道：“咱们走吧！”

    话落，一同朝着电梯的方向走去。

    而在三人离开后，女子拿出手机，确认自己拍的照片没问题后，在微信上找到了一人，直接发了过去。

    电梯中，许春和霍琛的目光不时地看向江小白，神色中尽是古怪。

    终于许春忍不住看着江小白道：“江兄弟，你还真的练过毛笔字？”

    “学过！”

    江小白目露异色道：“从小到大用的都是毛笔！”

    “厉害！”

    许春满脸赞叹道：“你写的字真的很漂亮！”

    “哈哈，这才到哪，我给你们，我琴棋书画都精通，书画无敌中的无敌！琴棋虽然没那么无敌吧，但也绝对是小秀！”

    “至于茶，酒……也是一绝！”

    江小白说话间，笑容满面：“毕竟，我也是个文化人！”

    他很喜欢这里。

    很喜欢这里的氛围。

    文墨天堂，文化人的天地！

    江小白话音落下，许春和霍琛同时鄙夷。

    这家伙明明是个暴躁分子。

    对于许春而言，实力强劲，从一星区挑到六星区，绝了！就这还文人！

    对于霍琛而言，无德保镖，在台北占位挑祖良，拳打冷伯仲，最可恶的是，还和仙女老师独处治病，简直无耻！

    江小白并不知道两人的心思，当来到所在楼层后，递给许春一张房卡道：“你们两个一间房，我一个！”

    这里不是台北。

    这里没有那么多的威胁。

    这里，他觉得可以好好放松下自己！

    这里，他将是文人墨客……

    找到房间号码，江小白刷卡进门。

    来到里边，江小白目光巡视，很大厅房，四周依然挂着笔墨画卷，在这样的环境中，让他感觉很舒服。

    来到窗户前，江小白轻轻推开窗门，呼吸着外边清新的空气，好似其中还有墨水的味道。

    好地方啊。

    早知道有这地方，他早就该来看看了。

    伸展了下腰肢后，江小白坐在了沙发上，靠在那里后给苏锦瑜发过去了视频。

    当视频接通后，江小白陪着闲聊了一番。

    时间来到十点，他这才挂断了。

    这时他思索了下，程韵那个女人睡了么？

    想着他在微信上找到了程韵的头像，刚准备发视频的时候，敲门的声音响起。

    江小白有些疑惑，当下站了起来。

    在他打开门的时候，发现是一名推着小车的服务人员。

    “先生您好，这个是为您准备的夜宵！”

    那服务人员说话间，推门而入。

    在将餐食放到桌子上后，离开了。

    江小白看着桌子上的餐食，喉咙动了动。

    别说，还真的有点饿，当下甩开膀子开吃了起来。

    原本以为就此结束。

    但没多久，敲门的声音再次响起。

    江小白疑惑，打开门，发现这次换成了一位穿着旗袍的服务人员，同样推着一个小车。

    车子上传来淡淡的清香。

    江小白低头看了一眼道：“晚上喝茶不太好吧？”

    话音刚落，双眼突然微眯了起来带着笑意道：“岩茶？”

    “啪！”

    鼓掌的声音响起，一道身影出现在那旗袍女子身后，脸上带着笑意道：“行家，光闻就知道是岩茶？”

    话音落下，那旗袍女子神态变得恭敬。

    “把桌子收拾下后，就下去吧！”

    苍老的声音响起，那旗袍女子点点头，推着小车走了进来。

    不到片刻，旗袍女子推着小车从房间走了出来，原本先前还是吃食的桌子上此刻非常干净。

    上边摆放好了精美的茶具。

    江小白看着再次惊讶了下。

    “老了，晚上睡得都不太好，一起喝会茶？”老者看着江小白道：“小兄弟，可以么？”

    “老人家请！”

    江小白看着眼前的老者，先是疑惑，随后笑容浮现。

    老者点头，走了进来，坐在了座位上。

    江小白坐在了老者对面。

    老者这时也没有说话，抬起头看向江小白道：“自我介绍下，我是这家酒店的老板，你的字和对子我都看了，很棒！”

    说话间，言语中尽是赞叹，与此同时那目光打量了江小白一眼道：“很难想象到，这会是一位你这么年轻的人做到的！”

    江小白笑了笑，开口道：“老人家……您怎么尽说大实话呢？”

