
　　李有才从拘留室出来之后，直接快速跑了起来。

　　其实他刚刚留在最后就是要放苏杰出去。毕竟苏杰只是一个普通人，跟这样两个一拳能打死一头牛的人，关在一起是极大的不负责。但苏杰说的话让他改变了主意。

　　这小子怎么知道那两人力大无比。

　　带着疑问，李有才一出来便急忙跑去监控室。一来是想要查看里面的情况。二来也是方便随时阻止意外发生，要是苏杰受伤了他也不好交代。

　　……

　　与此同时，拘留室内……

　　“你说谁是牲口？”

　　苏杰一回头便看见两人极具侵略性的目光。尴尬的笑了两声后，语气柔和的说道：“嘿嘿，误会，误会，两位犹如神将下凡，怎么能是牲口呢？”

　　“啪！”

　　在葛小伦一脸懵逼的状态中，原本还和颜悦色吹捧两人的苏杰，已迅雷不及掩耳之势反手就是一个脑拍打在葛小伦头上。23sk.Com

　　“葛小伦，你他妈一个大学生也好意思跟我装逼？是不是成为银河之力，觉得自己飘了？”

　　说话间苏杰看着面前被自己一下打懵逼的葛小伦，吹了吹打的发疼的手掌心。

　　在李有才那惹了一肚子邪火的苏杰果断将二人当成了出气筒。

　　苏杰斗不过李有才那老狐狸，但靠着自己的先知先觉要是镇不住这俩初出茅庐的菜鸟，那可就太丢穿越者的脸了。

　　原本苏杰不打算暴露，才不想跟这俩货关在一起，但已经关在一起了，暴露也有暴露的玩法。

　　况且苏杰刚刚的话语里明显带着几分故意的味道。

　　前世的动漫中，超神学院一直监视着这俩货，苏杰打算靠着自己的先知先觉在超神学院那弄点好处。

　　不理会正在因为苏杰的行动和话语懵逼中的葛小伦。转头一脸邪笑的看向隔壁的刘闯。

　　……

　　刘闯见苏杰望向自己，下意识举起拳头想要砸一下墙证明自己的实力，表示自己不好欺负。不过回想起十万块钱的赔偿款，刘闯又默默放下了拳头。

　　“刘闯，你他么是不是也飘了。你带俩小弟玩就玩呗。还他妈调戏良家妇女？你看你那俩小弟都什么人？见你出事了跑的比兔子都快。”

　　“呸，就你TM还诺星战神。老子要是你，老子都不好意思往外说。”

　　“干什么不好还他妈当混混，都什么年代了，还搞这一套？就你这身板，当个保安。怎么可能挣不到钱。”

　　看着眼前完全陌生的苏杰，刘闯也陷入了蒙圈当中，似乎难以理解苏杰为什么会这么了解自己的事。

　　看着两人成功被自己镇住，苏杰心中暗嚎天道不公。老子为啥没有金手指，这俩啥也不是的缺货确是主角。

　　越想越气的苏杰，板着脸冷声喝道：“都他妈老实蹲着，老子过两天把你们整出去。别几把瞎叫唤了。”

　　苏杰开启连忽悠再骗模式，不过倒也不算骗他们，这俩人明天就能被超神学院弄出去。

　　此时率先反应过来的葛小伦唯唯诺诺举起一只手说道：“那个大哥，你叫啥名字。我有问题能问不？”

　　“哥我叫苏杰，有屁快放。”苏杰拿出了对付工具人于浪和瑞萌萌的态度，坐回到地上，不耐烦的说道。

　　“那个苏哥，我和这人渣为会变成超人啊？”葛小伦语气有些小心翼翼，看着苏杰的神色充满好奇，身体也顺势跟着苏杰坐了下来。

　　苏杰看着满脸好奇的葛小伦。眼中神色不断闪动。搞一套暗合金黑甲玩玩似乎是个不错的选择。苏杰低着头拟定了一下后续计划，才缓缓开口。

　　“你们是神河战士，听说过神吗？知道神的概念吧。你们未来都会成为那样的存在。”说着苏杰双手支在身后，看着拘留室上空的水泥石板有些憧憬感叹道：“这个时代明明天天宣扬着众生平等，可你们生来就有那种基因会成神，拥有永恒不死的生命。”

　　“你们是这个时代的主角，天之娇子，命运的宠儿！”苏杰说着无奈的笑了笑，似乎在感叹有人天生就是主角，总能获得万千恩赐。

　　但想到自己酒吧二楼的那把剑后。苏杰又有些释然的笑了一下：“你们注定要成为英雄，拯救万民与水火。好好承担自己的责任吧！”

　　……

　　良久拘禁室内鸦雀无声，原本一直低头沉默的刘闯，似乎并没有因为苏杰的话陷入憧憬，反而抬头直视苏杰说起了另一个话题。

　　“苏哥，你说的不对。要是能好好的谁想当混混呢？

　　我一没能力，二没学历，再加上我不怎么会说话，社会上很少有工作能要我，而且去打工他妈的就有人欺负老子，老子忍不了。”

　　说着刘闯瞪着眼睛直视苏杰，原本低沉的声音拔高了几分。

　　“老子也是爹妈养的，老子想挺直腰板活着有什么不对？

　　我才不在乎什么神不神的，闯爷我只想好好活着。挺直腰板活着……”

　　“哈哈哈。”苏杰看着刘闯的样子，没忍住捂着肚子笑了出来。

　　刘闯，你丫是来搞笑的吧？

　　这么认真的表情，搞的我都忍不住想陪你玩玩。

　　随后在刘闯和葛小伦惊赫的表情中，苏杰突然举起拳头砸像地面。

　　“碰。”

　　苏杰脆弱的拳头与冰冷的水泥地碰撞产生一声闷响。

　　苏杰止住了笑声，神色如常的举起因为疼痛而微微颤抖的拳头，看着刘闯认真的点了点头回答道：“听上去的确没什么不对。

　　但你他妈以为就你一个人是这样活着吗？

　　世界上那么多人，那个人不在忍受这些不公与压迫？

　　你忍不了所以你就他妈当混混去欺负别人？

　　这就是你他妈所谓的挺直腰板活着？

　　你踏马仔细想想，你跟那些欺负你的人有什么不同？

　　真他么搞笑！逃避现实就逃避现实，老给自己扯什么高尚的名义。

　　至于神不神的你完全可以不在乎，说的真他么清高。”

　　说罢苏杰神色一冷，高高举起拳头。拳头上因刚刚碰撞产生的伤口，鲜血正不断流出缓缓滴落在地。苏杰嘲讽的看着刘闯笑骂道：“你他妈怎么还不明白？你与别人生来就不一样！”

　　“你当然可以不在乎，因为你生就是神，所以你才能不在乎。而我连不在乎的资格都没有。”

　　被苏杰话语直击心灵的刘闯，看着苏杰拳头上不断滴落的献血低下了头……

　　刚刚自己觉醒什么诺星战神之后，刘闯就发现普通的击打根本没办法伤害到自己。

　　像苏杰说的一样，他变得和普通人不同了……

　　“那苏哥你是什么？怎么会知道那么多？”原本一直没搭话的葛小伦，见沉默的两人。开口试图缓解这压抑的气氛。

　　“我啊？……我是被你们打到的反派呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十章 嘴强王者苏杰免费阅读。https://xs.23sk.com 