    和武装到了牙齿的贵宾“猎人”们不同，身为“猎物”的林逸，李奥等人并没有被发放什么武器，仅仅只有一根自卫用的木棒。

    很显然，这并不是一场实力对等的猎杀游戏，“猎人”们对“猎物”拥有绝对碾压的装备优势。

    随着警报声的响起，负责看守“猎物”的安保人员迅速撤离。

    在这个人造迷宫内的猎物们惶惶不知所措的时候。

    “砰砰砰～”

    一阵枪声拉响了猎杀游戏的序幕。

    被枪声惊吓到的猎物们开始四散而逃，试图逃离即将到来的追杀。

    猎人们并不急于开始杀戮，他们不断制造着枪响声，冷兵器敲击迷宫墙壁的声音。

    享受着猎物们被惊吓时的尖叫和仓惶逃命的丑态。

    林逸和李奥并没有随大众一般四处逃窜，他们知道这种做法无济于事。

    想要活命，安全离开这座地下迷宫，唯一的出路就是从这些贵宾“猎人”身上下手。

    地下迷宫内略微昏暗的光线，算得上对林逸二人唯一有利的因素。

    这处上万平米面积的大型地下迷宫，林逸，李奥两人都是首次到来。

    并不熟悉地形的他们，决定守株待兔，原地借助地形隐藏起来，等待目标的经过。

    。

    随着贵宾猎人们的正式入场，肆无忌惮的枪声开始响起。

    不断有迷路的猎物被猎人们追上，在猎物的绝望中，猎人们兴奋地扣动着扳机，将一摊摊血肉喷射在地下迷宫的墙壁，地面上。

    或许是怕猎物们被击杀得太过迅速，为了延长猎杀游戏的时间，不少猎人们已经换上了冷兵器。

    钉锤，狼牙棒，大砍刀以及电锯等等，开始狞笑着，嘶吼着冲向迷宫内的“待宰羔羊”。

    “听见了么？

    快要过来了！”

    一边耳朵紧贴迷宫墙壁的李奥，很快提醒起林逸来。

    在直线距离他们不到五米的地方，也就是一面迷宫墙壁之隔的对面，两名猎人正在共同虐杀一名猎物。

    被逼到角落的“猎物”跪地祈求猎人们放过，在绝望中哭诉起来。

    然而他的求饶，却只会让猎人们更加兴奋。

    眼看猎物逃无可逃，两个贵宾猎人放下了手中的枪械，转而抽出了身后携带的冷兵器。

    一把带有特制十字血槽开口的长剑，以及一根有着无数凸起尖刺的狼牙棒。

    缓缓走向这名仍然在跪地磕头求饶的可怜猎物。

    “噗嗤”一声，利刃入肉声传来，紧接着又是一阵棍棒，尖刺撕开人体的声音。

    随着几声高亢的惨叫声结束之后，这名可怜猎物的生命也随之终结。

    。

    杀戮面具之下的两名猎人，在解决了这个全程几乎没有反抗的家伙后，颇有些意兴阑珊。

    武装到牙齿的他们，到现在还没遇上稍微有点反抗能力的家伙，这些低贱的猎物们，只知道一个劲地逃跑。

    真是可笑，难道他们还没意识到只有变成尸体，才能成功离开这座地下迷宫么？

    一男一女两名猎人缓缓离开，向下一个迷宫转角走去。

    刚经过转角，就听见一阵抽泣的女声传来。

    不远处的地面上，一个亚裔模样的柔弱女生，正瘫倒在地，眼见两名头戴杀戮面具的猎人出现，更加惊慌失措地喊叫起来。

    “安娜，听说这次的猎物里面，有教会学校的学生。”

    “未成年的处女么？

    想想可真令人兴奋！”

    女猎人在杀戮面具下舔了舔嘴唇，胸腔里燃起了一股浓烈的，想要狠狠摧毁这名亚裔少女的欲望。

    身着教会校服的洪熙霜，在他们眼中是一个相当鲜嫩的猎物。

    比起刚刚那名只会求饶，磕头的什么上市公司高管要有趣得多。

    不出意外的，两名猎人再次选择了拿起冷兵器，缓缓踱步走向了瘫倒在地上的少女。

    一名教会学校的柔弱少女，让他们怎么也升不起动用枪械武器的念头。

    美好的事物用最残忍的方式去蹂躏，这样才能满足一个人内心里最阴暗，最残暴的想法。

    地下迷宫上方的观景台中，目光一直关注着这两名猎人的观众们，也发现了这名身着教会学校制服的亚裔少女，当下引起了更多的关注。

    下方两名猎人还在边走边思考，该用什么残忍的手段去对付这名少女时。

    迷宫角落的阴暗处蹑手蹑脚蹿出了两道身影。

    在上方观景台内观众们的一阵惊呼声中，林逸，李奥各自选择一名猎人冲了过去。

    李奥目标明确，窜到男性猎人身后，双手抄向对方太阳穴两侧，猛烈击打后，造成这名男性猎人一瞬间的晕眩。

    接着不等对方反应过来，双手把持对方头颅，一个交错，眨眼间干净利落地将对方颈椎扭断。

    这些贵宾猎人们身上的防护措施齐全，防弹衣，防刺服确保了他们身体不会在刀刃，枪械的攻击中受到致命伤害。

    但显然，退役特种兵精英出身的李奥，知道该怎么对付这样的家伙，他们脆弱的脖颈可没有周全的保护。

    另一边，林逸也控制住了那名女性猎人。

    身形瘦弱一些的女性猎人，被林逸手肘卡住脖颈，很快就面色发红，呼吸不畅，挣扎之中将手中的武器都甩落了出去。

    这些猎人毕竟不是真正的杀手，根本不知道在这种情况下，该如何正确应对。

    靠着装备优势杀敌的他们，面对格斗技巧丰富的李奥，以及和海盗们厮混了一年的林逸，在被近身后，根本没有还手之力。

    在观景台上观众们惊恐的目光中，全副武装的男性贵宾猎人，像是一只鸡仔一样被“猎物”轻松扭断了头颅。

    另一名女性猎人的情况也好不到哪去，被林逸近身上手后，很快就卸掉了全身武装。

    不远处那名瘫在地上哭泣的亚裔少女，见状蹭的一下跳了起来，冲到林逸身边，利落地开始扒拉女性猎人的衣服。

    防弹衣，防刺服，甚至报复性地把对方的内衣也一把扯下，一点也没有先前柔弱的模样。

    “林逸哥，我刚刚演的怎么样？

    是不是很逼真？！”

    林逸看着眼前满脸兴奋求夸奖的少女，以及眨眼间被扒了个精光，白花花一片的女性猎人，瞬间有点呆愣住了。

    “你爷爷不是说因为遭遇校园暴力才把你送去教会学校的么？

    怎么。。”

    “是啊！我就是施暴者呀！”

