    一分钟后，

    他的身边，围了满满一圈的骷髅弓射手。

    数量达到了五百个。

    骷髅弓射手虽然攻击力只有十几点。

    但攻速极快，一秒可以攻击五次。

    当数量超过几百只后。

    乔山已经发现，自己的输出，比不过骷髅弓箭手了…

    五百个骷髅弓射手，就算每次都是最低伤害10点。

    一秒钟，也可以射击五次，总共可以造成25000点的伤害。

    乔山两三秒才能干掉十六只怪。

    而五百只骷髅弓射手，一秒就可以干掉25只怪。

    他的技能召唤物，比他还强..

    .

    一分钟内，

    加上防御塔的输出。

    森林龟，被直接干掉了四千多只…

    又过了十几秒，等到骷髅弓射手的数量达到了700只后。

    乔山发现自己可以歇着了…

    因为怪来不及刷新了。

    森林龟因为移速满，从虚空虫洞中出现的速度比较慢。

    大量的伤害砸下。

    怪竟然不够杀了。

    伤害，竟然超出了刷怪速度…

    这你敢信？

    怪不够了，乔山选择收手。

    他把目光，看向了周围一窝蜂一般的骷髅弓射手。

    它们的身体，似乎还能叠加在一起。

    几百只骷髅弓射手，围在乔山周围，一个叠一个。

    眨眼间，它们就放出了密密麻麻的，带着小火焰的箭矢。

    单次伤害很低。

    但它们的攻击，量大速度快。

    乔山发现，自己的打怪速度，远远的比不上自己的技能召唤物了。

    就算他此刻有三百多的攻击力。

    就算他此刻，一次可以放出十六只箭矢…

    没用！

    骷髅弓箭手，直接碾压。

    密密麻麻的小飞箭。

    蝗虫一样。

    量变引起质变。

    他根本没得比。

    .

    “技能召唤物可以存在十几个小时…，如果满满刷一个高台这玩意…”

    乔山停手不打了，但他的思路没有停。

    看到骷髅弓射手这么强力，他心中又出现了一个战斗场景。

    虽然骷髅弓射手血薄皮脆，一碰就散。

    但它们100米的射程。

    如果走位合适，绝对可以无脑输出。

    无伤杀怪。

    伤害爆炸！

    .

    乔山停手后，森林龟的消失速度不减反增。

    骷髅弓箭手急速射击。

    而木箭塔也没有停止攻击。

    一分钟后，场面一空。

    乔山又一次的听到了系统音。

    【叮，三分钟内消灭所有怪物，己方无伤亡，完美防守！评价SSS级！】

    【通关基础奖励2金币，二阶防御塔图纸碎片一张，食物两斤，杂物袋一个，经验值10000。】

    【SSS级评价，额外奖励金币17枚、二阶防御塔图纸4张，二阶杂物盲盒一个，二阶宝箱一个。】

    不出所料。

    第十七波，又是SSS评价。

    而且，随着新的10000点经验，乔山的身上还亮起了一道光。

    升级了。

    十六波的6000经验，加上十七波的10000经验。

    还有以前留的一些经验。

    让乔山直接从1.2，升级到了1.3级。

    相应的，攻击力，血量等。

    也有了一丝提升。

    升级后，乔山并没有打开等级排行榜观察。

    等级提升一小波，无所谓。

    乔山也没有着急打开【包裹】，看里面新获得的东西。

    他又一次的，

    把目光看向了缓缓关闭的虚空虫洞。

    .

    【第十八波虚空生物，刷怪倒计时47：57：08】

    【第十八波刷新物种：黑暗蜥蜴兽20000只。】

    【黑暗蜥蜴兽

    血量：300

    攻击：150—200

    阶位：二阶

    移速：1米/秒

    类型：黑暗野兽类

    技能：钻地、吞食

    弱点：冰冻、破甲

    PS：又见钻地怪。

    】

    .

    没有波折。

    第十八波怪的属性，出现在了乔山的面前。

    乔山已经发现，随着通关波数越来越靠近二十波。

    虽然怪物依然是二阶。

    但怪物强度，明显是逐步提升的。

    他很明白。

    等到二十波以后，三阶怪就出现了。

    不过，看到20000只数量的黑暗蜥蜴兽。

    他并没有过多纠结怪物的属性提升。

    而是直接又拿出了一张二阶定时刷怪卷轴。

    相比于上一波的森林龟。

    黑暗蜥蜴兽数量变成了两万，攻击力也提高了很多，速度也恢复了正常。

    但其整体血量，相比于森林龟，还是降低的。

    黑暗蜥蜴兽，一只300血。

    而森林龟，一只1000血。

    一个数量1万，一个数量2万。

    整体按血量算，黑暗蜥蜴兽还弱一点…

    看着身边，数量高达七百只的骷髅弓射手。

    乔山二话不说，直接撕开了手里的卷轴。

    “呲啦~”

    随着卷轴撕开的声音落下。

    刚刚闭合的虚空虫洞，又一次打开了。

    如果虚空虫洞会说话，其一定会骂人的…

    开开合合，你走城门呢？

    .

    哗~

    虚空虫洞打开，两米多长，颜色黑乎乎，嘴角裹满口水的大蜥蜴，从里面爬了出来。

    “攻击！”

    黑暗蜥蜴兽的速度是正常的1米/秒。

    并不会出现，刚才森林龟，杀的比刷的快的情况。

    没有等待，看到怪出现。

    乔山直接对着旁边的骷髅弓射手下令。

    唰！

    唰！

    唰！

    机关枪开火一般，眨眼间，几千支小飞箭被射了出去。

    七百个骷髅弓射手，一秒的时间里，可以放出三千五百只箭矢。

    这至少能打出三万五千点的伤害。

    面对只有三百血的黑暗蜥蜴兽。

    理论上，骷髅弓射手一秒可以杀掉一百多只。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    小骷髅出手了，乔山也并没有等待。

    他手握群星之怒，把自己的箭矢也射了出去。

    既然小骷髅这么强力，那就召唤更过的出来吧。

    哗~哗~哗~

    乔山一轮多重射击过后，前方就出现是十六只骷髅弓射手。

    三百血的黑暗蜥蜴兽，并不能抗住他的一箭。

    秒杀！

    .

    唰唰唰！

    嗖嗖嗖！

    哗哗哗！

    都没有让防御塔出手。

    乔山带着越来越多的骷髅弓射手，直接对准了前推的黑暗蜥蜴兽。

    而且随着时间的推移，骷髅弓射手越来越多。

    他们直接就把怪物，给扛在了刷点没多远的位置。

    钻地怪？

    那你也要能出来啊！

    攻击太强了，怪物都出不了刷新点….

    一分钟后，

    乔山的骷髅弓射手，数量达到了一千六百多只。

    这么多数量的骷髅弓射手，一秒钟就可以消灭两三百的蜥蜴兽。

    乔山完全没想到。

    这个数量的骷髅弓射手，比他花了几万金，打造的防御塔阵攻击还强….

