
　　“这种蚂蚁一般生活在哪里？”

　　“南北方交界处应该有。”

　　空枫也不是很确定，不过现在天气正炎热，正是蚂蚁出没的时候，找起来应该不是那么难。

　　乔时让空枫打印了一些照片给她，到时候带上一起找。

　　“如果要带人的话平广比较合适。”

　　他们几个人秘密比较多，所以还是和同为任务者的人去比较靠谱。

　　司孙忙于基地的事，肯定是没有那个时间外出，郁浩这个人，空枫连考虑都没有过，顾紫本性虽然不坏，但是耳根子太软。

　　“好。”

　　乔时也打算拉上平广一起去，平广因为本身的职业缘故，对于一些事情观察的特别仔细。

　　至于顾紫和郁浩……

　　乔时并不喜欢和二人相处，两个人性格和她合不来。

　　事不宜迟，乔时也没有耽搁太多，和司孙联系了后，司孙那边就让人去将平广给喊回来。

　　这次去外面寻找巨型蚂蚁，要带上足够的水，外面的水谁知道有没有被铁线虫的卵占据。

　　所以在司孙那买的水贝就有了用处。

　　准备好足够的备用汽油和各种物资后，乔时就和平广上了路，

　　两人轮换着开车。

　　“去乡下找找吧，或许还有人活着也不一定，那些人或许知道。”

　　“好。”

　　平广换了方向，开车前往乡下的方向。

　　来的时候，司孙提供了各个地方的地图，虽然因为铁线虫的缘故，世界各地几乎都荒废了，但是具体的地形还在。

　　基地所处的地势比较高，所以他们要开车前往平原附近才行。

　　一路开车下来，路上几乎已经没了人，看到最多的还是各种人和动物的尸体。

　　这些人或者动物，全都变得和干尸一样，体内的水分被吸收的干净，死状异常的恐怖。

　　有时候一些人或者动物来不及跑到河边，体内的铁线虫就破体而出，那些尸体不少都堆积在了路上。

　　有时候开着开着，他们不得不下去把尸体搬开才能继续前行。

　　“难怪司孙如此害怕。”

　　这个世界再这么折腾下去，恐怕什么都没了。

　　这个世界没了人，司孙想要赚任务点的难度就加大了很多。

　　想要跳出这个世界不知道要花费多久的时间，多少的精力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以我们也应多赚任务点，让自己的世界尽可能的强大起来。”

　　平广有些感慨。

　　他做了那么多年的杀手，收集了那么多的证据，刺杀了那么多的人，对于其中腌臜的地方也了解的更多。

　　只是那些事和整个星球比起来根本不能相同并论。

　　每个人的世界或多或少都有一些缺点，但是不可否认，落地生根的地方只有自己的世界。

　　闻言，乔时却沉默了下来。

　　她的世界早就出现了问题，来源就是那些魔物。

　　虽说那些魔物这么多年以来都被控制在地底战场，可是谁知道有没有那一天，所有的魔物倾巢而出。

　　到时候她所依托的是世界没了……

　　开车接连开了三天的时间，两人总算是到达了南北方的交界处，这里天气不仅炎热，还带着一股潮湿，又湿又热。

　　“前面有个村子，过去看看。”

　　一路上两人不是没有遇到过村子，只是那些村子，十有九空，还有一些村子全都是感染者，疯了一样的到处找水喝找东西吃。

　　村子外围是一片树林，四周被几条河流包围，进入村子也需要经过一条河流，从桥上看下去，河中一片漆黑，全都是密密麻麻缠绕着的铁线虫，恶心又令人头皮发麻。

　　不过奇怪的是，河中一具尸体都没有，应该是被人给捞起来了。

　　村子中的房子多是平方，分布的毫无规律，杂七杂八的建在一起，显得非常的拥挤。

　　村口的种种迹象都表明，村子里应该有人才是，但是车子开进村子后，却一个人都没看到。

　　“这家有人。”

　　平广忽然指着一家紧闭的大门开口。

　　“我去看看。”

　　乔时下了车，先是敲了门，只是敲了好多下都没人开门。

　　紧接着又陆续敲了一些人家的门，只是却依旧没有一个人开门。

　　“里面有人，我进去看看。”

　　平广身子一跃就从院墙上翻了进去，随后屋里传来惊恐的叫声。

　　下一刻，大门已经被打开，乔时就看到，屋里三人惊恐的抱在一起。

　　怎么回事？

　　乔时用眼神示意着平广，平广微微摇了摇头，随后两人走到客厅之中。

　　屋里的三人应该是一家三口，一对年轻夫妻，还有一个十岁左右的男孩，男孩眼中同样也闪烁着浓浓的惊恐和无助。

　　只是这三人一脸的菜色，骨瘦嶙峋，因为惊恐，抱在一块的三人一直在瑟瑟发抖。

　　“你好，我们是安全基地的人，这里可是发生了什么事？”

　　三人依旧没有吭声，倒是平广扫视了一圈，目光盯着那三人。

　　“屋里不久之前应该有四个人，最小的孩子不足五岁。”

　　所以屋里最小的那个孩子丢了？

　　这和他们惊恐有什么关系？

　　“安全基地那边正在研究解药，你们不必如此害怕。”

　　“解药？可以救弟弟吗？”

　　一直被夫妻两个抱在怀里的男孩忽然开口。

　　那两个夫妻急忙捂住男孩的嘴，可是男孩却挣脱了夫妻两人的桎梏。

　　“你们能救我弟弟吗，求求你们救救我弟弟好不好，我知道他们做的都是不对的，他们在自欺欺人！”

　　“爸爸妈妈，难道你们就能看着弟弟去死吗！他没错！”

　　男孩愤怒的吼着，那夫妻两人的眼泪却喷涌而出，捂着嘴强忍着不让自己发出声音，却依旧哭的泣不成声。

　　“呜呜呜……”

　　“应该是有人进来抓走了人。”

　　平广再次出声。

　　乔时微微皱眉，再次看向几人。

　　“你们再迟疑，你们的孩子就彻底没了活命的机会。”

　　然而即便乔时如此说，那夫妻两人却依旧只是紧紧的抱着男孩，不敢开口说一句。

　　“你们不救，我救！我带你们去！”

　　男孩狠狠的将父母推开，就要朝着乔时跑过来，却被爸爸再次狠狠的给抓住。

　　“你不要命了！你现在过去就是找死！你给我老实的待着！”

　　男人将男孩塞进女人的怀抱，接着似乎是不舍，沉痛的走向乔时两人。

　　“你们真的是安全基地的人？”

　　男人虽是如此问，脸上却没什么怀疑。

　　乔时点了点头。

　　那男人叹了口气，是或不是已经不重要了，最后和女人孩子告别后，就将乔时二人带了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第195章 召唤任务（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 