    娄影回到主神空间,不言不语地把自己在房间里关了好几天,089和023来敲过几次门,他也没有接待的心思。

    强烈的自责把他整个包裹了起来。

    池小池明明是他的邻居弟弟,是和他一起长大的,被他捧在手心里的少年,他们的确一起期许过未来，但那只是少年人对于“未来”的笼统认知,并不包含任何旖旎的内容。

    自己怎么能对他起这种心思？

    他怎么能喜欢池小池？

    在混乱的心绪之下，娄影只能靠工作麻痹自己。

    他马不停蹄地接到了他的第八个宿主，匆忙上任。

    和他带过的第一任宿主相似,第八任宿主吕帆是个怯懦又拘谨的青年,样貌普普通通,不爱说话,在现世里是个宅男,连说话都不很利索。

    娄影把所有的精力都倾注进来，极其用心地带他。

    因为哪怕匀出一丝空闲,他都会控制不住地用这一丝空闲来思念池小池。

    以前,娄影总把这份思念视作理所当然的事情。

    小池是他的弟弟，又总是那样叫人不放心，他的一举一动自然会牵动娄影的心绪,叫他禁不住想抱他，安慰他,陪伴他,亲亲他的头发。

    现在不一样了,什么都不一样了，都变了。

    娄影开始逃避。

    在任务与任务之间的休息期，他不再回去探望小池，而是全程陪伴在宿主身边。

    吕帆不好意思地表示：“娄先生，你不用总是陪着我，你可以去忙自己的事儿的。”

    娄影撒谎：“我回去也没什么事情可做。”

    他已经很久没有回去探亲，也很久没有去023那里打听过和池小池相关的消息。

    娄影认为，这种异样的感情，就像是着了火的油锅，只要用锅盖将火苗压住，隔绝氧气，不久就会慢慢熄灭。

    到时候，一切都会回归正轨，他对小池那份走样的感情也会慢慢变得正常起来。

    然而，这种刻意的隔离，带来的竟然是完全相反的效果。

    娄影开始频繁地做梦，梦见他与池小池的过往，梦见他和长大后的小池出去野餐，梦见他用空花盆扣在小池头上，为他剪头发。

    梦里愈是快乐，醒来愈是怅然。

    某天，他竟然梦见小池亲吻了他。

    从那天起，他不敢再做梦。

    在吕帆睡觉时，娄影总会一个人回到主神空间的散打场，把系统模拟出来的17个对手统统撂倒。

    娄影喘着气，倒在空旷的场地中央，拿手挡着眼睛，暗自咬牙。

    ……怎么会这么想他。

    娄影生平从未解过这样困难的题，他不知道怎样做才能把自己的感情抵消，只能一味狼狈地逃避、退缩，然后丢盔弃甲。

    他把和池小池相关的东西都收藏了起来，再不向别人谈论他。

    023对他的状况很是担忧，想问问他在那次回原世界线探亲时，究竟看到了什么、发生了什么。

    但089拉住了他：“别问。”

    023不解：“我就是想知道他怎么了。”

    089说：“他自己都没有答案，怎么告诉你呢。”

    娄影那样小心翼翼地规避着关于池小池的一切，谁想这份规避，却会被宿主吕帆如此突然地打破。

    有天晚上，吕帆问他：“娄先生，你有空吗？”

    娄影对待每个宿主都是一脉相承的温和：“有。怎么了吗？”

    吕帆支吾了一阵，才道：“没什么，就是想和你一起看个电影。”

    一提到“电影”两字，娄影一颗心就被不轻不重地拧了一下，酸涩得厉害。

    他把影库摆出来，任吕帆挑选。

    吕帆翻了两页后，可能是找不到合意的目标，竟然顺手点进了“您最常播放的电影”。

    娄影的心脏猛然一突，再想出言阻止已是来不及了。

    吕帆指向了排在最前面的《岬角杀人事件》，惊叹道：“215次！娄先生，这个电影有这么好看吗？？”

    娄影无言。

    他连“这部电影不好看”的谎都撒不出来，只能点头：“是，还不错。”

    吕帆兴奋道：“你这么喜欢，我们就看这个吧。”

    娄影：“……好。”

    尽管每天都会被这样不期而至的情绪困扰，娄影也始终没有遗忘他的正事。

    经过他的调查，吕帆体内也不例外地埋设有输送熵值的传导线，每天都会送出数量不等的熵值。

    娄影把每天的波动记录事无巨细地记录下来，并渐渐通过比较发现，宿主在哪个世界投入的感情最多，对任务对象越入戏，得到的能量就会越多。

    娄影不是一个会轻易下结论的人。

    他只会把发现的问题与条件一一罗列下来，经过缜密的计算，最后得出一个相对可靠而有逻辑的结论。

    目前的证据，至少可以说明主神存在违规贪昧熵值的严重行为。

    因为在系统与宿主的合同中，任何一条规定都没有提及会从宿主身上收取熵值这件事。

    在吕帆完成他的第四次任务后，他要了长达半个月的海滨假期，而娄影也回到自己久别的宿舍，在难得的安静中，把这些日子得到的所有数据进行了一次彻底的归纳和整理。

    在整理的过程中，他萌生了向直属监察机构申诉的想法。

    娄影觉得这背后还有他未能触及的真相。

    娄影性格如此，说干就干。

    他比对着现有的材料，开始拟写申诉材料的初稿。

    没想到，申诉材料整理到一半时，他陡觉后背一寒。

    ……那是一种被人偷偷窥探的强烈不适感。

    娄影蓦然回头。

    他背后是干净的墙壁，只挂着一幅画框，裱挂着他亲手画的风景水彩画，画的是他与池小池曾经一同在夕阳下走过的废弃铁轨。

    刚才……是他的错觉吗？

    娄影转过身来，面对着自己载满数据的记录面板，神色平静，思维飞转。

    他记得，主神与系统签订过严格的隐私条例，其中一条就是主神无权窥探系统的个人隐私。

    但是，主神也同样在宿主体内埋设了未经规定允许的能量传输线。

    由此可证……

    娄影抬起手来，指尖凝聚出一丝数据的淡蓝流光。

    他把手指贴放在墙壁之上，任丝线与由数据构成的墙壁纠缠、融化，像将蝴蝶放入深林、任水流汇入大海。

    渐渐的，淡蓝色的丝线延展到房间墙壁的每一处，蚕茧似的把房间密不透风地包拢在内。

    只要再有任何人想要对他进行窥探，就不可能不触碰到这些丝线。

    一旦碰触到，信息就能瞬间反馈到娄影这边来。

    不管是不是错觉，防止万一总是没错的。

    娄影拉开凳子，坐下来继续忙碌。

    只有在这种时候，他能稍稍放下池小池一些。

    等第二轮的梳理和复盘告一段落，娄影在凳子上拉伸了几下身体，思考自己下一步的行动方向。

    他得先回一趟吕帆的休息站，看看他在海滨度假里玩得怎么样，确认过他的状况良好后，他再……

    ……再然后，能去哪里呢。

    娄影苦恼地按了按额头。

    他又一次被这个难题逼得狼狈不堪。

    他只能放弃了思考，回到了休息站中。

    没有想到，说好要去海边喝椰子的吕帆竟在那纯白的空间里抱膝坐着，神情看上去不是很好。

    娄影轻声询问：“吕帆，怎么了”

    吕帆极其突兀地问了个问题：“娄先生，你有喜欢的人了吗？”

    娄影的心被毫无预警地戳了一记。

    他不动声色，问道：“为什么这么说？”

    吕帆说：“你是我的系统，我想要了解你更多，所以我就去看你看过的所有视频。——你看的最多的视频，全都和一个叫池小池的人有关。”

    娄影偏过头去：“他是一个演员，我喜欢看他的电影而已。只是最近太忙了，就没再看过。”

    吕帆说：“可是，播放数多了7个。”

    “……什么？”

    吕帆打开光屏，进入影库，选择“您最常播放的电影”，找到了《岬角杀人事件》。

    他指了指右下角的播放量。

    ……显示播放223次。

    吕帆小声说：“那天我看了一遍，就睡着了。其他的7遍，都是你在那天晚上看的。”

    娄影愣住。

    他想起来了。

    那天在播放电影前，他悄悄把电影设定成了循环播放模式。

    吕帆睡着，电影被他调至无声，一遍遍重放。

    在这段重放的时间里，娄影的心异常安宁，因为他找到了可以放肆思念和注视池小池的借口。

    ……但是就连他自己也没有想到，居然有7遍那么多。

    “小池是我邻居家的弟弟。”停顿半晌，娄影咬了咬牙，负隅顽抗，“我对他……没有那种感情。”

    吕帆的语气有些异样的兴奋：“真的吗？”

    娄影不说话了。

    他想起那天看到池小池和宋致淮的亲密举止时，心脏仿佛咬到柠檬的感觉，想起这些日子以来日夜不休的思念和渴望，想起有关于池小池的全部。

    娄影闭了闭眼睛，苦涩地笑了笑。

    他对着自己的心，给出了那个早已呼之欲出的答案：“……假的。”

    娄影喜欢池小池。

    在把他一个人丢到世上很多年后，才发现自己有多么喜欢他。

    吕帆抿着嘴笑开了：“啊哈，我就知道。娄先生这么好，早就该名草有主。”

    娄影说：“没有。”

    吕帆：“什么没有？”

    娄影：“他有一千一万种未来和可能。……可是绝不会是我。”

    这话说出口来，娄影紧绷多时的心终于沉甸甸地落了下来。

    这段时间以来，他的纠结、逃避，不过都是因为他不肯承认，池小池是永远不可能属于他的人。

    池小池有Lucas，有宋致淮，将来还会有更多人来到他身边。

    娄影死时，是他的朋友，是他的哥哥，就会永远定格在这一步上，不可能再前进哪怕任何一步了。

    “啊……”吕帆微顿片刻，“这样的话，娄先生还喜欢他吗。”

    接受了那个最初的答案后，娄影就已经有了解答所有问题的勇气。

    他对自己说：“是，喜欢。”

    见吕帆再度陷入沉默，娄影才想起来自己初见到他在这里时想问的问题：“不去海边了吗？”

    “不去了。一个人晒了半天太阳，发现也没什么玩头。”吕帆吸了吸鼻子，笑说，“走，我们去下一个世界吧。”

    他们又一起走过了两个世界，而娄影又开始关注和池小池相关的讯息。

    池小池的新戏快要上了，听说是一部和篮球相关的电影。电影里的他有短发造型，一条清爽的黑色运动发带裹住前额，更衬得他皮肤雪白干净，怀抱橙红色的篮球，浑身洋溢着青春与健康的气息。

    剧组显然对他的这套造型很是满意，跑宣传时也让他全程短发出镜。

    主持人问他：“剪短发的感觉怎么样？”

    池小池想了想，说：“感觉没穿衣服。”

    娄影远程收看了他的宣传会直播，听他这样胡说八道，简直是哭笑不得。

    果然，他又因为“言行不当”招来了不少媒体的口诛笔伐，既为电影变相地拉来了不少热度，也又一次把自己架上了风口浪尖。

    娄影本想回去陪一陪池小池，但是吕帆说，他想赶快回到原来的世界，不想在不必要的休息上浪费太多时间，因此每次最多休息一两天，他们就得急急奔赴下一个世界。

    娄影将吕帆视为希望，因为他有可能是第一个有机会回到他本来世界的宿主，所以他甘愿陪着吕帆连轴转。

    而又因为吕帆又知晓了自己不足为他人道的心事，相比于一个“希望”，娄影更愿意把他视作朋友。

    在他看来，吕帆也是如此。

    他甚至会笑嘻嘻地八卦娄影与池小池的过去，在被他逼得没法子的时候，娄影也会捡上一两件有趣的事情告诉吕帆。

    讲述时，娄影的舌尖和心尖一样是甜的。

    很快，他们进入了吕帆的第七个任务世界。

    初初睁开眼时，娄影就在心里疑惑地“嗯”了一声。

    首先飘入鼻端的是浓郁的咖啡香，紧接着是旧复印机刷拉拉往外吐纸时伴随的轻微轰鸣。

    他面前的电脑上，有一个做了一半的广告案PPT，左手边是被吃了一半的粗麦饼干，一个小型的加湿器吐出薄雾，让人睡得发干的唇迅速被带着香精味的水汽润湿。

    让娄影不解的是，这个世界的气息实在是太过普通了。

    ……像个正常的世界。

    一般来说，从第三到第四个世界开始，任务世界的世界观就会脱离原主熟悉的范畴，第五、第六个世界会在任务难度上有所提升，小概率会出现A级难度的任务，第七个世界的世界观，则会进一步区别于前面的世界。

    总之，不会像现在这么正常。

    为了避免自己的主观判断引发失误，娄影飞快浏览了一下这个世界的任务，发现竟也是同样的普通——

    原主是一个勤勤恳恳的广告公司小白领，父母恩爱得很，虽然家里没什么钱，但他是在蜜罐子里泡大的，养成了个乐天小甜心的性格。

    某天，他所在的部门空降了一名设计总监，年龄比原主还要小上两三个月，听说是某个女性·业界大佬的儿子，又是剑桥毕业，按理说空降当个副经理都是客气的了，但他不知怎么，偏偏就到了这个不大不小的部门。

    总监的眉眼奇异地与原主有些神似，因此同事开玩笑，说他们两个前世一定是兄弟。

    总监并不介意这种不带恶意的小玩笑，风度十足地替他解释，偶尔也会开玩笑，叫原主哥哥。

    总监是个相当亲和优雅的人，对原主的追求也是润物无声，一步步展开，一点点俘虏他的心，再将他网罗入怀。

    原主以前不是同性恋，一开始面对总监的追求，很是无措和抗拒了一段时间，后来，就是慢慢的沦陷、深爱。

    在看到两个人长得像时，娄影就有了种不大妙的预感。

    果不其然，原主和总监甜甜蜜蜜谈了两年恋爱，原本已经筹划着去国外结婚，却无意间在总监跟别人打电话时，得知了总监是他亲哥哥的事实。

    说到底无非是父母那辈的爱恨情仇，报应到下一辈身上来了而已。

    原主的父亲是倒插门，进了总监生母的家门，却在妻子的强势下日渐疲惫，难以喘息。

    二人本就不算牢固的爱情被光速消磨殆尽，原主的父亲很快爱上了另一个平庸的女人，偷偷交往日久，直到情人怀孕，月份越来越大，事情藏不住了，妻子才发现睡在自己枕边的男人是怎样的一个货色。

    妻子懒得再留着这样一个男人在身边，一脚将其踹出家门之后，才发现自己也有了孩子。

    因为她个人体质的问题，她没有打掉孩子，而是将孩子生了下来，随即远远送到了国外教育。

    这个孩子就是现在的总监。

    因为他长得太像他的父亲，因此母亲对他总是淡淡的。

    他等于同时失去了双亲，孤儿一样地在国外长大。

    多年之后，总监从旁人口中弄清了自己家里曾经发生过的那点事情，回国调查，却发现当初抢走了自己父亲的女人一家过得和乐美满，二人的孩子享受着他从未享受过的、完整的爱，甚至不知道这是牺牲了什么才换来的。

    他疯了。

    于是他想方设法，让自己那个同父异母的弟弟，陷入了和自己一样的疯狂。

    最后的结局，是原主不能接受这样背德的关系，痛苦抑郁至极，自杀收场。

    娄影看着这个充满了意难忘风格的剧情，脑壳隐隐作痛之余，仍无法忽视世界线本身的不自然性。

    ——这种类型的世界线，一般应该出现第二、三个任务里，根本不符合第七个世界线该具备的基本特征。

    而且，不知为什么，娄影心里总悬浮着一丝说不清道不明的怪异之感。

    在吕帆读取世界线时，他又把这个故事从头到尾筛了一遍。

    重读一遍，他仍未得出一个像样的结果，心头盘桓的怪异感却愈发强烈。

    不等他从乱麻中理出线头，一份文件就啪地一下落到了他的跟前。

    娄影抬头，眼前的是原主的前任总监，一个发质稀疏的中年男人。

    他敲敲桌子：“这是罗拉最终版的拍摄方案，之前已经发给过摄影师，你再送几份纸质版的到三号棚里去，让他们留着备用。”

    吕帆忙应了声“哎”，抱着文件出了办公室，小声要求道：“娄先生，给我下载一份公司的导引图吧。”

    不用他提醒，娄影已经开始着手下载。

    连接上网络时，他心中本已模糊的怪异感再度清晰和强烈起来。

    将文件送到三号棚时，一脸络腮胡的摄影师正在调试机器，他的助理接过文件，便冷淡地打发吕帆离开。

    因为池小池的缘故，娄影对圈内的事情也有个起码的了解。

    这里即将要拍摄一支室内广告，地上满布雪白蓬松的羽毛，百十台射灯预排出令人眼花缭乱的光影，所有道具的质感都相当高级，送来的拍摄方案里还有法文版，看得出来，这支广告至少在先期准备上有着相当的诚心。

    从棚内出来，吕帆紧张地抚了一把胸口：“他们派头真大。”

    娄影开始着手为吕帆做这个世界的渣攻的攻略计划，随口安慰道：“正常的。做他们这一行的……”

    说话间，一人一系统离开三号棚，从侧门进入了主楼的办公大厅。

    娄影跟着宿主时，习惯每进一道门，就在第一时间替宿主把周边情况打探清楚。

    他的视线转过半个大厅后，心脏乍然一麻，停跳了半瞬。

    起先，娄影认为自己是太想念小池了，以至于会看到他的幻影。

    但娄影幻想中的小池身边，往往不会出现那颗总是保持着五颜六色、仿佛奇迹暖暖一样一季一变色的脑袋。

    Lucas头发长了些，换染了充满活力的酒红色。

    而池小池的头发还没来得及长长，修到耳朵以上的短发让他添了数分干练风采，墨蓝色的羊绒长款大衣不过盖到他大腿的一半位置，其下延伸出的膝盖和小腿线条极其干净利落。

    他架着一副大到能遮住半张脸的墨镜。大概是冬天在户外待的时间长了点，他的下半张脸泛着冻出来的苍白，唯有嘴唇回了血，显出一抹嫣红。

    然而，明明是这样一副英挺的打扮，那人却捧着一杯热腾腾的珍珠奶茶啜饮，一如既往的孩子气。

    娄影的心跳缓缓加速，最终达到了擂鼓似的频率。

    他终于意识到，刚才那丝隐隐绰绰的怪异感来自哪里了。

    问题根本不在于世界线的剧情，而是世界线本身。

    ——这里是707号世界线。

    ——707号世界线，是他活过的世界，是池小池存在的世界。

    ……怎样的好运，会让他能被随机传送进这里来？

    不等娄影想明白这个问题，池小池与Lucas已经一前一后朝他们所在的方向走来。

    Lucas低头check备忘录上的行程，池小池则一心关注着奶茶杯里的珍珠，并没打算把目光停留在那个定定看向他的小员工身上。

    他们要去的方向……正是三号棚。

    吕帆也认出了这迎面走来的人是谁，骇然立定，小声叫道：“……娄先生？”

    娄影心口一阵阵酥麻，说不出话来。

    直到亲眼见到池小池，娄影才发现自己对他的思念强烈到了何种地步。

    想抱住他。

    想亲吻他的耳朵。

    想说出自己对他的喜欢，哪怕说出后就是失去。

    这一切，他过去都只能想想。

    但现在，他有能力去实现。

    虽然系统内部存在禁令，不允许系统在任务世界里拥有实体，但主神不可能时时刻刻盯着他们。

    只要征得宿主的同意，且不动用能量，那么，化出身体、自由行动，完全就是睁一眼闭一眼的事情。

    池小池越走越近，娄影的理智也渐渐被数月不见的想念吞噬。

    在即将与池小池擦肩而过时，娄影竟鬼使神差地驱动了原主的手，轻轻搭在了池小池端着奶茶的小臂上。

    ……将近十年了。

    穷尽了这十年的时光，与小池无数次穿身而过的娄影，终于切切实实地碰到了他。

    即使如此，他也只敢克制地碰一碰他的小臂而已。

    池小池的反应却比他想象中过激数倍。

    他干脆利落地一把打掉了娄影放上来的手，啪的一声，响亮至极。

    娄影被打懵了。

    池小池则皱着眉，后退两步，以十万分的戒备和敌意看向这个陌生人。

    这些日子被池小池的负面新闻折腾得一愣一愣的Lucas已经被培养出了条件反射，马上撂了手机，抖擞精神跳出来替池小池打圆场：“抱歉，抱歉，他昨天晚上没休息好，又有起床气，您别和他一般见识。”

    Lucas按住池小池，小声凶道：“快说对不起。”

    池小池低了低头，算是道过了歉。

    有了七个世界的经验积累，吕帆的临场反应能力也不弱：“不好意思不好意思，你是那个……那个池小池，池老师吧？我，我听说你会来，就想要个签名。”

    Lucas生怕池小池再犯浑，几乎是强押着他给了吕帆签名。

    等那来索要签名的小员工走远，Lucas气急地拍了一把池小池的后背：“我的活祖宗！你别给我惹事了啊！要是被人拍到，你可是妥妥的耍大牌，长十张嘴都说不清！我最近够忙的了，你别再变着花样给我加活儿了行不行？！”

    池小池皱眉：“我不喜欢别人随便碰我。”

    Lucas这才想起来，哎哟了一声：“忘了忘了。胃不难受吧。”

    池小池咬着吸管发愣：“还成。”

    在短暂的交集后，二人走向了完全相反的方向。

    池小池却像是有了什么心事，摸了摸自己刚才被那只手碰到的手臂，又将手移到胸口位置，发力按压一下，眉眼间流露出一点惑然。

    他停住了脚步，回头望向那个已经走到大厅对角线、准备上楼梯的年轻人。

    吕帆身体里的娄影沉默地回望着池小池，细细地用视线描摹他的眉眼。

    但吕帆却是走得头也不回。

    看到那人没有任何回头的意思，池小池自己也觉出了刚才自己无端冒出的那个念头有多么滑稽可笑。

    他牵一牵唇角，将空奶茶杯扔进了垃圾桶，旋即大踏步往三号棚方向走去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    真相是真！！！【破音

