    “鸿著，你继续说！”

    颁发完奖励，商戢抬头对陈冠示意一下，命其继续。

    金钱收获虽然巨大，但也只是全部的一部分罢了，真正的大头还在后面！

    陈冠闻言点点头，继续道：“除了金银外，我军还缴获大量金银首饰、古玩字画、各色宝石等高价值物品，因我军缺少相应人才，还没有评估出一个具体的价值。我已经联系了相关人员，尽快做出统计！”

    “此外，我军还收缴战马八十六万匹（加之前的），其中完好战马七十八万匹，其余大部分也可治愈。这些战马中有四十四万匹下品战马，二十八万匹中品战马，上品战马十三万匹，良驹及以上战马万余匹。”

    “猛将不可无宝马，诸将回头每人去挑选五匹合适的战马！”商戢笑着道。

    “谢主公赏赐！”众人齐声道谢。

    “另外，我军还收缴了大量的装备，不过这些装备品质普遍低劣，精良以上级别只有不足三十万套，百锻级不足两万。即使能将鲜卑军装备改造，仍然不足以支持兄长的扩军计划。”陈冠摊摊手，无奈道。

    普通大汉郡兵制式装备为精良级，这一级别的装备数量很多，库存充足。

    然而，商戢扩军所需至少也要百锻级装备，黑甲玄骑、大燕铁骑、烈阳骑更是需要全套的镔铁级套装。

    满打满算，商戢手上能用的镔铁级套装连一万都没有！

    “襄平城中装备生产能力如何？襄平的铁匠工坊最高可以是巨型等级吧？想必产量应该很客观吧？”

    抱着最后的一丝幻想，商戢期待的看着邓言。

    “哎！”邓言长叹一声，打碎了商戢最后的幻像。“襄平乃巨城，理论最高可建四座巨型铁匠工坊。然而，目前襄平城中能正常运作的铁匠工坊只有一座，且等级只是高级，装备日产量并不比黑水塞强多少，其余各个工坊不是荒废就是空缺！”

    “兵营同理，最高八座的建设上限，目前可正常使用的军营只有一座，等级也只是高级！”

    “混账！”

    商戢忍不住怒骂一声，好好的一个巨城，被王通他们硬生生搞成了半残！

    邓言不为所动，继续给商戢泼冷水：“除了军事设施外，襄平城内各项民用设施也同样存在严重空缺或则荒废的情况。因为时间紧迫，暂时还没有完全统计完毕，但情况很不乐观。简单的说，襄平如今只是披着一个巨城的皮而已，部分设施建设甚至还不如正常的中级城池。”

    “最后，由于连续数日的鲜卑围城，城内民心与繁华度数据相当的感人，如果不是我军刚刚大胜鲜卑，威势一时无双，恐怕已经爆发骚乱了。事实上，据我了解，在我军击溃鲜卑之前，城内已经发生了不止一起骚乱，只是被王通强势镇压了下去！”

    将城中的大致情况向众人介绍一番，然后邓言就一眼不发的坐下，等待众人消化完毕。

    “呵呵，我们接手了一个烂摊子啊！”良久，商戢才苦笑一声，无奈道。

    辽东，苦寒之地！襄平虽然义上和内地的州郡等级一样，都是巨城级别，然后实质一个天一个地，差了百倍！

    众人闻言沉默不语，显然他们也被襄平城内的糟糕情况惊呆了。

    “这样吧，传令下去，免襄平城内三个月的赋税，先稳定民心再说！”呆了一会，商戢开口道。

    “兄长，皇粮国税，我们可以给辽东百姓免了，朝廷可不会给我们免，私截税款，这可是形同造反的重罪！”

    邓言立即出声道。

    商戢还没造反呢，这国税可必须得缴纳，就连领主型玩家现在还都得每月缴纳一笔相当高昂的税收，让普通领主玩家苦不堪言。

    “向朝廷上书，辽东百姓刚刚遭了兵灾，请求减免赋税！”

    邓言柳毅闻言均是苦笑，良久，还是柳毅出声道：“朝廷用度紧张，这申请减免赋税恐成功不了。”

    柳毅这是给朝廷留面子了，就以灵帝之贪婪无度，不加税就不错了，还想减免？做梦去吧！

    商戢见状，稍一思索就想明白了一切，苦笑着摇摇头，问道：“襄平城内一月需上缴多少赋税？”

    ”一百二十万金！”

    “唉，行吧，这钱我们出了，现在就下去通告，减免未来三个月，不，两个月的税收！”

    最后时刻，商戢还是怂了，将最初的三个月变成了两个月，虽然刚刚收缴了一大批财物，可这都是有用的，不能随意铺张。

    “这些民政诸事，全权交给贤弟了，贤弟觉得该做的就放手去做吧！缺什么就向为兄汇报，为兄定竭力解决！”

    邓言嘴角露出一丝苦笑，起身说道：“愚弟尽量吧！”

    这可不是什么简单的工作，以襄平如今这一锅粥的乱象，不花上一番心血是别想理顺了。虽然因为悟道茶的缘故，邓言进阶一流级别的文士，但处理整个襄平城，还是有些力有不遂。

    “中直先生，如今时局多艰，还要劳烦你多多帮扶鸿著！”商戢转头笑着对燕斜说道。

    “主公言重了，此乃在下本分！”燕斜起身拱手道。

    再次当了把甩手掌柜的，将烦人的政务一股脑甩给了邓言，商戢再次将注意力转移到军事上。

    “立即召集所有城中铁匠，全力生产高级装备，改造修复所有现有的镔铁级套装，优先供应黑甲玄骑。”

    之前有阵亡了不少黑甲玄骑，有不少破损的装备。这些装备修复要费上一些功夫，但总比重新制造要简单的多。

    “对于新收编的襄平城守军，钱我已经撒出去了，我希望能收到相应的效果。众将需加紧督促新附军的训练工作，将军心士气全部提起来！”

    “吕匡！”

    “末将在！”吕匡立即起身答道。

    “本将任命你为练兵校尉（就一名头，非正式官职），暂时专职负责新附军的训练工作，寇献杨承二人从旁辅助！”

    “末将领命！”寇献吕匡杨承齐声答道。

    “有特殊兵种训练任务的，加紧训练，宁可人等装备，决不可装备等人。我要求，一旦装备就位，立即就能形成战斗力！”

    “末将领命！”秦平、刘猛、太史慈等人立即领命。

