    比赛重新开始，马刺先攻。

    何星辉跟着迈克芬利，时不时还来一句垃圾话。

    “迈克，得知我们快船队多人禁赛的时候，你偷偷的开心过吧。”

    何星辉说。

    迈克芬利一时语塞，他被何星辉说中了。

    “可惜比没想到，少了三个主力的我们，还是这么强。”

    何星辉继续哔哔，听的芬利特别烦躁。

    另一端，帕克启动，突破了卡塞尔，杀到篮下抛投命中。

    看样子，马刺球员的心态还稳定，没有因为落后而着急。

    何星辉早就知道，马刺不是一支可以轻松击败的球队，只能耐心的打下去。

    快船反击，何星辉带走防守者，快船其他球员打配合，帮加索尔制造了一个出手机会。

    加索尔出手命中。

    马刺进攻，吉诺比利出手不中。

    马刺球迷见状都是忍不住叹了口气。

    在这种追分的关键时刻，一次打铁都是相当的打击士气。

    好在，快船这次进攻也没中。

    两队你来我往打的很焦灼，几个回合之后，快船先出现问题。

    何星辉跑位位置接球，然后迎着迈克芬利出手，遗憾打铁。

    马刺趁机追回两分。

    下个回合，何星辉的出手机会更好，可还是打铁。

    一个球员二连铁其实也很正常，三连铁，四连铁的都不算离谱。

    只不过，这两个回合马刺表现出色，一下子就追了5分，加上之前追了一分，两队的比分直接打平。

    “上，干死快船。”

    “何不是神，他也有不准的时候。”

    马刺的球迷顿时欢呼雀跃，仿佛看到了赢球的希望一样。

    只不过，他们高兴的太早了。

    两支实力相近的球队，比分交替上涨是最常见的情况。

    下个回合，快船进攻，何星辉就选择了杀到内线，造成了邓肯犯规。

    虽然没有2+1，但两次罚球的机会，何星辉还是稳稳的把握住了，拿下两分。

    马刺反击，没能延续良好的状态，邓肯投篮也打铁。

    轮到快船，何星辉跑位接球，就在所有人以为他要突破的时候，他又来了个干拨跳投。

    连退两步的迈克芬利连忙刹车再扑过去，结果防了个寂寞，篮球已经离开了何星辉的手掌。

    随后，篮球划出一道弧线，落入了篮框。

    分差又到了五分。

    唉！

    马刺球迷的心碎了一地。

    马刺反击不中，万幸的是，快船没有把握机会继续扩大分差，否则马刺的球迷就要崩溃了。

    比赛时间在不断减少，现在的落后和之前的落后是不一样的。

    比赛继续两队的比分一直维持在这个范围，到第三节结束的时候，比分90比86，快船领先4分。

    最后一节，快船先用替补上去顶了一会儿，何星辉在场下休息准备最后的决战。

    马刺也差不多，哪怕比分落后，波波维奇也没有去死操主力。

    吉诺比利带队和莫布里带队干了三分钟，两队打平了。

    这让快船的球迷很无语。

    虽然他们相信何星辉的关键球能力，但是如果能够保持领先的话，他们会更高兴，至少不用提心吊胆。

    一场比赛出现了三四次打平，说明快船已经没有了必胜的优势，这让他们很没有安全感。

    打平之后，何星辉和马盖蒂先上场，马刺这边也换上了帕克、鲍文和芬利。

    “陪你们玩了这么久，我要开始认真了。”

    何星辉一上场球都还没碰一下，嘴巴就先发动了攻势。

    这话既是威胁恐吓，也是装逼得瑟，全看对手怎么想。

    不过，不管对方怎么想，总之都会感到压力。

    快船进攻，鲍文和芬利又跑到了何星辉面前，生怕何星辉突然发力，一波带走他们。

    这种事，何星辉经常干。

    何星辉跑位，试图甩开这两块牛皮糖，但是鲍文和芬利都紧追不舍。

    卡塞尔见状把球传给了篮下的加索尔。

    何星辉跑位的时候，加索尔和帕金斯也在配合。

    两人完成换位，帕金斯卡住邓肯，加索尔就可以单吃法布里西奥。

    这是一个优势对位，球到手上，加索尔没有跟对手客气，起跳出手。

    球进。

    马刺进攻，帕克再次突破了卡塞尔，杀到篮下打进。

    马刺这边也有优势点，而且还不止一个。

    攻守转换，何星辉继续跑位，虽然没有出机会，但也彻底的牵制了马刺的两名防守球员。

    被漏的马盖蒂投了一个长两分，也进。

    马刺反击，帕克突破后遭到了何星辉的补防，只能急停跳投。

    球没进。

    “这会儿表哥没有拿分，但在攻防两端都发挥了巨大的作用。”

    史密斯说。

    “他成功的牵制了马刺的两个防守人员，还帮队友拉开了空间。”

    巴克利附和道。

    他话还没说完，何星辉的灵动技能生效，他甩开了鲍文，跑到了三分线内。

    这种时候，他也不管三分两分了，只求有出手机会。

    卡塞尔的传球及时赶到，何星辉接球就投，两分打进。

    103比99，快船领先到了4分。

    马刺反击，帕克带着球在三分线内转了一圈，马刺的其他人则是在进行各种复杂的跑位。

    最后，不知怎么的，快船就把鲍文给漏了。

    帕克传球，鲍文接球出手。

    幸好，鲍文手感不佳，空位不中。

    “累了吧，继续追我呀。”

    何星辉嘲讽道。

    体力是影响手感的重要原因之一，鲍文现在明显是体力消耗过大。

    “......”

    鲍文。

    攻守转换，快船战术没有打出来，没有人有好的出手机会。

    卡塞尔见状干脆自己背打帕克。

    这要是隔年轻那会儿，以他的力量完全可以欺负帕克，一路拱到内线。

    现在嘛，他也可以，只是比较勉强而已。

    拱了几下，卡塞尔转身跳投。

    这是他的标志性动作，可惜没进。

    马刺没有抓住缩小比分的机会，帕克传球失误，邓肯没有接到球，加索尔把球拍向了何星辉和鲍文。

    何星辉见状直接挤了鲍文一下，挤开了鲍文，然后自己抓到篮球。

    这是年轻的优势，在看到篮球朝自己飞来的那一刻，鲍文也想到了要挤开何星辉，占据有利的接球点。

    可惜，他的力量已经不如何星辉，在这种对抗中落了下风。

    何星辉接到篮球直接自己运着下快攻，鲍文和吉诺比利两个在后面追都没能阻止何星辉的上篮。

    何星辉的运球技巧已经接近大成，有种随心所欲的意境。

    “表哥这种学习能力实在是太强了，我记得他刚刚登场的时候，好像就只会投三分。而如今，他的三分已经无敌，其他方面也练到了顶级。无论是防守，组织，突破，中投，运球等等。”

    史密斯感慨道。

    很多球员，好几年都练不好一个罚球。

    何星辉却在不到两年的时间，变成了全能。这种隐藏的学习天赋，才是最强的天赋。

    105比99，快船已经领先到了6分，这是一个不小的优势了。

    马刺继续反击，虽然打进了，但是下一个回合快船也打进，分差还是不变。

    两队继续了四个回合，马刺表现更好些，拿到了6分，快船只拿到4分。

    111比107，快船还领先着4分，比赛时间还剩最后的两分钟。

    比赛还充满着悬念，球迷的心越到比赛的后面，也越发紧张起来。

    马刺进攻，邓肯篮下伸手要球。

    关键时刻，大基本功站了出来，投中一记打板两分。

    111比109，比赛越发刺激了。

    快船反击，何星辉遭到了严防，快船其他人打配合，最后加索尔跳投不进。

    这有点致命，但比赛就是如此，只要出手，就有可能会浪费进攻机会。

    马刺抓住机会反击，帕克杀到篮下打进，扳平了比分。

    帕克这个赛季正处于颠峰，历史上他在这个赛季甚至拿到了FMVP，总决赛表现甚至要略优于邓肯。

    “酷。”

    马刺球迷再次欢呼，追上比分的快乐，仅次于反超比分。

    快船反击，何星辉为了稳妥起见，选择了站出来。

    哪怕身前还有鲍文在干扰，何星辉依旧选择了伸手要球。

    卡塞尔见状传了一个比较高的球，防止被鲍文抢断。

    何星辉跳起来接球，还差点发生了失误。

    好在，他的弹跳出色，判断也比较准，这才抓住了篮球。

    但是，他伸手要球这个动作太明显，吉诺比利已经过来了包夹。

    等何星辉落地的时候，鲍文和吉诺比利两个已经把他围住，对他进行挤压。

    这种情况下很容易失误丢球，传球也很难找到队友。

    卡塞尔见状已经跑去了接应，但何星辉却选择了二次起跳。

    鲍文跟着跳了起来干扰，何星辉依旧出手。

    这种投篮的难度非常大，多个方面都被影响到了。

    何星辉用了必中，都不确定有效。

    万幸的是，鲍文的手指没有碰到篮球，所以哪怕何星辉出手的姿势有些怪，但篮球还是神奇的掉入了篮网。

    114比111，快船又领先了三分。

    以马刺的三分，他们想要追上或者反超，起码要连续两个回合打进且防住快船。

    时间只剩1分钟，这很难。

    波波维奇甚至不惜花费了一个暂停，来安排最后一分钟的打法。

    暂停结束，两队重新回到球场上。

    马刺的进攻还是那么回事，帕克和邓肯打配合，邓肯把人吸引到强侧，帕克从弱侧突破卡塞尔，杀到篮下打进。

    随后，快船进攻。

    马刺展现出了他们这个暂停的东西，他们抛开了何星辉，帕克和吉诺比利包夹卡塞尔，并且进行逼抢。

    波波维奇准备从源头入手，既然阻止不了何星辉的投篮，那就不让何星辉接球。

    面对包夹，卡塞尔试图快速把球分出去，但是他的视角之中，只有马盖蒂和帕金斯。

    卡塞尔把球扔向马盖蒂。

    可惜，他中计了。

    包夹卡塞尔只是第一步，诱使卡塞尔传球给马盖蒂和帕金斯才是第二步。

    此时的鲍文和芬利都不在何星辉身边，准备在等着抢断呢。

    卡塞尔一出球，芬利就行动了，抢在马盖蒂之前，把球给断了下来。

    马刺也不急着反攻，特别稳。

    稳稳的推进之后，最后又是邓肯打进。

    哪怕加索尔已经扑过去了都没用。

    114比115，形势突然逆转，邓利维也叫了个暂停，安排下一攻。

    各大电视台的解说和嘉宾此时还在讨论马刺的那个战术，赞誉无数。

    “这个波波维奇不愧是战术大师。”

    张合理都忍不住的夸了一句。

    这个赛季，单论阵容来说，马刺其实是比不过太阳，湖人，小牛和火箭的，可是它却偏偏站到了西决的舞台。

    这当中，多多少少都有一些波波维奇的作用。

    暂停结束，两队回到球场。

    快船的战术很简单，帮何星辉接球，只要做到这一点就够了。

    当然，想要做到这一点也不容易，马刺肯定会毫不犹豫的对何星辉进行堵截。

    帕金斯发球，球先到了加索尔手中，先让马刺的球员一点小意外。

    何星辉则还是在跑位，不过他不是一个人吓跑，而是有队友帮忙掩护阻挡后面的追防者。

    灵动生效，何星辉跑出了空位，篮下加索尔立即把球传了过去，放弃自己稳稳拿两分的机会。

    这种时候，两分哪有三分香。

    何星辉接球，起跳，出手，球进，一气呵成。

    117比115，时间还剩26秒，快船几乎已经立于不败之地。

    马刺进攻，他们面临一个很尴尬的境地。

    他们只剩下一次进攻机会，且一定会给快船留一次进攻机会。

    投两分的话，最好的结局也不过是打加时。

    投三分的话，他们队并不擅长。

    波波维奇还剩一个暂停，但他没用。

    事实上，他也不知道该怎么办了。

    帕克控球过了半场之后，只能按照自己习惯的方式来打，快速突破，想要快速拿下两分，这样接下来还有机会用一些犯规战术。

    关键时刻，何星辉跑到了篮下，给了帕克一个追身大帽。

    他的盖帽数据很不起眼，但这不意味着他的盖帽能力差。

    “哦！”

    马刺球迷发出了惨叫。

    帕克的这个失误，太致命了。

    卡塞尔捡到篮球，吉诺比利连忙对其犯规，送对方上罚球线。

    此时，他们只剩下犯规战术，指望卡塞尔罚球不中，己方再赌三分。

    可惜，卡塞尔见过无数大场面。

    就算是打总决赛，他也不可能紧张，更别说是西决。

    卡塞尔稳稳的罚进了两个。

    119比115，时间还剩18秒。

    马刺快速反击，但他们还是没有投三分。

    吉诺比利杀到篮下拿到两分，随后开始防快船的发球，指望快船出现失误。

    遗憾是，他们没能如愿。

    帕金斯轻松的把球传给了加索尔，马刺继续犯规，加索尔站上罚球线，两罚全中。

    之后马刺赌三分不中，放弃犯规，比赛结束。

    121比117，快船赢了四分，赢的有些惊险。

    数据方面，马刺队的邓肯和帕克发挥出色，邓肯拿到了27分12篮板，帕克拿到24分6助攻。

    数据看起来不是很爆炸，但这其实已经是高于他们的场均数据了。

    马刺是团队型球队，出手权比较平均，角色球员分去了很多出手机会，所以核心的数据看起都比较普通。

    吉诺比利拿了12分，迈克芬利14分，鲍文9分，法布里西奥16分......

    马刺今天表现比较差的就是锋线，也就是吉诺比利，芬利和鲍文。

    倒不是说他们的得分少，他们这种得分已经合格了。问题是他们没能防住何星辉，没能降低何星辉的效率值。

    何星辉这场比赛出手不是很多，只有25次。

    但是，他命中了17个，命中率高达68%。三分球14中8，命中率也有57%，加上8个罚球，何星辉一共拿了50分。

    这种效率，谁也遭不住呀。

    哪怕快船其他人表现很一般，但依旧被何星辉带飞。

    比赛结束那一刻，波波维奇都忍不住的摇头。

    这样的何星辉，他没办法。

