
　　夜黑风高之夜，在关外极寒的冰盖之上，格列希亚的大军军营之内火光冲天，睡梦之中的士兵被突然烧上床被的火光所惊醒，连衣服也来不及穿，连滚带爬地逃出军营。

　　火光之中，精神崩溃、高度紧张的战士们穿着单薄的内衣，在冰冷的冰盖之上来回奔跑叫喊。

　　不远处，军营的营寨已经被打破。霜皮兽人们正一声不吭地冲进军营，拿着粗重的战斧、战锤或军刀，如割草机一样一片片地收割着手无寸铁或者没有防具的士兵们的生命。

　　战士们慌不择路地四散而逃。相当一部分士兵被自己人推搡，倒在冰天雪地的地上，然后在同伴的踩踏中重伤死去。

　　场面非常惨烈。

　　这是一场精心准备的夜袭，这也是一场正在进行中的啸营，和注定的巨大军事失败。

　　军队指挥官，谢寥沙元帅静静地坐在中军大帐之中，头耷拉地低垂着，胸前有一个巨大的孔洞，鲜血洒满了一地。当斯维特兰特赶到中军大营时，这位帝国名将已经死了有一阵子了。

　　虽然斯维特兰娜是公主，但因为已经远嫁斯塔克公国为后，身份非常特殊，所以在军中只是作为顾问兼打手同行，并没有实权的职务。

　　但此时兵慌马乱，中军将领被刺身亡，而其他将领也不见踪迹。无奈之下，斯维特兰娜只得将谢寥沙元帅的尸体先收进空间戒指，然后跑出中军大帐，用魔法能量高场呼喊，将周围如没头苍蝇一般乱跑的士兵们集结起来。

　　斯维特兰娜天生身份尊贵，容貌美艳，最近又在战场上暂露头角，在军中声望并不比中军主将更低。很快，她的身边就聚集了五百多名士兵。

　　“没有穿装备的，去没有烧着的军营里捡装备穿上！其他人原地守卫，为同伴们争取时间！”斯维特兰娜抽出她的【冰之舞女】女性骑士剑，喊道。

　　在斯维特兰娜的指挥下，士兵们终于有了主心骨，开始找回一直以来训练的水准，迅速排成阵势，将一波冲来的霜皮兽人挡在外面。

　　斯维特兰娜挥动【冰之舞女】，一条通体白色透明，完全由冰棱组成的近一米五高的冰雪巨狼出现在她的身前。这是【冰之舞女】附带的技能“召唤冰狼”。

　　“白女士！上！”斯维特兰娜低声轻喝。

　　冰雪巨狼脚下成风，身体化作一道风雪冲入了进攻的霜皮兽人之中。仅仅一个冲锋便冲倒了四名兽人。冰雪巨狼紧接着一声怒吼，一道冰雪风暴如寒星爆发一般以它为圆心爆裂！在它周围三米之内，所有兽人都被冻住，冰的结晶如同细微的花朵一般在皮肤和内脏中绽放，在皮肤表面形成了一道道霜纹。

　　紧接着，一道身影从天而将，挥动着手中的女性骑士剑。

　　只见一道冰雪的蓝光从骑士剑手中发出，将挤在前方的兽人用冰渣强行推开、冻住。斯维特兰娜接着一剑横劈，数十颗兽人的大头落地！斯维特兰娜脚下踩着一道风，轻轻落在白女士的背上。

　　这时，一名肌肉爆炸式生长的霜皮兽人突然一个冲锋杀到斯维特兰娜的身前，大斧狠狠地向斯维特兰娜砍去。斯维特兰娜轻轻一推，一道冰盾在身前形成，将将挡住大斧的冲击力。

　　冰盾碎成碎片，而白女士也无法承受这巨大的冲击力，一声哀鸣后倒在地上。

　　霜皮兽人还待上前补刀。从白女士身上下来的斯维特兰娜挥舞着手中的骑士剑已经杀了过来。霜皮兽人只能放过白女士，提斧来砍。

　　谷</span>两人这一碰面，斯维特兰娜便认出这个霜皮兽人乃是霜皮部落酋长之子，萨瓦拉・霜皮。萨瓦拉是霜皮部落数一数二的近战传奇。在此之前的战场上，两人交过两次手，并没有能分出胜负。想不到在这个时候竟然碰到了他！

　　凭力量，萨瓦拉远高于斯维特兰娜，比技巧，斯维特兰娜更胜一筹；与此同时，斯维特兰娜还拥有风系法术的加成，在速度上有绝对优势，而这边萨瓦拉则更加狠厉，也有着更为丰富的战斗经验与敏锐的战斗天赋。

　　斯维特兰娜围着萨瓦拉滴溜溜转了三四圈都没能拿下。而此时刚刚穿好盔甲，恢复了些许士气的格列希亚士兵在单兵素质超强的兽人冲锋下再次崩溃，开始大面积逃亡。斯维特兰娜看着心急，自然不会跟这个粗大个儿继续耗着，于是一道冰封剑锁住对方，然后便用风系魔法从包围的兽人士兵中冲出去。

　　萨瓦拉将大斧扛在肩上，望着斯维特兰娜远去的方向嘿嘿一笑，并没有追上前去。这个女将军最厉害并不是她的实力，而是她身为斯塔克王后的身份。只要她肯逃，霜皮兽人没理由追杀她至死。

　　看到萨瓦拉这个大敌没有追上来，斯维特兰娜也是长长地松了一口气。此时的战局已经无力回天，斯维特兰娜根本不想反败为胜，她唯一的心愿便是带领身边的士兵逃出生天。

　　只要再往西南方向逃二十里，就能到达格列希亚的冰泉关，靠着这里的法师塔应该可以守住。

　　可是当她带着六七百名残兵来到一处谷口时，一阵强烈的警示突然出现在了她的心中！

　　“列阵！守卫！”斯维特兰娜抽出【冰之舞女】大喊道。

　　“看来这位公主殿下警觉性很高啊！不错，不错。”

　　“人也漂亮，我喜欢。”

　　“还是那句话：任务最重要！要玩，那也先把人杀了再说。”

　　“可是每次都只能玩死人，太没意思了……”

　　斯维特兰娜浑身寒毛都竖了起来。

　　这群家伙……

　　斯维特兰娜抬头看向谷口，只见在山峰之中，高高矮矮地站着六个身影，看体形都是人类，他们的站位像是一道枷锁一般，将斯维特兰娜的队伍紧紧地夹在了中间！如虹的气势紧紧地锁定在斯维特兰娜的身上！

　　他们是冲着我来的！他们——

　　斯维特兰娜还待做出准备，一道冰冷的尖刺却突然从后心扎了进来！

　　背后有刺客！斯维特兰娜的护身法阵在万分之一秒间张开，然后在尖刺的攻击下一秒破为碎片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第626章 刺杀长公主免费阅读。https://xs.23sk.com 