    第214节请神医受课

    第二百一十四节

    几个人在厅内，听到这脚步声，已经紧张的不得了。神棍瞪着眼睛盯着大门，周豹头发都恨不得要竖起来。加纱腿也有点发软，只能扶着李天才勉强不倒下去。李天的心也在往下沉，这要是加纱他爹进来，还不得把几个人凌迟处死。

    看到进来的是那位老太监，几个人总算松了口气，还算有点周旋的余地。

    这老太监一进厅门，看到几个人虎视眈眈的看着他，都是一副奇怪的表情。老太监的话还没说完，神棍上去就是一个撩阴腿，老太监虽然没了男人那动西，但也疼的‘啊’的叫了一声。

    神棍接着一个封眼锤，嘴里还喊着，“豹子，快上来，打晕他。”

    周豹一身键子肉，一听神棍吩咐，骑上去就是左右开弓，把老太监打蒙在地。

    这老太监也不知道哪辈子做了什么缺德事，碰上这两位不讲理的家伙。他哪经的起这份折腾，不光是被打晕过去，差点连老命都交代在这里。

    “哥几个，我可把丑话说在前面，在老郭没出来之前，来一个就要打蒙一个。不然，咱们都会死的很难看。豹子，你尽管动手，只要郭老大完事，有什么责任都有我来承担。”神棍紧张的喘着粗气。

    “二爷，您就放心吧，来一个我就放倒一个，对付这帮太监还不成问题。”

    加纱紧张的看着李天，“三哥，我好怕！”

    加纱毕竟还只有十四岁多点，哪经过这种场面。加上对父皇的畏惧，心里担心的要命。

    “加纱，有三哥在，一切你就放心吧。”李天虽然这么说，但心里一点也没底，他可不知道郭静需要多长时间。

    好在这老太监进来之后，再没来其他人。郭静也行功完毕，浑身大汗的下了床。加纱一看，赶紧跑过去给她二姐穿上衣服。

    一切的疑点都处理干净，几个人才发觉身上都被冷汗侵透，有一种凉嗖嗖的感觉。

    当众宫女太监陪着皇帝陛下走进内厅，看到和刚才走的时候没什么变化。公主依然躺在床上一动不动，而且被他派来的那个老太监，竟然躺在地上？不尽皱了下眉头，脸上也露出一丝杀机，“来人，看看青莲公主是不是已经转醒。”

    “慢着慢着，皇帝陛下，刚才本神医已经用了祖传的密法，念动咒语为二公主治好了病。只是病魔刚走，还需要一两个时辰才能转醒。而且刚才关键的时刻，这位公公闯了进来，差点坏了大事。不得以，才叫这位公公先睡上一会。”

    这位里海的皇帝陛下，听完神棍的话语，也没说什么，只是转头看着小公主加纱。

    “是~~是这样的，神医一直都在努力，非常的认真。”加纱嘴上这么说，但心里直打鼓。

    皇帝点了点头，本着脸说道：“那要多谢朱神医了，只要爱女能醒过来，朕不会亏待你的。来人，在西花厅好好款待朱神医等人。加纱，你留下来，父皇有话要问你。”

    神棍一抱拳，“那就谢谢陛下了。”说完，几个人被当值太监领了出去。

    李天与加纱一错身的时候，小声的说道：“镇定自若，不要紧张。”

    其实几个人都知道，皇帝这样做的目的，就是要看看两个时辰后公主是不是能醒过来。如果真能醒过来，那就万事大吉，等待他们的会是金银珠宝和皇家的赏赐。万一公主没有醒过来，那他们将死的比前十几个名医还惨。

    另一方面，皇帝肯定会问一下小公主一些治疗细节，这可是有关皇家脸面的问题。一旦叫皇帝问出了真相，皇帝为了保住公主的清白和皇家的颜面，也会秘密的把几个人处死。

    李天对加纱还是非常有信心，加纱虽然年龄小，但人却很机灵。刚才只不过她没经过这种场面，显得很紧张，只要没有被抓住事实，李天估计加纱肯定能周旋过去。

    这顿饭，一直吃了将近三个时辰，才看到一个太监，乐呵呵的跑了进来。

    “朱神医，恭喜您了，陛下有赏赐。来人，抬进来。”

    这太监一说完，后面走进一排小太监，端的端，抬的抬，把半个屋子都快放满。

    神棍看着这些珠宝玉器，还有一些丝稠布匹，恨不能马上趴上去。但觉得有这些太监在场，自己还得保持一下光辉形象。

    “那什么，有劳几位公公，这点小意思，就当孝敬几位，喝个茶钱。”神棍说着，从怀里好不容易才摸出几文钱，递了过去。

    那位太监一副笑脸立刻变的冷若冰霜，“罢了，还是留着您自个喝茶吧，哼！土老冒。”

    宫里打赏都行成了习惯，但还从没见过拿几文钱打赏的。几个太监边走边对神棍翻弄着白眼，恨不得拿眼把他瞪死完事。

    神棍也不在意，怀着喜悦的心情送走了几个太监。一转脸，却看到周豹对着赏赐的珠宝正流着口水。

    “你看你这没出息的样，就这点小钱还值当流口水。以后跟着我混，这点小钱塞牙缝都不够。”刚教育完周豹，神棍就情不自禁的趴在珠宝上，一脸的幸福。

    李天看了郭静一眼，笑着说道：“郭大哥，我敢和你打赌，别看你轻功好，你只要敢拿着神棍的钱，就算你跑的再快，他都能追上你。”

    郭静也不说话，只是狠狠的点了点头，表示非常赞同。

    “郭大哥，不知道你发现了没有？这皇宫里，好象有一种神秘的气场。”李天想问问郭静，是不是也感觉到了这种磁场。

    “神秘的气场？没有感觉到。”郭静摇了摇头。

    “哦！看来，这气场，是和灵力有关系。要是影儿在这里就好了，可以问问她。”李天也没隐瞒郭静，在新月的开营城，郭静就发现李天有这种异能。李天把自己的灵力失效的事情，和郭静说了一遍。

    “李天大人，会不会是与圣山有关？这皇宫就在圣山脚下，说不定圣山真的藏着什么秘密。”郭静也觉得这圣山有点神秘。

    “嗯，这次来里海，我主要是寻找四件法器，很可能就在圣山上。如果真的要在这圣山寻到这四件法器，估计里海不会叫咱们轻易的带走，而且我还非要拿到不可，这一点很难办。”李天把他来的目的给郭静透露了一下。

    “靠！你小子也不早说，什么宝贝？分我一半。”神棍一听李天说什么法器，立刻放下手中的珠宝，跑过来掺和着。

    “周豹你小子别偷拿，有多少东西我心里都有数。”神棍还不放心的给周豹说了一句。

    “棍啊！二公主的病一好，我估计这皇帝还要接见你。到时候，你就问他要四个进圣山的名额。只要是法器，就应该有它的特殊作用。这里能阻挡住我的灵力，又在圣山脚下，肯定有古怪。”

    “没问题，既然那东西你非要不可，他们不给咱们就抢，抢不到手就去偷。偷不着的话，大不了咱们花钱买。李天，你就放心吧，有哥哥我在，没有办不成的事情。”神棍大包大揽的吹着。

    这时候，就听外面一个宫女的声音高声喊道：“岚凤公主殿下驾到~”

    “你们都在门外等着，没有本公主的吩咐，不许进来。”门外传来小公主加纱的声音。

    “奴婢遵命！”

    加纱走进客厅，和做贼似的把门关上，还偷偷的往外看了一下，才放心的走了过来。

    “加纱，看来今天你父皇很满意。你看看，给了你朱二哥不少东西。你二姐应该醒过来了吧，不然你父皇可不会拿这么多东西赏赐给朱二。”李天拉过一把椅子，叫加纱坐在他的身边。

    “还说的，父皇和太医们问了我半天，当时把我吓坏了。好在二姐醒了过来，他们才不再问。”

    “加纱小丫头，你的演技不错啊，这么小的年纪就学会骗人。不过这次你做的很对，二哥很支持你。但还要继续努力，争取在不久的将来，成为一名出色的小骗子，二哥很看好你。”

    “你这头猪，你就等着明天送死吧，你的麻烦大了。”加纱瞪着大眼睛看着神棍说道。

    “怎么回事？难道你露出了破腚？”神棍奇怪的问道。

    “去你的，你才露腚呢。”加纱瞪了神棍一眼，转头对着李天说道：“三哥，我给你们惹了一个大麻烦。”

    “什么麻烦？不会是真的叫你父皇看出了破绽？”李天也觉得奇怪。

    “不是的，是我把臭二哥夸的太好了，父皇要他明天去太医院讲课。我可不是故意的，你们可别怪我。”加纱不好意思的看着众人。

    “什么？叫神棍去太医院讲课？”李天吃惊的看着加纱。

    “嗯，而且父皇和母后都在场。父皇还说，要亲自请教朱神医几个问题。”

    几个人你看我，我看你，都被这突然来的消息打蒙了。就算连夜学习，神棍也背不出几个药方来。到时候太医院的御医可不是好骗的，内行一听，就知道神棍是个棒锤。这欺君之罪，弄不好就要被砍头。就算报出真实身份，在里海的势力范围，他们可不管你是什么神使。

    神棍把手往桌子上一拍，一下子站了起来，对着众人说道。

    “兄弟们，啥也不说了，收拾东西，撤！”

