    今天是厉轻灵结婚的大日子，厉旭阳提前两天就从学校回来了。

    厉景琛偏头，睨了他一眼：“还不都是因为你。”

    “我？”厉旭阳一脸懵逼：“有我什么事啊？”

    陆晚晚轻声道：“庄静来了。”

    “什么？”厉旭阳愣了愣后，开始东张西望。

    厉景琛冷冷道：“别看了，她被我挡在外面了。”

    陆晚晚添上一句：“是我让保镖关的门。”

    厉旭阳定定的看了他们一会儿后，有些酸溜溜的问：“你们……夫唱妇随啊？”

    “闭嘴！”厉景琛看着这头养不熟的小白眼狼，山雨欲来的问：“是不是你告诉庄静，今天你姐要在这里结婚的？”

    被神父这么一打岔，厉旭阳只能郁闷的闭上了嘴，朝新郎新娘看去。

    陆晚晚一边看着穿着一袭白色轻盈婚纱，朝他们款款走来的厉轻灵，一边小声问：“这个神父从哪请来的？”用词这么浮夸。

    厉旭阳连忙解释道：“是我说的，但我那是……”

    他话还没说完，就被台上的神父打断了：“哦上帝，看看正向我们走来的新娘多美啊！她简直就是鲜花，钻石，月亮，落入了人间！”

    陆晚晚随后发现：“等等，你不用负责将轻灵的手交给林岳吗？”

    本来这件事，应该由新娘的父亲来做的。

    厉景琛微微一笑，道：“轻灵说，来参加他们婚礼的人太少了，请个浮夸点的神父，有助于活跃气氛。”

    原来如此。

    由此可见，林岳对厉轻灵的占有欲，有多么恐怖了！

    陆晚晚弄明白后，继而朝台上的厉轻灵和林岳看去。

    但厉华光还在坐牢，这个重任自然落在了厉景琛的身上。

    厉景琛笑意不变的说：“林岳说，娶老婆这种事，不需要假手他人，他自己可以牢牢的抓住轻灵，死也不放手。”

    他今天穿着一套黑色燕尾服，银质的纽扣盘得整整齐齐，看上去庄重又斯文。

    谁能想到，这么一个年轻人，会是S市最大的黑道头目呢？

    神父用着咏叹调问道：“新郎，不管生老还是病死，贫穷还是疾病，你都是否愿意，爱这位美丽的新娘一生一世？”

    众人齐齐朝林岳看去。

    同时，也有人奚落，林岳却是为了活命才娶她的。

    真相究竟如何，只有在场少数几个人知道。

    他设计杀了那些想要谋权篡位的亲戚，自己再以受害人的身份，迎娶了厉元忠的孙女，厉景琛的妹妹，有了厉家的帮扶，那些意大利党根本不敢轻易来寻仇。

    有人感叹，这么多年过去了，厉轻灵终于嫁给了爱情。

    太久了，久到他身边的女伴一个个的消失……

    只剩她一人。

    此时，林岳那向来阴鸷的眉眼，正专注地凝视着身前这个小女人。

    从她17岁刚参加完高考那年，再到她24岁和他携手共谋大事，为他披上婚纱，和他步入婚姻殿堂的今天，竟足足有7年之久！

    这7年，他甚至连一个吻，都要趁着厉轻灵睡着时，才敢偷偷摸摸的烙下。

    如今，记忆中那个亭亭玉立的少女，已经长成了婀娜多姿的女人，花纹繁琐的头纱下，是她那双明媚的眼睛，灿烂的笑颜。

    有人说，厉轻灵的耐心极好，居然能等他这么长时间。

    这些人却不知，他的耐心要比厉轻灵更好，才能克制住自己汹涌彭拜的欲望，将她占有！

    少顷，林岳沉哑中透着坚定的声音响起：“我愿意。”

    神父接着朝厉轻灵看去：“新娘，你是否愿意……”

    她在等他。

    而他已经铲除了异己，可以给她一个安稳的家了。

    “不管是陪他上天入地，还是陪他去闯刀山火海，我都愿意，神父，你还有什么要问的吗？”

    厉轻灵的话里话外，都透着一个意思，那就是“搞快点”！

    厉轻灵急不可耐道：“我愿意！”

    “……”神父：他还没问呢。

    要问她为什么这么熟练？

    上次假冒温蒂的时候，她已经做过这些事了。

    神父不敢耽误：“没有了，新郎和新娘可以互换婚戒了。”

    厉轻灵熟练的跟林岳交换了婚戒。

    对，就是揭开头纱！

    从这一步开始，就是厉轻灵没有探索过的领域。

    除了……

    神父道：“接下来，新郎可以揭开新娘的头纱了。”

    厉轻灵眸光流转，朝台下看去。

    见陆晚晚正和厉景琛一起坐在最前排，面带笑意的看着她，厉轻灵这才心满意足的笑了起来。

    她隔着头纱，期待的看着林岳，只见他抬起手，轻轻将她的头纱掀到了脑后。

    看着眼前这张不用太多笔墨去修饰，便灵动无双的脸，林岳恍惚了一瞬：“……你今天真漂亮。”

    他们从她年少时就教导她，帮助她，早就成为了她生命中至关重要的长辈！

    “轻灵，你现在该看着我。”

    她原本还在担心，大嫂会赶不过来，好在大哥没有让她失望。

    这场婚礼，有大哥和大嫂的见证，厉轻灵觉得足够了。

    厉轻灵看着他糅合着欲望和爱怜的眼眸，心脏疯狂悸动了起来。

    林岳终于亲吻了他的新娘！

    突然之间，林岳的薄唇吐出了这句话，使厉轻灵下意识的回过眸来。

    下一秒，厉轻灵只觉眼前一黑，林岳的吻就这么盖了下来。

    台下的众人笑成了一团。

    陆晚晚在擦了擦眼角的泪花后，问：“对了，怎么不见其他厉家人来？”

    “这位幸运的新郎，我知道你被幸福砸晕了脑袋，但我还没说你可以亲吻新娘呢！”

    神父故作懊恼的喊了声“上帝”后，用手在胸前划了个十字架：“算了，愿天主降福于你们，使你们的爱情坚如磐石，阿门！”

    厉景琛笑容微敛：“他们并不看好轻灵的婚姻，觉得林岳是在利用她和厉家，对抗那些黑手党，先前他们还跑到厉家，要我公开和轻灵断绝关系。”

    陆晚晚不满道：“他们凭什么这么做？想嫁给谁，是轻灵的自由，他们应该尊重她的决定。”

    厉景琛温柔的看向她，道：“他们考虑的从来只有自己的利益，不像你，你是真正站在我们这边，为这个家着想的人。”

