
林雍踏入了中都帝城，继续往前飞去。

忽然。

他的身前，出现了数道强大的金甲身影：

“擅闯中都帝城，当诛！”

前来的金甲战士，清一色圣皇境大能。

能够突破中都帝城结界之人，定然是不简单的强者。

完颜帝国守护帝城的底蕴，全都前来此处了。

一位世间传说境三重强者，四位圣皇境九重强者，将林雍合围了起来。

他们的杀气十足，气势磅礴地飞来，却是在认清前来之人的外貌时，在空中来了个剧烈的滑跪！

这五大强者急速滑跪，虔诚地望着这张帅气的脸庞。

他们的眼神，均是放出了炙热的光芒。

林雍倒是见怪不怪了。

狂热粉丝见到了偶像，全都是这个猫样的。

最强的那一位世间传说，声音颤抖，心神激动地说了：

“拜.....拜见殿下！”

“老臣.....老臣终于等到了殿下的前来！”

忽然。

整个中都帝城想起了九道厚重且凝实的钟声：

“咚~~~！”

“咚~~~！”

“咚~~~！”

.......

这道钟声，源于前方一片宫廷建筑群中，那最为恢弘的大殿。

那就是大帝神殿。

九为极，这也是完颜帝国最为隆重的钟声。

只有那一位传说中的真神回归，才能让大殿之中的巨大神钟，敲响九道钟声。

“殿......殿下，是殿下回来了！”

“是殿下前来，解救我们完颜不死族吗？？”

“我们完颜不死族，终于有好日子过了吗？？”

整个中都帝城，在极短的时间内，迅猛地沸腾了起来。

不管是金甲战士，还是平民百姓，均是走出了房屋，在空中寻找着。

很快。

他们望见摄政王等五位强者，虔诚地跪在一位白衣少年前。

而这位少年的俊俏模样，他们可是太过太过熟悉了！

这是完颜不死族世世代代供奉的画像，不管是老者，还是刚出生不久的孩童，都曾参拜过这副画像。

完颜不死族的守护真神，完颜雍！

“拜见殿下！”

“拜见殿下！”

“拜见殿下！”

.......

整个中都帝城，响起了如山超海的炙热朝拜声。

所有的完颜不死族，均是虔诚地跪拜下来，望向了空中的那位白衣剑仙。

他们知道，这就是完颜不死族世世代代期盼的神明。

这位神明终于来到了完颜不死族，守护和拯救他们了。

可他们并不知道，他们的神明，此刻可是无奈了。

【一整个种族都是狂热粉丝，搞个锤子啊......】

【你们越狂热，我反而越心不安。】

【我真没想过成为你们的救世主啊！！】

若是这群人是人族，林雍兴许会立即咬牙，接下这份责任。

哪怕曝光自己，也是在所不惜。

他是一个人，绝不可能置人族于不顾的。

若是因为自己这莫名其妙的神明身份，能让整个人族掀起如此狂热的战斗之心，他曝光又如何！？

也许在神夏大陆，他没有了平平无奇系统的奖励。

可他换来了一整个自信心猛然提升，战斗之意爆表的强大人族。

林雍深深地感觉。

以一人的失落，换取了整个人族的兴盛，这买卖绝不会亏的。

况且，这一路走来的修炼，也让他越发感觉了一件事。

哪怕不依靠平平无奇系统，他依然能够成为绝世强者。

就凭他那神奇的内世界，就凭他的修炼悟性和脑子，他拥有百分之一百的信心。

可如今.......

期盼他接下的种族，却是完颜不死族。

林雍感谢完颜不死族的虔诚，可他毕竟不是完颜不死族。

这一份拯救之心，他真的无法接下来。

这只咸鱼没有理会完颜不死族的狂热，他能做到的，只能喊出一句话：

“起来吧！”

“谢殿下。”

完颜不死族所有的生灵，依然虔诚地望着林雍。

他们均是将林雍这一句“起来吧”，理解为完颜不死族该站起来了！！

真神如此号令，让他们怎能不激动！？

可事实，并非如此。

林雍真的只是让他们起来而已。

数百万生灵长期这么跪着，对于早已接受大清亡了的咸鱼，真的不喜欢，也不愿见到这一幕。

不管这些百姓多么的狂热，也不是他们长期跪着的理由。

大家都站起来，忙自己的去吧。

林雍并不知晓完颜不死族生灵的想法，他只看向了那群恢弘的宫殿群：

“大帝神殿在哪！？”

“殿下，属下为你指路。”林雍才刚问出这句话，下方便是传来了金兀术的声音。

这位世间传说从城门踏入后，便是立即前来寻找林雍的身影了。

只不过。

那神明归来的九道钟声，哪怕他也必须跪拜下来。

这是祖训，没有人能够违抗的。

林雍朝着金兀术点了点头：

“带路吧。”

“是！”

金兀术带着林雍来到了完颜帝宫。

当这只咸鱼踏入帝宫后，帝宫内的战士及婢女，再次虔诚地叩首下来了。

他们像是迎接着神明一般，十分地虔诚。

这一次，林雍的吩咐就不奏效了。

他喊了一声，都起来吧。

可帝宫不同于百姓，他们必须完全忠诚于神明。

因为。

他们是距离神明最近的仆人，必须极致的虔诚。

林雍见此，也是懒得理会了。

他跟着金兀术，走到了那大帝神殿之前。

这座大帝神殿完全以黄金建造，仅仅一殿，占地便有近万平米。

那气势恢宏，极其霸气的飞檐宫殿，让林雍也不禁赞叹了。

“你们的大帝神殿，真的好奢侈啊。”

“看来，你们完颜族的大帝，远比其他帝国的大帝幸福啊。”

哪怕是天宁女帝的未央宫，也远不能与他眼前的大帝神殿相比。

金兀术眉间收缩，很严肃地说了：

“殿下，这大帝神殿，可不是给之前的完颜大帝使用的。”

“有资格以这大帝神殿作为行宫的，只有殿下您一人。”

“嗯！？？”林雍不由乐了：“这么说，你们建造这个神殿，就这么空了数千年？？”

“正是如此！”

咸鱼从金兀术那极其认真的目光中，看到了一份虔诚之下的严肃。

“殿下，大帝神殿只能殿下一人踏入。”

“神殿之内，早有守护大人等候着殿下了。”

金兀术停在了神殿之前，林雍独自一人踏入了大殿中。

他走入了这座恢弘的大帝神殿。

神殿之中，分内外两殿。

外殿之中，有一座巨大的黄金钟。

那震慑整个中都帝城的钟声，便是由这座黄金钟发出的。

在外殿的正中心，是一处九层阶梯的高台。

高台之上，放置了还有一张三米长的恢弘黄金龙椅。

高台之后，有一个紧紧关闭的大门。

要是林雍没有猜错，那大门便是通往内殿的大门。

而这座外殿的中心，便是刻画着一处复杂的图案。

图案之中，还有人盘坐于此，像是守护者这个图案一般。

此人身穿着一身黑衣，黑衣之上，镌绣着威武的蛟龙。

这是王爷级别才能身穿的贵气衣饰。

比起衣饰，林雍对此人的外貌，更是好奇。

此人的外貌，竟与自己有八分相似。

最大的不同，就是此人比自己少了一丝画龙点睛的英气。

忽然，此人开口说话了。

“怎么？？”

“见到了我，也不会喊一声吗？？”

林雍见此，不禁是冷笑了。

这是唯一一个，对他没有虔诚之心的完颜不死族。

可咸鱼心中知晓，此人是最没有资格，以如此语气和他说话的。

“我应该叫你，完颜宗辅.......”

林雍缓缓上前，眼神丝毫不回避地望着盘坐之人：

“还是，林北天？？”

在与此人见面之前，林雍便是从金兀术口中，知道了一件事。

如今的完颜宗辅，正是过去大周帝国的林北天。

那所谓的冥族，其实就是完颜不死族。

他们是被亡灵族抛弃，也被世人抛弃的非生非死生灵。

还有那冥神殿，林雍也以为是天道四极势力之一。

如今看来，也并非如此。

要是他猜得没错，那冥神殿定然就在那漂流之岛中。

完颜不死族传说中的真神，定然就是冥神！

他想知道的一切答案，也全在这座冥神殿中。

至于当年带走林北天的骷髅，如今也是非常清楚了。

那位突破空间的强大骷髅，正是完颜不死族的祖先。

完颜阿骨打！

他带走了濒死的林北天，也将他变成了如今非生非死的状态。

从林北天身体中，林雍可以感受到浓厚的完颜不死族的死气。

他的心中，有点失望地叹气了。

【唉~~！】

【恐怕他连身上的血也换了。】

【如今，他已经完全成为完颜不死族了。】

“哼~~！”

林雍的回答，让完颜宗辅十分的不痛快。

他缓缓站了起来，甚是气愤地训斥道：

“你怎么和你老子说话的？？”

“你别以为自己翅膀硬了，就能不认你老子了！”

这番兵油子的强调，让林雍十分的反感。

天底下，最没有资格称呼自己为父亲的，便是这个林北天。

既然人家还要端着，林雍自然也懒得给他什么尊重了：

“可笑~！”

“一位从出生开始，就放弃自己孩子的父亲，有资格在这摆谱！？”

“为了你自己的两情相悦，能够彻底放弃自己的孩子，有资格在这端着父亲的架子？”

“你是来配钥匙的吧！？”

完颜宗辅神情一变，气愤非常：

“你是什么意思？？”

“我说。”林雍倒是将双手放在了身后，一副云淡风轻的模样：“你钥匙？？”

“你配几把！？”

“你！！！”

完颜宗辅又怎么听不出来，那谐音下的真因。

他彻底的愤怒了，以强大的气势朝着林雍碾压而去。

哪怕林雍是完颜不死族的真神，可那也是踏入冥神殿之后的事情。

完颜宗辅能清晰地感觉到，如今的咸鱼，只有宗师境七重的力量。

他今天就要行驶父亲的威严，好好教训叛逆的孩子。

那气势仅仅封尊境一重，但碾压宗师境七重，却是完全足够了。

只可惜。

这番幼稚的行为，只是换来林雍的失落摇头：

“完颜宗辅啊，你真的是一个可怜又自大的蠢货。”

这只咸鱼如此淡然，完颜宗辅自然知晓，他隐藏了境界。

“哼！”

“一个十八岁的小屁孩，还没资格如此语气说话！”

完颜宗辅动了真格。

他是下定了决心，一定要教训眼前的林雍。

若是他不能在此处，让林雍留下听从父亲命令的印象，那他的一切算计，就全成了泡影了。

完颜宗辅加强了力量。

封尊巅峰！

林雍只是冷哼一声，极其嫌弃他的神情。

王者巅峰！

咸鱼就像是看小丑一般，望着他那可怜的模样。

圣皇巅峰！

“唉~~~！”

这一声叹气，极尽失落。

“不可能！！”

完颜宗辅很难相信，哪怕圣皇巅峰的气势，依然无法撼动林雍。

他不再有任何的保留了，释放了自己最强大的气势。

世间传说三重境！

遗憾的是。

林雍只是不耐烦地说了：

“行了，我没有时间和你在这玩如此低能的游戏。”

“给老子开启传送阵，我还要去救九叔！”

这一句“老子”，是林雍朝着完颜宗辅喊出的。

只想着自己的父亲，根本无法得到咸鱼的尊重。

更何况。

他根本不欠林北天任何因果。

林雍欠下林雍原身的因果，早已还清了。

他欠下诗雨仙子一份关于神性的因果，以后会还的。

至于二叔的因果，林雍打算用一辈子的时间，慢慢超级加倍来还。

对于那已成为完颜宗辅的林北天，林雍的心中，只有看不起和无视的心境。

“哼！”

完颜宗辅甩了甩衣袖，一步猛然冲向了前方：

“虽然不知道你有什么灵器护佑，但世间传说的力量，不是你能抗衡的。”

他绝不相信，一个十八岁的少年，会比他还要强大。

完颜宗辅决定亲自将林雍抓住，再狠狠地揍一顿！

这不是什么父爱，他只是要在林雍心中，刻下对父亲的敬畏，刻下听从于父亲话语的印象。

只可惜......

林雍的目光，依然是对他的无视：

“井底之蛙，说的就是你。”

咸鱼的足下，忽然出现了一道杀气十足的阵法！

“轰~~~~~！”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70285065"  chaptername="第二百二十章：完颜不死族的答案">加入书签</a>
</div>
