    纥溪这下更奇怪了，“我跟你很熟吗？”居然管我危不危险？

    “那你又来这里做什么？”

    男子周身的气息一冷，退开一步道：“跟在我身后。”

    说完一把拉开门，悄无声息地走了出去。

    纥溪一愣，连忙跟上，心中却是更加好奇。

    这男子到底是什么人？这话的意思是要带他出去吗？为什么？

    两人很快来到了那幻影结界附近，纥溪松了口气，终于能出去了。

    可是，原本正冲向结界的男子却是脚步一顿，猛地转过身，目光死死盯着不远处。

    黑暗中，一个须发皆白，且胡须长到胸前的老头缓缓走出来。

    那老头盯着黑衣男子，冷笑道：“你以为偷了我族至宝，还能逃得出去吗？”

    黑衣男子没有看那老头，而是对纥溪道：“你先走！”

    纥溪一愣，就见那黑衣男子上前一步，身上陡然散发出强大到让她身体本能颤抖的气息。

    纥溪一惊，这庞大的灵压和气息，绝对不可能只是元婴期。

    而对面的白须老头也是脸色微变道：“分神后期，难怪，你胆敢来这里偷东西了。幸好，幸好你已被那机关阵法所伤，否则我也不会是你的对手！”

    “说，你到底是什么人？！又是怎么潜入【墨景轩】的？！”

    说着，那白须老头身上也散发出强大的灵压，虽然比不上黑衣男子，可也不遑多让。

    纥溪心中惊骇，知道这样的战斗级别已经不是自己能参与的，她留在这里，反而会成为黑衣男子的累赘。

    想到这里，她也没有耽搁，立刻朝着幻影结界跑去。

    然而，刚跑出没有几步，身后突然传来男子陡然提高的声音：“小心！”

    下一刻，一股强大而阴狠的攻击力量朝着她的胸口狠狠袭来。

    千钧一发之际，纥溪奋力闪身躲避，可是肩膀处还是传来一股剧痛。

    身体像断线的风筝朝后飞去，纥溪刚刚召唤出紫冥幽罗，想要让紫冥幽罗托住自己的身体。

    手臂和腰部却陡然都觉得一紧。

    一双手揽在自己的腰上，将自己轻轻一带，拥入一个温热的怀抱，紧紧拥住。

    少女柔软娇小的身体被整个嵌在那怀抱中，说不出的亲昵暧昧。

    纥溪一惊，正要挣扎，突然感觉一股熟悉而热烈的气息笼罩着自己，仿佛山洪暴发般的热情与怒气，又仿佛要将人嵌入骨血中的包容与宠爱。

    这……这气息？！

    纥溪的身形一下子僵硬，她觉得自己是不是因为太过思念产生了幻觉。

    否则，那个人怎么会出现在这里？怎么会在这样千钧一发的时刻出现？又怎么会那么热烈的拥着她？

    纥溪深吸了一口气，缓缓抬起头，映入眼帘的是一张容颜普通的脸。

    可是那双眼睛，灿若星辰，幽深若寒潭，满满倒映着自己的影子，她又怎么会认不出这是谁？

    她仿佛着魔般伸出手，轻轻摸了摸男人的脸，呢喃道：“我……我不是在做梦吧？南宫煜，你怎么会在这里？”