    研发医生郑重点头。

    裴初：“拿出来。”

    医生立刻打开身侧的冷藏箱。

    拿出玻璃容器里的药物。

    放在裴初面前的茶几上。

    “按照您之前的吩咐，一共两份，气体跟液体，跟第一次下在阮小姐身上的一样，不过已经是经过了很大改良的。”

    裴初没看桌面，点点头。

    “做的好，你家里境外的户头上，已经存好了给你的报酬，现在，你也出去吧。”

    医生盯着桌面上的试剂，神色忧虑。

    “裴先生，您应该知道这个改良药物的可怕之处，我多嘴的问一句，您这是要用在自己身上吗？”

    裴初挑眉，微笑：“你觉得呢？”

    医生心慌的很：“裴先生，这个药，无论是用在封家人身上，还是您要自己用，都请您慎重啊！”

    裴初：“嗯，我当然会慎重，好了，你走吧。”

    医生无言叹气。

    一步三回头的离开。

    ……

    民宅外。

    封家手下跟裴初的保镖对峙着。

    场面安静得让人害怕。

    所有人都握紧双手，战况一触即发。

    唐毅一一打量过出来的人。

    他转身走回车前，隔着车窗低声：“封先生，没看到裴初跟温斯特，也没有念念小姐，小夜少爷。”

    “他们应该都在屋内，就是不知道里面还有没有其他人。”

    封御琛眉眼冷沉，曲起的手指，轻敲了敲车窗。

    唐毅立刻会意。

    他转身冲着房子里大喊。

    “裴初，还不滚出来，难道你想当缩头乌龟？！呵！敢做不敢当的小人，就这点胆子？”

    吼声穿透清晨薄雾，响彻周围。

    唐毅不信里面的人听不到。

    胡子男站出来，怒道：“你说什么？！”

    唐毅无视他，继续喊：“裴初，别想着反抗了。裴家再没有你的后援，你在H国所有的关系势力，现在也已经被我们清理干净！H国从今以后没有你的立足之地。”

    “别想着做最后的困兽之斗，你逃不掉的，通往边境的路也被我们封了，你已经没有了任何退路！”

    “快点把小小姐跟小夜少爷交出来！我们还能饶你一条命！”

    唐毅的话。

    让胡子男为首的一众手下，面露悲愤。

    众人手中的枪也握的更紧。

    不过，没人敢开第一枪。

    江遇把祁家城堡整个控制权，都交给了封御琛。

    封御琛就从祁家借了一批枪一械。

    论火力，裴家这边讨不到任何好处了。

    ……

    此时。

    屋内。

    温斯特冲进房间，看到空荡荡的床铺，愣了一下。

    小夜跟念念都不见了。

    他脸色微变，沿着走廊一间房一间房的找。

    在二楼杂物间，找到了躲起来的念念跟小夜。

    小夜把念念藏在身后，缩在角落里。

    被温斯特发现后。

    他凶狠的龇牙咧嘴。

    张开小手，拼命护住身后的妹妹！

    温斯特伸手想要去抱念念。

    小夜立刻扑上来。

    “别想伤害我妹妹！”

    张口狠狠，咬在温斯特的手臂上。

    温斯特疼得嘶了口气，却不收手。

    他安抚承诺着：“你，你放心……我不会伤害念念小姐的，我要带她下去，封先生来了！”

