
　　“喂！林雨泽，你到底是不是朋友，怎么说话酸溜溜的，你是妒忌我和墨寒冰好，不希望我得到幸福是不是？”初夏皱紧黛眉，兴师问罪道。

　　“天地良心，我对你如何，你应该比任何人都清楚，我怎么可能会是那种不希望你得到幸福的人。”林雨泽很是无辜的说道。

　　他比任何人都希望初夏得到幸福，只是他不希望那种幸福是墨寒冰给的，他希望是自己来给初夏幸福。

　　更何况他也不认为墨寒冰会给初夏幸福，总感觉墨寒冰不太靠谱的感觉，所以林雨泽才会极力反对他们两人在一起。

　　“是兄弟的话，就乖乖祝福我，废话少说。”初夏白了他一眼道。

　　“我不会祝福你的，死也不会。”林雨泽丢下这句话，就气愤的离开了。

　　要他祝福他们两人，做梦去吧。

　　“哎，你怎么回事，才说几句就发火走人了，我都还没生气呢，真是好笑。”初夏看见林雨泽离去的背影，很是无奈的说道。

　　这人怎么这样，怎么可以不祝福她，到底还是不是兄弟了？

　　“师姐，这是夜亲手给我做的饺子，你要吃吗？”突然，初菲菲拿着一个饭盒走了过来，笑意盈盈的说道。

　　装，这女人真会装，就会用这种方式博大家同情和喜欢，真是恶心。

　　“我不喜欢吃饺子。”初夏冷冰冰的说道。

　　要她吃黎夜做的饺子，怎么可能，她才不稀罕呢。

　　“应该没人亲手给你做过饺子吧，你还是吃吧，让你感受一下爱的饺子，这样你就不会妒忌我和夜这么恩爱，你的心里就不会这么阴暗了。”初菲菲用只有她们两人的声音，诡异一笑道。

　　“阴暗？初菲菲，你说的是自己吗？”初夏有些好笑道。

　　她哪里阴暗了，怕不是开玩笑。

　　“你要不是缺爱，又怎么会威胁夜跟你看电影，才愿意过来参加我的生日宴会呢。我和夜是真心相爱的，是用棍子也打不散的，劝你还是放弃夜吧，不要再想尽办法纠缠他可以吗？”初菲菲走到初夏旁边的位置坐了下来，冷嘲热讽道。

　　“怎么，你这是在求我吗？”初夏反问道。

　　“谁求你了，我只是实话实说而已，免得你心里不平衡，又在暗地里搞鬼，缠着夜怎么办？”初菲菲理所当然的说道。

　　说完，还不忘拿起牙签，叉了一个饺子，放进嘴里，津津有味的吃了起来，一边吃，一边不忘称赞道：“嗯，这饺子好好吃呢，你确定不要？”

　　“呵，这么难吃的饺子，送给我也不要。不对，应该狗都不会吃。”初夏言外之意就是初菲菲是连狗都不如，才会吃黎夜做的饺子，把初菲菲气得半死：“初夏，你什么意思，你怎么可以诋毁夜做的饺子，活该你没人爱。”

　　“你是哪只眼睛看见我没人爱的，你怕不是眼睛瞎了。更何况像黎夜这种货色，白送给我也不要，还是留给你自己吧。”初夏说完，就站了起来，打算换一个地方看剧本，不想与初菲菲废话下去。

　　“初夏，你给我等着！”初菲菲对着初夏离去的背影，愤恨的说道。

　　初夏刚走不久，目睹一切的林梦琪就走了过来，坐在了初菲菲的旁边，故作惊讶的问道：“菲菲，这饺子看起来好好吃，是你做的吗？”

　　“不是，是我男朋友做的，你可以试一下，好好吃的。”初菲菲故作害羞的说道。

　　终于有人认可黎夜做的饺子，她自然高兴，总比初夏那个没眼光的女人好。

　　“可以吗？”林梦琪小声问道。

　　“当然可以，你要是喜欢吃的话，我下次叫夜多做一些，带给你吃。”初菲菲大方的说道。

　　“嗯，那就谢谢你啦。”说完，林梦琪拿起牙签，叉了一个饺子来吃，眼睛闪过一丝晶光：“嗯，真是太好吃了，你男朋友好厉害啊，都快赶得上五星级厨师了吧。”

　　“对啊，我也是这样觉得，可那个初夏竟然看不起夜做的饺子，还说他做的饺子连狗都不吃，真是气人。”初菲菲提起初夏刚才那态度，就来气，恨不得刮她几个巴掌。

　　“别跟那样的女人一般见识，反正我觉得很好吃。”林梦琪眸光一转，微微一笑道。

　　“我们才是臭味相投的人，跟初夏那种人，简直就是两个世界的，难怪不合适，无法相处得来。”初菲菲一边称赞林梦琪，一边又在贬低初夏，可不是一般的讨厌初夏。

　　林梦琪看见初菲菲这么讨厌初夏，心里一阵窃喜。

　　看来找个帮手，总好过她一个人孤立无援对付初夏强。

　　“唉，别提了，我心里也难过。”林梦琪叹息了一声道。

　　“怎么了，难不成初夏也做出伤害你的事情？”初菲菲好奇的问道。

　　“可不是嘛，我之前不是跟你说，墨寒冰是我男朋友的，可现在他却成了初夏的男朋友……”林梦琪就开始诉说起初夏和墨寒冰在一起的事情，把初菲菲气得吐血，骂道：“这个世上怎么会有这么不要脸的女人，竟然光明正大抢你男朋友，真是可恶。”

　　初菲菲只顾着骂初夏，却忘记了自己五年前也是这样的女人。

　　“要怪只能怪寒冰太善良，不知道初夏是蛇蝎心肠的女人，一时被她的外表所迷惑，迷了心智，才会跟她在一起的，怨不得别人啊。”林梦琪委屈巴巴的说道。

　　“就算再怎样，初夏也不能抢走你的男朋友，害你和初恋分手，这就是太过分了，我一定会帮你好好教训初夏的。”初菲菲气愤的骂道。

　　反正她也讨厌初夏，顺便帮林梦琪一把，两人联手对付初夏，会比她一个人强多了。

　　“算了，现在寒冰那么信任她，那么爱她，我们根本不是她的对手，这样弄下去，只会让寒冰越来越讨厌我，离我越来越远，到时连朋友都没得做啊，这是我所不想的。”林梦琪伤心的说道，眼眶里还盈着一层水雾，看起来很是难过的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第100章 他做的饺子连狗都不吃免费阅读。https://xs.23sk.com 