    “院长，这些就是我和子凡的想法，不知道你意下如何？”

    诸葛辰华从叶子凡那里离开后，便第一时间来见了高志鸣，将自己和叶子凡商议的计划跟高志鸣说了一下。

    “叶子凡真的是四品炼丹师？”高志鸣问道。

    诸葛辰华道：“这件事我虽然还没有证实，但我相信他不会在我面前说谎。”

    “如果仅仅是这样，恐怕还不够，你也知道费文博在武院的影响力。”高志鸣还是有些犹豫。

    诸葛辰华道：“院长，当断不断，必受其乱。”

    高志鸣没有说话，只是静静地在心里权衡利弊，如果他明确地支持叶子凡，费文博势必不会善罢甘休，北大武院有可能会因此而闹得分崩离析。但要是可以借这个机会将费文博在北大武院的势力彻底清除，对于北大武院而言，未来会更加的光明。

    “院长，其实你忽略了一件事。”

    诸葛辰华看见高志鸣始终无法做出抉择，便只能再加一把火，“你忽略了子凡的年龄，如此年纪便已经是四品炼丹师了，要是再给他一些时间，他又会走到一个什么样的高度！”

    听见这话，高志鸣双眼发光，也在这一刻有了选择，沉声道：“你回去告诉叶子凡，武院会站在他那一边。”

    “院长，你做出了正确的选择。”

    诸葛辰华微微笑了起来，心里瞬间大定，有了北大武院的支持，他就不担心对上费家了。

    “辰华，那我们商议一下怎么办吧。”

    高志鸣一脸严肃，既然决定了要做，那就必须做到完美。

    …………

    “孙学长，多谢了！”

    叶子凡朝孙乐天抱了抱拳，有了诸葛辰华出面，孙乐天没有再坚持所谓的原则，而是十分爽快地把货物交还给了叶子凡。

    “叶学弟客气了，希望叶学弟回去之后在诸葛长老面前帮在下美言几句，人在江湖，身不由己。”

    面对叶子凡的感谢，孙乐天有些尴尬。

    “在下明白，就不叨扰学长了，告辞！”

    叶子凡又是一个抱拳，然后转身疾步而去。

    “总算是拿出去了。”

    看着叶子凡的背影，孙乐天长出一口气，他其实一直都在想办法将扣押的货物交还，因为他不想成为神仙打架的牺牲品。

    “处长，咱们把东西交出去了，翔少那边不好交代啊。”

    一个属下在孙乐天身后小声的说道。

    孙乐天扭头看了那人一眼，抬起手就是一巴掌扇了过去，只听一声脆响，那人直接被孙乐天这一巴掌给干蒙了。

    “处长，我，我……”

    那人捂着脸，嘴角流出一抹鲜血，完全不明白自己为什么会挨这一巴掌。

    “忘记谁给你饭吃了吧？”

    孙乐天冷冷地看着那人问道。

    那人身子一颤，这才明白是说错话了，连忙道：“处长，我错了。”

    孙乐天冷哼一声，这才转身走了。

    那人捂着脸，眼里流露出阴狠的之色。

    另外一边，叶子凡已经带着货物回到了之前租下的仓库，辛文月和上官小玉带过来的人连忙上前点收，货物并没有少。

    “货物已经拿回来了，你们的任务就是尽快把店子开起来。”

    叶子凡对辛文月和上官小玉说道。

    两女点了点头，她们已经找好新的铺面了，虽然位置比不上之前看上的那个，但也差不了多少，只不过付出的租金却是更多。

    “子凡，要不然我们晚一点再开店。”辛文月说道。

    “为什么？”叶子凡问道。

    辛文月道：“费家那边还没有解决，现在把店开上，恐怕会成为费家打压的目标。”

    叶子凡道：“没关系，费家顾不上这里，你们安心开店就是。”

    “子凡，你打算怎么对付费家？”上官小玉问道。

    叶子凡道：“这件事你们不用关心，安心开店就是了。”

    辛文月和上官小玉对视一眼，两个人的眼里都流露出担忧之色，叶子凡单枪匹马对上费家，太危险！

    “这里就交给你们了。”

    叶子凡朝辛文月和上官小玉摆了摆手，打算回去找诸葛辰华，一直都没有得到诸葛辰华的消息，也不知道他跟高志鸣谈得如何了。

    “子凡，要不然我们一起离开北城吧。”辛文月一把拉住叶子凡。

    “是啊，大不了我们暂时放弃这里，等到以后时机成熟了，我们再杀回来就是了。”上官小玉立马表示了赞同。

    叶子凡微微笑道：“我知道你们在担心什么，放心吧，我不会莽撞的，没有十足的把握，我不会乱来。”

    “可是……”

    辛文月的脸上还是担忧之色。

    “放心，我……”

    叶子凡的话并未说话，一声巨响从身后传来，仓库的门被人踢开。

    叶子凡转身看去，费宇翔十分张狂地走了进来，他的身后跟着五个人，是费家调配给他的小队。

    “叶子凡！”

    费宇翔死死地盯着叶子凡，双眼快冒出火来了。

    “来得还真快！”

    叶子凡冷冷地盯着费宇翔，跟在他身后的五个人让叶子凡感觉到了危机。

    “除了那两个女人，其他人全杀了。”

    费宇翔残酷的下令，他身后的五人小队瞬间冲杀出来。

    “文月，你们先走！”

    叶子凡迎了上去，心神一动，霸天剑出现在手里，长剑舞动，数朵剑花浮现，朝着那五个人刺了过去。

    那个人挥动拳头轰击而来，他们都带着拳套，并不惧怕叶子凡的长剑。

    叮叮当当的声音后，叶子凡的攻击被化解，五个人同时出拳，朝着叶子凡轰击而来。

    “霸拳！”

    叶子凡催动真气，一拳轰击出去，一个硕大的拳影出现，将那五个人笼罩其中。

    这支五人小队十分有默契，四个人同时来到一个人身后，催动真气相助最前面那人，一拳轰击而出，竟然抵挡住了叶子凡这一招霸拳。

    “给我留下！”

    费宇翔冲了过来，拦住了辛文月和上官小玉的去路。

    “滚开！”

    辛文月出手，一拳将费宇翔打得连连后退。

    “身手不错，更让我想要征服你了。”

    费宇翔稳住身形，嘴角勾起一抹邪笑，这一次，这两个女人逃不掉了。

    “小玉，你先走！”辛文月冷冷地盯着费宇翔，全力催动真气，打算跟费宇翔一战。

