
　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“而这……”龙叔指着水蛇的尸体说道，“这就是这句话所说中的水虺。”

　　刚才龙叔这句话使用中文交流的，虽然在场的不管是斯凯还是伊森博士都能听懂中文，但是话语中什么水虺啊，蛟龙啊之类的就完全听不懂了。

　　而且，就算是安其罗这个前世在国内生活了二十多年的人，要不是龙叔说水蛇就是水虺，恐怕他也不知道。

　　“安其罗，这句话什么意思？”伊森博士一脸懵逼的对安其罗问道

　　用中文简单的沟通没问题，但是一旦涉及到复杂的问题的时候，伊森博士就搞不懂了。

　　可是偏偏现在这种神秘侧生物的进化还是他最为感兴趣的……

　　很折磨。

　　安其罗沉吟了一下，尽量用伊森博士能理解的意思翻译成了英语说道，“伊森，龙叔的意思就是这条水蛇，正在进化成应龙，就是马应龙生前的那种动物。”

　　“哦~我的上帝啊。”伊森博士指了指后院，不敢置信的说道，“你的意思是说，水蛇正在变成骨龙么？我很难想象，这条小东西是怎么变成骨龙那么大的，而且还会长出翅膀？”

　　其实水蛇的尸体并不算小了，经过吞噬一系列的化学药剂之后，水蛇的身体已经从最开始的半米长，增长到了一米多，也粗了好几倍。

　　但是跟小骨龙的八米多的本体比起来，实在是小的可怜。

　　“我也不知道。”安其罗耸了耸肩，看向了龙叔，“龙叔，这完全说不通啊。如果真的只是需要时间的话，世界上为什么除了你所说的昆仑有龙之外，其他的地方没有蛇变成龙？亚马逊丛林里也许会有活了很久的蛇……”

　　安其罗不是不知道一些关于龙的传说，但是就算是他这个科技盲也知道，龙跟蛇完全就是两个物种，蛇也许因为一些其他的原因，长得十分巨大，例如泰坦巨蟒，但是想要长出翅膀，想要从爬行动物变成飞行动物，完全就是扯淡。

　　龙叔摊了摊手，“我也不知道，我只是知道这么一个传说而已。但是根据我的推测，首先，普通的蛇类想要活过五百年就很不容易了，其次就算是进化成了蛟龙，可能还需要像传说那样经过天劫的洗礼，才能继续进化。”

　　“安其罗，天劫又是什么？”伊森博士又是一脸的懵逼。

　　“就是电它！用高压电电它！”安其罗摆了摆手，算是解答了伊森博士的问题。

　　伊森博士的眼中有些意动，很显然，他想将这个想法付诸实践，想要化身磁爆步兵。

　　安其罗到现在为止，还是没信，要是电疗真那么好用的话，龙早就不是只存在于传说中的生物了。

　　但是，既然龙叔提出了这种假设，安其罗也不妨去试一试，万一呢。

　　如果真的用这种方法能弄出龙种，那是最好的，如果不能，安其罗就要考虑一下，应该怎么处理这些水蛇和蜥蜴了，总不能真的让他养五百年吧……

　　“对了，龙叔，如果按照你说的，水蛇能进化成应龙的话，那这只蜥蜴呢？”安其罗又伸手拨弄了一下被放在桌子上的蜥蜴的尸体。

　　“那我就不知道了。”龙叔笑呵呵的站了起来，手上拿着抹布往后厨走去，开玩笑说道，“也许会变成西方巨龙那样也说不定，不都是大蜥蜴么？”

　　安其罗耸了耸肩，也没有继续追问。

　　“嗯，伊森，我们可以先这样。”安其罗沉吟了一下，“你今天先去将这两只小东西解刨，让我们看看这究竟变成什么东西了，然后我们明天可以带上发电机去实验一下龙叔所说得话。”

　　“好！”伊森博士的兴趣被完全钓起来了，拎起摆在桌子上的变异水蛇和蜥蜴就往地下实验室走去。

　　幸好现在伊森博士也受到了安其罗一身被动的加强，不然，依照伊森博士之前的弱鸡体质，根本拿不动这两个“小”动物的尸体。

　　……

　　伊森博士的动作很快，在晚饭之前，他就将变异水蛇和蜥蜴的尸体处理好了，并且还做成了标本。

　　他从地下实验室走上来，将两张压制好的相框递给了安其罗，相框里面装的就是被做成标本的水蛇和蜥蜴。

　　“这什么情况，怎么还做成收藏标本了？”安其罗哭笑不得的接过伊森博士手中的相框，对伊森博士问道。

　　他可没有收藏这种东西的兴趣。

　　“这两只生物的结构大体上与普通蛇类和蜥蜴基本相同，但是在在变异水蛇的头部和蜥蜴的背部，这两个突起的位置上，略微有所不同，我觉得很有收藏价值。”

　　伊森博士一脸十分严肃科学家正在做科研的表情，让安其罗有些忍不住心中吐槽研究生物的科学家是不是都是心理变态。

　　看起来越来越像巫妖了……

　　安其罗实在是无力纠正伊森博士的想法，他无力的挥了挥手，“算了，这东西给你收藏了，我就不要了，伊森，你还是说一下，这东西究竟有什么不一样的地方就好了。”

　　伊森博士点了点头，丝毫没有觉得收藏标本这个爱好有什么不妥，他指着标本上的被解刨出来的结构说道，“这里是水蛇的头部，这里是蜥蜴的背部，在我解刨的时候，我在这里发现了两枚增生的骨刺。现在增生出来的骨刺具体的功能还没有研究出来，但是经过实验，水蛇和蜥蜴的肉体强度都有了不同程度的加强。”

　　安其罗点了点头，没有多说什么，而是将标本还给了“收藏家”伊森博士。

　　解刨的结果跟他预想中的相差无几，虽然确实可以理解为龙角和翅膀的雏形，但是仅仅只是肉体强度加强了，不管是跟东方应龙还是西方的巨龙，在能力上都相差甚远。

　　要知道，不管是东方的应龙还会西方的蜥蜴龙，都有一些神异的能力，骨龙的龙威和龙息就是例子，而这些，安其罗并没有在水蛇和蜥蜴身上看到。

　　“安其罗，那个……”伊森博士这时候突然开口打断了安其罗的思考，“我们什么时候去实验一下电击会不会对进化产生促进功能？”

　　“明天吧，明天我们叫上龙叔和小伽丽他们一起，就当出去逛一圈了。”安其罗摸了摸下巴，对伊森博士问道，“对了，需要我准备多大功率的发电器？”

　　“不用！”伊森博士马上兴奋起来，用手指了指地下实验室的方向，“我已经在实验室中准备好发电机了！可以变化功率的……”23sk.Com

　　安其罗看着喋喋不休的伊森博士，一脸兴奋的样子，心中也忍不住打了一个哆嗦。

　　太可怕了，这简直就是科学狂人，伊森博士简直比自己还像一个死灵法师，对这些丧心病狂的实验居然能充满热情。

　　还好，伊森博士还保持着人类的内心，对于拿人类做实验还是拒绝的。

　　……

　　第二天，一大早，安其罗就被小伽丽从天而降的“甜蜜炸弹”给炸醒了。

　　小伽丽将橘座和小骨龙两个小跟班随手扔到了门边，一下就跳进了安其罗的怀里。

　　橘座真是越来越胖了，被扔到门边上地板的时候，还轻轻的弹了两下……

　　安其罗接住从天而降的小伽丽，笑呵呵的用下巴在她的脸上轻轻蹭了几下，蹭的小伽丽咯咯直笑。

　　小伽丽被安其罗举在半空中，笑着蹬着两条小腿。

　　最近她一直在忙着准备期末考试的事情，为了爸爸答应的考试及格就带她出去玩，小伽丽最近可是努力的很的。

　　虽然，可能结果并不是很理想……但是只要自己努力了爸爸就一定会看到的！到时候可能及格线会很懂事的自动降低那么一点，小伽丽深信这一点。

　　“爸爸，我听伊森老师说，我们今天要出去玩！”小伽丽笑嘻嘻的低下头在爸爸的脸上亲了一下。

　　“害！”安其罗一拍脑门，他昨天在小伽丽上完课之后，压根就直接把这件事忘到脑后了，根本就没告诉小伽丽。

　　满脑子都是伊森博士收藏尸体的爱好……

　　“嗯，小伽丽，我们今天出去看小蛇蛇和小蜥蜴好不好？”安其罗笑呵呵的将小伽丽放下到地上，然后从床上爬起来刮了刮小伽丽的鼻子，“小伽丽去找斯凯阿姨好不好，我们今天一块出去玩。”

　　“好！那爸爸要快点哦！伊森老师已经抱着一台机器在下面等你了！”

　　小伽丽马上欢呼了一声，然后重新拎起胖成一个球的橘座和瘦的能看到骨头的骨龙蹦蹦跳跳的跑下楼去了。

　　安其罗看着小伽丽拎着两个跟班“强悍”的背影，忍不住轻轻拍了拍自己的脑门。

　　他早就知道小伽丽身上的异常，不能用正常孩子的常识来判断小伽丽的体质，但是看到这一幕的时候，还是忍不住眼角跳了跳。

　　这孩子……也不知道跟哪个满脑子肌肉的家伙学的，就算是真的力气很大，女孩子要注意形象啊！

　　要是让自己知道，一定要拿他煲汤！

　　这时候，正在地下室中拿着一块大的夸张的铁饼正在做锻炼的肌肉龟李奥纳多忍不住打了一个喷嚏。

　　他揉了揉自己的鼻子，嘴里嘟囔着，“这水蛇过敏的症状还没有结束么……”

　　说完也没在意，便继续开始拿着铁饼撸铁。

　　……

　　等到安其罗洗漱完毕，从楼上走下来的时候。

　　大家都已经在餐厅中落座了，龙叔也刚刚好推着餐车和六号一起从后厨走出来。最近斯塔克在忙着帮佩珀处理公司的事情以及起诉五角大楼，也就没有来。

　　除了他以外，所有人都到了。

　　就连彼得也“顺利”的结束了休假，诺曼·奥斯本今天出院，安其罗知道诺曼·奥斯本的那副马上就要死掉的样子是装出来的，压根后一点都没担心。

　　看着这“一大家子”的人，安其罗的心中突然充满的感慨。

　　还记得几个月前的时候，整个教堂里还只有他一个人外加两个黏土石魔和几个能将自己炖汤的骷髅兵。

　　短短几个月的时间，教堂里已经这么热闹了。

　　安其罗有感而发，走到饭桌前，拍了拍手掌，将所有人的注意力吸引了过来，“今天教堂放假，停业一天，大家今天一起去海边玩！酒水和小吃免费提供！”

　　安其罗说到这里，停顿了一下，然后扭头对史蒂夫说道，“嗯……费用就记在斯塔克的账上就好了，谁让斯塔克没到呢。”

　　等他说完，教堂中的众人顿时发出了善意的笑声，就连有些不明所以的小伽丽都呵呵的傻笑了几声。

　　大家都知道，安其罗和斯塔克的关系很好，而且两个人现在可都是有钱人，斯塔克集团不用说了，安其罗的话，最近救赎手机可被卖疯了，连新闻都报道了，纽约市中心的几家专门卖救赎手机的店门口可都连夜排长队。

　　想来也不会差这么点钱，安其罗应该是开玩笑的。

　　只有“酒保”史蒂夫在笑的同时，已经在替斯塔克的钱包默哀了，因为他知道安其罗这话还真不是开玩笑……

　　当然，前提是斯塔克对于教堂的人一向比较大方，每次结账的时候也不会在意这些“小钱”。

　　“额……”彼得坐在餐桌上弱弱的举起手，“神父先生，可是我才刚休完假……”

　　“那就再放一天。”安其罗不在意的摆了摆手，“龙叔可要跟我们一起去的，你自己留在教堂也送不了外卖。”

　　“好吧。”彼得点了点头。

　　……

　　早餐过后，其他人回去准备郊游的东西了，安其罗则坐在大厅中等着他们。

　　这时候，安其罗也终于看到了伊森博士要携带的电击器了……

　　一个看起来很重的机器，被伊森博士一个人毫不费力的从地下实验室中拖了出来。

　　设备上有很多按钮，具体都是什么功能安其罗看不懂，不过，安其罗能看懂那两根粗大的电线和电极头……

　　“伊森博士，你是要去电鱼么？”安其罗看着夸张的电线忍不住开口问道。

　　“不，电鱼是违法了。”伊森博士一本正经的摇了摇头，“我是要去做实验，科学实验，研究电流对于进化是否有促进功能。”

　　伊森博士本身看起来就很瘦弱，这一本正经科学狂人的样子，说不是巫妖估计都不会有多少人信……

　　安其罗看着一本正经的伊森博士，竟然不知道该从哪里吐槽了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百三十三张 电击实验免费阅读。https://xs.23sk.com 