    “多谢公子！”

    “如此大恩，韩芸愿来世衔草结环，做牛做马，以此相报！”

    女孩轻声低语一句。

    似是有着几分哭腔：“爹，娘！孩儿这就来陪你们！”

    噗嗤——

    血花瞬间绽放。

    散落的血迹如雨幕般飞溅。

    陈休安静地看着一幕，未曾阻止。

    对于如今的她而言，或许，死亡才是最好的结果。

    缓缓抬手，莫名的感觉于心中荡开：

    【贡品：剜目刀】

    【评定：二品（极）】

    【点评：至阴至邪，煞气无穷。剜过上百少女眼眸的利刃，阴毒而煞气浓！】

    【恩赐：九耀之灵（上）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    鲜血滴落，刀已散去。

    刹那间，陈休的眼中，有魔神虚影闪烁。

    衣衫褴褛的道士脸上挂着残忍的笑容，任由耳畔的哭泣，轻轻挑着这枚刀刃，于少女的眼眶缓缓刺入！

    画卷展开，妖星于眼前绽放。

    持刀的大汉面容肃穆，双腿微微盘起，掌心有佛光闪烁。

    睁开刹那，眼中似有一轮大日！

    “霸刀——岳山

    传承：换日大法！”

    非是刀法，而是佛门密宗的辅助法门？

    饶是陈休，此刻也有些诧异。

    这是一门很古老也奇特的佛门武学，起源于天竺，带有一丝密宗痕迹。

    人之一生，也只能修行一次！

    功法之妙在，取其偷天换日之意，可夺天地之造化融于自身。

    其中“日”也有大日如来之意，换日便是将己身心境跟大日如来互换。

    这是一种特殊的境界。

    以肉身为金塑，换大日如来心境，融天地之力于几身！

    是极少数，足以引动天象的凡人武学！

    更能够于须臾之间，完成实力的超凡蜕变！

    “呵，倒也蛮适合现在的我。没得到岳山的刀法，却是换到更为精妙的秘法！”陈休露出一抹笑意，双腿微微盘起。

    于尸山血海间，缓缓运转法门！

    陈休的右手缓缓置在于胸前，呈无畏印，法相庄严。

    如今的他，纵然伤势不重，但一身的内气彻底干涸，体力也是消耗殆尽。

    这“换日大法”恰好于困境之间，最能发挥其功力。

    飓风起，云翻涌！

    如鲸吞吸收水一般，偌大的气旋缓缓凝结于周身。

    滚动的气息如潮流涌动！

    这一刻，无论是阳光、雾气、水汽，甚至是滚滚血气，都化作涌动的浪潮，源源不断涌入陈休的体魄之中。

    一阵阵的波纹扩散，宛如水波涟漪。

    巨大的风压席卷而起！

    浑身的气血，在这一刻，似乎都彻底沸腾。

    衣衫炸裂。

    经络之间，似是有着一股莫名的力，推动着奔涌的内气长河。

    一尊大日如来法相，凝结于身后。

    空明神圣！！

    这一刻，陈休思绪洞明，仿佛和天地融为一体！

    随着时间的缓缓流逝，他的身形赫然于那大日如来法相无比契合。

    一个念头，于心间油然而生：

    运转功法！

    心随意动，陈休运转《龙象般若功》，暗金之色游离周身。

    滴答——

    水滴落下般的清脆声响起。

    一方窍穴之间，有金光涌动，已然凝练完毕！

    ......

    “风，来了。”

    韩虎淡淡开口。

    狂暴的劲风呼啸而过。

    林间的古木，在巨大风压中摇摇欲坠。

    无尽的枝叶倾斜、拉扯、绷紧，纷纷落下。

    “大当家的，这风邪乎啊。”

    林姓大汉握紧了手中的偃月刀，眼中有着几分警惕之意。

    韩虎微微抬首，双眸落在山林深处，目光深邃：“风起云涌，天地异象。是有前辈于此修炼无上法，还是有神兵将问世？”

    “你且慢行，我先过去！”

    言语间，身影如幻，踏空而起，倚山而走，冯虚御风！

    “金刚境，第四关！九窍圆满，内外合一，步履踏风！什么时候，我才能够达到大当家的境界。”林姓大汉的眼中，唯有仰慕。

    九窍之关，不知挡了多少才俊。

    韩虎踏过城寨，纵身落下，望着眼中那修罗场般的血海尸山，惊撼之意依旧：“纵然事实摆在眼前，依旧令人震撼。”

    “陈休，他居然真的破了邙山！！”

    他缓缓抬头，望着那道身影的身影，长叹一声：“天地异象，居然也是你搞出来的。陈休啊陈休，你还有什么是我不知道的？”

    此刻的陈休，面如肃穆，手中结印，似是佛门罗汉。

    周身通红，皮肤若血。

    数百处暗金色光斑，如星辰一般闪耀于周身，通体似琉璃。

    “武道第四关，三百五十一处窍穴，尽数填满。这么快，就要凝练九窍了。我三十五年的修行，居然被一个少年花了两个月，超过了？”

    此刻的韩虎，那种震撼之意反而消失。

    他的心中，是五味杂陈：自己这位陈兄弟，真的是怪物般的存在。

    二月之前，似乎陈休才刚入武道吧？

    似乎，连修行典籍，都是自己亲手赠予的。

    “或许，他从一开始，就是‘天王’那般的人物。这种小地方，还真的委屈了。”

    韩虎幽幽长叹一声。

    劣马的嘶吼声，于身后响起。

    韩虎缓缓回头。

    眼前，是近乎疯狂的周文龙。

    “陈休，他居然真的平了邙山。”

    “他，他怎么做到的？”

    周文龙双眸通红，恶狠狠地抬起头，死死盯着陈休。

    恐惧，害怕，以及难以置信的情绪，扭曲了他的脸。

    他怎么都想不到！

    当初，那个苟且送钱，以求活命的小鬼，居然已经变得这么恐怖了！

    他，才用了多久？

    等等，现在的他，似乎在修行中啊？

    周文龙的眼中闪过一道狠绝，缓缓迈开了步子，手指抵住了腰间的长剑。

    一步，两步，三步！

    “周文龙，你想对我兄弟，做什么呢？”

    玩味的声音响起，周文龙浑身一颤。

    五步的距离，却是难以跨越！

    一尊彪形大汉挡在他的身前，气血旺盛，双眸如炽。

    浑身一股铁血气息。

    实力很强，完全超过了张云山！

    韩虎一脸冷笑，凝视着周文龙，心中却是笑出了声：“运气真不错！这种时候，帮陈小子一命，也算拉近了关系吧。”

    该死！

    周文龙牙齿咬得直响，眉间一抹煞气浮现。

    只能暴露了！

    “锃——”

    一声清脆的剑鸣响起。

    腰间的琉璃长剑陡然出鞘，清如秋水，动如疾风！

    随着一声厉呵，陡然飞天！

    于空中划过一道清亮的弧线，直指陈休！

    炼气士？

    纵然是韩虎，此刻也脸色骤变！

    他怎么都想不到。

    天业城的知府周文龙，如此醉心于财富的扒皮贪官，居然还是一位炼气士！

    “该死！”

    韩虎咆哮一声。

    这一剑，太快了！

    五步的距离，太近了！

    “陈休，去死吧！”

    周文龙畅快地大笑一声。

    闪烁着华光的琉璃长剑直指眉心，奋然刺入！

    锃——

    火星绽放。

    金铁之声响起！

    长剑难入分毫！

    周文龙的笑容呆滞了。

    韩虎愣住了：横炼金身？

    一双眸子缓缓睁开，暗金色的光芒转瞬即逝。

    陈休缓缓起身，屹立于尸骸间，俯视着浑身颤抖的周文龙，咧嘴一笑，目光冷冽：“今时今日，再不同往日！”

    “周大人，您看我，几分似从前？”

