    早早地贺轩就被周平翰叫了起来！

    “咋的，你是不睡觉嘛！昨晚在我这里待到深更半夜，今早又发什么疯！”贺轩的耳朵先被唤醒，心里面一阵恼怒！

    “轩儿哥！比试马上就要开始了！所以来叫你！”周平翰缓缓的说道。

    ”放屁，还有三个小时才开始！你当我睡着了就不知道时间！“近些年贺轩与周边的环境联系的越来越紧密。时间这些贺轩心里面都门清！

    ”嘿嘿，轩儿哥，其实提前把你叫起来，是因为有件事情要麻烦你！“周平翰又开始贱兮兮的表情。

    ”有屁就放！我知道你没憋什么好屁！“贺轩用屁股就能想到这家伙要干啥！

    ”轩儿哥，等会决斗的时候可以让我操控一下大白嘛？我这一辈子唯一的梦想就是操作机器人战斗！“周平翰苦苦的哀求道。

    ”不行，这是大事，而且我还有秘密武器，你到时候又不知道怎样操作！“贺轩想到自己的杀手锏！如果没有杀手锏的话，大白再灵活也不过是一个小丑而已！

    ”轩儿哥，我的好轩儿哥，你就告诉我可以吗？“周平翰用自己娇羞的表情眼巴巴的看着贺轩！

    ”别用你那副娇羞的表情恶心我，你恶心黄楠一个人就够了！“贺轩一脸嫌弃道！

    ”那你告诉我，我立马就去恶心楠姐！“周平翰说道！

    贺轩：”......“

    ”得得得！告诉你，告诉你，不过这个杀手锏得近身的时候用，这个效果摧枯拉朽！到时候你按y就可以使用杀手锏了！“贺轩说道！

    ”这不和游戏一样嘛！简单！我喜欢！轩儿哥就是强大！手养了还会自己找乐子！“贺轩觉得机器人打架实在是太没有意思了，就改成了手动操作的！这样自己也可以参与进去！

    ”对了，是在哪里比试来着！“贺轩问道！昨天太匆忙了都没有说比赛的地址。

    ”渝州水世界！“

    ”啥玩意儿！那地方不是水上乐园嘛？怎么可以举行比赛！“贺轩想到那些小日子过得不错的崽崽们就来气！谁比赛在水上乐园!

    "我去，不会真的在水下比赛吧！这些小日子过得不错的人也太脏了吧！"贺轩瞬间反应过来说道！

    ”嗯，本来不打算告诉你这个噩耗的！“周平翰拍了拍贺轩的肩膀说道！

    ”嘿嘿，这算哪门子噩耗呀！这是喜讯呀！哈哈，小日子过得不错的他们要被瞬秒了！“贺轩边说边笑道！

    ”轩儿哥！醒醒，你都没有枪、炮，你还瞬秒别人！失心疯了吧！“周平翰嘲讽道。

    ”那我们来打赌！我如果可以瞬秒小日子过得不错的那些人，怎么办？“贺轩奸诈的说道！

    ”嗯，我认你当大哥如何！“周平翰也是人精！

    ”切，瞧不上！“贺轩果断开启嘲讽！

    ”那我直播倒立洗头！“周平翰说道！

    ”洗发水我出！“贺轩说道！

    ”那你没有瞬秒呢！“周平翰也问道另外一种结果！

    ”洗发水我自己出！“

    ........

    渝州水世界在冬日基本上就是没有游客的。水池也是干涸的快龟裂！

    贺轩到水世界的门口时，还看见水池里面在疯狂灌水！看来这是为小日子过的不错的这些人准备场地呢！

    比试分两场！一场是人工智能的运算比拼，这场比试是在渝州正规的电子中心比试，其他的地方也满足不了比试的要求！

    另外这一场呢!就是机器人大赛，贺轩是机器人的实操员，所以贺轩得负责这边得信息！

    看台上早早坐上了人！不过好像都不太友好，有一队得几个谢顶男！

    ”真不知道这些狗腿子来这里干啥！来当拉拉队，反向奶！“贺轩吐槽道。

    看台上还有一批陌生男子，不过一看那些男子嘴上留着短一字胡，就知道他们来自那里了！

    ”也不知鲁迅当年学医为什么不把手术刀啥的留在他们爷爷辈得肚子里呢！“周平翰又开始犯二道。

    ”因为是周树人学的医！当年把手术刀留在他们爷爷辈肚子里得周树人被抓了！所以只有鲁迅了！“贺轩强行解释道。

    ”少蒙我！你以为我是傻子？“周平翰说道。

    ”把你以为去掉，这句话就对了！不然为什么抖音上会有，抓鲁迅关我周树人什么事得传闻！他们两个就不是一个人！“贺轩解释道！

    ”噢，原来如此，还是轩儿哥有文化！“周平翰说道！

    ”我小时候还以为鲁迅姓鲁呢！“张念梦也说到。

    ”一挖一麻袋。一挖一麻袋。阿里，伊利马斯！阿巴阿巴阿巴。“一个小日子过得不错得负责人开始和贺轩这边对接。

    “嗨，一挖一麻袋。一挖一麻袋阿巴阿巴阿巴。”

    “欸。他们说啥呢！”贺轩用胳膊肘怼了怼周平翰说道。

    “小日子过得不错的那些人说水池得水还没有蓄满，所以要让我们耐心等待！”周平翰翻译道两人的对话道。

    “这样的话，那就让我帮帮你们把！”贺轩想到，助人为乐可是我们华夏的良好品德！

    “走吧，我们去餐厅等一等，要下雨了！”贺选说道。

    “真的呀，轩儿哥，这么灵嘛？”周平翰问道。

    “嗯，我从小就喜欢看天象。下不下雨，天说了不算，我说了算！“贺轩乱扯道。

    就在几人踏入小棚子后，果不其然天色大变，开始下起了倾盆大雨。

    贺轩几人离场的时候，坐在看台上的几位一组成员还在各种嘲讽，说贺轩等人输不起！还没开始上场呢！就开始跑路了。结果现在人人都成了落汤鸡，和那些小日子过得不错的人一块享受这暴雨的狂欢。

    雨越下越大。游泳池还有一些水上设施都已经开始溢了出来!

    水的雾气上升，渝州本来就是雾都，现在更像是在一座仙城！现在说张念梦是城里面的仙女也完全不过分！

    ”轩二哥你好厉害！果然下雨了，还好我们跑的及时，不然就像这些落汤鸡一样了！“周平翰，看见在雨中狂奔的众人贱兮兮的说道。

    ”贺轩本来就很厉害！“张念梦说完，脸上的红晕突然加重，娇羞的躲到楚乔身后！

