    “我身上的气运，会不会是因为萧天方的原因”苏靖突然想到自己的气运也不是一般比的，三万多点，他不知道多少，但是对比一下那个路人甲，绝对是对方的十倍。

    虽然他的出身不错，家里不说是富裕，但也是小有资产，家里有多家连锁的超市，还有几栋房子，家产上千万。

    比起普通人应该算是一个富二代了。

    砰！

    “咦！老二你醒啦，正好我给你带了鸡汤你起来乘热喝”

    宿舍门打开，走来一道壮硕的身影，看到苏靖，顿时眼睛一亮，然后嗓子一开，顿时是震耳欲聋。

    “我说老二，你这几日到底是干了什么了，身体亏成这样了，你看给你虚的，小伙子以后可不能这般亏空身子了，要知道节制”

    一屁股歪到苏靖的床边，将鸡汤放到苏靖手中，聂云调侃道。

    “去你的”

    对于聂云的调侃，苏靖摇摇头，他知道自己这位宿舍老大喜欢开玩笑，不过人却很好，东北爷们，性格大方豪爽，年纪又是最大的，是他们宿舍老大。

    其他三人都也服他，就算是萧天方也是如此。

    “对了，老幺呢，他没有和你在一起吗”苏靖喝着鸡汤，随即问了一句。

    “那小子你又不是不知道，自从有了女朋友，就忘记我这个兄弟了”聂云有些不爽的说道。

    他们宿舍四人，其他三人都没有交女朋友，只有老幺石炎有了女票。

    以前老幺下课后，都会和他一起去打篮球，结果后来在篮球场上，遇到了迷妹，两人陷入了爱河，然后就将他丢弃一旁了。

    这让聂云很不高兴，明明说好的，要一起单身，结果现在却丢下他一人，而且同时一起打篮球，为何他却没有遇到迷妹，好大他一米九的大个，身材壮硕，怎么就没人喜欢。

    “哈哈！”

    苏靖闻言，顿时大笑起来，他自然知道聂玉是在开玩笑，不过说起老幺，他也暗自摇头，这家伙却是是重色轻友啊。

    以前和老大成双成对，现在却直接丢下老大，“老大，不要悲伤，等一会老幺回来，我们一起狠狠的揍他一顿”

    一碗鸡汤喝完，苏靖感觉全身暖暖的，同时精神也恢复了，此时感觉精神饱满。

    “咦！苏靖，你醒来了”

    就在这时候，萧天方和石炎两人也都回来了。

    “二哥，听三哥说，你怎么突然虚了，怎么了这是？”石炎也上来调侃。

    “好你个萧天方，你又在卖弄口舌了，还有你个重色轻友的老幺，老大，他回来了，还不赶快给我狠狠的揍他一顿”

    说着他直接起身，就将石炎给压在床上，开始蹂躏起来。

    “啊啊....大哥、二哥，我错了，我错了还不成吗”

    聂云也加入进来，顿时石炎嚎叫起来。

    几人打闹一番后，然后各自回到自己的床上，纷纷谈起自己放假这几天的见闻。

    随即谈到几日前的九星连珠，顿时几人都畅谈起来。

    老大最为热切道：“你们不知道，我们那块的山几天变的连我都认不出来了，那一颗颗的大树，似乎都成精了”

    “尤其是那颗百年的柳树，更是暴长，而且你可知道，我和我们村里的猎户上山，遇到了什么”

    “遇到了三米长的野猪”还未等苏靖他们询问，聂云就迫不及待的说了出来。

    “三米长，老大，你在逗我们？”

    “那不是野猪，那是大象了吧！”老幺石炎更是摇摇头，就是萧天方也摇头，至于苏靖倒是心中有几分相信，他知道老大聂云不喜欢说话，也不会夸张。

    而且他亲自在山上，看到的变化，虽然没有看到那些动物，但是既然植物都有变化，暴长了，没道理动物没有变化。

    嗡嗡！！！

    手机突然震动，苏靖拿起手机，点开之后，看到微信上，有好友发视频给他，直接点开。

    吼！

    视频中一声巨吼，吸引了聂云他们的注意，纷纷都来到苏靖身旁，“苏靖，你看什么，这是什么动物，吼叫这么恐怖”

    “我也不知道，这是我驴友发给我的，”苏靖摇摇头，视频中，到处都是高大的丛林。

    “我去，你这旅游不会跑到大山深处了吗，这里到底是什么地方，大兴安岭，还是秦岭深处？”

    看着视频中遮天蔽日的植物，萧天方他们都是怪叫一声。

    “这里是神农架，他放假和人一起去探索神农架”

    “神农架，不会是神农架最深处吧，你这驴友这么牛逼吗，那里面一般人可不敢进去，据说已经死去好几个探险的人了”聂云接口道。

    “应该不会深处，我那朋友还是很惜命的，这里应该还是外围深处，老大你忘记了，这些日子，那些植物变化，既然其他地方都有变化，自然神农架也会变化”

    “吼！”

    “我草”

    “我靠”

    “假的吧！”

    再次一声巨吼，视频的下一幕，让聂玉、萧天方他们顿时爆粗口了。

    一头差不多四米长的，长的如同老虎一般的动物，出现在视频之中，只见这支斑斓老虎，扬天大吼，看起来极为的震撼人心。

    “这是你朋友p的吧”

    几人都瞪大眼睛看着视频中的斑斓巨虎，几人都不敢相信，四米长的老虎，史前还差不多，现在这么可能会出现。

    刚才老大说的三米的野猪他们都不相信，现在五米的老虎他们就更加不相信了。

    “苏靖，可能你也不相信吧，不过我告诉你，这是真的，是我亲自无人机拍下来的”

    这时候，苏靖的那位驴友发来消息。

    “那是神农架”苏靖也快速发信息回去。

    “对，这是神农架，而且还是神农架的外围，你想不到这里有这么大的变化吧，不过我相信，你应该也见到过这样的变化”

    “不错，我在秦岭也确实有这样的变化，但是你这老虎，变化也太大了，你找人验证这是哪一种的物种了吗？变异的”

    “有，我将它传到网上，不过仅仅一个小时，就被封了”

    “封了！”

    “对，我猜测应该是政府所为，而且政务应该了解一些情况了”

    “那你现在回来了”

    “嗯！我已经从神农架出来了”

    “......”

    看着苏靖和他驴友的对话，聂云三人的脸色都越发的凝重，如果苏靖那位驴友说的不是假的话，那么这事情可就严重了。

    “老三，你是出自官宦世家，这怎么说？”

    “如果苏靖驴友的视频是真的话，那么山林的变化，不单单是植物，就算是动物，也发生了异变，四米的老虎，绝对是发生了异变，世界最大的老虎西伯利亚虎，也不过三四百斤，一米多长，但是这四米的老虎...”

    萧天方脸色也变得极为的严肃，视频中的老虎，也只有仙侠科幻世界才有的。

    现实中出现，如果是真的，那就是异变，也许是基因突变，也许是成精了。

    “你们说，那九星连珠和流星雨，会不会真的如网上那些人说的，什么帝流浆，然后灵气复返，末法之劫消散啊”

    突然老幺石炎忍不住问道，他和苏靖一样，也喜欢看小说，自然网络中一些都市灵气流的小说，不就是这样的吗？

    “别扯了，那就是小说，难道你还真的以为是真的，老幺以后少看点小说”

    老大聂云摇摇头，他还是不相信这些。

    “对了，老二你怎么认为的”聂云随即戳了戳苏靖问道。

    “嗯！现在我们在这里说这些都没用，我相信这些国家已经有所察觉了，到时候，可能会公布的，”

    苏靖心中猜测天地肯定有所变化了，至于到底是如何变化的，他也不知道，但是国家政府方面，肯定有所知道的，毕竟天上的卫星，也不是白放着的。、

    “嗯！”聂云等人都点点头，于是几人都将目光放在了萧天方的身上了，他们都知道萧天方的身份，自然如果以后有什么消息，肯定是这家伙最先知道。

    “好了，如果家里有什么消息，我一定会和你们说的”被聂云他们盯着看，萧天方也只能苦笑一声。

    “对了，老大，你老家在山脚下，如今这植物动物都发生了变化，二老在待在那里可能有些危险，你最好还是劝二老先到城里去住一段时间”

    突然苏靖想到了什么，如果那视频是真的，既然老虎都发生了变化，其他的动物，显然也会发生异变。

    既然聂云在山中发现了三米的野猪，没准还有更加大，一旦它们跑到山下，那么山下的人，可就危险了。

    普通的食肉动物，可能没有危险，但是像那些异变的，一个个都变成了好几倍大，那么真的就危险了。

    “是啊，老大，二老还是让他们去城里住一段时间，”听着苏靖的话，萧天方他们也随即说道。

    “嗯！好吧，我会劝劝他们的”一开始聂云也没有想起这些，经过苏靖的提醒，他也明白了，确实山中的那些大型动物，要是下山的话，山下的人，可真的危险了。

    尤其是他知道，他们村里的山上，据说还有狼，之前没觉的什么，就算是几条狼全部下山，村里有汉子，倒也不惧。

    但是如果都像那老虎野猪一样，暴长一两倍的身形，那可就危险了。

    狼和其他动物不一样，可是很具有攻击性的。

    