    布鲁斯展开双臂，恐怖的魔力在他周身环绕，絮乱的元素被其抚平，风元素异化，变成恐怖的雷霆。

    随着一柄太阳雷枪没入天空，像是开启了某种巨型魔法阵的节点。

    无数异化风元素涌入大气，金色的雷暴纠缠，最后被塑形成一柄柄足以猎龙的太阳雷枪。

    廷达罗斯猎犬无法躲避，或者说在这样的饱和攻击下，躲避是无效的。

    金色的雷雨落下，每一柄雷枪都长达三米，密密麻麻地落在地上。

    宛若地面突然披上一层荆棘甲壳。

    “吼——”

    朗基努斯之枪造成的伤势可不是那么容易恢复的，猎犬只是暂时摆脱了极度虚弱的状态。

    然而在这满天雷枪中，祂也只来得及发出一声愤怒的咆哮。

    随即。

    连同声音，祂的形体被淹没在恐怖的太阳雷枪雨下。

    奥古斯都躺在地上，他看着悬浮在半空，张开双臂呼唤雷雨降落的布鲁斯。

    嘴巴不自觉长大，难以置信地望着布鲁斯的背影。

    他想起了那几天，训练场上时不时爆炸的雷枪，这种虽然精妙但是威力却并不算是拔尖的魔法在奥古斯都看来，其实有些华而不实。

    如此精妙的塑形魔法和元素掌控，就算是用在他的雷电箭上，也胜过平凡的雷枪。

    对于布鲁斯日复一日的训练，他只是理解为普通人想要追上像他这样绝世天才的步伐，需要耗费更多的汗水。

    现在，奥古斯都明白了。

    所谓精妙的技巧，超乎常理的塑形魔法和元素掌控，根本不是为雷枪而设计的。

    那种东西只是训练用的试验品，就和士兵训练不会使用炼金元素爆破弹一样。

    “原来你日复一日的重复训练，施展着那样枯燥乏味的魔法，是为了今天这庞大的盛宴而准备的吗？”

    不过布鲁斯现在没空去关注高古斯都，雷枪落在地上，并没有发生爆炸。

    金色的雷弧诡异地在地上涌动，最后将大半个训练场变成了雷霆的海洋。

    五分钟后。

    天空中的雷暴消失。

    地面已经完全成了金色的雷霆海洋。

    中央，一只诡异、恐怖的神话生物被无数雷枪穿刺，生生钉死在地上。

    不过，对猎犬而言，这样魔法并不能给他造成实质性的伤害。

    祂看着布鲁斯，虽然不明白这个人类为什么不拿出那柄长枪，但要是他只会这样的魔法，根本伤不了他。

    “小狗狗，你是觉得我伤不了你吗？”

    猎犬躺在地上，微微昂起的脑袋表面了祂的态度。

    布鲁斯的笑容愈发灿烂，这是他自创的魔法首秀。

    可不能失败。

    “侵蚀。”

    啪，布鲁斯伸手打了个响指。

    原本插在地上的雷枪突然射出大量雷弧，彼此相连

    一个笼罩猎犬的巨大炼金矩阵成型。

    异化的风元素露出獠牙，他们像是一只只微型的癌细胞，冲入猎犬体内，将祂的躯壳缓慢而持续替换。

    但祂察觉到这一切时，猎犬惊恐的发现，祂的半个身子已经变成了雷霆。

    这是本质的替代，旧日之躯也无法修补的漏洞，就像是伪装精巧的癌细胞，当你察觉到它时，已经晚了。

    “再见，小狗狗。”

    布鲁斯握住一把雷枪，对准猎犬的脑袋。

    噗嗤一声。

    太阳雷枪贯穿祂的头颅。

    炼金矩阵成型，不停转化着祂的躯壳。

    短短几分钟，一只完全由异化风元素组成的猎犬出现在地上，失去了旧日之躯，猎犬的不死性荡然无存。

    布鲁斯随后手驱散元素，猎犬形体消失，化作异化的风元素消散在空中。

    他回过头来，看着奥古斯都，玩味的笑了笑。

    “怎么样，这次挑战是谁赢了？”

    “是你赢了。”

    奥古斯都嘴角勾勒，他看着布鲁斯。

    “我明白了，原来我找了这么久的人是你啊。”

    ？？？

    看着奥古斯都一副得偿所愿的样子，布鲁斯头上冒出三个问号。

    怎么回事，是我错过了什么剧情吗？

    只见奥古斯都站起身子，他抬起乖离剑直指布鲁斯。

    “你这样热血的家伙根本不是我阶段性的敌人，也不是我必须招揽的麾下。”

    他眼中露出兴奋的神色，像是找到了什么了不得的东西。

    “布鲁斯，你是我这辈子的宿命之敌啊！”

    “等等，等等，你停一停。”布鲁斯是丈二和尚摸不着头脑。

    “我为什么是你的宿敌，在之前我根本不认识你。”

    “是的。”奥古斯都点点头。“所以命运安排了我们这次的相遇。”

    他手指着布鲁斯。

    “你看过漫画吗？”

    布鲁斯：？？？

    ！！！

    然而，根本不等布鲁斯开口，奥古斯都自说自话，他指着自己。

    “我是天才傲慢贵公子。”

    随即食指又指向布鲁斯。

    “你是热血废柴逆袭的草根！”

    “漫画上写了，我们俩这种人就是天生的宿敌。”

    “终有一天，我会和你进行宿命的对决，到时候，我们之间将会决出带领人类走向新时代的领袖。”

    布鲁斯人都傻了，这一刻他的智商被拖到了和奥古斯都一个水平线上。

    “可我也不是废材啊。”布鲁斯指着自己。

    “你是校工。”

    奥古斯都张嘴吐出致命一击，布鲁斯直欲吐血。

    他的反驳在奥古斯都口中是那么的苍白。

    “那我也不热血啊！”

    他怀疑奥古斯都误会了，别看见别人凌晨训练就以为他是热血逆袭的废材啊！

    “确实如此，所以我会好好纠正你的。”

    奥古斯都提上装有炼金武器的金属箱子，朝着训练场外缓缓走去。

    “我会继续挑战你的，布鲁斯，相信我，遇见你，我很快就会突破了。”

    他抬起右手。

    “这是命运的安排！

    “因为，我是奥古斯都。”

    他踉跄的身影逐渐消失在了训练场上。

    奥古斯都完全没有因为布鲁斯展露出来的实力而气馁。

    因为漫画告诉过他，宿敌的两人实力是一个曲线上涨的进度。

    前期他是无敌的奥古斯都，布鲁斯只是一个校工，现在热血的废材逆袭成功，他需要去寻找他自己的天才机缘了。

    “哦对了，布鲁斯。”奥古斯都突然停下脚步。

    “虽然你是校工，但你应该有学校论坛的账号吧。”

    “你等会儿可以登上去看一看。”

