    林可媚心中不屑地冷哼。

    她这还没有跟夏宇泽正式签字离婚呢，没想到他竟已经公然带着这个小三万倩雯出双入对了。

    在所有人眼里，万倩雯现在俨然已经是夏宇泽的女朋友。

    不过也有人对万倩雯这个小三，现在不知廉耻地纠缠在夏宇泽的身边表示不耻跟鄙夷的。

    虽然万倩雯主动跟金皓阳、言子翼打招呼，但夏宇泽的这两个发小，显然都对万倩雯这个女人并不感冒。

    他们只跟夏宇泽攀聊了起来，似乎并未把万倩雯放在眼里。

    万倩雯心里明显有气，但表面上却掩饰得很好。

    她很清楚金皓阳跟言子翼都是夏宇泽的发小，她现在还没有真正嫁给夏宇泽，成为名副其实的夏太太，这口气必须得忍下来。

    林可媚在一旁看着万倩雯心中不满，又不便发作的模样，眼底一闪而过一抹讥嘲的笑意。

    或许是注意到她的目光，万倩雯突然抬头看向她。

    四目相对，不知为何，万倩雯有种直觉面前这个浓妆艳抹的女人，她好像在哪里见过。

    可是她们到底在哪里见过呢？

    万倩雯一时间又想不起来。

    这时候几个男人要去给今天的生日寿星道贺，她们也跟着一起去了。

    今天生日宴的寿星叫周柏杰，是他们圈内的富二代，家族主做时尚生意，旗下有好几个高定品牌，他平日里跟金皓阳关系不错，今天他生日，金皓阳自然叫来他的发小一起给周柏杰捧场。

    原本就是敬酒寒暄的一些基本的应酬交际，林可媚也不反感，就随着言子翼他们一道过去了。

    谁知走近了一看，她才发现大事不妙。

    寿星周柏杰身边站着的那个粉衣女孩，不是秦伟韬的妹妹秦尔兰又是谁？

    只是当林可媚认出秦尔兰的时候，想逃已经来不及了。

    “柏杰，生日快乐！”言子翼在金皓阳之后，也搂着林可媚上前去跟秦柏杰打招呼，并且送上自己的礼物。

    “子翼哥，你能来实在太给我面子了。”周柏杰看到言子翼之后，十分荣幸地主动向他伸出手。

    言子翼与他握了一下手，目光落在他身旁的那位粉衣女孩上：“这位是？”

    “她是我的女朋友——秦尔兰！”周柏杰神采奕奕地介绍道。

    “你说她是谁？”言子翼表情一震，惊讶地叫道。

    “秦，尔，兰……”周柏杰愣愣地又重复了一遍：“怎么了子翼哥？”

    不等言子翼质疑的眼神落在林可媚的身上，林可媚飞快地甩开了他的手，低垂下眼眸：“我去一下洗手间。”

    说完就慌忙地闪人了。

    她冲进洗手间里，不停地平复自己的情绪。

    刚才那个情况，实在让她始料未及。

    她早料到今天这场生日宴上可能会遇见夏宇泽，却万万没有想到居然会撞见秦尔兰。

    还是跟言子翼一起，撞见了真的秦尔兰。

    这下她想再继续冒充秦尔兰，肯定不可能了。

    “可媚姐，你怎么在这里？”秦尔兰很快也来到洗手间里，找到了林可媚。

    “尔兰，真的是你，你从国外回来了！”林可媚走上前去，打量着她，眼里掠过一丝讶异。

    之前秦伟韬的确跟她打过招呼，说他妹妹秦尔兰突然回国了。

    林可媚没想到她们这么快就撞见了。

    “是啊，因为我在国外啊遇见了柏杰，他说要回来过生日，我就陪他一道回国了。”秦尔兰羞涩地说道。

    “没想到你都谈恋爱了。”林可媚忍不住一声感慨。

    在她的印象里，秦尔兰还是以前那个哭鼻子，跟在秦伟韬和她们身后的小妹妹。

    没想到一转眼的功夫，这个小妹妹已经长这么大了，如今她都跟周柏杰谈恋爱了。

    “可媚姐，我听我哥说，如果我在公众场合遇见你，要装作不认识……所以刚才我看到你的时候，才没有跟你打招呼。”秦尔兰突然想起什么，连忙解释道。

    林可媚下意识地松了一口气，心中宽慰。

    幸好秦伟韬有帮她提前跟他妹妹秦尔兰打过招呼。

    若是刚才那种场合，秦尔兰认出她来，那就不是言子翼追究她骗了他，冒充秦家二小姐的问题了。

    刚才夏宇泽跟万倩雯都在场，若是曝光了她的真实身份，夏宇泽这便更加有正当名目，要跟她离婚了。

    “你做得很好，等会要继续跟我装不认识！”林可媚冲她眨眨眼，提示道。

    “好！”秦尔兰向来是个乖巧的小妹妹，自然听她的话，点了点头。

    林可媚交代完秦尔兰后，拂了一把额头上的冷汗，从洗手间里出来。

    并未注意到洗手间门内侧，刚才一直在偷听墙角的万倩雯。

    原来她竟然是林可媚！！

    万倩雯心中恍然，她是说她怎么看这个女人这么眼熟。

    只是林可媚今晚怎么会成为言子翼的女伴？莫非她跟言子翼……

    林可媚从洗手间出来，只觉得肚子有些饿了，便向餐区那边走去。

    她边走脑子里边思考着，一会要怎样跟言子翼交代她身份的事。

    如今真的秦尔兰已经出现，她冒充秦尔兰一事，定然是瞒不住了。

    她该怎么跟言子翼解释呢？

    林可媚想着自己的心事，全然没有注意到旁边有几名工作人员，扛着一个二十几层的巨大蛋糕，朝她这边走过来。

    眼瞧着林可媚就要撞上去，她的腰身上突然多出一只手，将她扯到一旁。

    林可媚抬头望去，心瞬间一抖。

    “夏、宇泽……”

    她睁大眼睛看着他，呼吸几乎都停滞了。

    夏宇泽怎么刚好在这里？还恰好救了她？

    夏宇泽神色淡漠，很快松了手，保持绅士有礼的翩翩公子姿态。

    “你看到万倩雯了吗？”夏宇泽漆黑深邃的眼眸一眯，淡淡地询问道：“刚才她也去洗手间了。”

    林可媚怔了一下，才意识到他是过来找万倩雯的，并非特意追着她而来。

    也就是说，他应该还没有认出自己。

    “没有。”她低声回答。

    “谢谢！”夏宇泽淡漠的脸上毫无表情，与她道了声谢，转身就走开了。

