    作为异族直播历史中，即将突破百万热度的直播间。

    异族的抗灾直播页面，也罕见的遇到了的苏摩之前几次发言，会引起卡顿现象。

    可能游戏也没有想到，异族里竟然会诞生出“康妮”这样的怪胎，能吸引到95%的异族在同一时间涌入。

    所以，当康妮的声音都已经出现在耳旁时，画面仍然是漆黑一片。

    “欢迎大家来到我的直播间，欢迎所有普通异族的兄弟姐妹们前来捧场”

    “欢迎雪翔熊大哥光临直播间，欢迎各位还对普通异族崛起抱有希望的你们，进入我金毛狮王的直播间！”

    “画面卡顿了啊，不要急，等等就好了，今天的直播我会持续到晚上，确保每一个普通异族兄弟姐妹们，都能看到我们”

    和平日里在世界聊天上对喷不同，此时的康妮，充满了“温文尔雅”，像是谦逊的绅士一样，声音温柔的让人“心安”！

    “不错，这声音就非常有天赋嘛！”

    耳听着康妮的表演，苏摩一边点头，一边将视线投向了旁边的发言区。

    “卧槽，爱了爱了，金毛狮王的声音居然这么好听，我以前还以为她是个上了年纪的老泼妇”

    “金毛妹妹，骂我，来羞辱我！我可以出物资，求一对一啊！”

    “楼上的，你的xp好像有点奇怪啊！”

    “呵，藏头露尾的低端把戏，我还以为你会给我们看看你的船会有多厉害呢，现在就这？”

    “这个骂人的是傻逼吧？没看到金毛狮王的船评分都上了第一了？我寻思你是被人打成了脑震荡，精神错乱了？”

    “四个第一，除了人员和火力不足，我的天，这个我可以啊，金毛狮王妹妹，你们狮人族还缺不缺人，看看我！”

    “金毛狮王，就是我们普通异族的神，不对，是我们整个异族的神，什么垃圾五大皇族，都往后稍稍！”

    “....”

    一波一波，宛如潮水一般的发言迅速涌出。

    眼看着康妮的船“真的”登顶了第一，所有普通异族兴奋了！

    这一次来到废土之前，无论是族里长辈们的谆谆教导，还是传承记忆里的避险法则。

    都在他们的大脑里，深深地烙印了：

    哪怕死，都不要去招惹皇族，否则就是给族里下一次进入惹了天大的麻烦！

    正是因为有着这样的限制，五大皇族的气焰才会越来越嚣张。

    但现在，等到“金毛狮王”出现后！

    所有异族发现，时代变了！

    什么时候，普通异族也敢辱骂的五大皇族，气的跳脚。

    什么时候，普通异族又能踩着皇族的脸，直接登顶排行榜第一。

    “人类里面有苏老魔，我们异族也有金毛狮王！”

    “我们完全不需要害怕五大皇族！”

    不知道是谁带了这么一波节奏，眼看着聊天频道里的“放肆”的言语越来越失控，五大皇族...

    慌了！

    但这种时刻，他们却又无能为力。

    他们知道，隔着这么远，在不能用爪子和牙齿让这金毛狮王付出代价之前，光靠言语。

    哪怕他们五个一起上，都骂不过这金毛狮王！

    想要捍卫脸面，想要保住五大皇族的话语权，唯有让这金毛狮王...

    死！

    “他的船就算强，火力榜和人员榜也没有她的名字，说明我们还有机会！”

    “不要心急，只要让我们抓住一次机会，将这金毛狮王斩杀，将她的船抢过来，我们皇族依旧是皇族！”

    “下场和这些普通异族骂架，跌份，我们先静观其变！”

    画面仍然没有显示，私下里，五大皇族已经快速的聊天，互相安慰着对方。

    作为一个小团体，他们是一荣俱荣，一损俱损。

    所以这种时候，也只能打碎牙齿和血吞，强行忍受着公屏上肆无忌惮的谩骂。

    好在，这场疯狂的节奏只持续了四分钟二十秒，当画面开始缓慢显示后，公屏上的聊天开始慢慢停了下来。

    “好的，现在画面已经开始显示了哈”

    “我身后的，就是我们狮人族的座驾，狮子王号！”

    看着直播间的画面终于不再是黑屏，康妮带着“人畜无害”的笑容，站在了船头上，握着粗制滥造的旗帜，满脸自豪。

    在她的的刻意安排下，目前直播间里的画面是一个广角。

    不仅能让所有观众看到希望号的全貌，还能看到船只在海洋上航行时，所展现出来的优美姿态！

    像是一头浮出水面的尼斯湖怪兽，棱角分明的希望号，静静的趴在海面上。

    在阳光的照耀下，无论是明黄色的甲板，还是乌黑的钢面，都有着让人移不开眼神的特殊魔力。

    而作为第一次欣赏这个视角的希望号，就连苏摩，也都感受到了一丝震撼。

    文明时代里，虽然不是第一次看到大驱下海的报道，也不是没有坐过大型游轮。

    但这样的战舰，从最前方的广角来看。

    在空旷的海面上，还是有着一股让人惊心动魄的“特殊”美感。

    而对于这些根本没有见过世面的异族来说，这样的钢铁巨舰，便是“降维打击”了。

    他们本来就是陆地异族，对海洋基本没有多少记忆，能有船只还是靠着剽窃人类以及传承记忆里微不足道的一些。

    钢铁能制造成武器，他们懂。

    但钢铁能做成船...

    就简直离谱啊！

    “我知道，因为很长一段时间，这什么傻逼五大皇族对大家的认知做出了一定限制，他们限制我们去和人类接触，指使着我们和人类交恶，他们一直在给我们传递着，人类的武器，人类的工具，一文不值，和人类混在一起，我们异族迟早有一天会走入死亡”

    “不可否认，他们的话是有一定道理，但反观他们，他们做了什么？”

    “他们悄咪咪的准备了战船，他们表面上说要杀苏老魔，结果让苏老魔活的依旧滋润，甚至是雷猴王，他还开上了人类里面最先进的战船，他还假意诱骗我们蓄养人类奴隶，来掩盖他和人类合作的事实”

    “我相信说到这里，大家的心中已经充满了各种疑惑和不解，那这一点，想必我们还是得连麦一下我们的五大皇族里的雷猴王”

    “看看雷猴王是否会乐意的给我们做上一个解答！”

    嘴角露出一丝窃笑，康妮将镜头转了过来，指着大海，并且连麦了雷猴王。

    虾仁猪心！

    这一招可谓是将雷猴王等五大异族逼上了梁山，这连麦要求，接也不是，不接也不是。

    接的话，目前金毛狮王作为他们“看不起”的普通异族，拿到了第一，在实力上完全的压制了他们。

    不管这通连麦，她会不是出言辱骂，对于五大皇族的脸面都已经是一个巨大的羞辱。

    而且刚才金毛狮王质问的话，对他们来说，非常难以回答。

    说没有和人类沟通吧，他们却是有这样的行为，但说串通人类吧，他们又真没做特别过线的事。

    但关键是...

    这东西不好用语言来描述啊，不能你说没有串通就没串通，你要有证据的啊！

    而不接的话，按照康妮现在的论调，等于是他们做贼心虚，坐实了私通人类，出卖异族的行为。

    要知道，这对目前的异族来说，已经不再是小事了！

    在经历过诛杀苏老魔的“信誉危机”后，但凡有任何关乎到自己“信誉”的问题，五大皇族都无比谨慎，生怕之后的计划不能如约执行下去。

    此时，尽管康妮并没有咄咄逼人，但孰轻孰重之下，皇族还是开始商量，进行了是否要接通这个连麦的投票。

    结果很“动物世界”！

    除了雷猴王自己投了一票反对，其他四个皇族都是投上了赞成！

    在利益面前，大家可以站在一个战壕共同捍卫，和敌人张牙舞爪。

    但要是有自己人想要损害这利益，其他人便会毫不留情的露出动物一般的野蛮吃相。

    反正丢脸的是雷猴王，和我们又没关系，怕什么？

    反正是雷猴王自己的船树大招风，我们的沙船又没事，怕什么！

    带着这样的想法，在四大皇族投票完毕后，他们均是将目光投向了直播，期待着接下来会发生的事。

    但他们不知道的是，从这一刻起，一道无形的“裂缝”已然第一次出现在了皇族的关系链中！

    连麦的速度很快，在雷猴王选择了同意后，还没等弹幕上的节奏发酵，雷猴王的脸漏了出来。

    同时，在他的身后，那艘之前可谓是让他嚣张了一晚上的的雷霆号，也出现在了所有人的眼前。

    “雷猴王，你这船不错嘛，我看你昨晚不是挺自豪的吗，怎么这会，又摆出这么一副司马脸？”

    痛打落水狗！

    看着雷猴王阴沉得几乎已经能滴下来水的脸色，康妮轻笑两声，说出了所有普通异族的心声。

    而这一刻，就连此时坐在驾驶舱里观战的苏摩，也不禁放声大笑起来。

    昨晚这雷猴王笑的像朵烂菊花一样，嘴上还BB着奴役人类。

    要是这憨批敢在希望号的攻击范围内大放厥词，苏摩绝对不会吝啬船上的弹药。

    但现在，看着接下来康妮不断发炮，雷猴王接连吃瘪的模样，苏摩狠狠的拍了拍身边的扶手，跳到了弹幕区观察目前异族的节奏。

    目前，弹幕上大约有8成左右的普通异族，已经彻底被煽动起了情绪。

    他们要求五大皇族给出解释，给出船只的来源，以及和人类的关系到底在哪一步了。

    这部分异族，实力基本都是评级3以下，虽然低微，但却是异族中不可忽视的一股力量。

    而剩下来的两成中，有一成异族实力在3-8之间，属于异族里的中坚力量。

    这部分人既没有开口支持康妮，也没有支持五大皇族。

    作为中立派，他们时刻注意着节奏变化，谁赢了他们就支持谁，反之，谁输了他们也不介意上去踩两脚。

    而在这九成之外，最后一成便是坚定的保皇派！

    无论康妮抛出什么样的话题，他们也只有一句话：

    我们相信五大皇族！

    对于这种人，苏摩摇了摇头，并没有去尝试干预，而是继续放任自流。

    脑残粉？改不掉？

    没有关系，全部干掉就行了。

    这里可不是文明时代，可不是你在网上逼逼赖赖，左一句“相信哥哥”，右一句“哥哥无罪”那么简单。

    趁着康妮和雷猴王还在嘴炮，苏摩也不闲着，直接拿出一个本子记录起来。

    九鼎艳祥熊，坚定支持元猪，并且还辱骂苏老魔一次，诛杀！

    蚀肉冰虎，咒虎的大表哥，嘴上一直逼逼赖赖，不好好看直播，就知道喷人，诛杀！

    神武冰猿，雷猴王的远亲，两个家族好到穿一条裤子？

    什么？居然还想亲手把希望号砸烂？

    行，到时候必须把你逮过来，让你给我砸一砸试试！

    雪含香钢木獾，六个字的憨批，实力不足0.1，还敢出来给五大皇族当狗，记上记上！

    幻光鳄，实力8.8，站出来支持康妮，不错，要是让我遇到你，可以留你一条性命来拉船！

    ...

    一条一条，针对这些在弹幕上有“突出”发言的异族，苏摩也不嫌累，逐个将其罪行记录全部记在笔记之上。

    而随着康妮和雷猴王的骂战从深谷到高潮，在跌到低谷，外界的时间也到了下午六点半左右。

    挂在天空中的夕阳，已经渐渐落下，但直播间的热度却像是朝阳初升一般，哪怕是到了两百一十万，还是持续的走高。

    接近两个小时的对骂，雷猴王显然也豁出去了自己的面皮。

    两人从最开始废土现状，骂到五大皇族和人类的勾当，从最开始的雷猴王还辩解几句，到最后直接撒泼卖疯。

    甚至到了这会，雷猴王还把之前几次，雷猴一族来到废土上的优良战绩拿出来鼓吹。

    而康妮也毫不示弱，直接搬出了十万年前，狮人族还是皇族的记录。

    你不让我，我不让你。

    眼看着这场无休止的战斗还要持续下去，就在苏摩刚想出言提醒康妮不要忘记主题时。

    对面的雷猴王却像是收到了某些消息，话锋突然一转：

    “金毛狮王，你不是说我们是人类的走狗，和人类合作造船？”

    “那你的船怎么说，你这船是你们狮人造的？”

    我方还没掏出刀，敌人就先行送上了脖子。

    对于这样的绝好机会，哪怕是声音有几分嘶哑，康妮还是继续洪亮的说道：

    “哼，就知道你这傻猴会这么问。”

    “没错，这艘船是人类造的不错，但却是我康妮的男人发现，并将其发掘出来的！”

    “至于你们这些孬种，这一辈子，恐怕都没有这种去遗迹探一探的勇气吧！”

    遗迹，除了人类无知者无畏，敢进去试试。

    其他种族，包括奥利奥，摩尔这般，都对遗迹有着天然的恐惧，不敢踏进去一步。

    现在，听到这金毛狮王的男人居然敢踏进去遗迹，雷猴王轻蔑一笑：

    “吹，就你这3.8的实力，还进遗迹？”

    “不会你这男人，就是你身旁的这旗杆吧，我看这旗杆好像也满足不了你啊！”

    “别装了康妮，你才是人类的..”

    略带一点恶趣味的嘲讽，雷猴王说的是洋洋自得，好像抓住了康妮的痛处。

    但下一秒，在所有普通的异族注视下。

    雷猴王的下一句话还没说完，就像是被人扼住了脖子，突然脸色猛地一变，嘴里的话头停住了。

    在雷猴王的头顶，象征着武力和权柄的那一撮白色头发，开始带起了一抹雷光，顺着海风噼里啪啦的炸起。

    同时，他的毛发也像是被电击了一般，全部竖了起来。

    炸毛了？

    雷猴王的实力可是五大皇族里排在第二，拥有13.6的超高评分。

    有什么还能让他害怕，想要用武力来威慑对方的？

    顺着雷猴王的视线，当所有异族好奇的目光也投向康妮的面板后...

    哗...

    弹幕区安静了！

    这一刻，不是禁言，也不是卡顿...

    这一刻，一双泛着猩红，又带着泼天杀气的眼睛深深的映入了他们的脑海里。

    这一刻，所有人都见识到了金毛狮王真正的底气！

    在康妮直播画面的角落，在天边夕阳即将落下去的这一刻。

    所有异族看到了让他们永生难忘的一幕。

    这是一头狮子。

    这是一头真正的壮年雄狮！

    他的手里拿着一把映照着波澜色水光的长矛。

    他的身后是鲜红的和血一般的夕阳。

    他的眼神中有昭昭大日都掩盖不住的暴虐。

    他脖子之间的大花圈毛发无风自动！

    他好似...

    已经压抑了太多怒火！

    他...

    他是谁？？？

