    “混账！”七长老狂怒，他双目都在充血。

    他的确很强，超越林辰许多，但此刻却根本无法阻止林辰。

    至于其他人，不被林辰杀了就算是不错。

    事情发展到这一步，谁能想到？

    以为过来猎杀林辰，很轻松，但最后却都得折损在此，除了他，其余同门恐怕一个都活不了！

    既如此，必然不能让林辰活下去！

    否则青玄神门，岂不是要成为笑柄！

    七长老不再保留，他全力出手了，青光充斥整个船体，恐怖的剑光斩向林辰！

    这无疑会加快船体崩解。

    但无所谓了，反正船体已经不可能恢复，必然崩开，而在如此高空爆炸，就是专术都难以活下来。

    还不如，在那之前，斩灭林辰！

    林辰却早已料到会这样，先一步避开了，而七长老的剑芒斩断了主干，宝船终于崩解，甚至发生了大爆炸！

    高空之上，如最为璀璨的烟花爆开，巨大的波动震散了周围数十里的云层。

    七长老已经心防被破了，如此损失，让他无法接受，其中屈辱更是让他失去理智！

    他感觉被林辰戏耍了。

    猫戏老鼠，林辰才是那只猫。

    从一开始，就是林辰掌控局势，而不是他，他们这完全是自以为是的前来自投罗网！

    “你该死，你必须死！”七长老从爆炸之中飞出，身上强大的玄力震荡，背后竟然出现两道光翼！

    是飞行灵宝，能够短时间内提供飞行能力！

    当初向天歌她们能够从红眼龙纹蛟手中逃走，就是利用了类似的灵宝！

    但飞行灵宝消耗巨大，根本无法提供长时间的飞行，七长老的时间并不多。

    他感知扫动，很快就锁定了林辰。

    林辰果然逃出了爆炸，正在往一个方向滑行。

    “走得了吗！”七长老爆喝，没有了飞船作为支撑，半空中，林辰拿什么跟他斗？

    也不管附近还有其它的青玄神门成员还未死，正在坠落，七长老直接追着林辰而去。

    旁的死活他已经不管了，现在，只想要林辰死。

    只有这样，才能够让他看起来没有那么失败！

    “完全失去理智了吗，连同门的死活都不顾了，不过也是，那些命，到时候直接算在我头上就行了，与他无关”，林辰心中冷哼。

    这世外大宗的人看来与世俗的并无不同，甚至，要更为冷血与狠辣，只不过，他们拥有更多的资源，起点更高而已。

    而既然没什么不同，那么，杀起来也就没什么不一样了。

    林辰继续保持滑行，但却以古之「飞」字调整姿态，让七长老察觉，他拥有部分飞行的能力。

    “就是利用这种能力登上宝船吗，可惜，与真正的飞行差距太大了，你逃不了！”七长老冷笑道，背后光翼一展，急速飞向林辰！

    半空中，能够略微调整姿态，与能够真正飞行，完全是两种概念。

    而对于他们这个级数的强者来说，些微的差距，都可能导致战斗走向完全不同的结果。

    林辰如此巨大的劣势，又怎么可能挡得住他？

    七长老急速飞掠而去，很快追上了林辰，青光爆涌，化作绝强一剑！

    青光斩天剑！

    一剑，笼罩林辰，速度更是快到了极致，以林辰些微的飞行能力，保证落地不死就算不错了，如何避得开他这一剑？

    必死！

    七长老狞笑，最终还是杀了林辰，回宗之后总算能有一个交代。

    只是，下一刻，他的瞳孔狠狠收缩起来。

    林辰，竟然避开了这一剑！

    他如同能够在半空中自由行动一般，灵活的闪避了出去！

    能飞？！

    怎么可能！

    七长老神色大变，他竟看到林辰背后，也有两道光翼成型，而且，比他的似乎还要凝实！

    飞行灵宝？

    不，林辰身上并没有飞行灵宝的波动，那么这就是武技！

    极为罕见的飞行武技不成？

    青玄神门都没有此等武技，这小子从何处得来的！

    只是此刻已经容不得他多想。

    林辰能够飞行，完全超出了他的预料，避开这一剑之后，后续攻击已经成型！

    万剑一化作黑龙，狂啸而至！

    “该死！”七长老脸色惊变，林辰显然早就在等着这一刻，只待他上钩，此刻的反击无比犀利，完全是冲着他的破绽而来！

    想要完全挡住，不可能，必然要付出代价！

    当下七长老也是发狠，彻底豁出去了，他只选择抵挡部分攻击，同时，则是以更多的力量酝酿下一剑！

    他拼着受伤沉重，也要一剑杀了林辰。

    而以他专术境六重的强大境界，他有底气这么做。

    黑龙冲击，令七长老身体狂震，林辰这一剑的力量可比他预想的要强大得多！

    他的防御直接撕裂，半边胸口化作一片血色。

    不过，撑住了，那么林辰你可以去死了！

    七长老的剑，同一时间斩下，专术境六重的实力，当真恐怖，只要这一击没有落空，林辰不死也是半残！

    只是林辰的速度却骤然提升，飞行能力还要超越七长老。

    这一剑，并无法正中林辰，被避开了不少。

    “那也得死，专术境六重的力量，你以为这样就能扛得住？”七长老咆哮。

    而林辰，身上白光跳动，两个古之「盾」字涌现，强化自身防御，同时，体内龙血沸腾，那左手化作龙爪，直接抓向那一剑！

    剑光穿透而过，林辰龙爪都是鲜血淋漓，肩头更是直接炸开！

    但是，撑住了！

    而就像七长老选择硬抗林辰那一剑也要攻击一样，林辰也是做出了同样的选择。

    这一剑，他以近乎武夫级别的强大肉身抗了下来，差不多废掉了一只手，伤势很重。

    但他的剑，却已经完成！

    内道九剑，第八剑！

    而这一次，不是天钨，是赤霄！

    炽烈无比的火焰在极短的距离之间爆开，如同大日炸裂，那威能太恐怖了，专术境六重也抵挡不住！

    七长老狂吐鲜血，倒飞出去，他左半边的身体已经焦糊一片，受伤十分沉重！

    而且，他所使用的乃是飞行灵宝，并非真的能够飞行。

    此刻，灵宝也受到了影响，力量开始减弱，已经难以支撑高强度的飞行了。

    七长老连忙服下高品级的丹药，想要尽快恢复过来，同时，展开双翼向着地面飞掠而去。

    他此刻心中已经被恐惧占满，因为他发现，这样下去，他很可能会死！

