    “一枚先天神魔元胎，得此宝物完全能够让我等道行更进一步，说不定还能够趁着机会重塑根基！”

    一尊尊趁着机会夺取了先天神魔元胎的无上存在，神光流转，暗自带着一丝笑容。

    其实哪怕是没有诞生这样的变故，他们在夺取了先天神魔元胎的第一时间，也不会出手，毁灭这三千先天神魔元胎，亦或者是打算其孕育。

    道理很简单！

    三千先天神魔同台飙技，风险太大了！

    还有一部分出身于玄门仙道的道君纯粹则是担心。

    三千先天神魔，每一位都是顶级的先天神祗，若是加入神族一方，那对于玄门仙道主导的大势将形成毁灭性的冲击。

    战争恐怕无可避免的降临。

    现在三千先天神魔元胎全部流落，这种情况恐怕是众位道君最不愿意见到的一种情形。

    “不过这三千先天神魔元胎怎么会突然同时诞生灵智！”

    在中央天帝宫中，黄帝手中一缕缕明黄气息流转，明辉不定，内里更有一种沉重无比的先天大道之力。

    黄帝早已经将自身从单独的后天戊土大道法则升华为一种先天大道，并且走出了自身独特的大道之路。

    此时他身形隐隐约约与东岳神州，一座隐藏入混沌元气当中的先天神魔元胎有着联系，这种联系玄妙无比。

    那座独特的先天神魔元胎获得了黄帝一部分资粮投入，孕育的速度极快，更有着一股子罕见的先天圣德大道力量光辉涌动。

    在三玄道尊出手的同时，黄帝近水楼台先得月，凭借着天帝大位，悄然夺下一枚先天神魔元胎。

    他毫不掩饰自身的野心，想要以天帝之身容纳先天圣德大道，以此走出自身独特的混元之路。

    能够自几位老对手手中先行夺取先天圣德大道元胎，黄帝颇为自得。

    这天地间觊觎先天圣德大道元胎的强者可是不少。

    当然，内心深处，黄帝还有些怪异。

    三尊当中，上玄道尊昔年同样为神族天帝，自身也曾经掌握先天圣德大道法门，而且传闻上玄道尊是以先天圣德大道为根基的。

    这位道尊出手，黄帝没有太多的把握，从对方手中夺取先天圣德大道。

    “或许那位上玄道尊证道根本，另有跟脚，如若不然，那么这位上玄道尊到底在隐藏着什么？”

    黄帝心头这般念头只是在脑海中一闪即逝，他的目光更多的落在那突然生出异变的先天神魔元胎当中。

    三千先天神魔元胎同时生出灵智，这并不像自然孕育。

    黄帝更加担心内里另有祸患！

    瞅着这混乱的局面。

    黄帝只能暂时按捺住，一边派遣天庭强者寻找三千先天神魔元胎的下落，争取在其他仙神强者之前，找到这些先天神魔元胎孕育的地方。

    另外一方面紧锣密鼓的加速孕育自身先天神魔元胎，力争在三玄道尊之前，夺下第一位先天神魔的位置。

    他手中控制这尊先天圣德神魔化为五色莲花元胎，吞吐着五行五德之气，也在逐渐形成先天神魔真身。

    ……

    神魔废墟。

    这并非一座部州!

    这是一大片漂浮在东海诸海之上蛮荒部州。

    这里也是东岳诸州之上，神族一部分道统老巢所在。

    神族修行以神魔玄体修行为主，无论是对于资源的要求，亦或者是灵山福地的要求都远在玄门仙道之上。

    这样缭绕着混沌之气的蛮荒部州对于玄门仙道而言是毒药，对于神魔玄体修行的玄修而言，是难得的上佳之地。

    先天时代的彻底降临，对于玄门仙道而言，祸福相依。

    对于遗留的神魔修士们而言，不亚于是天大的好消息，先天灵气出现，神魔废墟当中早已经陷入了一片欢呼的海洋中。

    神魔废墟当中，深处有一座擎天石座。

    石座位于两座巨山之前，混沌元气涌动，宏大而原始，还带着一股子无法至视的帝威。

    此时石座之上，另有一位身穿十二色冕服的神帝！

    “恭喜天帝，贺喜天帝，三千先天神魔元胎自生灵智，数个元会来，吾听到的最好的消息莫过于今日！！”

    下方的石阶之畔，另有一座座混沌元气铸就的石质神座，大道神光缭绕，其中一尊石座上，一位先天神圣大笑掩饰不住。

    “我等还要恭喜天帝陛下，也是夺下一尊先天神魔元胎，融合先天神魔元胎，道行必然更上一重楼！”

    另有数尊石座之上的辉煌存在口中齐贺。

    天帝这是天帝当中轮值天帝的唯一尊称。

    但石座之上的神帝确实有资格称得上一句天帝，这位神帝曾经确实执掌过神族天庭。

    只是这尊身着十二色冕服的神帝此时神色却略为带着一丝叹息。

    “到底是有天帝尊位在身，黄帝那厮占据先机，否则本帝岂会输给那厮，被其夺取了先天圣德神魔元胎！”

    神帝眼中神光流转，众神的恭贺与他而言，反而有些索然无味。

    “不过既然先天圣德元胎为其夺走，先天秩序大道元胎，也是潜力巨大！”

    神帝此时能够感觉到，他与虚空当中，其中一座混沌元胎之间的共鸣，大道之力无声无息在同化，玄妙无穷。

    虽然被黄帝利用天帝权柄占据了先机，但神帝心境已经恢复，凭借着手中先天秩序大道元胎，神帝不认为自身执掌先天神魔元胎未来潜力会弱于先天圣德神魔元胎。

    甚至未必不能争一争那先天第一位先天神魔的宝座！

    “这是……”

    忽然，神帝面色一变，霎时感应到虚空当中那骤然出现的一缕先天神光面色大变。

    一座座神座之上的神族古神面露震动之色的抬起头，一股天机逐渐明朗！

    第一位先天神魔孕育已经率先进入了第四阶段太素阶！

    “第一位先天神魔确认了？”

    此时在太玄宫中，太玄宫之主太玄道尊也是神色剧震，这才多长的时间啊？

    一尊尊强横的先天神圣面色色变，凝神望向虚空深处，那浩浩荡荡的时代洪流突然有节奏的共鸣，如同天地潮汐，天地大道震荡，隐隐凝聚出三千先天神魔俯首的巨大异象呈现在天地之间，一尊又一尊伟岸身影自混沌源力海当中踏足而出，一尊巍峨，不朽的身影从一尊巨大神座之上浮现出虚影，一个真名随着这第一位先天神魔的成形，形成海啸一般的混沌源力冲击无边混沌源力海。

    “吾名：太霄！”