    三月中旬的灵州已经到了繁忙的春播时节。

    灵州是“钦定”的农业基地，承担着整个朔方军体系内最大份额的粮食生产任务。

    抵达灵州伊始，邵树德便在怀远县诸乡转悠。

    看看春小麦播种的场景，听听农人们的唠叨，再瞧瞧执行了三茬轮作制的农户家里的肉牛。他很喜欢看农田和牧场，并且乐此不疲。

    农业，是他一切宏伟计划的基础。

    “大王，请用茶。”开始返青的草地上，铺了大片大片的毛毯，藏才少女王氏跪在地上，轻声说道。

    唔，声音有些魅惑啊，这帮小妖精。

    邵树德似笑非笑地看了她一眼，王氏大胆地抬起头来，睁着水汪汪的眼睛。

    诸葛氏原本也是侍女，被大王宠幸后怀孕了，这给了其他侍女更多的鼓舞。

    “是灵州茶吧？”邵树德将手从短襦里抽了出来，又拍了拍哥舒氏的圆臀，突厥少女立刻起身，侍立于一旁。

    白氏端了一碟干果进上。

    此女是会州白家进献，在义从军任骑将的白珪的侄女。

    这些女人，未必都是什么绝色。

    盖因各部族头人，不可能随便找个女人献上来。即便不是嫡女，也要出身近支，因此选择范围较窄，只能尽量挑选有颜色且聪慧的少女进献给大汗享用。

    简而言之，血脉是第一位的，草原人就好贵种。

    但大汗·邵享用不过来了。

    折家侍女二十余人，阴山蕃部亦进献了二十余人，平夏党项、河西党项进献了十余人，征服的河渭吐蕃诸部进献十余人，还有一些“战利品”，至今被大汗“拆封”享用的，其实就拓跋氏、诸葛氏二女。

    其他的，也就是偶尔玩弄一下，比如刚才想事情时随手把玩的哥舒氏。

    饮了一口灵州岩茶之后，邵树德示意了一下，王氏便坐了上来。

    权力的滋味让人沉醉。

    但权力不会永远伴随着你，需要你小心翼翼地经营、呵护。一不留神，它就溜走了，继而军破身死，家破人亡。

    “郎君。”悦耳的声音在远方响起，围在邵树德身边的侍女齐齐一凛，纷纷收起了脸上的媚态，有人还下意识往后退了一小步。

    王氏急促的喘息陡然一窒，邵树德大笑一声，让她从怀里离开。

    折芳霭、野利凌吉、没藏妙娥三人各自骑着一匹马，正笑着朝这边招手。在她们身后，还有几个侍女，一水的大红色猎装，看着就英气逼人。

    邵大帅突然又想到了一个主题活动。

    赵玉没有和她们一起骑马，她不会，也不敢。不过为了合群，今天也是一副草原打扮。

    通裾红色长袍，弧形翻领，袖口很窄，衣领和袖口处绣有精美的华贵凤鸟花纹。发髻高梳，上插金钗步摇，后垂红结绶，脸上赭色晕染，花佃贴于额中和脸上，耳垂耳铛，项饰瑟瑟珠，头上还戴着一顶毡帽。

    好一个回鹘贵妇人！

    “郎君！”折芳霭翻身下马后，目光一扫，侍女们人人畏惧低头。

    “坐夫君这里。”邵树德拍了拍身侧，道。

    折芳霭依言坐了下来。

    本来是正襟危坐的，但一想，我今天是“胡人”啊，不用管那么多，于是伸手抱住了邵树德手臂。

    她现在不太喜欢“装”了。因为她发现，越装越没有好处，装得越多，夫君整晚都宿在别的女人房里，吃亏吃大了。

    “须得给娘子头上再来顶凤冠。”邵树德看着美妻，调笑道。

    折芳霭悄悄掐了邵树德一下。这么多妻妾侍女在侧，怎么什么话都敢说？

    “兀那回鹘妇人，还不过来服侍本王，若不满意，明日便有数万铁蹄践踏你家草场。”邵树德伸手一指，笑道。

    赵玉一笑，款款走了过来，就看着他。

    “唉，没意思，你不会角色扮演。”邵树德摇了摇头，道：“不过无妨。待明日，某便去掳几个回鹘贵女回来，让她们本色出演。”

    “夫君一定要亲征？”折芳霭面有忧色，道：“那么多衙将，也该扛起大任了。日后征战各方，每战都亲征，忙得过来么？”

    “是某想差了。本以为征凉州是件很简单的事，没想到这么复杂。”邵树德叹道：“翁郜此人坏事，散布谣言，引得嗢末攻城，又引得六谷吐蕃袭杀其部，然后新泉军、甘州回鹘都搅和了进来，乱！”

    “既是正事，夫君便去忙吧。家中一应事务，妾会打理妥当，夫君勿忧也。”折芳霭坐直了身子，一本正经地说道。

    邵树德仿佛看到了刚成婚那会的妻子，也是这样一本正经。有些时候想想，家中其实就需要这样一个有威仪、“假正经”的妻子，帮着打理好府中的一切，让自己有精力征战四方。

    “放心，不会太久的。待班师回来时，吾儿应还未降生。”邵树德摸了摸折芳霭的小腹，笑道。

    折芳霭又绷不住了，脸上喜笑颜开。到底才二十三四岁啊，邵树德捏了捏她的手，道：“一张一弛，文武之道。休息了这么段时日，也该动弹动弹了。”

    私人生活结束，马上又要投入到征战之中。乱世武人的生活，就是这么“朴实无华”。

    回到怀远新城后，邵树德找来了幕僚商议对策。

    幕僚们七嘴八舌，议论纷纷，他则盯着墙上的地图看了很久。

    凉州、甘州、肃州，手指划来划去，脑中想个不停。

    “就这么办！”良久后，邵树德手狠狠一戳，道：“要玩，就玩个大的。”

    赵光逢定睛望去，只见墙上那副图，已被大帅手指戳了个洞。

    “洞”的右边是凉州，左边是肃州，赵光逢：“……”

    “传令：铁林军全军开往灵州，驻防怀远、灵州一线。振武军一部屯夏州，一部屯绥州。”

    卢嗣业默默记下。

    “铁骑军、豹骑都立刻集结。回乐、灵武、保静、丰安、鸣沙五县及河西党项，各征集部分夫子，帮着转运粮草、器械。”

    “让振武军使张彦球赶来灵州，某有重要任务交给他。”邵树德又说道：“不，来不及了。卢嗣业，一会给张彦球单独写封命令，让他快马兼程，即刻赴任。”

    “遵命。”

    赵光逢静静听着。

    到了关键时刻，大帅还是选择相信张彦球，而不是其他衙将。

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    至于大帅让张彦球去做什么事，赵光逢隐隐有所猜测。他抬头看了一眼邵树德，恰逢邵树德也转过头来看他，二人相视一笑，一切尽在不言中。

    大帅的胃口，是真的不小。这次的场面，也是真的够大。

    从一开始，大家也没想到凉州局势会复杂到这个地步，也没打算打大规模的战争。走到今天这一步，只能说事赶事，由不得你软弱、犹豫。当战机出现时，果断出击，获取最终的胜利。

    “遣人联络归义军、肃州龙家，有仇报仇，有怨报怨。甘州回鹘这么嚣张，该给他们一点教训了。”邵树德又吩咐道。

    卢嗣业运笔如飞，不断记下要点。一会，他还要起草各种命令、信函，将大帅的意图一一传达下去，这是个专业的笔杆子。

    “大帅，归义军未必愿意出兵。”赵光逢提醒道：“最近十余年来，他们更多是在守成，威势比起以往大有不如。”

    “趁时而起，应运而兴，此即归义军也。”邵树德道：“然一旦失去朝廷信任，归义军走下坡路就成了必然。没关系，张淮深来不来都无所谓，不差他一家。与沙州相比，某觉得肃州龙家出兵的可能性都更大，这就够了。”

    赵光逢拱了拱手，表示赞同。

    甘州，本来就是龙家的地盘。回鹘攻过一次，被归义军、龙家联手击败。回鹘二度复起后，龙家在长期的拉锯战中坚持不住，最终决定退守肃州，将甘州拱手相让。

    但龙家对甘州回鹘也是真的痛恨。他们多半也自知，回鹘下一个攻击目标就是肃州，因此只要一有机会，出兵的可能性是相当大的。

    肃州本来就是河西镇的属州，多年来龙家却一直在向沙州纳贡，这怎么可以？凉、甘、肃三州，最低目标是实控凉州，其次再看看有没有机会拿下甘州、肃州。

    这便是邵树德的胃口。

    三月十六，邵树德带着已扩充到六百人的亲兵，以及铁骑、豹骑两军，在大群骆驼后勤部队的陪同下，朝凉州方向而去。

    当年打地斤泽蕃部时，得了许多骆驼，一度觉得非常麻烦，不好处理。现在要去凉州了，顿时觉得非常好用，简直是干旱、半干旱地带的最佳交通工具。唯一的缺点，可能就是速度太慢了。

    出发之前，亦收到了多份情报。

    秦宗权死了，被朱全忠送往京师，京兆尹孙揆监斩。

    秦宗权这个混世魔王，临死前从囚车中伸出脑袋，恬不知耻地向孙揆求饶：“尚书（孙揆）你看我像是造反的人吗？只是献纳忠心没有作用罢了。”

    围观的人都笑了，还不如田令孜死得硬气！

    朝廷以此功加朱全忠中书令，进爵东平郡王。

    加朱全忠的亲家赵犨为同平章事，署忠武军节度使，理所变更为陈州。

    加忠义军（山南东道）节度使赵德諲中书令。此举意味深长，秦宗权一灭，朝廷开始提防朱全忠了。

    钱镠派兵攻占苏州，发展貌似比杨行密还好。

    大家都在忙啊！邵树德将情报收起，翻身上马，带着大部队离开了怀远。

