    第385章你不是他

    开不开门？这还没发生的事怎么回答，不答应他能不进？

    这不就剩答应这个选择了吗。

    “行——你守着吧，当养猪呢你天天提心吊胆的。”

    谢青辞还思考上了：“是挺像。”

    “……别吃了！还给我！”

    他笑着躲开，后仰着看她：“这样，我们打个赌，行不行？”

    虞夏不太感兴趣，这种打赌通常都是他想法设法要福利的时候。

    “赌博犯法。”

    谢青辞：“赌会不会有人上门找你,找你的人是谁，怎么样？如果我赢了，我想看看……你的脚。”

    虞夏停下吃蛤蜊的动作，震惊地看向他。

    “你……你上哪儿学这么多乱七八糟的！”

    谢青辞喝口汤，漫不经心说：“可能是天赋？”

    其实他真的只是想看看而已，感觉她的脚还没他的手掌那么长。

    虞夏还处在震惊中，有点风中凌乱。她不知道谢青辞怎么想一出是一出,又为什么突然对她的，她的脚感兴趣。

    这话题说起来还有点羞耻。

    后面的蛤蜊福利断供，谢青辞来不及挽留，虞夏扔下剩下的海鲜就跑了。

    留他一个人在原地对着一堆蛤蜊笑。

    热闹的轰趴逐渐冷却下来，玩尽兴的人收拾收拾东西，跟着节目组坐上邮轮离开海岛。

    节目组早订了酒店给大家休息，还有接着进行的饭局酒局，没吃饱喝足的就都下去和导演组一起再吃吃喝喝会儿。

    虞夏就去露了个面，提前退场进房间洗漱休息。

    没过多久，谢青辞来了。

    进门就四处张望，仿佛在搜索她是不是藏了人在房间里。

    虞夏拿毛巾包着湿头发，对他翻了个白眼。

    “看什么呢看？没人！就你一个胆子大上天半夜来敲女嘉宾的门！”

    谢青辞耸肩：“那可不一定。”

    他走过去按着她坐下：“我给你吹头发。”

    “你喝酒了？”他站在身后说话时有股酒味儿。

    “喝了几杯，”他尤其爱这样站在背后把她圈在怀里的动作，吹风还没打开，他先埋头在她颈窝里蹭了蹭，懒洋洋地说,“不好拒绝，只能喝。”

    “饭桌酒文化,正常。去喝点水,难受吗？”她反手过去摸了摸他的脸。

    谢青辞摇头：“先给你吹头发。”

    吹风机打开，嗡嗡嗡的声音不明显但也能掩盖住一些其他的声音。

    虞夏喝了水渡给他，吹风吹向半空中，两个人缠绵地接吻。

    不管恋爱多久，分开多久，黏在一起多久，他们始终都喜欢亲吻这件事，吻多久都不想结束，吻多深都不觉得难受。

    这是互相的爱的表达，虞夏喜欢从他这样动情缱绻的动作里感知他全力奔赴的爱。

    就是容易嘴麻。

    吹风机的暖风又拂过头发，谢青辞的手轻抖着半干的发丝，顺便在她脖子后面留下一个牙印。

    虞夏“嘶”一声，伸手“啪”一下打在他大腿上。

    “你有毛病？”

    “可能是有点，”他凑近了她耳朵，慢条斯理说，“牙口有点闲。”

    “那就啃……”

    “叩叩——”门外有人敲门。

    谢青辞关了吹风机，虞夏咽下没说完的话，扭头和他对视一眼。

    “看,有人来了，你输了。”他低声说。

    虞夏瞪他一眼，拍拍他的腿站起来，把他往洗手间推。

    “进去里面待着。”

    谢青辞不可置信地看着她，气极反笑：“什么意思？你让我进去躲着？你要当着我的面让人进来？”

    “虽然话不好听，但你现在确实有点见不得人，赶紧的，我尽快打发了门外面的人就让你出来。”

    “我不，”他把住洗手间的门，俯身盯着她，“你有本事就让我看着你把人带进来。”

    “乖啦，又不是出轨，你别多想，再说了，你在里面也能听见。”

    推也推不进去，他人高马大的，杵在那儿跟铁塔一样不动弹。

    没办法，她只能割地赔款。

    “你就进去待十分钟，出来我答应你一个条件。”

    谢青辞眯眼：“什么条件都行？”

    “……行行行！”

    这下他终于愿意被关在洗手间里了，虽然臭着张脸老大不高兴。

    搞定了他，虞夏才去开了门，意外又不是特别意外地，看见了门口的宋奚。

    他头发被抓上去弄成了简单的大背头，大概是沾了水，还有点湿漉漉的。标志性的金丝眼镜也摘了，正闭着眼按揉鼻根。

    “有事？”她问。

    宋奚睁开眼，眼眶发红，张了张嘴，情绪难以控制似的又紧抿着唇憋回去了，换成了深呼吸。

    然后他声音颤抖着问：“虞夏姐，可不可以进去说？我，我有点话想告诉你…我…我保证，这是最后一次了。”

    说完他大概是想笑，但是通红的脖子和耳根，还有发红的眼眶，都让他那个笑容看起来心酸得很。

    虞夏表情不变，拉开门，下巴朝着里面一点：“进来吧，十分钟。”

    宋奚坐在对面沙发上，虞夏客气地给他倒了杯水。

    和之前谢青辞进来时不同，她现在的态度一直是主人招待不熟悉的客人一样。

    “有什么话要说？我想我之前已经说得够清楚了。”

    宋奚双手捧着水杯，唇角在倾斜的水里润了润，却并没有喝下去，他只是发呆一样低头看着自己脚下。

    主动找上门，亲口承认自己的心思，对谢青辞而言再简单不过的事，放在他身上却很难。

    之前的否认，恼羞成怒，恶言恶语，已经把他自己带上了另一条回不了头的路，到最后，他也只敢借着酒劲上头，来要一次最后的死心。

    “如果…我是说如果，”他抬起头，轻声问，“如果没有谢青辞，我有没有机会？”

    虞夏半点不犹豫：“没有。”

    “为什么？”

    “因为喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。没有这个谢青辞，我也不会将就着选别人，直到我碰见他。”

    对谢青辞的喜欢就是对他的刺激，宋奚觉得大脑充血，茫然又难受地看着她。

    “是因为我不够好？不够好看，不够理智，不够优秀，没有看清自己的心？”

    虞夏没回答，反问他：“如果兰荟喜欢你追求你，你会答应吗？”

    宋奚愣住，然后缓慢摇头。

    “她不是你，虽然之前否认过很多次，但现在也没否认的必要了。我喜欢你，虞夏。”

    “那我也给你一样的回答，你不是他。”

    (本章完)

