    “另外，你把升仙台收好，这东西绝不能长时间在世俗界出现。否则的话，就会让仙界强者感应到世俗界的位置，他们就会穿越星际赶过来！”

    龙傲海对道九言说道。

    道九言点了点头，连忙将升仙台收好。

    “魔皇和桓俊的父亲认识？”道九言问道。

    “认识，魔皇对桓俊父亲的态度，十分的恭敬。称桓俊父亲为桓山王！”龙傲海说道。

    “有魔皇这个帮手，哪怕是仙界来再多人也不需要怕了！”

    道九言微微点头。

    “你什么时候回秘境？”龙傲海突然问道。

    “过几天回去，毕竟那里的事情很多，我不知道会不会还有其它界的人过来。对了，海的那里是哪？海大吗？”道九言问道。

    “很大，无边无际，很少有人能够渡过那片大海。据说海的那边，便是各界之地。”龙傲海说道。

    “海的那边就是各界之地？”道九言闻言，很是震惊。

    他还是第一次听见这种说法。

    “没错，这是老祖告诉我的。”

    龙傲海说道：“具体是真是假，无人知道，因为无人能够渡过那片大海！”

    那片大海真的很大，道九言还真想渡过去看看，看看海的那边到底是什么。

    三天后，欧阳娜出院，而道九言不得不返回秘境世界。

    因为仙界又来人了，而且这次来的人比之前的那个晏大人还要强。

    虽然没有对龙城发起攻击，可却整合了修罗空间，甚至还带着修罗空间，又征服了几个小势力。

    这个消失是龙思雁带回来的。

    在道九言儿子出生的当天，龙思雁就带着拍好的照片，返回了秘境世界。

    不过，很快就带着这个消息回来了。

    这让道九言不得不提前返回秘境。

    至于自己的儿子，道九言并没有发现有什么不同，和普通婴儿一样。

    但是，道九言可不相信自己的儿子会是普通人，因为他出生时候的异象就已经说明了一切。

    当道九言返回秘境时，众人纷纷祝贺。

    宋临雪等人更是准备了一大堆礼物，准备下次龙思雁回来时，让她带回去。

    她们也想回去亲眼看看，可是她们回不去了。

    以后将永远地生活在秘境世界里了。

    不仅是她们，之前从世俗界进来的人，也都回不去世俗界了。

    除了龙家人之外，就只桓俊等人了。

    “桓叔，这次仙界派来的人，是谁，实力如何？”

    与众人分开后，道九言直接找到了桓山。

    桓山说道：“是一个仙君，虽然实力受到了压制，但是本身的实力摆在那里，对于你们来讲，很强！”

    “他现在都整合了哪些势力？”道九言问道。

    “修罗空间和妖魔空间，还有那些上古之族，九天皇族没有妥协，被灭杀了很多人后，终于逃了出来，被我安排到姬城去了。”桓山说道。

    道九言点了点头，并没有说什么。

    虽然他和九天皇族有恩怨，那也是针对的是小部分人。

    现在那些人都已经死了，他也没有必要再抓着不放。

    而轩辕泅那个人还算是不错，从辈分上来讲，那也算是自己的祖宗级人物。

    “还有一件事，姬娴静入魔了！”桓山突然说道。

    “什么？她入魔了？怎么回事？”道九言很是震惊地问道。

    “因为魔皇，更因为她是魔皇的妹妹转世！”

    桓山看向道九言，笑道：“不过你放心，她没有事，只是恢复了记忆后，整个人变得有些冷罢了！”

    “真的有转世一说吗？”道九言问道。

    “有，但只限大能者，并不是谁想转世就能转世的！”桓山摇了摇头，说道：“正如你一样，你便是帝神转世，说白了，就是帝神的一缕神识罢了！”

    “这么说，这个世界上一定还存在帝神的神识了？”道九言问道。

    “有，你的先祖轩辕黄帝便是一个。至于其他的，我也不知道！”桓山说道。

    “如果同帝神的转世体，如果相遇了会如何？”道九言问道。

    “我也不知道，最大的可能就是会大战一场，拼个你死我活，毕竟想要让帝神彻底苏醒，就必须找到所有神识。”

    桓山叹了一口气，“至于帝神到底有多少个转世体，无人知道。我只知道你和你的先祖两个人，或许这个世上不会再有！”

    道九言听后，不由地皱起眉头。

    好在他的老祖已经陨落，不然的话，他真不知道应该怎么办了。

    轰隆隆！

    刚好这个时候，一股滔天的魔气爆发出来，浩瀚无比的力量，从龙城外的一处大山上传来。

    “这是谁？好强大的魔气！”道九言猛然站了起来，凝重地抬头看向虚空。

    “是姬娴静！”桓山坐在那里一动不动，仿佛已经习惯了一般。

    “我去看看！”

    道九言说完，身形一闪，顿时消失。

    很快，道九言来到那处大山上空。

    只见姬娴静独自一人悬浮着，她的周身，有滔天魔气流转着，所爆发出来的力量无比强大。

    哪怕是道九言都无法靠近。

    “这就是她苏醒后的力量吗？”

    道九言看着姬娴静，静静地站在虚空之中，轻声说道：“你还会认识我吗？”

    道九言不知道姬娴静恢复记忆后，还会不会记得他，是否还会像以前那样爱着自己。

    毕竟现在的姬娴静，已经不再是从前的那个姬娴静了，而是魔皇的妹妹。

    这时，宋临雪等人也都赶了过来。

    她们看到道九言后，快速飞到道九言身边。

    突然，众人感到一股强大的威压向他们笼罩过来，而且在逐渐地加强。

    顿时，众人的脸色不由一变。

    “娴静姐！”

    宋临雪连忙开口，“你要做什么？”

    此刻，姬娴静眼开双眼，浑身的魔气滔天，眼中有血色的光芒在流淌着。

    这一刻的她，似乎变成了之前被清元控制的莫钰一般，整个人的气息都变了，娇媚而又充满了让人心动的气息。

    哪怕是道九言，也微微地眯着眼睛看向姬娴静。

    姬娴静眼中除了血色的光芒闪烁外，再无任何其它的神情。

    她缓缓地看向几人，特别是看到道九言后，顿时笑了起来，无比娇媚地说道：“老公，你回来了……”

