    刘雄走后，江城喊道：“何主任，来一下！”

    何英应声而到。

    “江总！”

    “何主任，让张会计来一下！”

    几分钟后，张洁来到江城办公室。

    “江总！”

    “张经理，坐！”

    张洁坐下。

    江城微微笑道：“张经理，最近感觉怎么样？”

    “累！”

    “累？”

    “对，很累！”

    “我看出来了，你眼睛布满红血丝，是熬夜的结果！”

    “江总，我现在是财务经理兼会计，连个出纳也没有，说白了，财务上现在就我一个人，所以，江总，得招人，再不招人，我就真的熬不住了！”

    “可以，你们财务部招人我以前就对人事部经理王友华说过，可是，他将我的话当成了耳旁风，现在，王友华去了阳庆果汁厂，所以啊，招人的事，你自己上点心。”

    “江总，你说我自己招！”

    “对，财务是一个公司最大的保障，也是一个公司最重要的部门，而你们财务技术含量高，一般人招来不见得能用，所以啊，还要你们内行去招，我就将这个任务交给你，工资高点无所谓，但是，最重要的一点，技术要过硬！”

    江城说完，张洁赶紧道：“江总，明白！”

    “好了，今天找你来，有件事要和你谈谈！”

    “江总，您说！”

    “你准备一下，去一趟阳庆果汁厂，查一下他们的账务，要是账务上没有大的问题，我准备收购阳庆果汁厂！”

    江城说后，张洁吃惊的道：“你要收购阳庆果汁厂？”

    江城微微点点头。

    “你很惊讶？”

    “江总，外界传言，阳庆果汁厂老总刘和平跳楼自杀，是我们逼的，这个时候，阳庆果汁厂的继承人，怎么会让我们收购？”

    “今天刘和平的儿子刘雄来到我们公司，主动谈厂子收购的问题？”

    “你说刘雄亲自找的您？”

    “对，一百万！”

    张洁是做财务的，了解阳庆果汁厂的实力，一听见一百万元，再次惊讶：“江总，那么大的一个厂子一百万？”

    “对！”

    “这绝对不可能，会不会有什么阴谋？”

    江城微微皱着眉头，这是一块肥肉，不能因为害怕就不收购！

    “我准备让你今天带人入驻阳庆果汁厂，先查查他们的账，要是账务上没有大的问题，我们就收购。”

    “好的，江总！”

    “做事我们要细心，但是，也不能过多的瞻前顾后，那样，什么事也干不成！无论收购阳庆果汁厂是不是阴谋，阳庆果汁厂都要收购，因为，我们要建立一块没有任何影响的根据地！”

    张洁再次点头：“明白，江总！”

    刘和平出殡的日子。

    江城和薛庆国从厂子出来。

    “江总，您今天去参加刘和平的葬礼，我觉得不妥！”薛庆国在江城后面道。

    “具体说说！”

    “现在全市的人都知道，刘和平是我们全家乐果汁厂逼死的，您这个时候去，他们家人能饶的了你！”

    “害怕了？”

    “不害怕！”

    “商业竞争就是战场，死人是常有的事！”

    “江总，您还是要当心，到了葬礼上，一定要看我眼色行事！”

    “薛经理，你以为我们是去参加武林大会呢！”

    薛庆国道：“江总，还是小心点好！”

    “我知道！”江城道。

    刘和平的葬礼。

    刘和平是阳庆市的富豪，一栋四合院能体现出这个家庭在这个地方的地位，只是现在，整个院子被白色笼罩。

    有一种凄惨的感觉！

    江城盯着那些哭泣的人，看见他们哭的嗓门挺大，但是，眼睛里没有泪水，知道，他们是假哭，肯定是刘雄雇的哭丧人！

    江城看见这一幕，微微摇摇头。

    这时候，刘雄看见江城，快速的走过来：“江总，谢谢你来参加我父亲的葬礼！”

    江城微微点了点头：“你父亲意外去世，我内心很悲痛，请刘总节哀顺变！”

    江城说后，身体稍微欠了欠！

    “谢谢刘总，我想家父最想见的就是您！”

    “我想也是，既然你父亲想见我，实际上我也想见见你父亲，那我去给他上柱香！”

    “请！”

    刘雄做了一个请的姿势，江城跟着走了进去。

    这时候，人群指指点点，议论纷纷。

    “他就是江城啊？”

    “是！”

    “就是他将刘总逼死的！”

    “是！”

    “他这么年轻！”

    “你别看他年轻，厉害着呢？”

    “没有一年时间，他从姚海鼎手里夺过海鼎果汁厂，最后改名全家乐果汁厂，你看，现在，又将刘总逼死，不是一般的厉害！”

    .........

    这些话都被江城听到。

    江城走到灵前，点了一炷香，插在香炉里。

    “刘总，我没想到你会走这条路，希望你早登极乐！”

    江城鞠了一躬。

    这时候，刘雄道：“江总，请，一会用饭！”

    江城刚准备转身走，一个女人大哭一声，冲了出来：“江城，你害死了老刘，还敢来，我要你偿命！”

    江城一看，一个女人，四十多岁，穿着白衣，应该是刘和平的发妻。

    这时候，薛庆国快速的冲上来，拦在江城身前。

    江城是有惊无险。

    两个女人也快速出来，架住了女人。

    “抱歉，江总，我父亲去世，我母亲受到了刺激，刚惊吓了江总，实在抱歉！”

    江城微微摇摇头：“没事！”

    江城知道，这是是非之地，要快速的离开，就对薛庆国道：“薛经理，走吧！”

    这时候，刘雄过来：“江总，先别走，还要吃饭！”

    “我还有事，饭就不吃了。”

    “江总，那收购的事？”

    “我们财务已经去你们阳庆果汁厂了，如果没有大的问题，明天我们签订合同！”

    “好，我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    就在这个时候，一个中年男人走到江城跟前：“江总，杀了人，还这么轻松啊！”

    来人西装革履，虎背熊腰，一双炯炯有神的眼睛盯着江城。

    薛庆国快速的冲到江城前面，挡住来人。

    江城微微的皱着眉头.推开薛庆国：“黄总，不要信口开河，要不然，我会告你诽谤！”

    此人是阳庆酒厂老总黄文泰。

