
“这个我也想不通。”郭青山看着顾子义微微摇头道，“博尔汗在军事上非常的有天赋，上知天文，下晓地里，选择在此刻肯定有原因的。”不好意思地摇头笑了笑道，“只是这个原因，我暂时还没有参透。”

“算了，不想了，不用多久咱就知道了。”顾子义闻言轻叹一声道，“这一次咱们损失大了。”

“顾大帅指的是被火烧毁的地方。”郭青山指着城外道。

“嗯！”顾子义点了点头道，“好在博尔汗来的时候人都撤回了城内。”

“房屋毁了在建好了，这地吗？烧毁的山林直接种地，地还肥呢！”郭青山看着他宽慰道。

顾子义闻言苦笑一声道，“也只有这般安慰自己了。”看着扑面而来的熊熊烈焰，不知道秀儿这外甥女怎么样了？

当他得到博尔汗兵临城下的时候，秀儿撤进了山里。

本来顾子义挺放心的，博尔汗的目标是亳州城，可是现在山火起来，他这心就没有放下来过，大火无情谁知道烧到哪儿去？

&*&

博尔汗慢悠悠地摇摇晃晃地骑在马背上看着汇报而来的传令兵问道，“怎么样？他们追来了吗？”

“报！大都督，顾子义安排人灭火，没有追来，只有姓苏的一个大帅追来了。”

“哦！”博尔汗眼底闪过一丝惊讶，“顾子义倒是聪明，怎么会看穿？”想了想拍了拍额头轻笑出声道，“姓郭的投靠了他们吧！难怪喽！”舌尖轻舔了下唇瓣，“没有钓着大鱼，这小虾米，也够给兄弟们塞塞牙缝了。”露出锋利的牙齿和一抹嗜血的笑容。

“大都督咱们什么时候行动。”

身边的人一个个兴奋的挥舞着手里的大刀。

“变换阵型，后方变前方，全速出击。”博尔汗拉住缰绳，歪着脑袋一挥手慵懒地说道。

马蹄声震动大地，前方的骑兵如尖刀一般直插进苏胖子全速追击而来的队伍。

毫无防备的苏胖子手下的兵卒见状迅速的调整，骑在颠簸的马背上，丝毫不影响搭弓射箭，看着朝自己冲过来的骑兵，离越来越近，射出一波箭雨。

博尔汗麾下的骑兵那都是骁勇善战，熟练的侧身挂在马上，或是紧紧的贴在马背上，轻松的躲过这一波箭雨。

手里挥舞着大刀，面露狰狞，双腿夹紧马腹，驱使战马提速，狠狠砸进前方队伍。

锋利的钢刀闪着寒光将马上之人斩于马下，落地的人，根本来不及爬起来，瞬间淹没铁蹄洪流之下。

看到同袍惨死，苏胖子他们被激起了血性，拉紧缰绳，朝燕军冲了上去。

但是苏胖子手中的骑兵反击如浪花一般鸡蛋砸在石头上脆弱。

苏胖子所带来的骑兵跟博尔汗的骑兵无论在人数上，还是在战力上，都不占任何优势，被纷纷掀翻马下，随即被卷入铁蹄之下，鲜血染红了大地。

苏胖子眼见着自己的骑兵瞬间就没了，立马高声喊道，“回城，回城。”掉转马头拼命的朝回跑。

可博尔汗能放走到嘴的鸭子吗？

全速追击，死死的咬着苏胖子的队伍不松口，挥舞着手中的大刀，追了一路，鲜血染了一路。

顾子义安排接应之人，占据有利的地势位置，看着被追的仓惶逃回来的苏胖子。

将苏胖子他们放过去，看着追击的队伍，弓箭手纷纷搭弓射箭，弓弦宛如满月，指头粗的箭矢闪着寒光，箭矢如雨般飞出，划过长空，狠狠凿进博尔汗的骑兵之中。

刹那之间，马嘶人吼，数十骑兵跌落马背，被追击的同伴踩成肉泥。

“哟呵！有点儿意思。”博尔汗食指划过唇瓣，“弓箭手准备。”

一声令下，这一波接一波的箭雨砸向惊慌失措只知道回城的兵卒之中。

博尔汗取下背在身上的弯弓，从箭壶中，拿出雕翎箭，他的箭明显要比弓箭手的箭要粗上两圈。

博尔汗站在高速行进的马背上，弯弓搭箭，将弓弦拉成满月，灰蓝色的双眸闪着凌厉的寒光，瞄准了苏胖子的后心。

‘嗖……’的一声，箭矢如劈开空气一般，呼啸着射向了苏胖子，当……的一声刺穿盔甲，又噗……的一声，箭矢没入苏胖子的身体。

既然出来了，就把命留下来吧！还没有人能逃得出他的手掌心。

想起这个博尔汗胸中的怒气怎么都压不住，唯一从他手上逃脱的人，他飞快的抽出箭壶中的雕翎箭，射向了义军。

苏胖子吃痛的大喊一声，趴在了马背上，死死的抱着马脖子，颠簸着狂奔。

箭壶中的箭没了，博尔汗冰冷的灰蓝色的双眸看着眼前乌合之众，抽出腰间的佩剑，“杀！”

一路追击反杀，战袄染血，刀枪挥过，便是一条人命，直追到城门下才罢手。

&*&

“报！顾大帅。”传令兵满头大汗的跑到了城墙上，双手抱拳看着顾子义道，“顾大帅，苏大帅被博尔汗追击，损失惨重。”

顾子义闻言脸色大变，看向郭青山道，“郭兄，鸣鼓，让咱们的人赶紧回来，我现在去城南看看。”

“是！”郭青山忙不迭应道，然后下令，“收兵。”

顾子义蹬蹬下了城墙，翻身上马，朝南城飞奔而去。

顾子义到了苏胖子的大帅府前，从马上跃下来，大步流星的进了大帅府，随手抓着一个问道，“你们苏大帅呢！”

“顾大帅！”他看清来人，瞬间眼泪掉了下来，“俺们苏大帅怕是不行了。”

“怎么会？”顾子义明显的不相信道。

“箭矢穿透了胸膛。”

顾子义闻言穿过大堂，直接朝后堂走去，还没进门就听见哭声震天。

“这是……”顾子义不敢置信地后退几步，靠在了走廊的立柱上。

很快他就知道，苏胖子人没了。

这苏胖子一走，这大帅府就跟没了主心骨似的，乱做一团。

人没了，无论是苏大帅的身后事，还是这一支义军以后怎么办？都是现实要考虑的。

然而不用顾子义过多的考虑，苏胖子的部下已经集体投靠了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66286891"  chaptername="第478章  没了">加入书签</a>
</div>
