    陈氏家电修理铺。

    夜晚，这里面灯火通明。

    接借着昏黄的灯光，陈昂和刘忠成守在这里，忙着各自的事儿。

    刘忠成在摆弄着一台收音机，他刚对收音机这一类的修理有了一点点心得，需要继续巩固一下。

    至于陈昂，则是在拆卸幸福摩托车上的零部件儿，然后往三轮车上比划。

    除外，还有一些零部件，是他今晚从五金市场刚买来的，比如自行车的脚蹬，链条等等。

    过程中，还时不时用笔在旁边的本子上记录着什么。

    “陈哥，你是想把摩托车的零部件，照搬到这个三轮车上？”刘忠成似乎是看明白了。

    “差不多吧！”

    “你这靠谱吗？没听说过有人这么干的！”刘忠成皱眉道。

    “那是别人掌握不了这里面的原理，但是我行。这不是你操心的事儿，你还是修你自己的东西吧？早点修好早点赚钱让你娘吃好的，喝好的，这才是真真的！”

    “嘿嘿！”刘忠成憨笑了起来。

    就在两个人忙活的热火朝天之际，门外想起了一阵敲门声。

    “谁啊？”陈昂问道。

    “陈昂兄弟，是我，赵海柱，西南派出所的那个民警！”

    听到对方自报家门，陈昂赶紧开门。

    随之，穿着一身警服的赵海柱走了进来。

    “表哥，你咋来了？”一旁的刘忠成对着赵海柱开心道。

    “三姨说怕你晚上挨饿，让我给你带点吃的！这可是用你给他的钱，割的肉，买的面，包的饺子！”

    话落，赵海柱拿出了两个铝制饭盒。

    打开后，两盒热腾腾的饺子出现在眼帘。

    “陈哥，你吃一吃，我娘包得饺子可香了！”

    陈昂点了点头，吃了一口，这味道是真好。

    “表哥，那事儿咋样了？”吃着饺子的刘忠成对着赵海柱问道。

    “抓到了，三个贼，团伙作案，偷了好几家了，这一次确实有打你们铺子的主意，幸亏我们下手快。就是因为你小子举报，你哥我算是立功了！”

    原来，在刘忠成发现有贼后，就差人告诉了自己的表哥。

    就在两个小时前，赵海柱和几个民警暗中埋伏，一具抓到了三个形迹可疑之人，带到派出所一审，全交代了。

    这伙贼还挺厉害的，竟然盗窃过机械厂的设备，属于盗窃国家资产，这可有的判了。

    也正因为这一点，赵海柱立了大功了。

    简单跟陈昂他们寒暄了一阵子，赵海柱就转身离开了。

    至于陈昂他们哥俩，吃完了饺子，继续手头里的活儿。

    一直忙活到深夜，陈昂该干的东西都干明白了，收拾收拾就要睡觉。

    但刘忠成还想继续，无奈，陈昂自己滚到了一边儿的木板，盖上被子睡去了……

    当清晨的第一缕阳光照下来，陈昂就看到刘忠成盯着个熊猫眼，在那里傻笑。

    一问才知道，这家伙昨天干了一宿，到现在还没睡觉，居然在陈昂的指导下，真就修好了一台收音机，一台缝纫机，一个电熨斗！

    之所以他能修好这些东西，是陈昂找到了这几样东西的主要病因，刘忠成只要针对这些病因深挖，进行一系列操作就可以了。

    兴冲冲的把修好的东西摆在铺子前，刘忠成就等待着买主的登门。

    本来陈昂想让他睡一觉，但刘忠成太兴奋了，睡不着，就想看看，谁能买走这些东西。

    无奈，陈昂只能由着他，自己则是推着三轮车，车上面拉着从摩托车上拆下来的零部件，奔着把头的铁匠铺而去。

    来到了铁匠铺，陈昂先是让老爷子给自己做一个正方形的油箱。

    之后又借来他家的电焊机，说自己要焊接东西，弄完了给钱。

    老爷子也同意，就由着陈昂捣鼓。

    这特么一捣鼓，就捣鼓了一上午。

    一直到中午的时候，陈昂的工作总算是完活儿了。

    再看，各式各样的零部件都被焊接在了三轮车上。

    从派出所淘来的发动机也安装完毕，老爷子帮忙做好的油箱也挂了上去。

    整体一看，还真像是那么回事儿。

    不过毕竟陈昂不是专业的，三轮上挂着的东西组合排列在一起，没有规则，这高一块儿那矮一块儿的，看着挺别扭，也可以说是丑到爆炸。

    三轮车搞定，给了老爷子十块钱，陈昂就瞪着这辆三轮车，奔着自己的铺子走去。

    刚来到铺子门口，就看到哈气连天无精打采的刘忠成。

    “咋样，东西卖出去了吗？”陈昂停下车子问道。

    “没呢！奇了怪了，今天没人来买东西！”刘忠成无奈道。

    “正常，说不好这一天都没得卖，咱们守着摊子，要耐得住寂寞！”

    “哦！”刘忠成有些失望，转而看着陈昂骑来的三轮车，笑道：“陈哥，你这车能瞪着跑了？这可比自行车威风，还能拉东西！只是我不懂，你把摩托车上配件安上去干啥？为了好看？”

    “你懂的个屁！要只是因为挂着好看，那我纯纯的脑子有病！”

    之后，陈昂去买了半箱混合油。

    加满了油箱，陈昂搓了搓手，对着刘忠成道：“看好了，哥哥我开始表演了！”

    上了车，双脚踩着脚蹬，陈昂开始冲刺。

    随着他的用力，脚蹬的的链条带动着轴承连动着发动机。

    “哗啦哗啦——”

    在陈昂瞪出去二十米左右后……

    “噔噔噔噔——”

    一阵刺耳的发动机声音响起，再看从三轮车下面，排出了一大团黑烟。

    “我去！这车是……是燃油的？”身后看着的刘忠成眼珠子都快要瞪出来了。

    “噔噔噔——”

    陈昂调转车身，把三轮车开到了铺子门口，不过却没有熄火。

    “陈哥，让我试试呗？”刘忠成跃跃欲试。

    “你行吗？别疲劳驾驶，整出点幺蛾子来？”陈昂担心道。

    “放心，我精神着呢，尤其是看到这个能燃油的三轮车，我就更精神了！”

    之后，刘忠成上了车，按照陈昂的指导，他很快熟悉了驾驶的要领，开着这辆拉风的三轮车，就向着远处而去。

    这一路上，三轮车的回头率那叫一个百分百。

    很多人都没见过这种三轮车，这拉风的造型，即便再丑陋，也觉得很美。

    甚至众人觉得，这三轮车连排出来的尾气，都是香甜的……

