    听到了林天的话语，太上老君心里直翻白眼。

    你觉得，我相信你说的话吗？？

    还特么的，同一条绳子上的蚂蚱？！

    我是蚂蚱，但是你就不是了。

    太上老君的心里，林天可不能是个蚂蚱，是巨龙还差不多。

    他自己都不知道，林天的真实实力，并不强，他的强大，是在于加持，队友越强他越强，队友越弱他越弱。

    ……

    ……

    而，在另一边，混沌世界这儿。

    鸿钧老祖感受到了他的那尊圣人境初期修为的分身溟灭了，不由得脸色大变。

    “什么！？”

    “我的分身！！”

    “圣人境初期的修为，竟然还会被人弄死？？”

    “这到底，是怎么一回事！！”

    鸿钧老祖脸色惊惧不已，他也不知道是怎么一回事，不过，猜测的话，他觉得很有可能是林天搞的鬼！！

    “林天！？”

    “是你吗？”

    鸿钧老祖脸色阴沉和难看，咬牙开口说道。

    他感觉，十有八到九是林天了，毕竟林天可是穿越者，有天道眷顾，甚至很有可能，有达到眷顾保护。

    身份自然是比起天道化身还要高级的。

    “我要去看看……”

    鸿钧老祖沉声说道，瞬间就来到了三界壁垒，然后联系太上老君。

    太上老君也是在第一时间就收到了鸿钧老祖的联系。

    太上老君：“师尊！”

    鸿钧老祖冷声开口的说道：“我的分身，是怎么死的？”

    太上老君心头狂跳。

    被他弄死的呗！！

    太上老君赶忙的故作不知道，说道：“啊？师尊你的分身死了？我不知道啊！！”

    鸿钧老祖冷哼：“不知道？呵呵，太上老君，你以为，你做了什么事情，我都不清楚吗？”

    太上老君吓了一大跳，不过表面上，还是要坚持啥也不知道的模样，说：“额，师尊，我做了什么啊？”

    “哦对了师尊，我已经在教猪八戒学艺了，这猪八戒的天赋不太好诶……”

    太上老君试探性的转移话题，希望鸿钧老祖不要那么生气。

    不过，这个试探，还真的有作用。

    鸿钧老祖听到了猪八戒的事情，而且太上老君也已经在教猪八戒学艺了，心中不由得微微一松。

    “这样啊？”

    鸿钧老祖沉吟道。

    太上老君小心翼翼的说道：“师尊，这猪八戒有什么安排吗？如果没有什么安排的话，我就这么教他三十六变就好了？”

    “嗯，暂时也没有什么安排，你就这么看着他就行了。”

    “那你好好教，我就先走了。”

    鸿钧老祖沉声说道。

    然后，就跟太上老君断了联系了。

    太上老君松了口气：“好险，老君我机智转移话题哦！！”

    过了一会儿，鸿钧老祖才反应了过来。

    “嗯！？”

    “我不是要找那太上老君……诶，算了。”

    其实，也是因为那鸿钧老祖分身的事情，没有泄露出去，根据鸿钧老祖分身的最后消息，是看到了太上老君把猪八戒给弄出来了，而后面的就没有了。

    也就是因为如此，鸿钧老祖想要来询问太上老君，到底是个什么情况。

    再加上，他的分身莫名其妙的就无了，这绝对跟太上老君有关系！！

    只是……

    鸿钧老祖也是知道，他的分身的实力，可不是太上老君能打得过的。

    他的分身，圣人境初期，加上天道加持之力，有圣人境中期的实力了。

    除非，是圣人境后期或者巅峰期，不然，是弄不死他的分身的。

    还有一点，那就是，如果真的有比他的分身要强大的存在出手，那他的分身，定然会给他联系才对。

    可却是，莫名其妙的就没了，他的分身忽然就死了，他也不知道是怎么一回事。

    之前，鸿钧老祖愤怒，想着之前他的分身是看到了太上老君的缘故，会不会是在这段时间里，太上老君和他的分身，发生了什么事情？？

    可是，现在冷静一想，鸿钧老祖又觉得不太可能。

    毕竟，他的分身实力都能堪比圣人境中期，而太上老君，区区准圣境界中期而已，无论如何，都是打不过他的分身的。

    更何况，是把他的分身杀掉了。

    这就给鸿钧老祖感觉，很是奇怪了。

    至于林天……

    林天的确是有能力，斩杀他的分身。

    “找林天问问看？”

    “去花果山吧！！”

    鸿钧老祖眼睛眯成了一条线，深吸了口气，语气冰冷的说道：“如果，真的是他灭杀了我的分身，那我就……额？？”

    鸿钧老祖顿时也都不知道要咋说了。

    如果，真的是林天他灭杀了他的分身，那他咋说啊？

    干掉林天吗？？

    说句实话，鸿钧老祖也不知道，要不要把林天给弄死。

    如果把林天弄死的话……

    “能弄死吗？”

    鸿钧老祖有些纠结了。

    毕竟，林天可是穿越者，要弄死他，绝对是很难的。

    万一，林天疯了，跟三界同归于尽咋办？？

    那他的大戏，不就玩儿求了吗？！

    思索间，鸿钧老祖也来到了花果山范围，其实，是花果山和混沌世界的交界处壁垒。

    “孙悟空！！”

    鸿钧老祖没办法联系林天，所以，他只能去联系孙悟空了。

    而此时，正在玩儿的孙悟空，听到了鸿钧老祖的声音，顿时也是浑身一个激灵。

    “鸿钧老祖？”

    “天道！！！”

    孙悟空惊呼。

    身边的那些妖王，妖怪也都吓了一大跳。

    毕竟，那可是鸿钧老祖，是天道啊！！

    他们都瑟瑟发抖，远离了孙悟空。

    孙悟空脸色阴沉无比：“鸿钧，你找俺老孙什么事？！”

    那些妖王，妖怪听到了孙悟空的喝喊，也都快要吓傻了。

    竟然敢对天道这样说话？？

    牛笔啊！

    对于那些妖王，妖怪们来说，天道不可逆，更何况，是直接凑你脸上，要跟你说话的天道，这更加的令人害怕了。

    而孙悟空，竟然敢直接叫喊对方的名纬？？？

    “孙悟空！林天可在？”

    鸿钧老祖的声音再次传来，带着一股可怕的天威。

    孙悟空龇牙咧嘴：“滋滋滋……可恶的鸿钧老鬼，竟然敢欺辱俺老孙，吃俺老孙一棒！！！”

    孙悟空高喝，手持盘古如意棒，直接巨大化，就砸了过去。

    而这一幕，也是把在场的妖王，妖怪们都给吓傻了。

