    占领城池……

    这对于一个领主来说，那就是开疆拓土的勋章证明啊！

    爽地不要不要的……

    这才是当领主的爽感所在。

    当有很多人还在为了温饱而全面挣扎的时候，秦羽已经率军攻营拔寨了。

    大家同样都是玩游戏的，差距怎么就这么大？

    区域聊天频道热度不减。

    虞颜：“现在店主是要去当城主了？领主直接跳跃城主？领主发个位置，你在哪？我去投靠你吧，哎……我想躺平了……”

    吕茜：“加一！店主哥哥，也带我一起躺平吧！”

    纪岚：“我就是好奇那五阶武器沙漠之鹰到底是什么鬼！什么时候沙漠上的老鹰都成了武器了？”

    祖冲：“那只是武器的名字，你怎么可以这么土鳖……”

    纪岚：“哦，原来是这样，我只是一时不察罢了，啥也不是。”

    北辰默：“我一直在努力追寻着店主的脚步，本来还能看到店主的脚后跟的，现在连店主的背影都看不到了……”

    ……

    区域聊天频道显得很是火爆。

    但是秦羽此刻倒是顾及不到了。

    此刻他的目光直接横扫过去，脸上不由得露出意外神色。

    “一阶火枪兵兵营建造蓝图……”

    “建造出来，岂不是可以训练出一批火枪兵出来？”

    “如此…倒是意外之喜……”

    “到时候远程打击能力将会全面加强……”

    “只可惜…这不是可以升级的建造蓝图……”

    “不过若是真升级了，这各种资源可能就凑不齐了……”

    “像现在这样，在某种程度上，真就挺好……”

    秦羽嘴角微微扬起，心中暗自想着，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来。

    思绪万千，眼眸中的意念跟着全面沸腾！

    秦羽看向相关简介。

    “一阶火枪兵兵营建造蓝图：可以建造出一座一阶火枪兵兵营，可以用来全面训练一阶火枪兵。建造需要：木材*5000、石料*5000、铁矿石*2000、铁锭*1000、硝石*1000！”

    ……

    一阶火枪兵兵营想要建造起来的话需要的材料大多比较常规……

    只有一个硝石显得比较奇妙……

    “不知道在松花城有没有储备……”

    “这一阶火枪兵和二阶朴刀兵不一样……”

    “二阶朴刀兵虽然精锐，但是对训练的领民有要求，至少是一阶八品的存在，所以想要大规模发展的话，可能有点困难……”

    “但是这一阶火枪兵训练起来的话，可能就简单多了。”

    “把控住这一点，就能在默然间跟着全面起飞。”

    “这倒是颇有一番意思。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来。

    有趣…着实有趣……

    这般想来，意义非凡。

    “第一次占领城池除了奖励了这一阶火枪兵建造蓝图之外，就是这五阶武器沙漠之鹰……”

    秦羽舔了舔嘴唇，随即看向手中这鎏金打造的手枪，优美的线条、精致的扳机，某种程度上很有视觉上的冲击感。

    至少看起来的话，颇有一种美的享受。

    越看越精彩。

    此中真意，更与谁人说。

    秦羽眯起双眸，随即呼出一口浊气，笑意自现……

    有趣…确实有趣。

    “嗯？”

    “居然是有升级按钮的么？”

    “只是当下处于灰黑色状态，我的唯一领主天赋铁手指lv1今天不能再用了，已经用过三次了，可惜了。”

    “明天再试试……”

    秦羽吐出一口浊气，显得有些可惜，但是这【铁手指lv1】就是皮啊……

    一次又一次，反正就牵扯成这个样子了，啥也不是。

    “若是什么时候能够升级就好了……”

    “额……”

    “这玩意儿…既然是【铁手指lv1】的话，那就是能够变动的啊，变成【铁手指lv2】？或者是【金手指lv1】？”

    “等到这唯一领主天赋升级之后，可能就会有一些全新的变化了。”

    “到时候的趣味性可能就更强了。”

    秦羽眼珠子转了转，思索万千，脸上的笑意逐渐跟着多了起来，此番倒是别具一格，趣味无穷。

    “大人…大人……”

    “您还记得我么？”

    不远处，一个肥硕身影气喘吁吁的走了过来。

    一边走着路，额头上的汗水簌簌落下，说话间，脸上不由得露出激动神色，面色晕红，呼吸声慢慢变得急促起来，此番思绪万千，目光不定，显得极为激动迫切，一时间，各种言语不知道如何去表达了……

    此刻两个三阶重骑将这家伙拦在外面，不让其靠近秦羽。

    毕竟这来路不明的，鬼知道是来干什么的。

    毕竟这松花城刚刚才被攻占下来，万一是刺客呢？

    看到这个熟悉的身影，秦羽莫名地感到熟悉……

    “霍达？霍达管事？”

    秦羽不太确信地反问道。

    “是…是我大人！”

    “您…您在我这里交易了大量的三阶骑弩啊！”

    “哈…哈哈……”

    “大人，难为您还记得我！”

    “呼……”

    “我早就看出来您是金龙绝非池中物！”

    “没想到才这么两天，您就化龙了……”

    “真的是…太强了……”

    龙腾商会高级管事霍达深吸一口气，一边说着话，随即连忙在一旁点头哈腰道，脸上的激动之色溢于言表，神情变幻莫测，一时间，思绪万千，更与谁人说。

    反正这一波这姿态展现地就很真实。

    一波展示到位，全面起飞！

    本来霍达只是想要过来和这个城池目前的当权者交个好的，毕竟龙藤商会分会还在城池中，江山政权什么的变更那都没什么，但是不能影响到他们龙藤商会分会啊。

    只是凑近些之后，发现这居然还是老熟人，之前在龙藤商会中大手笔拿出了好几百把三阶骑弩，还有一部分的三阶骑兵铠。

    这样的大手笔大商人。霍达可是很少见到了。

    此番思虑至此，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    这一波，刺激到位了！

    “呵呵……”

    “当然。”

    “今后还要多仰仗霍达管事才是……”

    “松花城百废待兴，诸多事宜还需要霍达管事的帮忙啊。”

