    　　天殇本以为，无支祁是要救他。

    　　毕竟，锁链都已经被无支祁给震断了，接下来，自然是要救他走，可没想到，脸上挨了重重地一巴掌，整个人在半空中打了个转儿，摔在地上。

    　　这一巴掌抽得天殇脑袋发懵。

    　　他不解的爬起来，看着无支祁，问。

    　　“大尸尊，我……何时对圣君不敬了，我天殇，一向对圣君，忠心耿耿啊！”

    　　无支祁并未解释什么。

    　　既然天殇不知错，那边继续教训。

    　　他一脚跺在地面上，一道气息席卷而起，将天殇震飞到十几米之外，又重重地砸在地上。

    　　天殇立即爬起来，跪下。

    　　“大人……我……我知道错了，别打，别打啊！”

    　　虽然天殇也不知道他自己错在哪里，但是，他也只能跪下认错。

    　　这种情况下，若不认错，还不被无支祁给打死？

    　　无支祁停了下来。

    　　但是，天殇的周围，燃烧起了一团三昧真火。那真火从无支祁这边而去，瞬间就把天殇缠绕其中，天殇还没有搞明白怎么回事，他想要从那火势之中跳出去。

    　　可三昧真火有灵，直接将他身躯缠住，把他扑倒在地。

    　　他挣扎着。

    　　“救……大人……救我啊……”

    　　无支祁冷声道。

    　　“我说了，你对主人不敬，该死！”

    　　说完，不等那烈火中挣扎的天殇如何喊叫，无支祁都没有理会，他只是腾空而起，到我这边，拱手向我道。

    　　“主人，天殇为恶，该杀！”

    　　我点头。

    　　无支祁这么做，也是为了让我放心，让我知道，他归顺的决心。他们口中的圣君，派出无支祁和凤九渊，且让天雄等人用黑盒子掌控无支祁，只为救一个天殇，这足以说明，天殇在他那里的重要性。

    　　如此重要的人物，被无支祁杀了。

    　　无支祁就彻底把那个圣君给得罪了。

    　　如此，无支祁也就真真正正的站在了我这边，再无其他可能。

    　　“好。”

    　　我道一字。

    　　我知道，这是无支祁真心要做的。

    　　而下方，那烈火中挣扎着的天殇，看到无支祁向我行礼，他才知道，无支祁口中所说的主人是我，怪不得，无支祁会用三昧真火烧他。

    　　此时此刻，天殇才真正感觉到，高空中那个看起来很年轻的我，到底有多么的可怕。

    　　只可惜，他明白的太晚了。

    　　三昧真火肆虐着。

    　　天殇并没有我的根骨，他在这三昧真火之中挣扎了一阵子，很快就被烧得噼里啪啦，身躯缩水之后，而变成焦炭灰烬，等三昧真火去，他成灰尘，随风而散。

    　　这时。

    　　上昆仑各个家族的那些家主和长老，全都来了。

    　　看到天殇最后彻底被祭杀。

    　　他们多年追查的上昆仑盗墓贼案，总算是告一段落，不过，那幕后之人，却依旧并未水落石出。

    　　但这一点。

    　　我相信，无支祁知道。

    　　见我看向无支祁，他告诉我。

    　　“主人，你们要调查的那个人，也就是天殇口中的圣君。他具体是什么身份，连我们都不知道，不过，我知道，他最近一直都在修行一种功法。”

    　　“那种功法，需要强大的仙人骨，作为修行的资源，所以，他才会命天殇等人，盗取上昆仑各个家族祖上的墓葬。”

    　　“最近，他得到了一枚顶级的仙人骨，那是一枚仙帝的仙人骨，也是洞中圣君修行那种神功的关键材料，材料齐备，他现在正在那神功突破的关键期！”

    　　这的确是非常重要的线索。

    　　我觉得，无支祁口中那圣君修行的神功，绝对非同一般。

    　　一旦让他修成了，后果可能不堪设想。

    　　“他在什么地方？”

    　　我立即询问无支祁。

    　　无支祁却道。

    　　“主人，此事决不可着急，不管他神功是否成，您千万不能去找他。那个人就算神功未成，也非同一般，若现在去找他，恐怕只有死路一条。”

    　　我知道，无支祁说话绝对不会夸张。

    　　他当初被镇压在龟山之下，那是天上众神做的，谁都救不了无支祁，但那个洞中圣君可以做到，这一点就足以说明，那个洞中圣君的实力。

    　　在这种情况下，去找洞中圣君，的确是送死。

    　　“洞中圣君，是何境界？”

    　　我再问了一句。

    　　无支祁回答说。

    　　“我也不知道他的境界，总之，淮水龟山的封印，他只是随手一道指印，就破除了很大一部分。”

    　　“他至少是神境界，至于是神境界的那个层面，很难判断，我从未见过他，真正出手。”

    　　神境界。

    　　那就是我现在，远远无法触及高度。

    　　就算我以四象体之术，可以短暂的抵达神境界之处，但真与神境界打起来，还不够对手随便一个指诀的力量。境界越高，每一层境界之间的实力差距就越大，仙尊，仙帝，再之上，就是神境界，但这之间，就是十万八千里的距离了。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　此时。

    　　高空中云卷云舒，阳光撒下。

    　　雪原之上，被镀上了一曾金色的光芒。

    　　一日的战斗，这会儿已经到了傍晚。

    　　天殇已经被彻底除掉，也算是暂时告慰了各个家族祖上的在天之灵。

    　　既然此事已经了了。

    　　我便跟夜天星他们交代说，准备会八仙峰，我答应无支祁和凤九渊，要给他们八仙峰之中的一座山作为修行道场，这会儿回去，正好可以让他们选一下。

    　　除了他们之外，王霸单独有一座青玄峰，他和林蜜儿，需要共同修行，青玄峰的风水，适合玄武血脉的修行。

    　　其他人，薛念慈，封小鬼，赢勾都可在八仙峰之中，选一座山峰，用来作为道场修行，他们之前的修行速度缓慢，是因为，阳间灵气和风水实在太差，这上昆仑八仙峰，几乎是昆仑山灵气最好的地方，对于他们的修行，极为有利。

    　　不过。

    　　我本来准备离开的时候。更新最快/ 

    　　各个家族的家主，竟全部都冲我跪了下来。

    　　这么一出，多少让我有些始料未及。

    　　不止是他们，在这些家主之后，各个家族的人，还有下方负责布阵的人，几百万人全都冲着我跪了下来，他们已经向我道谢了，现在，这是要做什么？

    　　好像有什么事，他们都已经商量好了。

    　　我有些疑惑。

    　　轩辕镜此时，毕恭毕敬，带着所有人，冲我三拜九叩，行至尊之礼。

    　　没错，是至尊之礼！

    　　极其注重礼节，不同于一般的拜谢！

