    “这是阴煞珠！”秦子凌两眼猛地一亮，脸面惊喜之色，“莫非后山有阴煞之地不成？”

    心中想着，秦子凌朝后山望了一眼，然后又扭头望向云岚姐弟，眉头微皱。

    随着时间推移，他脑子里有关厉墨的残缺记忆越发多起来。

    他知道阴煞珠产生于阴煞之地，是僵尸的大补之物。

    他还知道，僵尸不用时，最好是把僵尸放在阴煞之地养着，僵尸会吸食阴煞之气，渐渐进化。但阴煞之地不仅稀少，而且都是固定，不可移的，而僵尸是炼尸人最大的攻防手段，平时肯定要带在身边。

    所以纵然寻到阴煞之地，想要将僵尸常年养在阴煞之地也是不现实。

    但厉墨是个例外，他有养尸环，相当于拥有了一个可以随身携带的阴煞之地。不过养尸环里的阴煞之气会不断被僵尸吸食消耗掉，需要每隔一段时间找一处阴煞之地收取阴煞之气。

    秦子凌也不知道厉墨已经多久没给养尸环“加气”，这些日子随着三头铜尸，尤其四首进化为半银僵之后，吸食阴煞之气的速度明显加快，养尸环的阴煞之气已经变得有些稀薄。

    只是阴煞之地极为稀少，单凭秦子凌一个人去寻找，无异于大海捞针，况且他也没那么多的精力，他现在的主要精力是要放在修行上面。而阴煞之地牵扯到炼尸养尸，那是邪魔外道，秦子凌现在肯定是不能假借他人之手。

    所以养尸环的阴煞之气虽然变得有些稀薄，秦子凌暂时也只能先将就着用。

    结果，他无心去寻找阴煞之地，有人却把阴煞之地送上门来了。

    按理而言，这么重要的发现，秦子凌现在应该马上前去收取阴煞之地的阴煞之气，否则时间一长，林家见林正擎等人迟迟未归，肯定会派人前来查寻。

    但要把云岚姐弟留在这里，秦子凌却又担心出意外，而且万一他走后，林家有人前来，势必会暴露自己的行踪和身份。

    “看来还是得先把云岚姐弟送回去才行，林家应该没那么快发现林正擎出事的！”秦子凌眉头再次微微一皱，一边想着一边朝云岚姐弟走去。

    云岚姐弟先前见秦子凌朝他们望来时，眉头微皱，心里就咯噔了一下，背后只感到凉飕飕的，寒气直冒，现在又见他面无表情地走过来，一颗心更是不断往下沉。

    “你，你不要杀我姐姐！”也不知道云泰哪里来的勇气，突然拦在了云岚面前。

    “杀你们？”秦子凌微微一怔，随即明白过来应该是自己刚才的举动吓到了他们，连忙冲他们咧嘴一笑，露出两排整齐而洁白的牙齿，然后刚要开口，云岚已经推开云泰，挺身而出。

    “秦先生，今天要是没有您，我肯定要被这禽兽糟蹋，我弟弟也必然会被他们杀死。您对我们有救命之恩，我和弟弟就算再没心没肺也不会出卖恩人的，况且出卖您对我们有什么好处呢？

    所以，秦先生您放心，今天发生的事情，哪怕一丝一毫我们姐弟都不会说出去，请你放我们姐弟两一条生路。”说着云岚缓缓要给秦子凌跪下去。

    秦子凌这时莫名的想起一句很经典的话，很想耍酷地来一句“我只相信死人才会守住秘密”。

    但看到云岚姐弟明显已经被吓得不轻，云岚甚至还要给自己下跪，只好收起心里头这点来自另外一个世界喜欢卖弄的恶趣味，连忙一个闪身上前，伸手扶住了云岚。

    “你们这是瞎想什么啊？你看我像是那种杀人不眨眼的人吗？”秦子凌问道。

    云岚姐弟闻言下意识地差点就要点头，好在他们反应得快，头刚要点下来，又连忙摇头道：“不，不是，秦先生怎么会是那种杀人不眨眼的人呢！”

    看着云岚姐弟那一脸慌张和明显言不由衷的话，秦子凌扫视了一眼地上横七竖八的尸体，突然发现自己这话问得明显有点强人所难啊！

    几个呼吸间就杀了这么多人，不是杀人不眨眼，那是什么？

    “我的意思是，我不是好杀成性的魔头，我只有杀坏人时才会不眨眼的。难道你们认为他们这些人不该杀吗？”

    “该杀！当然该杀！”这回云岚姐弟回答得明显很肯定。

    “所以啊，他们该杀我自然就杀了。但你们不一样，你们是我东家，我是有职责保护你们的，又怎么可能会杀你们呢？我是很有职业手操滴！”秦子凌终于说了一句另外一个世界很经典的话，心里感觉痛快了不少。

    “你就这么相信我们？”云泰脱口而出。

    话说出口之后，云泰差点就要狠狠给自己一巴掌。

    “我只是相信你们不会傻到那么没脑子！”秦子凌朝云泰淡淡看了一眼，继续道：“行了，你们都先上车！我处理一下，然后马上离开这里，回城！”

    说罢，秦子凌从马车上拿下铁锹，在附近找了处地质较为疏松的地方，快速地挖了个大坑，然后把六人的尸体给扔进去合埋了，又把地上的一些血迹什么的稍微做了些处理。

    铁锹自然是云岚姐弟为了这次扫墓特意准备的。

    至于六匹马，最干脆的做法莫过于直接杀了，但秦子凌终究还是有些心软，对着它们的屁股狠狠抽了几鞭，将它们往山里赶，至于接下来是什么命运就看它们的造化，反正现在是不能让它们下山跑到官道上去。

    “无毒不丈夫，看来我这是做不了大丈夫啊！”目送马儿消失在山林里，秦子凌心暗暗感慨了一句，然后回身跃上马车，缰绳一抖。

    “驾！”

    马儿便拉着马车快速地朝山下方向奔跑。

    山路颠簸，坐在车厢里，云岚姐弟却似乎完全感觉不到车厢的颠簸。

    两人你看着我，我看着你，脑海里闪过的全都是刚才看到的那一幕让他们绝处逢生，又让他们感到无比惊悚的画面。

    到现在，他们还是无法相信和接受，那个他们用了五两银子就雇佣来挂名的秦先生，竟然是一位如此恐怖的强者！

    五名东城守军最精锐的黑甲卫，还有林家三代目前最杰出的子弟之一，劲力武师，竟然几个呼吸之间，就被他杀得一干二净，连点像样的反抗机会都没有。

    “姐，这，这一切是真的吗？”云泰问道，声音嘶哑。

    “嗯！”云岚点点头。

    “真是没想到啊！幸好我以前听姐你的话，对他没有什么不敬之举，否则……”说到这里，云泰浑身都打了个哆嗦，脑子里再次浮现秦子凌杀人时的冷静无情，心里是说不出的一阵后怕。

    “是啊！幸好啊！”云岚也是一阵后怕道。

    “对了，姐，既然秦先生这么厉害，那么先前阎罗帮被灭，庄高驰被杀……你是不是很早就有怀疑了？”云泰突然道。

    云岚点点头。

    “这么说，我们很早就欠了他大恩情了！”云泰后知后觉道，一脸惭愧。

    先前，他在他姐面前可没少轻视诋毁秦子凌。

    “拿人钱财与人消灾，这是我的职责，你们不必觉得欠我恩情。”秦子凌的声音从车帘外传了进来。

    “秦先生说笑了，以您的身手，小女子那点小钱又哪里请得起啊！这不过是秦先生悲天悯人，可怜我们姐弟无父无母，这恩情我们是一定要记住的。”云岚闻言微微一惊，连忙说道。

    云泰则被吓了一大跳。

    他原本以为自己在车厢内跟姐姐小声讲话，秦子凌是听不到的。

    幸好啊，没说什么不敬之言！

    “不管价格高低，既然我接受了，那就是我的职责所在，不算恩情。不过，接下来我的事情会很多，你们的事情我确实很难及时照顾到。包英俊这人还是很不错的，以后你们若有事情要不就请他出面帮忙吧？

    当然，你们也不用担心。我们算是老交情，真有事情英俊解决不掉，我是不会坐视不管的。”秦子凌说道。

    车厢内，云岚听后沉默了许久，然后似乎有了什么重大的决定，美眸中透出一抹坚决的目光。

    “秦先生，小女子有一个不情之请，还请您务必答应。”云岚开口说道。

    “云岚姑娘请说，只要能帮得到的，我肯定不会推辞。”秦子凌说道。

    他很欣赏云岚这女人，有头脑，有担当，有眼力，做事情果断，遇事沉着冷静。

    刚才她面对林都头这等凶獠，都能冷静应对，很果断地决定牺牲自己，试图救下云泰和他这个外人。

    这份冷静，这份果断，还有这份自我牺牲的精神，极少有女人能做到。

    一般女人遇到这种事情，早就吓得六神无主，哭哭啼啼了。

    当然，云岚还是一位长得很漂亮的女士，身为男士，秦子凌觉得拒绝她这样一位女人的请求，是一件有失风度的事情。

    秦子凌话音刚落下，车帘卷了开来，露出云岚那张漂亮的脸蛋，如水的眼眸看着秦子凌的侧脸，温柔中透着一丝无比的坚定。

