
笑笑直接开了口：“当然是老大厉害了！”

黑猫嗤笑：“老大的异能是什么你都不知道，你怎么知道老大厉害？”

众：“…………”

钱铮似乎明白了什么，只有笑笑依旧不解：“反正老大就是厉害，公认的世界第一！”

黑猫叹了口气：“自古以来，五行相克，大冰块很厉害，算是战斗力超群了，可他也有害怕的，那就是火，而火异能者，也怕水，水异能者怕土……其实说白了，就是知根知底，就不会产生畏惧感。而老大之所以让全世界都视为最厉害，就是因为，谁也不知道老大的异能是什么。”

三人：“…………”

黑猫笑：“老大是目前最厉害的异能者，这句传言是从学院里放出来的，因为，学院创办百年来，老大是用最短时间毕业的。而且听说，他当时搅合的整个学院都怕了，对外谁也不敢说老大的异能是什么，只有当时和他一起毕业的几个人知道点底细。这就是老大的厉害之处。”

黑猫说完，旁边的笑笑再次舔了一口调味料，感叹道：“老大真牛逼！”

钱铮却叹了口气：“老大这么厉害，为什么不能一句话就放了我哥哥？”

薛夕却没说话。

几人正在讨论的时候，远处忽然传来了众人的称赞声，三人一猫齐刷刷扭头，就看到方怡走了过来。

周围的异能者们一个个正在恭贺她：“怡姐，厉害啊，总管财务部了！”

“怡姐，恭喜恭喜！”

“…………”

方怡被众人恭维着，略点头，“同喜，以后还请大家多多支持！”

“没问题！”

方怡说着话，往外走，走到会议室时，忽然看到了什么，扭过头来。在对上几个人以后，她眼睛眯了眯。

旁边，昨天跟着裴任去让钱铮搬家的几个异能者ꓹ  迟疑着开了口：“怡姐，钱铮还要……搬家吗？”

几人想要帮钱铮说说话ꓹ  可又怕新官上任三把火，不敢说话。

方怡看向了会议室中三人。

此刻的钱铮眼圈还是红红的ꓹ  看着可怜兮兮的。

而那个满心思只有吃的笑笑ꓹ  则没心没肺的继续吃着东西。

至于薛夕……

方怡眯起了眼睛，没想到这人竟然是p9ꓹ  而且竟然会她的治愈术ꓹ  这算是她失误了！还折损了一员大将！

可就算如此又如何？

一个没有实权的p9，比她这个p10可差远了！

想到这里ꓹ  方怡收回了视线，面上露出了高傲的神色ꓹ  她略抬了抬下巴ꓹ  用施舍的语气开口道：“钱鑫也为特殊部门奋斗了这么多年ꓹ  算了，一套房子而已ꓹ  就给她了。”

这话一出ꓹ  周围众人纷纷夸她：“怡姐就是大气！”

“对ꓹ  别跟她计较，钱鑫要被关一辈子呢ꓹ  那套房子给她就给了吧ꓹ  算是之前的功劳。”

“怡姐真是心胸开阔ꓹ  以前钱铮可没少为难怡姐……”

“…………”

众人的夸赞之中，方怡抬起了下巴，她笑着开了口：“好了，我先走了，今天要发工资，我去财神集团批复一下。”

“好，怡姐慢走！”

眼看着方怡趾高气扬的离开，钱铮气的胸口起伏：“看到了吗？她从小就是这样，假惺惺的模样，可偏偏做的事情让人说不出一句不是来。明明是个坏心，可没有一个人指责她……真是气死我了！”

笑笑也点头：“都是吃一样的饭长大的，我比她吃得还多呢，怎么就没她脑子那么快呢！难道，她吃的比我好？”

黑猫“叱”了一声，低低的说了一句：“虚伪！”

但没敢大声，让人听见。

只有薛夕彻底无视了她。

几人又在会议室呆了一会儿后，笑笑去了她的工位上，而钱铮知道了向淮有别的打算，所以也不准备在这里赖着了，准备离开。

送走了钱铮，薛夕慢悠悠去了网络部，等到她坐下后，周围几个人都纷纷看了过来。

有人感叹道：“夕姐，当初你来了以后，郑直让你去对接x时，我们几个还为你提心吊胆呢，怕你搞不定x，现在想来，真是太无知了！！以后，你就是咱们网络部的老大了！”

薛夕：“……”

她尴尬的笑了笑，没有说话。

-

向淮离开了特殊部门，黑着脸去了军务部。

刚进门，陆超迎面上来，看到他的脸色后，讨好的一笑，露出两颗小虎牙，询问道：“老大，事情不顺利？”

向淮抬眸，里面是一片清冷戾气：“顺利。”

陆超咳嗽了一下，“老大，您这次，怎么这么急？”

当初老大接手时，特殊部门里的人，全部为国做出了那么多的牺牲，还要被监察部监管者，不被信任，异能者反而成了最底层。

老大这么多年，一步一步，把特殊部门的优先级提到了最高。

陆超是知道的。

老大最不喜欢被人管着，束缚着。

所以监察部早晚要端了，只是老大原本也说了，不急于一时，要慢慢来，毕竟刚接管特殊部门，就已经大刀阔斧做出了很多改变，要给两年的时间休养生息的。

但这才一年，老大怎么忽然这么急了？

就好像是……要扫除一切障碍，让特殊部门快速走上正轨似得。

可问完这话后，小心翼翼的看了一眼，却发现老大根本没理他，陆超灰溜溜的离开。

等到陆超走后，向淮这才坐在了自己的办公椅上，他一条腿翘在桌子上，往椅子上一摊，开始回想今天的事情。

带着面具，说话时还可以压低了声音，就小朋友那反应迟钝的模样，应该是没认出自己来……

吧？

这么想着，他拿起了手机，给薛夕发了微信：【今晚吃什么？】

发了消息后，他就皱紧了眉头。

其实原本是不急的。

可现在，为了小朋友，也该肃清一切了。

她正在想着的时候，手机震动了一下。

向淮迟疑的低下了头，就见薛夕发过来了两条微信：【吃充饥饼干。】

向淮：？？

他猛地坐直了身体，就看到了下一条微信：【老师，别装了。】

【心态还未平复，所以写的不够轻松幽默。这本来是个非常搞笑轻松的剧情。唉，我努力调整状态。这个月更新少，还断更了八天，也没脸求月票了，下个月再求吧。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65274069"  chaptername="第764章  向帅马甲掉了">加入书签</a>
</div>
