    “哦，庞弗雷夫人，亲爱的，不至于……你不能这么说！”

    福吉被怼得脸色苍白，深吸了几口气后才生硬地说，“小天狼星布莱克是个穷凶极恶的罪犯，他远比你们想象的要坏。……我们可以驱离摄魂怪，禁锢火龙，但是很难防范一个心想要进入霍格沃兹的超级黑巫师罪犯……这些都是必要的安保措施。只要捉到他，庞弗雷夫人！我保证火龙立马就会离开霍格沃兹。”

    说道这里，所有人小心翼翼地瞅了哈利一眼。

    麦格芬感觉到哈利其实也察觉到了这一点。

    邓布利多终于开口说，“波比，不用担心火龙这件事！”

    “其实关于刚刚火龙失控的原因我已经猜到一二了。”

    “真的吗？邓布利多教授！”福吉大喜过望，他刚刚还打算通过运作哈利和现在名气正热的麦格芬·阿尔伯特来转移巫师界的注意力脱身的，现在看来可以不用了这种自伤的办法了。

    “嗯，当初我研究龙血的用途的时候，曾经拜读过一本由中国十五世纪孔博巫师所著的的书籍，那是关于介绍龙类研究古代书籍……”

    “让我想想，翻译过来应该是叫——《屠龙之书》！”

    邓布利多点着自己的脑门缓缓说道。

    “孔博！（kongbo!）”

    “难道是自从中古巫师时代结束之后，唯一由那个古国流传过来的第一个真正意义上的驯龙巫师吗？”

    “教授你所说的那本书，传说中的大名鼎鼎的《如何烹饪龙类与凤凰的一百种菜肴》一书吗？”

    查理大喜地叫道，一激动从桌子上跳了下来，

    ——嘶！

    他的大口吸着冷气，咧着嘴。伤口又被撕裂开来。（原本刚刚长出的粉嫩皮肤，直接绽开一道道裂缝）

    “查理·韦斯莱！”

    “查理，你究竟在干什么！”

    庞弗雷夫人和韦斯莱夫人几乎同时吼道。

    吓得屋子中的众人一个抖擞。

    “冷静，冷静！好好休息！我会慢慢解释的，查理！不然波比和你母亲应该着急了！”邓布利多平静地说。

    “罗马尼亚的驯龙专家还是没有将那个名称改过来吗？那些名称是不准确，充满歧视性！查理。”

    “你应该直接称呼原本直译的名称——《顶级危险性异类生物的屠杀方法与材料处理》，也就是《屠龙之书》，或者说是《屠龙术》！”

    邓布利多微笑着说。

    “教授，那上面写着什么？如传言中那样甚至有龙肝凤髓的制作方法，我听说那本书上面甚至有用龙心，龙血来炼制类似与魔法石的长生不老药，永生泉水的东西……叫什么……”

    “对了，叫什么九转金丹，玉液银汁……什么可以让人突破魔法界限，重回中古时代巫师那时候的实力，那是真的吗？”

    “教授，你从那里得手那本书的？我听说现在只有法国魔法部那里才有保存有一张此书上的残页，据说是和梅林爵士的魔法石炼金术手稿一起保存的……”

    查理兴奋不已，声音中充满好奇。

    即使他跟前的庞弗雷夫人和韦斯莱夫人两人怒瞪着他，都无法抑制这种兴奋的情绪。

    “别扯远了！至于那本书，虽然欧洲已经没有幸存下来的，但是在中国有许多巫师还保留着当时的古魔法书籍的。……只能说年纪大了，唯一的好处就是世界各地都有一些朋友……好了！还是让我们回归正题吧！福吉部长已经等不及了。”

    “那本书上大致介绍着二十八种削弱，激怒……将火龙引入魔法陷阱的方法，其中有一种就是运用异性的气味，或者说是从龙类生殖系统中提炼出某种药剂……”

    ——等等！！

    等一下！

    麦格芬心中大叫，他越听越感觉不对。

    (o-o)-(o·o)-(ooo)-(o0o)-(oOo)

    他的嘴巴也越张越大，简直要掉在了地上。

    ——邓布利多这个老不修到底在说些什么啊！

    但显然随着邓布利多讲述自己的猜测，麦格芬开始越发确认此次事件的罪魁祸首应该就是：自己在蜂蜜公爵所看到的那个——龙宝了。

    “等等！”麦格教授晃了晃身子之后，终于从邓布利多所丢下的深水炸弹中清醒过来，她急忙问道。

    “查理斯那个家伙又没有疯了，他拿着一个火龙的生殖器干嘛，吃吗？”

    “米勒娃！”韦斯莱夫人怒瞪着麦格教授以及邓布利多。

    ——这两个家伙还是教授，怎么能够在还未成年的小污师面前说这些话。

    福吉也意识到了哈利，赫敏几个小巫师还在这里，急忙调整自己急不可耐地态度，他反倒倒打一耙，对着邓布利多说，“教授，这就是你的不对了，……的确在这些小巫师面前，不能说这些话。”

    “阿尔伯特，波特，你们先出去吧！”

    “嗯，你们说得对，不过阿尔伯特估计得留下来，我看你的表情，你其实应该想到了什么了吧！”

    邓布利多说完之后，其他人也看见了麦格芬此刻愣在原地，(oOo)根本无法合住的嘴巴。

    “阿尔伯特，你到底知道些什么？”

    麦格教授直接走到了麦格芬前面，居高临下的审视这个小巫师。

    在一旁的赫敏也想起了在蜂蜜公爵，麦格芬的奇怪反应，她低着头，脸色通红。

    FK！尻！

    ——这特姆让他怎么回答？

    “麦格芬·阿尔伯特，你到底知道些什么！”

    麦格教授的语气越发严厉起来。

    看到麦格芬时不时得盯着赫敏以及哈利他们，韦斯莱先生像是意识到了什么，他急忙拉着哈利，罗恩他们离开了这里。

    临走的时候对查理嘱咐道，“查理你必须听你母亲和庞弗雷夫人的嘱咐好好休息！”

    当酒馆当中只有他一个没有成年的小巫师的时候，麦格芬终于开口说道，“听到邓布利多校长您这么一说，刚刚在蜂蜜公爵买糖果的时候，我的确曾经在特殊口味的柜台下，找见了一个看上去是来自于异国的魔法物品，上面还画着一个巨龙。”

    麦格芬尽量‘客观’的描述自己所看见的一切，没有告诉几人其实自己看到铁盒上面的字迹才确认的。

    “而且上面的字迹……据赫敏所说很像是来自于中国的书法！”

    福吉摇摇头，不以为意，“看来邓布利多你出错了，阿尔伯特毕竟还是个小巫师，想象力丰富是一件好事……”

    但是没等说完，麦格教授想起了先前查理斯所说的话。

    “蜂蜜公爵？又是那里吗？查理斯好像也提过那里的？”麦格教授说。

    “该不会……？”罗姆斯塔女士也像是想起了什么，她脸上露出了某种捉狭的笑容。

    “部长，教授们，你们还记得前不久巫师之间传过的小道消息吗？关于查理斯的？”

    “就是前不久摄魂怪在霍格沃兹球场暴动之前，成年巫师今年最八卦的那个新闻？”

    在场的其他巫师陷入回想，从脸上的表情看显然是已经知道了什么。

    “而且我听说蜂蜜公爵那里好像是从黑市中走私了一些关于龙身上的某些材料，用来制作这次最新的糖果，叫什么火龙糖果的，联系到麦格教授和邓布利多教授所说的……再加上前不久我确实看到过查理斯先生十分高兴地从蜂蜜公爵那里出来的事情……这一切事情都相连的话，事情也就明白了！”

    “罗姆斯塔你是说……”

    “查理斯他想……咳咳咳！”

    福吉立刻眼睛发光，语调提高了两度，但是他瞅见麦格芬还在这里，于是又故意含糊地高声说道，“那家伙到处寻找古代男巫秘密魔法秘方的事情吗？”

    福吉这家伙很明显听说过这件事。

    而且福吉心中气打一处不来，他立马想到了为什么摄魂怪暴动那件事一发生后，就完全无法失控了，所有新闻报纸第一时间得到了这个消息……短短时间内巫师界都开始讨论着霍格沃兹和魔法部无能与责任。

    现在看来这很有可能是查理斯这个家伙为了转移自己有关自己八卦小道传闻而做出的行动。

    如果仔细一想，那些一开始抢先报道的报纸周刊都是可以被他很轻易影响的媒体。

    “福吉，我也想起来了，查理斯那家伙先前还向我询问禁林中有关一些魔药材料的事情，这么一想，那个传闻肯定是真的，他……”

    “嘘！”麦格教授说。

    “海格，别！阿尔伯特还在这里，记住你还是一个教授，注意自己的身份！”

    显然所有人都了解这件事的大概了。

    他们脸上露出了某种尴尬至极的神情，特别是无法直视面对麦格芬。

    ——也不知道这个小巫师是否真的清楚这件事的‘真相’了

    “咳咳，总之，这件事情只是人们的闲言闲语，还没有得到确认，我……我先去蜂蜜公爵那里调查，调查……”

    福吉着急的转身，向外面走去。

    庞弗雷夫人也讪讪地笑了笑，不再纠结火龙的事情了，和韦斯莱夫人拉着想要执意要向邓布利多打听那本书的查理韦斯莱，直接去往了壁炉那里。

    顺便拉着不肯离开的珀西。（他对于权利的小秘密感到十分兴奋）

    “走吧，我们去霍格沃兹医护室，一会再让圣芒戈的医疗师看看你的伤口……”

    “我希望是希伯克拉特·斯梅绥克过来，他对于处理火龙灼伤的后遗症很有一套……能够给你们那些驯龙巫师准备一些防备火龙灼烧的常用医用魔法药膏的，查理！”

    庞弗雷夫人说，她声音很响，像是故意以此来化解尴尬。

    在她和韦斯莱夫人的尬笑中，他们几人一同消失在了卷起的碧绿炉火中了。

    没想到，以查理·韦斯莱那么强壮的身子，在韦斯莱夫人和庞弗雷夫人手中的时候，就像个小鸡崽子一样无能为力。

    当然也有可能跟他先前受伤有些关系。

    接下来，剩下来在场所有人也像是故意忽视了麦格芬。

    麦格教授拉着弗立维教授，急匆匆地找福吉了，只有邓布利多临走的时候，转过头来嘱咐麦格芬要替霍格沃兹董事会成员查理斯先生保守这个秘密。

    当其他人很快离开这里，双胞胎拉着哈利他们急忙闯进来的时候，就只能看见麦格芬呆呆立在原地。

    一脸的怀疑人生！

    “别问！问也我不会告诉你们的。”

    看着弗雷德和乔治兴奋的面孔，麦格芬急忙直接提前否决了回答他们问题的可能性。

    “罗姆斯塔女士？”弗雷德恳求道。

    “别问我，去问你母亲吧？她应该也猜出那是什么事了？”

    罗斯默塔女士浅浅笑了一声，转身走向柜台。

    “说真的，干什么这么神神秘秘的，查理和珀西也应该知道发生了什么？我们两赌上韦斯莱家的荣誉一定会搞明白这件事的。”乔治郁闷地说。

    这时，李·乔丹从外面上气不接下气地闯了进来，“快去看看，不知道为什么福吉和邓布利多教授走进去蜂蜜公爵那里，将所有人赶了出来……听说他们要把那里封了，让其关门不再营业了。”

    “麦格芬，你刚刚到底说了什么？”

    小巫师们立刻转头瞪着麦格芬，一句话也说不出来。

    ……

    蜂蜜公爵，

    这里相比前几分钟的时候，空空荡荡，没有任何一个小巫师，只有福吉，韦斯莱先生，邓布利多教授他们还有蜂蜜公爵店老板夫妇。

    弗鲁姆夫妇低着头，有些发抖地瞅着那个大铁盒子。

    福吉倒是有些哭笑不得。

    ——没想到那个小巫师所说居然是真的。

    刚刚罗斯默塔女士做出推论的时候，他还怀疑是真是假？

    ——没想到，没想到啊！

    查理斯·维拉你也有今天？

    “部长，我说的是真的，这东西是查理斯爵士所要求的的，他一再要求保密，所以不能从正规渠道购买。”

    “而且我们也不知道古代中国的男巫的神秘魔法秘方是——龙鞭泡魔药啊？要是知道我们也不会冒着那大风险从国际魔法黑市中购买啊！”

    “先生千万不要关掉蜂蜜公爵，这是我一生的梦想啊！”

    “我从来没有在任何糖果中增添不合法的成分，魔法部不是都检测了吗？”

    安布罗休·弗鲁姆焦急绝望的叫屈着。

    听着他们的辩解，再看看那个摆放在柜台上，从包装铁礼盒中翻找出来的那瓶巨大……泡在橙黄色魔药药剂的东西，

    麦格教授不断干呕着，她觉得自己再也无法在下口蜂蜜公爵任何糖果了。

