    “所以说，你要留他一命？”

    本亚明面带古怪之色的看着已经晕了过去的加西亚：“你不是一直挺厌恶他的吗？为什么不痛痛快快的杀了他？”

    “杀了他有什么好，自然得把他留下来玩儿啊，我厌恶他，不代表我就想干干脆脆的杀死他。”说到这里，克拉斯脸上浮现出一种变态的表情。

    “……你开心就好。”

    随着克拉斯杀死内部所有的人后，他就出来配合本亚明一起在中间区域展开屠戮。

    中间区域的人数是最多的，本亚明最开始先用血腥手段震慑住了众人。

    把想要逃跑的人控制住，然后控制那些人身体里面的血液从脚开始爆炸，直到整个人爆炸成碎片，死状极其惨烈。

    这一手直接镇住了剩余的人，让剩余的人战战兢兢的留在原地。

    看着这个披着人皮的恶魔，也不是没有人试过开枪，在没有绝望之前，总有人抱着侥幸心理。

    也许他能被枪打死了？带着这样的想法，就有胆子大的人悄悄在暗处开枪打向了本亚明。

    出乎意料的是，本亚明居然被打中了，身体直接被子弹贯穿出了一个血洞。

    见此，众人还没有欢呼，开枪的人就爆炸了。

    嘭的一声化为了一滩血色马赛克，而本亚明身上的伤口在短短几秒之内就完全愈合完毕。

    经过这件事的发生，剩下的人完全不敢动弹，只能心惊胆战的等着本亚明的决定。

    直到克拉斯从内部走了出来，剩下的人也不出意外的没有逃过被屠戮的命运。

    如今这片区域血流成河，尸体没有一具是完整的。

    “一起把这些血液吸收了吧。”克拉斯挑着眉头向本亚明说道。

    “可以，反正这些血液留在这里也是浪费，还不如让我们来增长力量。”

    说完，本亚明一招手，满地的鲜血突然向着他围绕了过来，直到形成了一个血蛹把他彻底包围了起来。

    看着本亚明已经动手了，克拉斯也不甘落后，使用了同样的手段来吸收这满地的鲜血。

    随着两人开始疯狂的吸收鲜血，满地的尸体逐渐变成了干尸。

    没过多久，地面上的血液彻底消失，而那两个椭圆形的血蛹也在逐渐变淡，直至消失。

    “呼，这可真舒坦。”

    随着血蛹的消失，克拉斯的身形也开始显现。

    原本有些佝偻的身体变得又高又瘦，被时间雕刻过的脸也恢复了年轻时候的样子。

    配合着他那若隐若现的尖牙和猩红的眸子，此刻的他才像是书中描写的暗夜吸血鬼。

    优雅而致命。

    “这股力量，如果获得更多的这股力量……”克拉斯猩红的眸子闪烁着兴奋的光芒。

    “好了，该解决后事了，你的人到了。”

    感知着门口多出来的人，早已清醒过来的本亚明打断了克拉斯的兴奋，满地的狼藉总要该收拾，而且估计用不了多久，那些警察也都会过来。

    因为之前的惨叫连连可没有遮挡，如果有人报警，那估计过不了多久就会有警察上门。

    警察管不了这些黑色组织，但也不会完全无视。

    “我知道了……”

    克拉斯眼中的红芒消了下去，恢复了他原本的褐色眼眸。

    身体和脸部一阵扭曲，又恢复了他之前的模样，外表不重要，重要的是内在的变化。

    带着自己满脸的和蔼笑容，克拉斯向着门口走去。

    吩咐着自己的心腹手下，先把昏过去的加西亚带回自己的据点，这个地方已经不适合他了。

    然后命令过来的人收拾满地的干尸，因为失去了血液与水分的原因，满地的尸体还是很好收拾的。

    根本没有战斗的痕迹，因为完全就是一面倒的屠杀。

    短短十几分钟后，一地狼藉就已经收拾完毕，恰好在收拾完毕的时候，康斯坦察的警察局来人了。

    “让我来与他们交涉。”

    克拉斯拦住了准备出面交涉的本亚明，带着自己的和蔼笑容迎了上去。

    “警官，我们干的可都是正经生意啊。”

    看着面带笑容的克拉斯，马尼亚一阵反胃，如果不是他们警局没有实力一举歼灭这些组织，还能让他们存在。

    “让开，让我们进去，我们接到了警报，有人通知我们这里发生了火拼。”

    马尼亚眼神发冷，推开拦住他的克拉斯，举着自己的手枪向着门里走去。

    克拉斯也没有阻止，依旧满脸笑容。

    看着这个笑容，马尼亚心里有种不好的预感，难道被报了假警？

    推开赌场的大门，马尼亚带着身后的警员走了进去。

    一切如常，不仅没有见到尸体，甚至连一点血液的痕迹都没有。

    皱着眉头，马尼亚没有放松，继续向着内部走去，身后的克拉斯也跟了上去。

    等环视一圈后，马尼亚惊奇的发现，真的一点火拼的痕迹都没有，那就说明这里根本没有发生战斗。

    该死，被报假警了！

    “警官，我都说了我们干的可是合法的生意，怎么可能发生恶劣的火拼事件。”

    “你们迟早会被我逮住把柄的。”

    马尼亚说完这句话后，头也不回的带着自己手下的警员离开了。

    看着他们离开后，克拉斯脸上的笑容消失，眼神变得一片冰冷，迟早要让你付出代价。

    转过身去，没再看警车离去的方向。

    他要思考着接下来的行动，如何才能迅速的接管加西亚的生意。

    还有不动声色的吞并对方的地盘，而且，他还有一个想法，如果他也拥有制造血裔的能力的话。

    这件事可以在下次面见小野寺女士时提上一嘴，成了最好，不成也不会损失什么。

    哪怕只能制造比普通人强上一点点的吸血鬼，那也是最大的收获。

    经过今天晚上的收获，克拉斯对自己的血族身份早已认同，这时的他，已经比吸血鬼更像是吸血鬼了。

    而且，这股力量也让他切实的感觉到，自己真的很幸运。

