    那边曦月也在回宗。

    谁也不知道曦月一直躲在云端不露面，正是怕秦弈扯着她问：我晖阳了，明河呢？

    怎么可能还等他出来说话？走都来不及。

    她见到秦弈就无语，百年晖阳本是随口提的，当然在她这样的层面句句都是半个天机，随口的东西都是非常微妙的。排除“门”这种超常规的东西来说，在她测算的明河原本应有的晖阳时间就是八九十年这样子。

    你要是没明河快，就一边去，别说老娘棒打鸳鸯。

    有明河快，也不代表就能谈……对她们这种出世修行来说，一旦百年过去，明河自己都晖阳了，那种红尘牵绊就越发少了，明河自己就会不起涟漪，这也无异于一种缓兵之计，从根子上截断了孽缘。

    结果这啥……

    十年有吗？

    他就晖阳了？

    这时候明河还在闭关，明河可是抱着石墩子修炼的，都不知道晖阳没有，你都已经晖阳二层站我面前了？你也有石墩？

    石墩这东西的存在，没有几个人知道。就算知道的，也不知这石墩什么来历，为什么有天道在其中。

    曦月属于知道存在并且借助修行过的，但她也不知道来历。

    世上唯一知道石墩来历始末的，可能只有天枢神阙之主鹤悼真人。他讳莫如深，神阙紫薇殿列为禁区，除了寥寥几个许可进入修行的，别人连这里面是啥都不知道。

    像她曦月这种目睹过石墩子的，都必须立重誓不得流传，她能对明河说，是因为明河有资格进去修行了，鹤悼真人不会反对。

    曦月可以理解鹤悼真人的谨慎，因为这种玩意显然是个断墩子，说明还有其他部位。一旦被别人知道还有这种神物，比如左擎天知道了，那天下就真的腥风血雨永无宁日了，左擎天这种人甚至有可能会把所有疑似天才的人全部抓起来，看看他修行这么快是不是有碎片？

    那就乱套了……

    万象森罗如今在整合幽冥界，是不是也有搜索这玩意的意思在，曦月不确定。

    其实曦月知道的比鹤悼真人认为的多。

    至少曦月知道，天上有人，万年前的妖劫，他们出过手。

    这东西一定和那些人相关。

    鹤悼真人也一定和那些人相关。

    连天枢神阙的存在都与那些人相关。

    至于是怎样的关联，说不清，鹤悼真人做的一些举措，曦月看不懂，似乎关联很深，又似乎有意割裂。

    有些举措体现在外，连左擎天都说你们天枢神阙自相矛盾。

    扯远了。

    曦月并不认为秦弈有石墩子，那东西因果太重，不是一个人能担得起的。世间造化多了，岂能尽知？修炼得快就是有石墩，哪来这种道理。要是狗屎运沐浴过天演流光，说不定还更快呢，找谁说理去……

    不过有小小碎片倒是可能的……世间其实是流传过小小碎片的，因为小，体现出来的神妙并不多，所以得到的人也不知道它实际上牵涉了多大的因果，只作为一个武修加速辅助用品，也曾引发过一些争夺，当然最后全被鹤悼真人收走了……

    反正曦月不纠结这个，秦弈有就有呗，是他的造化就是他的造化。能不能扛住别人争夺，甚至……嗯，那是他自己的事。

    就算小小碎片，要担的果也超重，希望他担得起。

    曦月倒是觉得秦弈这人很有意思。如左擎天这种因为和她同级或者更高级的人，导致难算很正常，甚至到了乾元也没那么好算了，可和她差距这么大居然还能使她算不出始末的人可谓屈指可数，秦弈就是一个，还特别典型。

    围绕着他的东西模模糊糊，甚至还能给她一种非常危险的反噬感，这种感觉不知来由，就好像你试图算太清似的……却又不全是，如果真的算太清，肯定被反噬重伤了，可他却没啥，就像是明明很危险的凶兽在面前，你怎么打它它却只会张牙舞爪气鼓鼓地瞪着你，太好玩了。

    最好玩的是，他同时具备正反两面。

    就好比，你要杀的人是他，你要救的人也是他。仇人是他，恩人也是他。

    当然算不出这么具体的性质，就是有这么一种奇怪的矛盾感觉。

    不仅是他，连他身边相关的人都一样。

    比如李无仙。

    “不出数年，这世间就会有英雄出而震惊百里，我还以为会是明河，却不料竟是这个李无仙……”曦月站在云端，低声自语：“她的命格……秦弈的命格……一群奇怪的人，一个奇怪的南离。”

    …………

    李无仙安静地站在那里，看着慢慢接近的秦弈。

    秦弈抬头看她，心中也很是怪异。

    这件事情……说起来小徒弟是真的厉害。

    作为区区琴心修士，和凡人没太大区别，又是这么小的年纪，就算聪明到从娘胎里开始学她爹好吧，那也就只是学了十三年而已。

    她竟然真就敢把太一宗巫神宗天枢神阙这些庞然大物尽数算在局中。

    尤其是转手送敌人太一宗气运，简直神来之笔。原本同盟的巫神宗断然而决，原本为敌的太一宗顷刻为友，这敌友转换，玩得果断决绝，多少老油条政客都未必能这么圆润。

    对她最终想要的结果来说，确实有很多尽人事听天命的成份，她已不可控。但又何尝不是她在赌自己的气运？他秦弈的插手又何尝不是她的气运所在？

    她已经做到她力所能及可以做的一切了。

    而结局就是确确实实一切如她期待，太一宗再也没脸插手，巫神宗率众撤离，天枢神阙鸿飞冥冥。

    这中土大乾的战局再也无仙，把天下拉回了凡人自己的事情。

    秦弈相信，无论是曦月还是左擎天，看似都没理会这个小姑娘，他们心中必然有数。

    他们可不会认为她最后这是运气好，有秦弈插足才得完满，实际上秦弈本身就是她的背景，这就是理所当然本该属于她的因果，运气也是实力的一环，何况这种摆明了就在利用气运的局？

    是她的胜利就是她的胜利，重要的是结果。

    多少巨头，被一个凡人小姑娘算尽局中，结局居然是尽如她意，真正的以人胜仙，诸神退避。

    李无仙……

    这个小姑娘的名字，一夜之间就会传遍修仙界。

    就在这时，李青君不知从何处回来了，直奔城头。

    秦弈愣了一下。

    青君隐匿不太行，所以没让她进门，她也没能帮上什么忙。本来以为青君一直在暗中保护无仙的，这从外面回来是去了哪？

    下一刻他就愕然停下了脚步，看着李青君站在侄女面前，神色冷肃无比：“那匹马，是你的使者？”

    李无仙抿了抿嘴，抬头看着姑姑。

    秋风拂过，风卷残云，场面绷得紧紧。