
　　此时，在距离沙滩大概四五公里的丛林内，顾晓乐和他的这几名营地成员正热汗直流向着丛林内部跑去。

　　尽管他们每个人甚至两只动物身上都带着力所能及的负重，但好在他们大家已经不是走过一次两次这里了。

　　对于丛林内部已经有些驾轻就熟的他们很快就绕过一些比较崎岖难行的路段，进入丛林比较深的区域……

　　但是现在的丛林可不比他们当初刚刚到荒岛上那样，现在这里可是到处布满了危机，丧尸海盗丧尸猴子，随时都有可能对他们发起致命一击。

　　所以几个人走的都是十分的小心翼翼，顾晓乐一直在最前面打头阵，而爱丽达则在队伍的最后面断后。

　　终于在连续跑了近2个小时后，顾晓乐看了一眼身后，才对着后面跟着他的几个女孩子摆了摆手，示意大家可以先停一停了。

　　“呼呼呼……”林娇抹了一把脸上的汗珠，又拉了拉自己几乎要被汗水打得湿透的上衣，靠在一棵大树上喘着粗气地说道：

　　“晓乐哥哥，我们，我们是不是跑得，跑得够远了？”

　　顾晓乐也是累的汗流浃背，他找了快干净点的地方一屁股坐到地上，好半天才缓缓地回答道：“目前来看，暂时我们是安全的！”

　　“什么？跑了，跑了这么远？才是，才是暂时是安全的？晓乐哥哥，你有没有搞错啊？你们刚刚到底惹了什么人了啊？

　　要这么追杀我们啊？海盗也没这样的啊？”

　　小丫头林娇的问题同样也是其他几个人的问题，顾晓乐看了看他们盯着自己的眼神无奈地苦笑了一下说道：

　　“这，这叫我怎么说呢？追杀我们的不是海盗，却比海盗还狠，具体是谁，你们可以问问宁大小姐！”

　　得，顾晓乐的此话一出，大伙又把注意力转移到了宁蕾的身上，宁大小姐被他们几个看得有些不好意思，最后只得用低低地声音回答道：

　　“他们，他们都是我未婚夫冷子峰的手下！”

　　“什么？追杀我们的人居然是你未婚夫的手下？”

　　“不是吧？小蕾姐姐，就算晓乐哥哥和你有点暧昧，惹得你的霸道总裁未婚夫争风吃醋！

　　可是我们大家都是无辜的啊！要逃也应该是你们两个逃，不用拉上我们大家一起冒险进入丛林吧？”

　　林蕊和林娇马上有些不解地问道。

　　倒是爱丽达见多识广地说了一句：“恐怕不是争风吃醋那么简单吧？”

　　顾晓乐有些无奈地点头苦笑道：“爱丽达你说的一点没错，宁大小姐这个未婚夫根本就是个疯子！

　　为了灭口，他已经把之前在海盗基地里找到的那个小丽以及整个基地里所有的人全部杀掉了，所以你觉得你们要是落到他的手里会是什么下场……”

　　“什么？不是吧！”

　　“这，这也太变态了吧？”

　　林家姐妹互相对视了一眼，都在对方的眼睛中看到了深深地恐惧，林娇还是有些不太敢相信地问道：

　　“你没有搞错吧？晓乐哥哥，也许他只是开玩笑吓唬你们的呢？”

　　宁蕾却摇了摇头附和着顾晓乐说道：“顾晓乐说的全是真的，冷子峰那个人我很清楚，他说的出来就做得到！”

　　这下子几个女孩子全都有些傻眼了，万万没想到自己被困在茫茫大海的孤岛上居然还会遭到豪门阔少的追杀！

　　听到这里一旁的爱丽达却站起来给大伙打着气地说道：

　　“怕什么？我们在这座荒岛上已经待了这么久了，什么样的危险没有经历过，无论是各种野兽，还是海盗，甚至是那些难以让人想象的丧尸的存在，有哪个不是被我们干掉了！

　　我就不信这一次我们大伙就会死在这个什么冷子峰的手里！”

　　她的这番话果然让大伙的精神头为之一振，顾晓乐也深吸了一口气站起来说道：

　　“没错，爱丽达说得很对！而且我们也不是全然没有一点的优势，我们已经在这里呆了一个多月了，对这座荒岛的环境可以说是相当的熟悉了！

　　所以就算宁蕾的未婚夫他再有钱再有势力，那也是仅仅在外面而言！

　　在这里，我们必须告诉他，在这座岛上我们才是这里的主人！才是这里的王者！”

　　他们两个的话一说完，几个女孩子的精气神也比刚刚好多了，唯一只有宁蕾面带羞愧之色的看着大家缓缓地说道：

　　“实在是太对不起大家了，是，是我的原因才让大伙陷入到了这种危险的境地！”

　　对于这位宁大小姐的道歉，大伙倒是非常统一地表示了理解，其实事情就是这样了，不理解也没什么毛用啊。

　　与其埋怨宁蕾显然还不如想法子解决现在面对的问题才是关键……

　　顾晓乐看了一眼远处的环形山脉又看了看天边已经开始偏西的太阳缓缓地说道：天籁小说网

　　“我觉得我们现在不能在这片区域呆的时间过久，因为一旦到了傍晚天色开始暗下来以后，丛林里那些丧尸猴子或是丧尸海盗就会开始活跃了！

　　所以我们还是需要尽快到达之前到过的环形山脉那处小洞穴里作为营地！”

　　几个人互相对视了一眼，既然顾晓乐已经说出了暂时的既定目标，那大家除了马上前进，似乎也没有什么其他更好的法子了。

　　于是这些人再一次背上背包，开始了自己的行军之旅……

　　大概是过了2个小时后荒岛上的天色逐渐暗了下来，一组由10个黑衣人组成的队伍也到达了刚刚顾晓乐他们休息的地方。

　　这些人都是冷子峰手下非常善于在野外追踪和伏击敌人的精英级雇佣兵，冷子峰这个人做事一向细心，他带这些人来就是怕在荒岛中不好追踪到顾晓乐宁蕾他们的痕迹。

　　果然，尽管这么大片的丛林面积，这几个人还是随着顾晓乐他们一行人留下的痕迹一路追踪到了这里。

　　“冷少，我们已经发现了他们休息后的痕迹，看样子这些人在一两个小时前刚刚在这里停留过！又接着往荒岛的中心区域前进了！”

　　其中的一个黑衣人拿着无线电对讲机开始向已经在沙滩上开始搭建帐篷和营地的冷子峰他们开始报告……

　　冷子峰这一次带过来的人并不是很多，连同他在内也就不过20个人。

　　这些人不但装备精良，而且每个人都是有着丰富作战经验的雇佣兵特种兵退役出身。

　　所以冷子峰并不担心他派进丛林的里的这10个手下会出什么问题，他唯一担心的问题就是宁蕾要是真的要和那个叫什么顾晓乐的一起死怎么办？

　　虽然他对宁蕾这个未婚妻从来就没有什么感情可言，但是宁蕾可是宁家的独女，有了她做老婆将来宁家大把的产业还不是会落到自己手里……

　　可是一想到这里，冷子峰的脑海里就浮现出刚刚他在望远镜里看到的场面，宁蕾和顾晓乐在海水中互相搂抱成了一团，尽管看不到什么细节，但是他坚决地认为刚刚这两个人是在海水中做着难度很高的亲热动作！

　　凭借着自己这么多年的风月场上的经验，冷子峰甚至认为顾晓乐这个毫不起眼的家伙之所以能勾搭到宁蕾，一定是哪里有过人之处……

　　绿，自己作为堂堂冷家的大少爷，财富权势可以说是全世界都屈指可数的一代年轻骏杰，居然有人敢如此大胆给自己送绿帽子！

　　“顾晓乐，你一定要向上天祈祷，祈祷被我的人抓住时直接被打死！否则的话，我一定要让你生不如死！”

　　可就在冷子峰默默地向天发着这种狠毒的誓言的时候，突然刚刚向他们报导丛林内部情况的那组人无线电里传来了一阵阵突兀的枪声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百二十一章 自认戴了绿帽子的冷大少免费阅读。https://xs.23sk.com 