一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第23章怒火

    “当年，老太太不是最疼老四了吗？不是把自己所有值钱的都给老四了？看在以往的情分上，你们要是拿不出现钱，用那些抵债也可以！”苏尘的大舅妈接着道。

    苏建中苦涩的笑了笑，他们家哪里还有什么值钱的，为了看病，已经是将能变卖的都给变卖掉了。

    老四，正是苏尘的妈妈，也是家里排行最小的一个；苏尘的外婆在临终前将自己祖传的金银玉首饰都给了苏尘的妈妈；这件事一直到现在，苏尘的三个舅舅舅妈始终都还惦记着。

    苏尘压下心中沸腾的怒意，深吸一口气沉声道：“我家欠你们多少？”

    背着手站着的一个矮胖中年人哼了一声道：“三万！”

    “你们家欠了我们三万五！”

    “你们家欠了我们家三万！”

    不等苏尘再问，苏尘的二舅妈和三舅妈就抢先开口，生怕被苏尘可以漏过去。

    苏建中闻言却是怒了道：“哪有那么多，大哥，我们可是总共只借了两万！二嫂，当年可是只借了两万三！三嫂，当年你们家可是只给了我们一万五啊！我们欠条可都保存的好好的呢！”

    苏建中说着转身就去翻衣柜，然后从里面拿出一个盒子，里面放着一张张有些陈旧的百元钞票，以及三摞摆放很整齐的欠条。

    每张上面，都有具体的金额和借款时间，以及借款人。

    “呦！这不是有钱吗？刚才往这里哭什么穷呢！”苏尘的大舅妈瞥了一眼盒子，拖着长长的声音道。

    “这点儿钱，是要给孩子交住院费的！”苏建中低声回了一句，他翻着一张张欠条，一边那计算器算着道：“大哥二哥三哥，你们都看清楚喽！”

    苏尘的大舅只是斜瞥了一眼，淡淡道：“这么多年，算上利息，差不多要三万多了。”

    其他人一个个也不说话，显然都是这个意思。

    “算上利息？”苏建中忙碌的手顿时一停，整个人似乎一下子老了好几岁，良久，他才叹了口气，喃喃自语道：“原来是算上利息了，我说咋会那么多呢。”

    苏尘深吸口气，闭眼压下心中沸腾的怒意，缓缓道：“张河！这些年，你的公司开的顺风顺水，真以为是自己有多大的能耐吗？”

    张河，正是苏尘的大舅，自己开了一家公司，年收入在百万上下。

    张河闻言脸色一沉，喝道：“苏尘，怎么跟你大舅说话呢！”

    苏尘却是冷笑一声，猛然喝道：“我问你，当真不知道我爸的身份？”

    张河脸色微微一变道：“你爸的身份？苏建中嘛，还能是谁？我怎么不知道。”

    苏尘冷笑不语，上一世，苏尘曾无意间得知，自己的大舅当年竟然是打着他父亲苏建中的旗号在经营公司，只是当他知道这一消息的时候，还没来得及将其告诉自己的父亲，他就陷入了昏迷。

    “总有一天，你们欠我们的，都要统统还回来！”苏尘满是冷漠道。

    等帮自己父亲在苏家正名之后，再回头来算这一笔账！

    张河闻言，脸上的不自然更多了：“小尘，在说什么傻话呢，你这是在威胁你舅舅吗？”

    “威胁，你配吗？”苏尘走上前，弯腰苏建中搀扶了起来，继续道：“张河，当年你公司成立之初，我父亲给你任劳任怨，当牛做马一样干了半年，结果你就只给了几百块钱，事后还跟别人说是我们穷亲戚来寻个工作？”

    “胡说八道！”张河目光闪烁道。

    “苏尘，你怎么跟你大舅说话呢！苏建中，瞧你教育的好儿子！”苏尘的大舅妈刘艳猛地一掐腰，尖着嗓子嚷嚷道。

    “就是，怎么还嫌我们借的少了？你觉得这世界上除了我们，还有谁肯借给你们钱吗？”二舅妈出言嘲讽道。

    “借钱？”苏尘再次摇头一笑，冷漠道：“还钱可以，先将当年我妈抵给你们的首饰全部拿过来！”

    “首饰？”苏建中一愣，显然这是他所不知道的事情。

    上一世，苏尘的妈妈为了借到钱，自己将一些首饰抵给了几个哥哥，那些首饰都是真正的传家宝，每一件都价值不菲，到最后，苏尘的妈妈不过是只给自己留下一些不重要的。”

    而屋子里也是诡异的安静了一下，苏尘的几个舅舅和舅妈纷纷目光闪烁。

    最后还是苏尘的大舅妈刘艳十分泼辣道：“什么首饰？苏尘你这是要赖我们？哪有什么首饰？欠条上有些写吗？”

    “就是就是！苏建中，瞧你教的好儿子，都学会讹人了！”另外两个女人顿时有了主心骨。

    苏尘脸色冰冷：“念在昔日情分上，给你们最后一次机会，三个月内，将首饰统统还回来！如果不然，后果自负！”

    “昔日情分？别啊！我们可念不起！还给我们最后一次机会？苏尘，你个兔崽子别的没学会，倒是学会狂妄了啊！我就站在这儿，你能把我怎么样？”刘艳掐着如粗缸一样的腰，用针一样的目光剜着苏尘。

    “刘艳，你有什么冲我来！”被一而再再而三的逼迫，尤其是听到刘艳口中骂出“兔崽子”三个字之后，终于是爆发了出来。

    刘艳冷笑道：“告诉你们，要是今天不还钱，你们全家就等着坐牢吧！”

    “呱躁！”苏尘怒哼一声，无形的波动散开，屋子里除了他和他背后的苏建中以外的所有人顿时感到心脏像是被什么给狠狠拽了一把。

    “噗通！”刘艳直接一屁股坐在了地上，两眼变得呆滞无神。

    苏尘闭眼，收回了力量，毕竟还在自己家里，还当着自己老爹的面，他自然不会做太过。

    他淡淡道：“拿着欠条，跟我去取钱，记住我刚才说过的话。”

    “哼，欠条就在这里，你倒是还呐！”刘艳不明白之前发生了什么，本来还有些害怕的她，一听到钱这个字，立刻就从地上爬了起来，她从包里掏出一沓纸，在手里拍的啪啪作响道：“三万，一分都别给我少！”

    “还有我的！”

    “还有我们家的！”

    其他两位舅妈也不甘落后道。

    倒是苏尘的几个舅舅一声不吭的揉着胸口，脸上都或多或少带着几分窝囊。

    苏尘迈步走向外面，淡淡道：“走吧！”

    “走！”刘艳一瞪眼睛，一行人跟在苏尘后面，朝门外走去。

    苏建中深深皱着眉头，苏尘有没有钱他能不清楚？

    但今天看这个样子，张河刘艳等人显然是不拿到钱就不会这么善罢甘休。

    他脸上挣扎了几下，最后一咬牙，将一张压在桌子布下的名片紧紧握在了手里。