    挑事的人还想要冲过来，结果被车子边上的军人一脚给踹了老远。

    咔咔咔，几个枪洞眼顶住了地上的他。

    “我们有理由怀疑你想要趁乱打劫运钞车，请你靠后。”

    这是犯罪了，这些人虽然被人挑拨很是愤怒，但未曾失去理智，知道一旦这么干了，肯定要被抓进去。

    所以，人群马上安静。

    但这人怎么可能会这么轻易放弃，望着老黄说：“我们必须要看到钱，不然我们不会走！”

    老黄也冒出来一丝火气了，拿着喇叭对准了地上的他：‘你要看钱是吗，那老子给你看！’

    “要真是钱，你踏马别在这里给我搞事情，孙子呃，老子盯你很多天了。”

    “你别以为你这样就可以为所欲为。”

    用华夏话骂的，所以别人听不懂，但谁都看得出来这人动真格了。

    老黄说完后，把手里的喇叭给了一个人。

    和边上一个员工说了些什么后，那员工看了看周围：“黄总，这里这么多人不会有什么问题吧，万一……”

    “万一什么！给我打开，老子让他们死心，谁说我们银行要破产了！”

    这员工吓的浑身哆嗦，只知道老黄不是在开玩笑，赶紧把运钞车的车厢后门打开了。

    车厢很大，后边足足放了好几十个大箱子。

    老黄跳上了车，打开了一个其中的一个箱子，里边全是米元。

    对着这些围着的人大声说了句：“睁大了眼睛给老子看清楚，这是不是钱！”

    那被控制人马上没有了脾气。

    其他人也全都不讲话了，满街道忽然变得一片死寂。

    老黄又连续打开了好几个箱子，里边全是米元！

    也从这一点验证，这车子里全是满满的现金。

    老黄看没有人讲话了，又换成了他平日里老狐狸般的标志性笑容：“我们还是那句话，今天上午七点半开始兑现。”

    “银行打开门随时欢迎你们支取。”

    “不但我们总行马上可以开始支取，还有下面二十多个分行将会在一个星期之内恢复正常营业。”

    “你们知道的，道格家族是个没有信誉的家族，但现在我们已经买下了银行，那我们就不会玩他们那一套欺骗人的把戏！”

    “借着这次机会，我宣布，道格银行从明天开始会逐步更换招牌，名为华商银行！”

    丢了这话后，老黄扭头走进了大楼。

    广场外面，原本愤怒的气息忽然散走，开始交头接耳的议论了起来。

    人群中几个闹事的人任务失败，赶紧跑了一巷子里商量对策。

    总共有三十几个人，也正是这三十几个人背后怂恿，策划了这次游行事件。

    几个人交头接耳了一会后，得到了一致的意见。

    看来这些华夏人是真弄到钱了，那么我们也只能最后放手一搏，必须要打乱他们的计划。

    决定最后怂恿储户冲进银行里打砸，绝对不能让他们这么轻易的度过这一次危机。

    不过，当他们刚扭头准备走出去闹事的时候。

    寂元带着人出现了。

    寂元手上拧着一根钢管，背后全是他们请来的一些俄国大汉。

    对着他们露出了瘆人的微笑。

    大手一挥，身后的俄国大汉全举着钢管冲了过去，不一会，这些怂恿闹事的人全给打倒在了地上。

    最后又被他们拖着直接去了附近的警察局。

    柴进在道格银行楼上静静的看着巷子里面发生的一切。

    直到巷子里面的人被拖走后，他又平淡冷漠地望着大楼对面的一个屋子里。

    然后对着边上招手了下。

    秦小舟很尊敬地拿着手机过来，放在了他手上。

    ……

    对面，房间里的人慌作一团。

    因为下面原本预计的混乱场面并没有出现，这不是重要的，重要的是他派出去的人现在已经联系不上了。

    老道格拿着望远镜望着下面，人群中也没有看到一个是自己的人。

    早上混乱的人群已经开始变得井然有序。

    更令他有些诧异的是，那些运钞车正在不停地在人群中经过。

    按照这些车子来来往往，就这半个小时不到功夫，对面华夏人就往银行里运进去了十几亿米元！

    这个华夏人怎么会这么有钱！

    这是他极度震惊的事情。

    不但如此，车子还在源源不断地进去。

    还这么运下去的话，这些钱估计是莫思科所有私有银行加起来的总价值！

    这时候的他，真有点怕了。

    能够拿出这么多米元的人，他可能是普通人吗，在国际上也绝对不是普通人！

    不但他傻眼，就连卢日夫的那个手下劳伦也目瞪口呆地望着下面。

    最后尖叫：“这已经是运进去的第三十车了！”

    “按照一亿一车的价值，他们最少已经往里面运进去了三十亿米元，这群人在华夏到底是什么背景！”

    也许是柴进他们故意的。

    反正每一车运到门口，工作人员都会打开车厢，然后让人看到里面整整齐齐的米元。

    所以每个人都深信不疑。

    就在两人有些不知道该怎么办的时候，放在边上的座机忽然响了。

    老道格以为是卢日夫打过来的，因为知道这电话的人就那么几个。

    放在耳边就慌张地说：“该死的，卢日夫先生，对面那些华夏人远远超过了我们想象！”

    “他们直接用几十车现金来兑现储户的存款，现在我们已经没有任何办法了！”

    这才是问题的关键，他们之前断定柴进肯定没钱了。

    因为他们在公拍上前后撒出去了两个多亿米元，可能还有钱吗。

    结果，几十车现金的现实，狠狠地抽了他们一嘴巴，然后毫无悬念按着他们的脸在地上摩擦。

    电话那头沉寂了会。

    一个冷若冰霜的声音传了过来：“这事情果然和卢日夫有关系。”

    老道格猛地哆嗦，手里的电话机都差点掉在地上。

    好一会才平复好心情：“该死的，你……你是谁！”

    对面依旧毫无感情：“抬头看对面的银行大楼。”

    老道格本能的抬头看了过去。

    只见对面柴进正一动不动，冷冰冰的拿着手机，目光冰冷的盯着他。

