    得知这些东西都是为她准备的，苏陌凉心头一暖，嘴角情不自禁的上扬，掩不住发自内心的欣喜。

    这个向来不把别人放在眼里的高冷帝尊，对自己都粗心大意的铁血君王，却能为她，如此细心体贴，无微不至，苏陌凉忽然生出一丝骄傲来。

    她是他心目中的唯一，超越了所有的唯一。

    “这样瑟眯眯盯着为夫干嘛？夫人是在邀请为夫吗？”君颢苍为她涂好药，包好纱布，一抬眸就对上苏陌凉花痴般的视线，嘴角一勾，轻笑着反问。

    苏陌凉听到他的取笑，顿时回过神来，瞪了他一眼，嘴硬道，“切，谁要看啊，别自作多情了。”

    君颢苍似乎早已习惯了苏陌凉的口是心非，微微挑眉，故意反问，“不看我，想看谁？看那个东方耀钰吗？”

    苏陌凉听他还在拿东方耀钰说事儿，无语的摇摇头，“这醋劲儿也太大了吧，这么点小事儿就耿耿于怀，是醋坛子泡大的吗？”

    “小事儿？和他一起吃饭，东方家的人更是当众说是他的未婚妻，都和他订亲了，这叫小事儿？”听她如此轻描淡写的评价她和东方耀钰的关系，君颢苍气得牙痒痒。

    如果这都叫小事儿，什么叫大事儿？是不是和他拜堂成亲，洞房花烛才叫大事儿啊？

    苏陌凉被他一顿栽赃，顿时生气的反驳，“别血口喷人，跟他一起到酒楼吃饭，我承认，但那时他只是想感激我帮了东方家族，出于好意，请我吃顿饭，根本不是想的那么龌龊。至于订亲，那就更是子虚乌有了，我和东方耀钰只是朋友，连暧昧的关系都没有，怎么可能订亲，这分明就是冤枉我！”

    “朋友？他可是亲口宣布是她的未婚妻，若是对没有想法，会说出这种话来？”男人看男人了，眼光都是非常精准的，君颢苍一看就看穿了东方耀钰的那点小心思，显然不相信苏陌凉的这番说辞。

    苏陌凉无奈，“我不想当的妃子，他当然只有用这个借口来帮我脱身，那只是情急之下，用来对付的计策而已，可不要冤枉了人家。”

    “够了！我讨厌为他说话的样子！上次他受伤，也是一脸紧张，现在更是冒着生命危险跑到南鞍森林为他寻找药材，敢说不在乎他？”君颢苍愠怒低喝，面色又黑又沉，十分难看。

    苏陌凉听到这话，也是来了火气，“还好意思说他受伤的事儿，他之所以会受伤，到底是因为谁！打伤了人家，还在背后说人家坏话，太过分了！”

    “我过分？如果不是推开我，折磨我，我会打伤他吗？”君颢苍拧眉，蓝眸涌动着火苗。

    苏陌凉顿时被他堵得语塞，心虚的抽了抽嘴角，但在东方耀钰的事儿上还是保持自己的态度，“打人就是不对，人家对我有恩，打伤他，我怎么对得起他，以后要怎么面对他！”

    “以后不用面对，这辈子只能面对我，其他男人休想！”君颢苍强势的驳回去。

    “霸道，不讲理！”苏陌凉皱眉，不满的嚷嚷。

    君颢苍冷哼，“对，我从来不讲理，只动手！”

    话落，不等苏陌凉反应过来，他伸手一拉，直接落下床幔，扑了过去--

    由于两人太久没见，亲热到很晚才入眠，导致第二天天大亮了，两人还抱在一起，不肯起床。

    苏陌凉是被折腾得太累了，窝在君颢苍的怀里，睡得很沉。

    前段时间，她被打成重伤，心里也遭到重创，不管是身体上还是精神上都留下了不可磨灭的创伤，所以，这段日子以来，为了不去回想痛苦残忍的遭遇，为了能替他们尽快报仇，她一直都在发了疯的修炼，真正休息的时间很少，就算是睡觉，也从来没有睡过一次安稳觉。

    因为她不是梦到前世的事情，就是梦到血战团和她的灵兽们自爆身亡，已经太久没有像这样放松过，安心过了。

    而君颢苍一早就醒了，上次的离别给他留下了很深的阴影，这次好不容易找到她，好不容易的在一起，他内心充满了劫后重生的惊喜。

    眼下的一切对他来说，都是那么珍贵，那么来之不易。所以，他不想将这样宝贵的时间浪费在休息上，他只想清醒的抱着她，清醒的看着她，真真实实的感受她。

    那种在梦中见到她，醒来后却空无一人的感觉太难受了，他再也不想经历了。

    想到这里，君颢苍摸着她的长发，在她的额头深深印下一吻，情不自禁的将她搂得更紧。

    然而，就在这时，外边忽然传来一阵急促的脚步声，不等君颢苍反应，便是砰的一声闯了进来。

    “苏沫，苏沫！不好了，不好了！”

    东方璃月的声音打雷般在苏陌凉的房间响起，惊得君颢苍一个伸手，推出一掌，强大的气劲儿吹起床幔，直接将冲进来的东方璃月推出几米。

    只听一道凶悍暴怒的低吼，直接从帐幔后爆发出来，“滚！！！”

    东方璃月看到这一幕，听到那一声滚后，吓得打了个哆嗦，面色唰的一下惨白如纸，怔了片刻后，逃似的跑出了侧卧。

    她实在没想到云楼帝尊竟然会在苏沫的榻上，她还以为帝尊把苏沫送回来后，就离开了呢，谁知道他竟然留下来了，还在苏沫的房间睡了一晚。

    想到刚才幔子被吹起的画面，东方璃月烧红了面颊，羞涩的捂住滚烫的脸蛋，努力平息受了刺激的心情。

    被她这么一闹，苏陌凉也醒了过来，没好气的瞪了君颢苍一眼，朝着外边大声问道，“璃月，有什么事儿吗？”

    东方璃月听到苏陌凉的声音，才定了定神，立马回道，“我哥今早突然发高烧，气息微弱，怕是不行了，大伯和六叔让我来叫去瞧瞧。先穿衣收拾下吧，我先过去帮忙！”

    东方璃月毕竟是未出阁的黄花闺女，得知两人在里边，她哪还有脸在这儿待下去，交代完事情，就小跑着离开了房间。

    听到东方耀钰有事儿，苏陌凉惊得变了脸色，顿时推开君颢苍，撑起了身子，伸手去抓衣服。

    君颢苍被她无情的推开，面色一下子黑了下来，蹙着剑眉，一把抢过她的衣服，不高兴道，“这么紧张他，还说们没关系？”