    一个噬体幽灵所吹出来的阴风是很小，很细微的，几乎没有任何的效果。

    可正是这一丝丝，一缕缕的阴风凝合在了一起，组成了一股股强大的阴风，在这阴风谷之中回荡不休。

    那些噬体幽灵正是很享受这种美妙的感觉，洪毅等人则是惨了。

    在那一股股的阴风之下，萨满只感觉自己的速度凭空降下来了许多，虽然依然迅捷无比。

    他出现在了一个噬体幽灵的身边，一连击出的十三爪，直接将眼前的几个噬体幽灵抓碎。

    可下一秒，他只感觉自己飞了起来。

    身体不受控制的飞了起来。

    风火轮吐出了一团火焰，火焰在这阴风的吹拂之下，快速涨大，朝着那些噬体幽灵烧去。

    可接下来，风火轮却是直接飞向了天空，身体不受一点的控制。

    甚至于就连洪毅都被吹的飞到了空中。

    洪毅能够清晰的感觉到，自己身体的其他方面没有任何的问题，可就是没有一定点的体力。

    查看了一下自己的属性，果然，力量为零。

    他这下子才明白过来，这些阴风原来吹散的只不过是生物的体力而已。

    可若是一丁点的力量都没有，任凭你以前如何强悍，现在也只不过是一只待宰的羔羊而已。

    洪毅三人的身体在空中不停的旋转，飞舞，直到晕头转向。

    迷迷糊糊之间，洪毅只感觉自己的身体撞在了一块大石头上，而后贴着石头，进入到了一个山洞之中。

    东倒西歪，不知道撞在墙壁上多少次，甚至于他明显的感觉到身体受到了伤害，可就是没有一点力气，连睁眼的力量都没有了。

    就这样浑浑噩噩的被那股阴风吹来吹去的，洪毅早就不知道自己到了什么地方，更是不知道萨满和风火轮两人到了何处。

    更让他想不到的是，自己只不过是想要在自己的两个宠物面前显摆一下，却是没有想到会成为现在这个下场，实在是有点丢人呀。

    到了之后，洪毅却是被一块大石头挡住了去路。

    他的身体帖在那大石头上，一股股阴风从四面八方吹来，将他的体力带走，他就这样静静的帖在大石头上。

    不知道过了多长时间，洪毅终于醒转了过来，头脑也跟着清醒了不少，就连体力都恢复了一些。

    他更是不知道自己什么时候落在了地面上。

    他四周看了看，却是没有发现萨满和风火轮的身影，四周是一个个的空洞，四通八达，不知道通往什么地方。

    那一股股阴风不知道什么时候停止了，那些围着他的那些噬体幽灵也不知道跑到什么地方去了。

    心念一动，洪毅来到了现实世界。

    走出城堡，却已经是血月降临，黑暗落下了。

    这一天的时间过得，真是太快了。

    第二天，等到洪毅将什么都弄好之后，再一次进入到了虚拟空间，出现的依然是阴风谷那个地方。

    他沿着一条山洞一直向前走，若是碰到了那些噬体幽灵则是毫不留情的杀死。

    若不是这里不适合自己的那些兵种，恐怕洪毅早就召唤自己的兵种过来帮忙了。

    一直在那些洞穴之中转来转去的，不知道过了多长时间，洪毅终于来到了一个很奇怪的地方。

    这是一个山谷，四周都是高耸入云的大山。

    在那些大山的石壁上有着一个个很大的洞穴。

    一个巨大的足有五米高，三米宽的洞穴出现在了那石壁的最中央，在他的四周也出现了一些很大的洞穴。

    越是向外，那些洞穴的空间越小。

    一些噬体幽灵从那些洞穴之中飞来飞去的，好不热闹。

    当然，这些东西洪毅是丝毫不在意的，他在意的是，一个巨大的身影从一个大一点的洞穴之中飞了出来。

    那是一个足有三米高的噬体幽灵，其他小一点的噬体幽灵看到这个大家伙的时候，不是躲在一边，就是低着头，表示了臣服。

    那三米高的噬体幽灵很快消失不见，剩下的那些噬体幽灵很快又恢复到了原本的形态，各自散去。

    看到这一幕，洪毅却是将目光落在了最中央的那个最大的洞穴那里，难道这里面还隐藏着一个大家伙不成。

    可是这些噬体幽灵虽然只是将人的体力吹散，单单是这就已经让人很是头疼了，到了现在，洪毅想起来那没有丝毫体力的样子，都感觉一阵心悸。

    他首先想到的是战争古树，可很快便被自己否定了。

    战争古树的铜墙铁壁很快就会被破去，没有丝毫的威慑力。

    至于像是火凤凰，精灵等强大的兵种在这里也没有太大的优势。

    反倒是那些低等级的兵种在洪毅看来能够发挥出不小的能力。

    就比如，鹰身女妖，巨魔法师，巨魔人法师这些能够发出灵魂攻击技能的兵种。

    飞行火鬼皇虽然也有燃灵杖法，却是需要近身才行，直接被排除了。

    巨魔人法师和巨魔法师的行动速度实在是太慢了，也不行。

    只剩下鹰身女妖。

    鹰身女妖的女妖咆哮，羽箭，瞬移都能够爆发出不一样的光彩。

    心念一动，洪毅却是将所有的鹰身女妖都召集了过来。

    鹰身女妖刚一出现，就被几个噬体幽灵发现了，还没有等到他们进攻，一声声巨大的吼叫声从那鹰身女妖的嘴里喊出来，直接将那些噬体幽灵喊得粉碎。

    那些噬体幽灵在临死之前发出了一声声尖锐的嚎叫声，却是引来了成千上万的噬体幽灵。

    六十个鹰身女妖，这已经是洪毅目前所有的鹰身女妖了。

    就这些还是最近六天孕育出来的，其他的都被光明教会的那些人杀死了，若不然的话，他可以召唤出来几百个鹰身女妖。

    所有的鹰身女妖都发出了女妖咆哮。

    女妖咆哮和那一股股巨大的阴风直接碰撞，形成了可怕的风暴。

    不少的噬体幽灵被刮得不知道飞到了那里，可那些鹰身女妖也被吹起来，眼看着就要吹走，直接被洪毅送到了现实世界。

    鹰身女妖果然是能够对付这些噬体幽灵，可数量太少了，敌人太多，以至于效果并不太理想。

    洪毅正在没有丝毫办法的时候，却是突然想到了自己的背包之中有着一件好东西，自己怎么就没有想起来呢。

