    后面的乔治看到这一幕，气得牙痒痒的。在他的记忆里，杰西卡可从来没对自己这样亲密过，甚至连笑容都是可以保持距离的社交笑容，和跟陆远在一起时的样子完全不同。

    这让乔治更加生气，握紧拳头小声地喃喃自语：“我倒是要看看，这个姓陆的有什么了不起，居然能杰西卡对他如此倾心！”

    陆远和杰西卡根本就没想太多，直接来到了那个叫萨拉的孩子的病房。

    萨拉的父母事先就得到了杰西卡的通知，所以两人早早就在病房里等陆远了。虽然早有准备，但看到陆远时这对夫妇还是大吃一惊。

    之前杰西卡说有一位中国来的医生，也许能治好萨拉的病时，两人都以为来的是个仙风道骨的老者呢，或者至少也应该是个沉稳睿智的中年人才对，没想到居然是个二十多岁的年轻人，这也太出人意料了。

    不过如今萨拉的情况十分不妙，按照乔治医生的说法那就是除非有奇迹，否则也就是在拖延时间而已了。所以虽然萨拉的父母也有些怀疑，这么年轻的陆远到底能不能治好女儿的病，但至少表面上还是对他非常客气的。

    “陆先生，您好！”萨拉的父亲安迪连忙上前和陆远握手，客客气气地对他道：“还麻烦你特意从枫林镇来珀斯，真的非常不好意思，谢谢！”

    萨拉的母亲维多利亚倒是没有太多客套，而是用颤抖的声音问：“陆先生，萨拉的病真的还有救吗？”

    想起谭婕的母亲也是白血病，在土地能量的治疗下都有明显好转，所以陆远对这个孩子的病情还是挺有把握的。

    不过在没有治疗之前，陆远也不想把话说得太满，于是正色告诉萨拉的父母：“我以前也治疗过一个白血病病人，疗效还是比较明显的。不过到底对萨拉有没有效果，还是要等治疗之后再看了。”

    听了陆远前面那句话，安迪和维多利亚全都脸色一喜，但紧接着又被他泼了盆凉水，很快就冷静下来了。

    不过陆远实事求是的态度，倒是让两人更加相信他，在和妻子对视一眼之后，安迪立刻就对他道：“那就麻烦陆先生快点帮萨拉治疗吧，至于这治疗费用您不用担心，虽然我们也算不上是很富裕的家庭，但哪怕把房子卖了，也不会拖欠治疗费！”

    维多利亚也连忙表态：“我丈夫说的没错，要是孩子病好了我也会出去找工作，一定会把医疗费还清的！”

    不用问陆远都知道，这家的经济条件肯定不会太好，否则做慈善的杰西卡也不会认识他们了。

    其实陆远本来也没想着靠给穷人家的孩子治病赚钱，闻言立刻摆摆手道：“看在杰西卡的面子上，治疗费用我就不收了。”

    安迪大吃一惊道：“这怎么行，我们不能让你白白出力啊！”

    “这事就这么定了，等孩子的病好了，要是你们觉得过意不去，就给杰西卡工作的慈善机会捐点款好了，多少无所谓，表达一下心意就行！”陆远坚持不收这家的钱，没等安迪开口就接着道：“还是先看看孩子的情况吧，给她治病最要紧，其他的事以后再说！”

    这话是说到安迪夫妇的心坎里去了，连忙带陆远去看病床上的萨拉。

    这孩子看着和小汤姆差不多大，但脸色苍白、长得十分瘦弱，身上插着许多管子，以维持她越来越虚弱的生命。病床旁边的监控仪上，显示着孩子的生命体征。虽然陆远不是医生，但也看得出来许多数据并不正常，预示着孩子的状态很不好。

    见陆远默不作声地观察女儿的情况，安迪夫妇都很紧张，维多利亚最终还是忍不住问：“陆先生，萨拉她……还能治好吗？”

    陆远也不敢保证，只是沉声道：“先治着看吧，杰西卡已经对我说了，孩子已经做过骨髓移植手术了，现在最大的问题是有排异反应，要是能解决排异反应，那应该就没什么大问题了。”

    陆远的话实在有些过于骇人听闻，就连杰西卡也不由得惊讶道：“你连排异反应都能解决？”

    “试试看吧，无论如何总要试过才知道。”陆远对杰西卡微微一笑道：“要是不能解决排异反应，就只能另想办法治疗萨拉的病，那样会比较麻烦，而且需要的时间更长，孩子也会更晚痊愈。”

    说到这里陆远就朝躺在病床上的萨拉伸出手去，打算通过孩子的手腕输入土地能量治病。

    杰西卡已经向安迪夫妇解释过陆远是怎么治病的了，所以他们也没有太多的惊讶，只是充满期待地看着这一幕，满心希望陆远的治疗能起效。

    “慢着！”然而就在陆远即将碰到孩子的时候，门口突然想起一声大喝，紧接着乔治就大步走了进来。

    这家伙已经在门口偷偷听了很久，进来的时候一脸的大义凌然，瞪着陆远沉声道：“你是医生吗？你有行医执照吗？谁允许你私下给病人治病的？知不知道这是违法行为？”

    一连四个疑问句，充分展现了乔治此时得意的心情。他怎么也没想到，居然抓到了陆远非法行医的证据！这可是严重的违法行为，只要报警陆远铁定坐牢，到时候岂不是可以趁机接近杰西卡了吗？

    这家伙想到这里，就不由得露出了一丝得意的微笑，正好被旁边的杰西卡尽收眼底，对他的印象更差，忍不住冷冷地道：“请你不要多管闲事！”

    乔治一脸正气道：“这怎么能叫多管闲事呢，我是这里的医生，有义务对病人负责！”

    萨拉的父母也对乔治的行为十分不满，安迪皱眉道：“乔治医生，这是我们夫妻的共同决定，你就不要多管了！”

    明明只是想报复陆远，但乔治却装出一副痛心疾首的样子道：“这就是你们的不对了！怎么能相信一个连行医执照都没有的骗子呢？你们还是应该相信现代医学才对啊！”

    祝大家2021元旦快乐，所有不好的事都留在去年，在2021年平安健康，一帆风顺！

