    第76章萧炎的奇遇

    站在唐凝的面前的唐三越想越后怕，足不出户一下子实力上涨这么多，可别拔苗助长？我妹妹莫不是遇到了什么奇奇怪怪的东西？

    他甚至都愧疚自责了起来，若不是自己不在，妹妹也不会……不由得疯狂脑补了起来。

    唐凝目瞪口呆，眼见唐三越脑补越着急，甚至快要冲上来揪她领子看情况，她急忙挡住摆手（你不要过来啊喂！）

    “放心啦，没有什么伤害和后遗症，只是运气好，有奇遇罢了。”

    唐三松了口气摆手：“奇遇？哦，说起来这次萧炎也遇到了奇遇。”他手指向一边的黑衣男生，萧炎笑眯眯，唐凝好奇望过去。

    顺着她的视线，一言不发的萧炎身上无声无息浮现几个魂环，两紫三黑……

    唐凝冷漠脸，喔，就知道原来一步登天的不是只有我一个，这个挂B!

    唐三叹气：“本来以为这次我的收获是最丰厚的，没想到呆在学校的凝凝和萧炎都有此奇遇……”

    就连小舞都瞎猫碰到死耗子，不费吹灰之力弄到个适合的魂环，从泰坦巨猿手下安然无恙逃出。

    这么一想，他好像是四人当中运气最差的？

    史莱克其他众人：……你礼貌吗？

    唐凝走到萧炎身边目光灼灼，满含期待：“也许萧炎哥愿意说一下，有什么奇遇一下子暴涨二十级？”

    萧炎扫了她一眼，换了个坐姿抱臂，一脸悠闲：“如果我说实话，凝凝也说实话吗？”

    唐凝笑起来：“我本来就没打算瞒着你们。”

    萧炎眯起眼睛看她，确定小姑娘没说谎，这才道：

    “嗯，就是和大家走散，进了个山洞，里面有件适合我的宝物，吸收了就晋级了，多余的能量自动生成魂环。”

    “你不会和赵老师以及其他同学也这么说的吧？”

    “这是事实，还能说什么？就这么简单，爱信不信。”萧炎一边的眉毛高高扬起：

    萧炎耸肩缓缓竖起一根手指：“至于二十级，这个我倒是没说，目前只告诉你和唐三我是五十级，其他人眼里，我都是四十级，当然，就算是这样暴涨十级也够让人惊讶的了。”

    “至于其他的嘛，我最多再告诉你，那件宝物是我们世界的炎火之精，因为一些原因我可以直接吸收炼化。”然后解封被封印限制的斗气。

    “那么，你呢？”

    唐凝笑笑：“喔，和你一样，吸收了适合我的宝物晋级，多余的能量自动生成魂环。”

    萧炎站起身：“所以你是知道我会说什么，在这里等着我喽？”唐凝也站起来，毫不服输，怎么的，你个子比我高就有理？

    “没这个意思，只是我预判了你的预判。”

    萧炎冷哼：“你就没想到，是我预判你预判了我预判你的预判？”

    唐三：“……”无奈扶额：“你们够了，禁止俄罗斯套娃啊！”

    二人这才坐下，萧炎一把按住了唐凝的狗头：“我不是说要你乖乖的吗？看来你没好好听我的话。”

    唐凝立刻：“那你呢？确定是和大家走散了，而不是你感受到了什么，故意假装走散？”

    一阵让人难受的寂静，唐三摆手：“这个不重要，凝凝这边是什么情况？

    萧炎那边我可以作证的确是在一间山洞得到的宝物，凝凝你一直留在学院里，这里只是一个普通的山村，能有什么奇遇？”

    唐凝勾唇浅笑：“那可不一定，有的人运气爆棚，直接从天上掉下馅饼。比如我！”

    见二人还是没反应过来，女孩子噗嗤一笑，捂着嘴唇了乐起来，也不继续卖关子，伸手拔下挽头发的紫玉钗，放到桌子上。

    她心念一动，白色的光芒一闪，紫白相间的玉钗瞬间化作一条极其眼熟的紫水晶额饰。

    萧炎很快认出来：“这是，之前在诺丁城我送你的额饰？”

    唐三看了看，是了，他也记起来了，这条额饰唐凝佩戴很漂亮。

    ……你就只记得这个？

    唐凝把玩着额饰解释：“这次的奇遇就跟这额饰有关，这是一件法宝，我认主了它，顺带契约了里面一只仙兽。

    契约后与其共享实力，自然获得了一股强大的能量，补齐魂环又晋级了魂王。”

    至于驭兽师的能力，暂时没必要说，反正根据小说的安排，他们史莱克接下来也没时间外出，用不到这个。

    原来如此，怪不得一向懂事的唐凝怎么也不愿意走，非要买到这条额饰。

    二人恍然大悟，唐三眨了眨眼：“既然契约了仙兽，那么，是哪一种仙兽？对战斗帮助大吗？”

    唐凝神秘一笑：“嗯，我可以让大家看看。”说着，伸手指弹了弹额饰：

    “喂喂喂，别睡了，快起来见我哥哥和萧炎哥，不然把你炖汤！”

    青光骤现，一只巨大的华丽的青色鸟儿展开美丽的羽翼。

    闻言昂首不屑：“你当谁愿意睡啊？要不是你说引人注目要等人回来才能出来，老子都住在这个破玩意几百年，才懒得回去呢！”

    本来被这只鸟儿华丽威严的外表震撼的唐三和萧炎：“……”这什么鬼？

    萧炎和唐三静默盯着面前的不知名青鸟，大脑里无数个问号，唐凝甚至都能看到二人头上实质性的黑线。

    她捂脸：太太太丢人了，简直社死现场！

    现在毒哑这只鸟，或者再换一只灵兽还来及吗呜呜呜呜。

    “总之……这就是我的契约灵兽。”唐凝咬了咬牙，控制住暴起敲爆鸟头的想法。

    唐三上下打量这只趾高气昂但不知为何带着一股不靠谱气息的大鸟一眼，忽然有点同情妹妹：“你的，契约灵兽？凝凝确定吗？”

    萧炎：“这样，你看能不能换一个？”仅仅一句话，他就感觉这只鸟身上散发出的极度不靠谱沙雕气息。

    还没等唐凝说话，青鸾就不满抢白：“怎么了怎么了？本大爷超厉害的好吗？这么个小丫头能被老子看上是她的福气，老子可是尊贵的青鸾！”

    萧炎：“果然还是换掉好吗？这只鸟似乎坏掉了，仿佛是一只沙雕。”

    青鸾：“？？？沙雕？那是什么？一种雕类的鸟？”

    接收到青鸾心声的唐凝满脸黑线，无语死了。

    (本章完)

