    第252章发现秦七不见了

    “这下子，就算那些丢出来的黑料拍不死向家，可被这么一查，背地里的什么肮脏事都会被查出来……向家，彻底完了。”

    作为一家巨头集团的掌权人，秦天朗很清楚，所有大公司的背地里，总会有一些不干不净的地方。

    不查还好，一旦被官方介入调查，哪怕藏得再深，也会被暴露在朗朗乾坤之下。

    “爸，那秦家和向家的联姻就只能取消了。”秦鼎忽然想到了前不久跟向家在私底下定下的联姻，就差向社会公开这一步了。

    秦天朗一听，脸色微变，厉声呵斥：“什么取消？！我们秦家从来都没有跟向家谈过联姻！这种话，在我这里说一次就行，在外头你可别说错了。”

    “是，爸。”意识到错误的秦鼎连忙点头。

    见状，秦天朗摆了摆手：“行了，你先下去忙吧。”

    秦鼎：“好。”

    ……

    秦鼎回到自己的办公室时，手机铃声响了起来。

    一看，是弟弟秦深打来的电话。

    秦鼎刚接通，手机那头就传来了秦深那漫不经心的声音：“哥，我没钱了。”

    一开口，就知道是来问要钱的了。

    秦鼎抬手揉了下太阳穴：“几天前刚给你的两百万呢？这么快就用完了？”

    “哥，你别管这么多，爸他停了我副卡了，我手头上没钱了，你赶紧的，打点钱给我。”秦深越说越是急躁了起来。

    秦鼎无奈开口：“再划五百万给你，必须给我撑完这个月。”

    “好的，谢谢哥！”零花钱即将有了，秦深的声音一下子变得欢快了起来。

    “对了，秦家和向家的联姻取消了，你别到处说这件事，就当没有发生过。”秦鼎想起了父亲刚说过的话，便提醒出声道。

    “什么？联姻取消？为什么？”另一头，正在泡温泉的秦深脸色一怔，立马打消了挂断通话的念头，急切地追问了起来。

    “向家摊上大事了，估计是逃不了，总之，父亲交代过了，就当没有联姻这事，你别到处乱说。”

    秦深老实应道：“知道了，哥。”

    “我还有事要忙，先挂了。”

    “……”

    通话结束后，得知了联姻取消的消息，秦深也没心情再泡温泉了，干脆直接走人。

    “竟然取消联姻了……”秦深满脸可惜。

    不过，那个废物出不来别墅，也不知道有这回事。

    大不了，再给他找个更“好”的联姻对象不就行了。

    秦深一想起别墅里的那个废物，现在就有种想去见一面的冲动。

    反正现在也没事干，秦深干脆就开车来到了鼎盛别墅区里面。

    秦深一进到别墅里，佣人就连忙出来迎接：“深少爷。”

    秦深理都没理佣人，直接越过人，往楼上走去。

    可等到进房间一看，压根就没有半个人影时，秦深脸色一变，转身离开房间。

    下来一楼后，秦深找到佣人，冷声质问：“楼上那个废物去哪了？”

    “啊？”佣人神色迷茫了几秒，迟疑开口：“七少不是被您的朋友带走了吗？”

    秦深一听，顿时一头雾水：“什么我的朋友？劳资哪来的朋友？！”

    (本章完)

