    星眸遮天！

    一个眼眸正在吞噬天地精气，蔓延至方圆百里，那浩瀚的气流正狂野似得飞进了星眸中，令它如闪电腾空，散出妖异的光芒。

    随即，人们闷哼，也感觉到体内武力的流失，正悄然的向着星眸中涌去，整个天地都充斥着毁灭气韵，两枚星眸像是定住了乾坤。

    近距离，叶欣然、傲娇鸟也受到了影响，体内的力量正一寸寸的飞向星眸，他们用尽全力也不能遏制这种势头，这也令他们脸色难看，星眸可怕到这个程度，也是众人没有想到的。

    唯一不受影响的就是凌风，伏魔诛神剑阵飞出，直接禁锢天地，令那星眸都不能奈何，但是当星眸彻底嘹亮起来的时候，伏魔诛神黑洞也要裂开，根本不能抵御。

    因而，他们就要在那星眸闪亮的时候，将其生生的遏制住，灭杀掉。

    “你们都将死！”

    神剑宗宗主傲视八荒，蔑视三位天才，尽管他们有媲美武道神境的战斗力，但在星眸面前也只能俯待戮，这就是他的风采！

    “列阵！”

    凌风眯眼，形势比他们想象的还要糟糕，蝴蝶再强，也不可能窥探到神剑宗核心秘密，而这星眸噬天就是其中之一，不过他们现在也没有时间来纠缠这些事情。

    而是，要灭杀！

    干掉这个老匹夫！

    “我先来吧！”傲娇鸟望了一眼叶欣然，瞬间飞出，身上的力量完全亮起，一道道似神虹，一柄神刀从体内飞出，强势的轰杀了过去。

    “砰！”

    神刀斩向了星眸，但是还没有碰触到星眸时，就瞬间爆碎，流光似烟花般的洒落下来，不过这一刀也不是完全没有奏效，至少将星眸前空间撕裂了一道罅隙。

    “双瞳！”

    傲娇鸟眉心一闪，一个眼眸亮起来，深邃中镀上了一层金光，而在那金光中似乎朦胧着一只天神雀，那是双瞳的魂！

    “喀擦！”

    双瞳杀出，气势非凡，直逼伪神境，一下震碎了星眸前的空间，直接打在了星眸上，将其击杀的一荡，但也仅此于此。

    双瞳还撼不动星眸，这不是天神雀神通太弱，而是星眸在三级武神的催动下，强横的一塌糊涂。

    “我来！”

    叶欣然飞出，光明与黑暗主宰一起打了过去，让星眸气势受阻，不能全力吞噬天地精气，气势自然也就没有那么可怕了。

    旋即，人石飞起，从中探出了一只天神之手，凶戾的摁向了星眸，那霸烈山河的气势，终于破入了武道神境，波及了星眸。

    “喀擦！”

    一声巨响，星眸上裂开了一道缝隙，惊得神剑宗宗主都变色，他没有想到一个武尊竟然可以彪悍到这个地步。

    “浮屠！”

    但叶欣然的可怕，远远不止这个程度。

    在话音落下的时候，她双手演化，一掌接着一掌打出，快若闪电，而当十八掌出世的时候，人们似乎看到了女仙在飞翔。

    “轰隆……”

    神剑宗宗主倒退了一步，星眸又炸裂了一部分，令得那四周汹涌而来的天气玄气突兀的一颤，徐徐地四散而开。

    人石、浮屠十八掌强势的爆出，将星眸的节奏搅乱，但叶欣然付出的代价也不小，她横飞了出去，胸前殷红一片。

    “竟然小觑了你们，但你们终究都要死！”

    神剑宗宗主愤怒，星眸还不够璀璨，神能没有达到巅峰，但这样的力量也不是几个武尊可以匹敌的，而在星眸受阻的情况下，他也没有强行吞噬天地玄气了，而是直接横推了过去。

    “刺啦！”

    星眸一颤，天宇瞬间撕裂，如布帛一样。

    “嗡，轰隆！”它在神剑宗宗主的操控下，全面的向着前方推开。

    那一刻，天地肃静，恐怖的气浪禁锢了时空，让傲娇鸟、叶欣然都不能挣脱，什么主宰黑暗、光明，在这样的力量面前，脆弱的就像是婴儿。

    “咻！”

    一个人飞了过来，落在了叶欣然、傲娇鸟的前方。

    他双目冷冽，气势绵长，手中五重石正在迸射出强光，而后在他眯起眼睛的瞬间，巨剑脱手飞出，生生的砸向了星眸。

    “咚！”星眸一哆嗦，那重逾千万斤的巨力，将星眸砸的龟裂，有向中心瓦解的趋势，就连神剑宗宗主都是脸色一白。

    遗憾的是，星眸太璀璨了，吞噬的无尽精气都化成了它的力量，恐怖的难以想象，根本就不是五重石可以轰开的。

    “嗡嗡……”

    而下一刻，凌风又接连打出了一二三四重石，狂暴的巨力一道接着一道炸开，令得星眸也受阻，度锐减。

    “浮屠！”

    凌风伏魔诛神剑阵笼罩叶欣然、傲娇鸟，带着他们向后爆退。

    随后，他双手演化，将浮屠十八掌尽皆打出，一寸寸的削弱星眸的巨力，而且有着寸神逞威，他可以从容的倒退，不至于在力量还没有杀出前，就被斩杀。

    “轰隆隆……”

    这股力量比叶欣然还要凶猛一些，打的星眸直颤，上面的精气流散，其上裂缝进一步扩大，惊得神剑宗宗主眼皮都直哆嗦。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “神绝！”

    终于，在那浮屠十八掌也粉碎之际，凌风举起了断刃，一斩而下。

    风停云止，天宇散开，大地沉沦！

    一柄刃撕天裂地而来，凶芒穿透了万里长空，像是有一柄仙剑，从远方疾驰而至，劈进了星眸中，九道伏魔诛神黑洞，闪亮的就像是天际的虹。

    “啵，刺啦！”

    这是神绝，是问鼎武道神境的可怕神通，远比神技更可怕，奈何凌风还不是武神，否则神绝就足够斩掉神剑宗宗主了。

    但是，神绝的气势依旧狂暴，直接刺进了星眸中，将其一只眼眸都刺瞎了，而剧痛由星眸蔓延到神剑宗宗主身上，让他双目流血，浑身血肉都在抽搐，鲜血从口鼻中喷出。

    “呃啊，小子你今天一定要死！”

    在鲜血的刺激下，神剑宗宗主也杀疯了，三道神虹全力驾驭两枚星眸，以重叠的方式，压了下去。

    近在迟尺！

    尽管凌风不断的爆退，但在面对星眸的时候，他还是强势力撼了，度自然也受到了影响，不能完全躲闪开。

    而此刻，再想躲闪已经太晚了。

    逆神众止息，满脸的凝重，这一场战斗他们蓄谋已久，神剑宗基本上是完蛋了，可要是人主惨死，那么一切都得不偿失啊。

    凌清、独孤雨月等人也是满脸的肃杀，她们很不能冲上前去，但此刻只能眼睁睁的看着。

    金翅大鹏在俯冲，它已经斩掉了神剑宗一位武神，希望可以提前轰开神剑宗宗主，但那度又岂能与星眸向媲美？

    隐、林咏、寒如月等人，满脸杀意，他们还是低估了神剑宗宗主的战斗力。

    生死尽处！

    那冷冽的气势，正在崩裂伏魔诛神黑洞，欲要撕碎他们的体魄，在神道力量面前，他们脆弱的就像是蝼蚁。

    傲娇鸟想上前，叶欣然也想上前。

    但是，有一个人比他们更前一步，凌风双目寒凉，像是冬月的初雪，他喝道：“立刻离开！”

    “不！”

    叶欣然固执的说道。

    “我要弑神！”凌风直接扔出了人主令，这个时候叶欣然、傲娇鸟都拼尽全力了，他们不可能抵御这样的神力，唯有他才有希望。

    “……”叶欣然一怔，但还是依言飞遁，因力敌星眸，她身上的伤势很惨重，气势衰弱了下去，一个涟漪都能将她拍死，这个时候的她只能是拖累。

    傲娇鸟也飞了，这个擅长奇迹的家伙，是很少诳言的。

    “生死尽处……”

    凌风一字一顿的说道：“有轮回！”

    一股强烈的野望，在他眼中燃烧，而后，他体内血脉全面沸腾，一柄匕从手腕处飞出，星辉弥漫，惊起多少神虹，锋芒尽处斩了多少神灵。

    一匕可截天！

    “斩！”

    他双手擎起，像是举着断刃一样，实则上空空如也。

    但，截天匕却随着他的动作，而飞上了他的头顶，豪芒直击天宇，九道伏魔诛神黑洞以及那天神剑烙印全部飞了进去。

    一刹那，它耀眼夺目，耀耀不可一世。

    紧跟着，凌风闭上了眼眸，挥匕斩下！

    那一刻，天地寂灭，只有星眸摧枯拉朽飞来的声音，而那璀璨夺目的截天匕，则是瞬间暗淡了下去，它像是被星眸吞噬了一样。

    飓风肆虐，整个神剑宗都暗淡了下去，只有人们窒息的心魂。

    近了！

    更近了！

    人们似乎已经看到凌风被星眸吞噬的预兆，逆神一个个紧攥着拳头，内心嘶吼着，而神剑宗众人则是疯狂大笑，这个罪魁祸终于伏诛了。

    而有宗主，这种至高的戮杀，又有多少人可以抵挡。

    他们都要倒下，埋骨神剑宗，以此来祭奠死去的亡魂！

    可是！

    就在那星眸斩断凌风秀，撕裂他俊逸面庞的时候，突兀的一个哆嗦，紧跟着，它瞬间裂开，向着两侧飞去。

    满天光辉散乱，那重叠的星眸竟是平整的折断，而那一脸嘲讽、怒笑的神剑宗宗主目光一窒，瞳孔急的缩了起来，整个身躯正随着那星眸一同裂开。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

