    苏子凡早就受不了云真真这个愚蠢的女人了。

    每晚和她睡觉的时候，他都必须要吃药才能硬得起来，都快落下心理阴影了。

    如今既然云真真什么都知道了，苏子凡反倒是松了一口气。

    “是我在东海市找到你的，也是我把你带到京城来的，更是我把你带到了孟四爷的面前。如果没有我，你的身世将会石沉大海，你永远都不可能回到孟家。所以跟我合作怎么样？”

    苏子凡一边说着，一边拿出了一份早就拟定好的协议书。

    云真真拿起来一看，整个人都不好了。

    上面写着四个大字：婚前协议！

    协议上面清清楚楚写着，如果云真真主动提出离婚，要支付给苏子凡一百亿！

    云真真气得浑身发抖，恨不得一巴掌把苏子凡给扇到墙上去，抠都抠不下来的那种。

    “你刚才还说几个亿，怎么就变成一百亿了？你们苏家所有资产加起来也没有一百亿，你简直太无耻了！”

    苏子凡的语气温柔无比，就好像他们是最佳模范恩爱夫妻。

    “傻瓜，这只是走个形式罢了，你这么爱我，想必不会主动跟我离婚的，对吗？”

    云真真思来想去，觉得她一个人肯定斗不过苏子凡，何况她还需要苏子凡的帮助。

    哪怕李百合是她的亲妈，她心底也是看不起李百合的。

    就因为李百合是农村出生，没文化，保姆小三上位的，能给她出什么好主意？

    苏子凡虽然渣，可这男人够狠够聪明。

    等到她认祖归宗之后，她想要甩掉苏子凡，就让孟家给他一百亿好了，反正孟家那么有钱！

    “好，我签！”云真真咬牙道：“但你也要答应我，必须帮我回到孟家。”

    “这是自然。”苏子凡微笑着把笔递给她，“签字吧！”

    看着云真真在协议上签了字，苏子凡脸上的笑容扩大，“这样不就很好嘛？我们各取所需，做一对貌合神离的夫妻。”

    云真真：就算我再没文化，也知道貌合神离不是个好词！

    “你现在可以告诉我，计划是什么了吧？”

    苏子凡收起了协议，“我心里有数，你只要一切按照我教你的去做就好了。明天孟四爷会派人带你去做DNA检测。记住不该说的话，一个字都不要多说。”

    “有什么好担心的，我身上可是流着孟家的血！”云真真有恃无恐地说道。

    “你知道京城的豪门有多少私生子吗？又有多少私生子能成功回归家族？”苏子凡冷笑道：“血脉固然重要，但是豪门里从来都不缺血脉！

    那些毫无能力的私生子，随便给点钱就打发了，或者直接送去国外，来个眼不见为净。

    你要是再像今天在孟四爷面前这样乱说话，还要孟四爷给你打欠条，你信不信就算孟家肯认你，你也得不到什么好处？”

    云真真想起孟远看她时隐隐蹙起的眉心，心里也觉得没底。

    假的就是假的，假的成不了真。

    她知道她是个冒牌货，身上的血都是从云初初那里偷来的，所以她压根不敢直视孟远的眼睛，眼神躲躲闪闪，生怕被看穿。

    “好吧，我就再相信你一次，反正我要是回不了孟家，我就赖账你家里！”云真真死猪不怕开水烫。

    苏子凡笑了笑，“放心，我肯定会让我们的利益最大化。”

    苏家人看到云真真被说通了，都纷纷对她笑脸相迎。

    苏母笑得一脸和蔼地说：“真真，这说开了不就好了嘛！你和子凡夫妻一心，其利断金，有什么事是做不到的？对了，这是我给你炖的补身子的汤，你趁热喝了吧！”

    云真真正好肚子有点饿了，轻哼了一声，端起汤来喝了一口。

    就听到苏母说道：“这可是专门给女人备孕喝的汤，你一天一碗的喝，肯定很快就能怀孕的！”

    云真真一口汤直接喷出来！

    苏母忙问她：“怎么了？是太烫了吗？”

    云真真怒道：“谁要怀孕了？我不要喝！”

    她才不想这么早就怀孕呢！

    她和苏子凡只是互相利用的关系，要是怀孕了，她岂不是要跟苏子凡绑定一辈子？

    苏母依旧是一副慈母脸，“妈知道你们年轻人想过二人世界，不想那么早要孩子。妈是过来人，思想比较传统，听说孟家特别重视孩子，你说你要是回去的时候有了身孕，这是不是双喜临门呢？”

    云真真被说动了，迟疑着问：“真的？”

    苏母提醒道：“孟老爷子今年都八十岁了，老人家最喜欢什么？当然是儿孙满堂啊！你要是生个大胖小子回去，你说孟老爷子开不开心？你认亲之路是不是更顺利了？”

    云真真忙把汤端起来往嘴里灌，“我喝！以后我每天都喝一碗！”

    苏母心中冷笑，这么个没脑子的，随便就被说动了，真的是孟家的千金？

    就算真的是孟家千金，也是只有被他们利用的份！

    第二天，孟四爷就派人过来接云真真了。

    所有的采样过程都是孟四爷亲自监督的。

    孟四爷是个做事很谨慎的人，他又将样本化名送去了几个不同机构鉴定。

    所有机构给出的鉴定结果，都证明了云真真是孟家的后代！

    拿着鉴定结果，孟四爷对待云真真的态度瞬间就变好了，连带对苏子凡的态度都很好。

    虽然他不喜欢这个侄女，但想想她从小流落在外，在小门小户的长大，没有受过好的教育，难怪会长歪了。

    现在回来了就好，孟家会好好补偿她，连带孟瑶的那一份全都补偿给她，让她从此成为京城第一名媛！

    “你外公的心脏不好，我怕他一时接受不了这个惊喜。我需要一点准备时间，你先在苏家呆着，等我准备好了，就会接你回孟家去见你外公的。”孟远语气和蔼地说道。

    云真真高兴得差点蹦起来，冲上去拥抱孟远，“真的吗，四舅，太好了！”

    在被云真真抱住的瞬间，孟远身体一僵，下意识就想一个过肩摔把她甩飞出去。

    他也不知道为什么，身体就是天然排斥！

