    抵达撒儿都鲁。

    纵马来迎接黄昏的有两个人，一个是意料之中的大舅哥徐辉祖，还有一位则有些出人意料，竟然是狗儿大监。

    看见黄昏这大阵仗，两人都哭笑不得。

    这里是漠北深处，你带这么多女眷，万一出点什么事，这可都成了别人的女眷了，也是心大，转念一想，大明雄师在此，谁敢造次。

    因为人多，徐辉祖没注意到权氏，倒是狗儿眼尖，看得很清楚。

    愣了一下。

    不着痕迹的给了黄昏一个眼神。

    黄昏微微颔首，示意不用担心。

    权氏让朱棣看见也无妨，让他对朝鲜女子有点期望，然后再失望，然后他就会觉得还是徐皇后好，这样才能确保徐府在大明的地位。

    至于是不是会怪自己抢走了权氏……有的是正儿八经理由怼他。

    黄昏呵呵一乐，对两人道：“有什么事没，有事赶紧说，没事我就要赶紧钻帐篷找补瞌睡去了。”

    一路星夜兼程，车马颠簸，加上身边有妖精，哪曾睡过正儿八经的好觉。

    徐辉祖看向狗儿。

    狗儿叹了口气，“你先和徐将军叙叙旧罢，我得去吩咐人给你加两几顶帐篷，还得去给陛下说一声，看他什么时候召见你，顺便把公主殿下带过去。”

    之前以为黄昏大概就带两个西域妖姬，哪知带了这么多。

    好家伙，就黄昏这一堆人，得七八顶帐篷。

    还把宝庆公主带过来，是嫌这边的事情不够乱不够多么，陛下现在忙得团团转，哪有时间和心情陪失忆了的宝庆。

    因为在大明雄师掌控区域，乌尔莎和穆罕穆拉不用一直跟着，加上都是家眷，在这只有男人的军营里，不能抛头露脸。

    是以徐辉祖着人赶着马车去朱棣给黄昏划出来的帐篷区域。

    没办法，草原没城镇，找着一处有水的地方? 就能安营扎寨? 地方大得很，是以随军出征的官员? 只要不是领兵和督兵内臣? 都住在朱棣中军大营帐周围一里之内，方便召见。

    徐辉祖和缓缓并肩而行。

    黄昏问道：“怎么回事? 听说你这次北征，没怎么赢过? 听说最后反击的功劳? 还都被李远和火真两人抢了去？”

    徐辉祖笑了笑，“别听那些流言流语，我的功劳陛下心里明镜，当然? 一直在溃败也是事实? 所以陛下还没办法奖赏我，再当然一点，我也不在乎那点奖赏，能领兵打仗就行。”

    不是徐辉祖自夸，如果不是一路佯败? 根本没有时间给朱棣实施大迂回战术，还有个重要因素? 能实施大迂回战术，方便面功不可没。

    阿鲁台并不蠢? 猜想过朱棣会用迂回战术，只不过算一下时间? 觉得朱棣不会那么快——实际上徐辉祖也是这么算的? 按照他的预估? 朱棣迂回成功应该比实际上花的时间多三天左右，他率领的七万人，大概要因为粮草殆尽还得再死一两万人。

    但没想到朱棣竟然提前了三天！

    三天，决定了战局。

    三天时间，足以让阿鲁台大捷之后再从容撤退逃出迂回圈——当然，徐辉祖绝对不会让阿鲁台把他的阵型凿穿。

    只不过徐辉祖和阿鲁台都没想到，朱棣迂回如此之快。

    要知道迂回战术最耗体力，而且在前期粮草要跟上，只有到后期才会带足够的干粮急速行军，而运粮草最是缓慢。

    所以说这三天时间，完全是靠方便面抢出来的。

    黄昏：“……”

    感情咱这大舅哥也有钢铁直男的一面，倒算是和朱棣臭味相投，问道：“你怎么就知道陛下一定你知道一路佯败的苦心孤诣？”

    徐辉祖呵呵一笑，“陛下如果不知道，你这会儿来就是给我坟头上香了。”

    一路大败而无降罪，真以为靠徐皇后能保命？

    保不住的。

    其他将军和士卒也不同意。

    但是也不好奖赏，因为徐辉祖佯败的真相，只有他一个知道，所以最后李远和火真都因为反击挡住了阿鲁台逃窜而获功，徐辉祖落了个功过相抵。

    黄昏颇有不解，“大舅哥，我就奇怪一件事，你当时佯败，为什么就笃定阿鲁台一定相信是你指挥的能力有误，而不是计谋了。”

    徐辉祖笑了笑，终究还是压抑不住得意，大笑起来。

    黄昏一头雾水。

    笑罢，徐辉祖才道：“这就要从去年榆木川那一场包围战事说起了，你大概也想不明白其中的曲折，我就给你直说了罢，当时那场战事，你移交兵权其实很关键，并没有贻误战机，但为何最后还是贻误战机了？其实是我故意的，在故意错失一些战机的同时，我还在最后时刻选择了硬撼马哈丹的骑军，而不是合围全力剿灭，知道为什么吗？”

    黄昏不由自主的问了一句为什么。

    徐辉祖笑道：“因为我在去年就看了出来，陛下今年一定会北征，而我也笃定陛下会用我，当然，陛下如果不用，我会让长姐，甚至让你去说情，所以我相信我会在今年出征漠北，而要想一举歼灭阿鲁台，硬对硬几乎不可能，因为他的大军一旦溃败，跑起来咱们根本追不上，那么就只有拖住他，而让一部大军保持溃败态势就极为重要，但又要让阿鲁台相信不是延敌之计的话，就要确保溃败的这一部领军将军能力确实不足，也只有这样，阿鲁台才会对这一部出击，所以我去年在榆木川故意不全歼马哈丹部，就是为了这一着棋，这叫放长线钓大鱼！”

    黄昏听得口瞪目呆，弱弱的道了句大舅哥你这么厉害，咱那姐夫知道吗？

    姐夫自然是朱棣。

    徐辉祖笑得舒心，知道与否并不重要，我徐辉祖并非贪功之人。

    黄昏是真的震惊了。

    天纵奇谋！

    徐辉祖这一步棋简直是伏笔千里的草蛇灰线，毫无痕迹可循，别说自己现在被震惊到了，只怕朱棣知道了这个真相，也要拍案而起惊呼一声此乃大明霍去病。

    不对，应该叫大明卧龙！

    巧了。

    我就是凤雏。

    朱棣这老小子竟然同时得到了卧龙凤雏，该他小子吹牛皮了啊，以后下了黄泉地府，和那群帝王在聊天群里，也能指点江山激扬文字。

