=>?<!--?j?har?1 ?W?kA??EcmJ?'/?2!3kd??g;c/???vWD????道，“彼此彼此，要说脏，哪里比得过靖容呢。”\r<br-->
    要说阴谋诡计，卫慈还真是比不过杨思，毕竟个人风格不同。\r

    他们都心脏，差距在于谁比谁更脏而已。\r

    杨思气结，天下乌鸦一般黑，卫慈这只死狐狸还笑别人黑？\r

    脸呢？\r

    政务繁忙，卫慈和杨思都是忙得脚不沾地。\r

    四万多的俘虏，姜芃姬总该想办法如何安顿他们，不然的话，时间一长容易生处变数。\r

    按照之前的方案，一部分人被送到奉邑郡当劳力，另一部分人则被留下来。\r

    奉邑郡和上阳郡缺乏人力，刚刚打下的承德郡也缺人啊。\r

    攻下承德郡之后，勤王的事情便要排上日程。\r

    从上到下，众人忙得跟陀螺似的。\r

    姜芃姬给卫慈单独派了个任务，说重也不重，但说轻松也不轻松。\r

    “……之前答应安慛要分给他一成的钱财和人丁，如今也该兑现诺言。红莲教的财产，还需要几天才能清点完，至于俘虏……”姜芃姬算了算前后抓来的俘虏，大概有八万一，其中大部分都是普通百姓，卫慈要挑出八千兵力送给安慛，“……你看着办……”\r

    卫慈拱手应下。\r

    拿下秋雨县的第四天下午，安慛和几个结拜兄弟从藏身的深山走出。\r

    “大哥，这柳县丞抓了不少俘虏，少说要分我们七八千人，他真舍得？”\r

    一群兄弟嘀咕，心中打着鼓。\r

    安慛平静地道，“舍不得也要舍得，若是柳羲没这点儿心胸，他也走不了多远。”\r

    一行人刚接近秋雨县便被巡逻守备发现了，他们表明身份，姜芃姬亲自接待。\r

    “柳贤弟，别来无恙。”\r

    安慛几人在深山住了几天，没来得及清理，瞧着有些落魄，若非周身气场不凡，还以为是哪里来的乞丐。与“年少有为”的姜芃姬比起来，安慛的形象实在是有些磕碜。\r

    安慛的结拜兄弟不吱声，唯独安慛一人说话。\r

    “为兄明人不说暗话，今天前来是想让贤弟兑现当初诺言的。”\r

    与其双方虚与委蛇地试探交锋，还不如直捣黄龙，开门见山地表明来意。\r

    姜芃姬也没有恼，反而道，“安兄来得正好，小弟也正要派人寻你呢。多亏了安兄相助，小弟才能这么快拿下承德郡，前后俘虏红莲教余孽八千一千余人，至于抄没的钱财，账册也在这里，安兄清点一下。按照当初的约定，一成人丁和钱财，小弟绝对不会亏了安兄。”\r

    她很清楚，她能这么快拿下承德郡，安慛一人便占了三成功劳。\r

    哪怕安慛不上门“要债”，姜芃姬也会派人去接应他。\r

    安慛捧过那一摞厚厚的账册，暗暗咋舌，这大概是他见过最奢侈的账册了。\r

    账册并非竹简拼凑，反而是用大小相同的竹纸缝制而成。\r

    竹纸这玩意儿，东庆这边贵，倒卖到南盛就更贵了。\r

    他稍稍翻了几页，上面记录极为清晰，一笔账一笔账记得清清楚楚。\r

    姜芃姬的态度如此坦然，反而显得安慛一伙人有些小肚鸡肠。\r

    意识到这点，安慛也没有详细翻看全部内容，很快便将厚重的账册交还给姜芃姬。\r

    “一切皆听贤弟安排，柳贤弟为人光明磊落，愚兄哪有信不过的？”\r

    安慛面上带着得体的笑，不动声色地将气氛重新暖了回来。\r

    两人正说着，卫慈从厅外进来，禀告的事情正好和安慛有关。\r

    分配给安慛的八千一百人已经挑选好了。\r

    安慛眉头轻蹙，几个结拜兄弟也反应过来，彼此都咯噔一下，感觉被诓骗了。\r

    让柳羲给他们挑，谁知道会不会专挑那些年迈的、残疾的、身有重伤的？\r

    这样的兵带回去，有什么卵用？\r

    姜芃姬好似没看到他们的表情变化，主动邀请安慛。\r

    “正赶巧了，安兄不如随同小弟一起去瞧瞧？”\r

    安慛勉强一笑，“那愚兄就却之不恭了。”\r

    到了校场，安慛才知道是自己以小人之心度君子之腹了，姜芃姬给他挑选的俘虏都是手脚俱全、年龄适中的，一眼望去个头大小都差不多，虽说战俘的精神面貌有些颓靡，但那也是因为战败被俘，对自己的未来感到迷茫和绝望……这个结果，大大出乎安慛的预料。\r

    放眼望去，一看就知道这些战俘都是经过精心挑选的，各个年富力强。\r

    “柳贤弟……”\r

    安慛已经不知道该如何反应了，太惊喜，太意外了。\r

    人群之中，安慛甚至还看到好些个红莲教的中小骨干，比普通人强了不止一筹。\r

    若是将这些人好好训练，定能弄出一支战力不错的军队。\r

    姜芃姬阻止他开口，“安兄满意就好，多余的话就不用说，免得生分，伤了你我兄弟之情。”\r

    杨思见状，表情有些不淡定了。\r

    忍了好久，终于等到机会，他暗中拉着卫慈，几乎咬牙切齿，“卫子孝，你胳膊肘往外拐？”\r

    卫慈哑然，“靖容何出此言，慈何时偏向外人了？”\r

    杨思道，“那你给安慛挑选的人是怎么回事？”\r

    不说别的，清一色的年轻人，有些瞧着还颇为健硕。\r

    “原来是为了这个……”卫慈笑道，“主公也允诺了，你不用担心。你别光看这些人的表面如何不错，暗地里并非如此。他们大多是红莲教的忠心信徒或者小头目，剥削百姓，欺压邻里，恶行累累。若是将他们留下来，怕是会影响整个丸州的内部风气，还不如舍弃了。”\r

    最重要的是，他们被红莲教教义荼毒太深，根本就是毒瘤，留不得。\r

    杨思诧然，惊得说不出话来。\r

    卫慈眯起眼，表忠心，“……慈宁愿割自己血肉，舍了性命，这一世也不会损伤主公分毫……安慛还有利用之处，若是用老弱残兵糊弄他，他怕是会彻底记恨主公。但是，用这八千青壮作为交代，他一时半会儿是看不出猫腻的，我们还能再利用几回……靖容，你瞧什么？”\r

    杨思好不容易恢复镇定，又因为卫慈这番话而变得古怪。\r

    他的视线落向了卫慈身后，卫慈先是疑惑，然后变得慌张。\r

    一扭头，只见廊下依靠着一个面色很无辜的人。\r

    姜芃姬一副“你们继续聊，我只是在看风景”的表情。\r

    卫慈：“……”\r

    她听了多久？\r

    卫慈眼睛转了转，用眼神询问杨思。\r

     杨思暗暗摊手，他也很无辜啊，刚刚才发现那边站着人呢。