    “你还有闲心在这里嘲讽我！”

    “就算你能抵挡成为宇宙级别强者的诱惑，没有暗能珠，你拿什么来救云月？”

    猛地转过了头，诺兰在和云海的交流中第一次用上了愤怒的语气。

    “无所谓了。”

    “我尽心了，也尽力了。”

    “你们是来自未来的大神，我能有什么办法。”

    淡淡一笑，云海耸了耸肩，随后转过身就向恒星系飞了过去。

    在他的身后，一语不发的伽诺跟了上去。

    “找到他，在这片星域你们有完整的通讯和监视网络，只要你们找到它，我会尽全力帮你抢回暗能珠！”

    一咬银牙，诺兰最终放弃了自己追寻的念头，追向了云海。

    “抢回来？”

    “抢回来有什么用？因为我不确定你是不是又会抢走它。”

    云海头也不回地漠然应道。

    “我……”

    诺兰才刚说出一个字，随即就是哑口无言。

    她不是云月，她无法做到让云海绝对的信任。

    阿波罗刚才的行为，就是在她或者“时间行者”脸上重重地甩了一巴掌。

    现在她明白就是自己再赌咒发誓，说的再天花乱坠，云海也不会相信。

    信任就是这样，建立信任非常的难，但要摧毁它却是非常容易的。

    “在你眼中，我们就是这么的不堪吗？”

    “我不否认，阿波罗的作法为我们时间行者蒙羞。”

    “但这并不代表我们都是这样的，而你却是无理地用一颗假的暗能珠来羞辱它！”

    就在这时，突然一道精神信息传递了过来。

    云海停了下来，几乎和诺兰同时转过了身。

    漆黑的“星际介质区域”，伴随着虚空的波动突然闪起了一道亮光。

    在亮光迅速拉近过来时，一个人类身躯显露出来，而那亮光竟是来源于她的双眸。

    “云……”

    有那么一瞬间，心情激荡的云海差点冲了过去。

    然而陡然反应过来的他，却只是晃了晃身躯并没有任何动作。

    出现在他面前的人类不是别人，恰恰就是云海一直试图找到的“云朵”，那个并不是真实存在的宇宙中的唯一的血肉至亲。

    虽然知道这世上并没有“云朵”，自己也没有心疼的妹妹。

    但是就在刚才那一刹那，陡然看到了“云朵”，云海直忘记了所有的一切，差点激动地冲上去。

    而后，他才反应过来。

    事实，终究是残酷的。

    他没有妹妹，云朵也不是云朵，宇宙中甚至根本没有云朵的存在。

    “看来，你已经知道一切了，对吧？”

    仍旧是原来的样子，只是相比以前，仍旧漂亮的“云朵”少了几分清纯和活泼，看上去却又多了几分庄严和清冷。

    特别是她的一双眸子，却就像是包含着一个星系一般，透露着迷蒙却又足够光亮的光芒，让人不敢直视。

    “你不是她，对么？”

    并没有回应她，云海用复杂的目光看着菲洛米娜，精神交流中沉声问道。

    “她？”

    “她是我，我也是她。”

    “不过你如果在非要区分的话，确实，我不是那个在末日后跟你短暂相处过的云朵。”

    “其实你不用太在意，至少你心中的妹妹，她并没有欺骗你，因为在我给她的意识、记忆当中，她就是你的妹妹，而你这个哥哥也是她在地球或者说宇宙中唯一的亲人。”

    虽然脸上带着微笑在精神交流，菲洛米娜的身上却透露着一种拒人于千里之外的冰冷。

    “阿波罗……”

    而这时，终于忍不住的诺兰插了一句。

    摆了摆纤手打断了诺兰的精神交流，菲洛米娜淡淡一笑，说道：“阿波罗已经被我处决了，他甚至都没有机会弄清楚，自己只是上了异形主宰的当。”

    “上当？”

    诺兰微微一愣，随即反应过来以后吃惊地看向了云海。

    “没错。”

    “那个暗能珠是假的。”

    “它只是一个光球，一个被我的幽能包裹的能量光球。”

    “它是不是真的暗能珠，好像没有讨论和计较的必要吧？”

    “假的阿波罗会抢走，真的也是一样，他本来就是这么打算的，这难道有错吗？”

    看着诺兰，云海毫不掩饰地嘲笑道。

    “摆正你的位置，异形主宰。”

    “时间行者对于你们来说，就是上帝一样的存在。”

    “没有我们，你现在可能还在地球上，想要进化到现在这种地步，不知还要多少个纪元，甚至可能会被其它银河系中、高级文明剿灭。”

    “你现在的一切，都是我们给你的。”

    “所以，在我们面前，你是不是要保持足够的尊敬呢？”

    菲洛米娜那清亮的眸子盯着云海，仍旧在看似微笑的她，精神交流中的声音满是寒意。

    “你到过地球，应该对地球文明有些了解。”

    “我不知道你听这么一句华夏古语没有，那就是‘上赶着不是买卖’。”

    “这一切，是我向你们索取的吗？”

    “我要求你们站出来做这一切了吗？我求你了吗？”

    “不要把一切说的这么冠冕堂皇，农场主饲养牲畜，每天又是投食又是喂水非常的精心，但这为了什么呢？”

    “只不过我想告诉你的是，异形文明不会成为任何一个文明饲养的牲畜，我愿意做的事情，你们不说我也会去做，我不愿意做的事情，你们就是说破大天也没用。”

    似笑非笑地看着面前熟悉却又陌生的菲洛米娜，云海在精神交流中的语气就如同浸过了冰水的刀锋。

    “你是不是觉得异形文明现在变得强大了，而所有异形只会听从你的命令，所以我们对你就没有一点办法了吗？”

    脸上淡淡的笑容终于彻底消失，菲洛米娜盯着云海，那一双本来就足够刺眼的眸子中更是精光大盛。

    “确实，我就是这么想的。”

    这一次，云海用认真的表情回应了她。

    定定地看着他，菲洛米娜没有再说什么。

    伴随着她眼睛中的光芒越来越盛，根本没有感觉到任何精神力或者能量波动的云海，突然就觉自己如同身处于狂风巨浪当，身躯都控制不住地晃动起来。

