    第52章黑了指挥部？

    待到张余按下了enter之后，紧接着，电脑上便是有着一个什么东西被发送了出去。

    随着这个文件被发送了出去，在这指挥部，则是出现了大问题。

    此时此刻。

    范天雷以及陈善明全部都是在看着眼前的这大屏幕，大屏幕上，闪烁着光点，显然这都是这些兵所在的位置，范天雷看到了这些东西后，嘴角掀起了一抹淡淡的笑容。

    这时候范天雷笑着开口道：“张余那小子怎么样了？”

    “五号，现在张余被不少警察跟武警追，不过这个小子的确是有点厉害，听说在这途中，最起码变换了七八个身份。”陈善明听到张余变换了七个身份后，也是微微有些惊诧，要知道一个人变换这么多身份可真是不太容易。

    “有点意思。”范天雷闻言，微微有些诧异，旋即脸上露出了笑容。

    “五号，接下来咱们还要不要继续给透露消息？”陈善明道。

    “继续透露。”范天雷笑了笑道：“如果让这群小子们这么轻易的就达到了目的地，那么这次的考核也就失去了意义，在进入狼牙之前，先消消这些刺头们的锐气，不然的话，以后可不好教导啊。”

    “是，五号。”陈善明应声道。

    随后，陈善明看向了这大屏幕，紧接着，陈善明的一道惊疑声响了起来，陈善明看向了这大屏幕，眼睛里透露着些许惊诧以及凝重。

    “张余的新号，竟然消失了。”

    随着陈善明话音落下，这令范天雷也是看向了这大屏幕，范天雷忽然间眉头一皱：“信号源消失了。”

    “五号，坏了，是不是这小子将手环给弄坏了。”陈善明神色一凝，沉声道。

    “应该不会。”范天雷的眉头挂了起来，范天雷深深地看了眼前的大屏幕一眼，紧接着，范天雷的脸上又挂起了一抹微笑。

    “呵呵，倒是我小看了这群小子们了啊，我想他们可能是发现了手环的信号源，所以找了一个屏蔽器，给信号源屏蔽了。”

    “屏蔽了？”

    陈善明闻言，微微一愣，有些惊愕的道：“不会吧？他怎么发现信号源的？”

    “可不要小看了这些小子们，这些小子们一个个的跟个小狐狸似的，他们能发现信号源，倒也在情理之中。”范天雷笑呵呵的开口道。

    “那五号，我们该怎么办？”陈善明忍不住问道：“要不要派人去找这小子？”

    “派什么人？”范天雷开口道：“不用派人，这小子既然发现了问题所在，那么就让他发现了，老温他们，可也不是省油的灯啊。”

    “是。”陈善明应声道。

    “滴滴……”

    “滴滴……”

    忽然间，在这指挥部传来了一阵滴滴的声音，突如其来的声音，则是整个指挥部一阵骚乱，这时候范天雷忽然间问道：“怎么回事儿？”

    “报告首长，我们的指挥部被黑客入侵了。”有人站起来大声道。

    “什么？”

    范天雷闻言，陡然抬头看向了这大荧幕，随着范天雷看向大荧幕之后，却见到，大荧幕上的东西已经消失了，取而代之的，却是一个中国国旗，最为让人有些惊诧的是，这旁边还有一个头像。

    这个头像是一个卡通头像，如果自己看上去的话，就会觉得这个头像很像是一个人……

    这个人就是范天雷。

    不错，这就是范天雷的头像。

    突如其来的头像令范天雷的脸色也是一黑，在这脑门上，出现了一条条的黑线，他没想到，这中病毒的头像竟然会是自己。

    待到陈善明看到这个熟悉的头像之后，都是差点忍不住笑出声来，不过陈善明可没敢当着五号的面儿给笑出声来。

    “这是谁干的。”范天雷呵斥道。

    “报告首长，目前还不知道是谁干的，对方是一个电脑高手，非常的厉害，我们一时半会儿，恐怕无法修复。”

    这里的人都是急得满头大汗，他们都是这里的技术，能够进入到这里，这技术方面自然是说得过去，可是……他们却惊骇的发现，对方的电脑技术非常的厉害，黑入了他们的指挥部之后，直接串改了他们的管理员密码。

    这让他们一时半会儿都没办法修复，要想修复，最起码都需要一个多小时的时间。

    “多长时间才能修复？”范天雷脸色铁青的问道。

    “最起码需要一个小时的时间。”这个技术急忙回答道。

    “现在你们全力抢修，看看能否找到对方，如果可以找到对方，给我将他挖出来。”

    “是。”

    范天雷直勾勾的盯着大屏幕，脸色黑了又黑，很显然，这是赤裸裸的挑衅啊……这让范天雷有些恼怒。

    这时候的陈善明凝声道：“五号，这到底是哪儿个不长眼的黑客，竟然敢明目张胆的黑入我们的指挥部，活的不耐烦了么？更何况我们指挥部的防御系统，也不是什么人都可以攻破的，我们……”

    “一定是张余。”

    这时候的范天雷一阵咬牙切齿的看了看眼前的这一幕，哼声道。

    这时候范天雷猜测，他感觉想来想去，唯有张余一个人最符合这个要求，他大胆的猜测，这个人恐怕八成是张余了。

    这话一出口，陈善明神色一凝，沉声道：“这怎么可能？张余他怎么会有这么厉害的黑客技术？连我们的指挥部都可以黑了？”

    “你问我我问谁去。”范天雷忍不住道：“这小子是京大毕业生，而且还是一个天才，18岁就从京大毕业了，他会点计算机也没什么。”

    “那我们接下来该怎么办？”陈善明忍不住道。

    “凉拌。”范天雷脸色铁青的开口道：“耐心等待吧，等修复好了再说，这小子……”

    想到张余直接将指挥部给黑了，这让范天雷就是一阵咬牙切齿，范天雷心里十分的清楚，张余这是赤裸裸的挑衅。

    肯定是在报复他将张余的位置泄露出去，并且让老温追杀这小子，这小子，还真的是够记仇的啊，就因为记仇，这小子竟然直接将指挥部给黑了，这让他的脸色如何能好看的了。

    “哼……”

