    第1127章没有生病

    “好好好，奶奶，我会藏好的，不会让人抢走的！”沈赦在外面挺混的，可在老夫人面前脾气却极好，耐心也极好，他跟哄小孩子一样的哄着老夫人，“奶奶，我请来了一个很厉害的医生给你看病，我先扶你过去坐下，你让医生给你好好看下行不行？”

    “看病？看什么病？”老夫人眉头皱了起来，表现得比较抗拒，“我没病，我好着呢，我不需要看病！”

    沈赦笑了下，继续耐心的哄着：“奶奶，你听话啊。你还想不想我带你出去玩，给你买好吃的好玩的了？”

    “你就让医生给你看看，看完了，过几天我就来带你出去玩啊。”

    “带我出去玩，买好吃的好玩的？”老夫人眼睛一下子就亮了起来。

    “是啊，只要你乖乖让医生给你看病，我就带你出去玩。”沈赦扶着老夫人走到沙发旁坐下。

    等老夫人坐好后，他抬起头看向秦烟：“小嫂子，有劳你给奶奶看下。”

    秦烟点了点头，走过去，在老夫人对面坐下。

    跟老夫人说话的时候，她声音很轻，也很温柔：“老夫人，把手伸出来，我给你把把脉。”老夫人本来还是一副不是很情愿的样子，看到秦烟后，却表现的非常配合，秦烟让她伸手，她就乖乖将话递给了她。

    秦烟两根手指搭在老夫人手腕上，过了一会儿，又让老夫人张开嘴，

    老夫人也很配合的张开嘴“啊”了一声，

    沈赦啧啧称奇，扭过头跟陆时寒说：“之前请来的那些医生，我奶奶都不配合人家的，每次都要哄很久，她才会让医生给她看病。”

    “没想到，这次竟然这么顺利。”

    “小嫂子让她干什么，她就干什么，都不用哄的。要不是亲眼看见，我都会怀疑小嫂子是不是给她下了什么迷魂药。”

    沈远则是目光紧盯着秦烟，眼底时不时划过一丝紧张之色。

    秦烟刚给老夫人检查完，沈远便上前一步，像是等不及一般的问道：“秦小姐可看出什么来了？我奶奶的病能治吗？”

    “是啊，小嫂子，奶奶究竟得了什么病？能治吗？”沈赦也很关心的问道。

    秦烟收回手，不急不缓的站了起来，她眯了下眼，抬眸看向一脸紧张的沈远，脸上看不出什么情绪的说道：“老夫人身体很健康，没有生病。”

    “什么？奶奶没有生病？”沈赦愣住，惊讶极了，“可是，奶奶没有生病的话，怎么会变成这样。”

    “小嫂子，你要不要再给奶奶看下？”

    “老夫人确实没有生病。”秦烟看着沈远，一字一句的说道，“你们之前也找医生给老夫人看过了，医生有检查出来什么毛病吗？”

    (本章完)

