    “徐师弟。”

    银河祖师见着陈季川，同样惊喜不已，有太多话想说。

    不过他心系真武祖师伤势，迎着陈季川进了洞府，顾不得寒暄，就急忙问道：“师弟有把握治好你真武师兄的伤势？”

    真武祖师在旁，正要张口说话。

    “二位师兄请看。”

    陈季川不给机会，将手一挥，桌上顿时多了数十只玉瓶。

    “这是——”

    二位祖师看着桌上，又看向陈季川。

    陈季川将三十瓶丹药分成两份，冲二人道：“这边十瓶是‘二相丹’，一共一百二十粒，足够真武师兄拔除剩下部分的‘太阴六绝神针’。这边二十瓶是‘玄龙丹’，专一弥补元气。师兄这次伤势拖的太久，再加上吞服不少‘五蕴灭绝散’，元气大伤，须好生弥补，否则日后必成大患。”

    “二相丹？”

    “玄龙丹？”

    银河、真武二位祖师同时瞪大双眼。

    真武祖师虽然不知道‘玄龙丹’什么价格，但就算只是十瓶‘二相丹’，那也是一千五百六十万元晶。

    他早前了解过。

    要用‘二相丹’拔除‘太阴六绝神针’，总共需要两百粒，也就是两千六百万灵晶。

    他身上没钱。

    于是选择了更便宜的‘五蕴灭绝散’。

    这三年来，‘太阴六绝神针’已经拔除了四成多，余下部分，一百二十粒‘二相丹’绰绰有余。

    仅是这些二相丹，就足够让他少上许多损害。

    至于‘玄龙丹’——

    真武祖师宅在洞府，不知‘玄龙丹’。

    但银河祖师却极为清楚——

    “‘二相丹’一粒十三万灵晶。”

    “‘玄龙丹’一粒十一万灵晶。”

    “一共——”

    银河祖师屈指一算，顿时倒吸一口冷气：“四千二百万！”

    “四千二百万？！”

    真武祖师也被惊住。

    二人齐刷刷看向陈季川。

    前者惊喜不已，后者则神态复杂的多。

    “四千多万灵晶看上去不少，但等到真武师兄修成第二境、第三境，赚够太容易了！”

    陈季川知道真武祖师心中定然不小压力，笑着宽慰道。

    “能有银河师兄、徐宁师弟！”

    “我真武何其幸也！”

    真武祖师长叹一声，忍不住英雄落泪。

    ……

    待真武祖师情绪平复。

    陈季川取出两支储物袋，分别递给银河、真武二人。

    “师弟这是——”

    银河祖师撑开一看，不由呼吸一滞。

    真武祖师一看，同样脸色一变。

    “二位师兄不要跟我客气。”

    “我们同出武河星，同出武河仙宗，些许身外财值当什么？”

    陈季川一见二人脸色，就知道他们想要说什么，提前摆摆手堵住。

    他这一趟在须弥山收获极大。

    不止是四阶法宝。

    三阶法宝也有不少。

    其中顶尖的没有多少，但堪比‘青禾剑’这一档次的不在少数。陈季川从中挑选出两攻两防，分别赠给二人。

    又从中挑选出一件类似于‘宙灵梭’这种星空穿梭的法宝。

    每人一共是三件法宝。

    法宝总不能变卖，手边还得有备用的钱财，于是陈季川又在储物袋中各放了二十万元石。

    三件法宝价值不下六十万元石。

    再加上二十万元石。

    再算上购买‘二相丹’、‘玄龙丹’的四十二万。

    陈季川一出手就是一百二十二万元石。

    这份手笔实在让二位祖师惊着。

    见陈季川神态坚定，眼神诚挚，再加上自己确实穷得叮当响，银河祖师没有推辞，而且还在劝身旁的真武祖师：“你我如今的确穷困潦倒，师弟不是外人，他有心帮衬，我们日后同心协力，再报答就是。”

    “一家人不说两家话！”

    陈季川笑着道。

    “多谢师弟！”

    真武祖师见状，不好推辞只得应下，眼眶泛红，心中一阵感动。

    ……

    与二位祖师重逢，师兄弟三人聚了几日。

    大多数时间都在叙旧。

    其他时间则在商议如何对付太阴门。

    不过此事不着急。

    陈季川刚从须弥山出来，收获颇丰，想着好好修行一番，提升修为。

    二位祖师历经彷徨。

    其中真武祖师需要调理伤势。

    银河祖师也要趁机好好修行。

    于是陈季川跟银河祖师各自又租下一处洞府，就在魔音山中修行起来。

    ……

    魔音山。

    丁字号洞府。

    陈季川盘坐在炼器室中，‘大罗天火’化为火龙，不断盘旋。

    ‘海心焰’、‘石中火’彻底炼化，使得陈季川火法威力更上一层楼。

    老早谋划的一件事也可以提上日程。

    “甘辰。”

    陈季川取出‘火凤戒’，甘婆婆从中出现。

    陈季川百岁时得到‘火凤戒’，第一次遇见甘婆婆。随后甘婆婆沉睡二百年，在陈季川三百岁时才再次苏醒过来。

    后被陈季川降服。

    直到今日。

    与当年相比，甘婆婆现今锐气少存，即使是元神之躯，也愈发显出老态。

    当初初遇时，甘婆婆才四千岁出头。

    而今年，陈季川已经七百四十三岁，甘婆婆也有四千六百多岁。

    距离五千载寿元大限不远。

    “纵使是元神也逃不过寿元极限。”

    “婆婆最多还有四百年就要消散。”

    陈季川看向甘婆婆，长叹一声，似在为她惋惜。

    “……”

    甘婆婆看着陈季川，不知道这人莫名其妙为哪般。

    她皱着眉，冷眼道：“有话快说。”

    陈季川也不尴尬，笑了笑道：“婆婆这一生堪称传奇，难道就甘愿这么落幕吗？”

    “有屁快放！”

    甘婆婆有些不耐烦了。

    在火凤戒中困了将近两千年，也就是她生前修为强横，心性修为极高，否则早就崩溃疯狂。

    饶是如此。

    多年下来，性子中也多添了些暴躁。

    陈季川很理解她，宽容大度不予计较，反而深情的看着甘婆婆：“徐某天份如何，想必婆婆也看在眼中。百岁二阶，三百岁晋升化神。现今不过七百四十三岁，身上单单是元石就已经超过千万。整个星陨阁也只有一件四阶法宝，我身上却有三件。我还得到了‘纯阳仙藕’，炼成了第二元神。”

    陈季川无视甘婆婆伪装出来的冷笑，他声情并茂，继续说道：“以我这种天份，这种气运，今后成仙作祖也可以展望。婆婆能遇到徐某，与其说是劫难，不如说是天赐良缘。”

    陈季川说到这里，顿了一顿。

    “你想让我帮你？”

    甘婆婆到这时哪里还听不出陈季川的意思，脸上冷笑更甚，出声反问道。

    “婆婆果然聪明！”

    陈季川抚掌大赞，继而跟甘婆婆表明心意：“我如今已经将两道异火完全炼化，火法威力大涨，已经有能力将‘火凤戒’与‘火龙仙幢’合炼。婆婆若是愿意助我，可以成为新法宝的器灵，总好过命归九幽四大皆空。等日后我飞升仙界，得了神通，定会放婆婆自由，甚至可助婆婆重塑肉身，重返仙途。今日你帮我，明日我帮你，互帮互助互取所需，岂不是两全其美？”

    陈季川的心思很明朗。

    他看中甘婆婆的丹道造诣，如今要将‘火凤戒’与‘火龙仙幢’合炼，希望甘婆婆愿为器灵，为他执掌新炼成的‘火龙仙幢’，更重要的是为他炼丹。

    执掌‘火龙仙幢’，日夜炼丹。

    陈季川等于是多了个不眠不休的炼丹机器，而且还是三阶炼丹师。

    配合陈季川改良后的丹方。

    甘婆婆一年下来，挣个三五百万都是小意思。

    每年多出三五百万灵晶的收入，再配合陈季川自己的身家，往后手头必将更加宽松。不论是修为提升，还是术法造诣，又或是提升炼丹、炼器等技巧，都能称心如意。

    因此陈季川期盼很高。

    在这之前。

    一方面因为他没什么把握将‘火凤戒’与‘火龙仙幢’合炼。

    二来甘婆婆距离寿元极限还有些时日，难保她没有心存侥幸。

    再则，陈季川觉得他这个‘潜力股’还不够亮眼。

    直到今日。

    ‘大罗天火’威力足够强，可以着手融合法宝。

    甘婆婆寿元不足四百年，正是烦躁心焦的时候。

    而且经过跟萧兰走的这一趟，陈季川的天份、潜力、运道已经展现给甘婆婆看过。

    绝望心焦中，忽的瞧见一丝希望，甘婆婆真正为陈季川所用的可能性极大。

    若是到了这时候，甘婆婆依旧不肯就范——

    “那我就只能挥泪斩甘辰了！”

    甘婆婆知道陈季川不少秘密，不能为己所用，就只能摧魂散魄，斩草除根！

    甘婆婆看着陈季川。

    看到这人脸上满是真诚，眼中全是杀意，知道陈季川这不是在跟她商量，而是在下最后通牒。

    当初武河星中，陈季川留着她，是因为对星空太陌生，需要她的经验。

    初入星空时，初至魔音山时同样如此。

    可随着他在星空中站稳跟脚，随着他的见识愈发广博，甘婆婆也知道自己的用处越来越小。

    到今天。

    这人果然图穷匕见。

    “器灵？”

    “炼丹？”

    甘婆婆当然不愿意。

    一旦成为器灵，日后生死自由全都由人掌控，还不如一死了之从头来过。

    但她心中也存着期盼——

    “这小子似乎真有几分成仙作祖的希望。”

    “如果——”

    甘婆婆心中有些挣扎。

    陈季川有耐心，始终一脸真诚看着甘婆婆，像一个痴情人，等待意中人的回应。

    ……

