
　　寂静的风之国小城中。

　　先开始传来了几声巨震，沉睡中的人们被声音给惊醒了过来。

　　有些不耐烦的揉了揉眼睛，还有的则是好像嗅到了什么，瞬间清醒过来。

　　赶忙拉着家人钻进地窖之内。

　　因为天气炎热，时常缺水，所以在这里家家户户都有用于避暑存储食物水源的地窖。

　　小城镇的另一处酒馆，骜犬有一些心事重重，女忍者也有一些无奈的摊了摊手，没有指责什么。

　　但是显然目标没有办法再跟下去了。

　　因为骜犬的反常表现让两人成为了酒馆中的焦点，低调或是搭话什么的就不太好...

　　地面传来了一阵细微的震动。天籁小说网

　　“恩？”

　　雨空是第一个发现的，端着酒杯的手指微微抬了起来，轻敲了一下。

　　“怎么回事？”

　　但是没有表现出来，眼眸侧了侧。

　　其后才是骜犬，然后同在酒馆内两名醉酒的砂隐忍者也发现了。

　　看到同伴的目光望了过来，雨空没有言语，先是看了看那两个喝的醉醺醺的砂隐忍者。

　　此刻已经大呼小叫的站了起来。

　　从腰间的忍具包中摸出了苦无。

　　有人敢在风之国的城镇里闹事无论如何都是不可原谅的事情。

　　要知道这里是城镇的中心，风之国是没有村落的。

　　这个问题很好解释。

　　所有风之国的聚居地都是围绕着绿洲打造出来的。

　　因为绿洲意味着水源，也意味着生存下去的希望，所有人类生活的痕迹都要围绕着水源去展开。

　　然而沙漠中的绿洲并不是很多，所以也就造成了人口集中的事实。

　　风之国没有村子，城镇化率达到了百分之百。

　　也正是因为这种原因，风之国国内的人口大量集中，也就造成了每一处城镇都显得很庞大的原因。

　　若是有忍者在这里动手，那所产生的威力会对这些聚集的风之国平民造成严重的杀伤。

　　“肯定是该死的流浪忍者！”

　　其中一个砂隐忍者气愤的说道，然后急急忙忙的扔出了一个钱袋，留下来了一句一会过来找钱后，两人都急匆匆的奔往事情发生的地方。

　　目光对视了一眼。

　　“跟上去么？”

　　酒馆内此刻已经有一些混乱。

　　刚刚砂隐忍者的话讲得很清楚，有忍者在对战，已经和平了快十年的时间，让许多人们忘却了战争的痛楚。

　　这种忍者直接在城镇中大打出手的事情不是没有，但是很稀少。

　　因为忍者守则中明确规定，忍者是不能干扰平民的正常生活。

　　五大国自诩正规，他们的忍者也会严格遵守这些规则。

　　但是流浪忍者和小忍村的忍者可未必会如此。

　　这也是除了五大国以外的小国内平民生活的并不如意的原因，没有忍者会来保护他们，只有忍者会来掠夺他们。

　　“走，跟上去。”

　　淡黄色头发的女忍者语气略微急促的说道。

　　她隐隐有一股不太好的预感。

　　因为这打架的动静很像某一个人...

　　但是抬起头来又没有看到宇智波辰他们的信号弹。

　　微微松了一口气。

　　她最害怕的便是宇智波辰已经暴露了，而且能够让他直接在城镇中动手，便也说明了对方的不好惹。

　　要知道上次活捉了砂隐上忍宇智波辰不过用了秒计的时间。

　　然后...

　　怔在原地，有些呆呆的看着漆黑的夜空，一抹刺眼的红光渐渐升腾起来。

　　“这是....”

　　张大了嘴巴，发不出来声音。

　　轰——

　　雨空和骜犬站立在街道中央，只感觉一股狂风席卷而来，挟裹着滚烫的空气，还有沿途掀翻的东西，一并飞了过来。

　　淡黄色的发丝剧烈飘动，炙热的狂风让雨空连眼睛都睁不开了。

　　一旁的骜犬也是用手捂住了脸颊。

　　脸颊上顷刻间便蒙上了一层细细的汗珠，体内的水分在流逝。

　　耀眼夺目的火光疯狂肆虐，仿若白昼降临。

　　由远方为中心的那个点还在不断的扩散。

　　白皙的喉咙微微滚动了一下，一双黑色的眼眸中带着一点不可置信。

　　这个场面有一些大了。

　　不知道那里的风之国居民会死多少...

　　她现在只能祈祷与之对战的人并不是宇智波辰。

　　不然的话这一场直接在城镇中爆发的大战，杀死了这么多风之国的平民，恐怕会直接引爆木叶与砂隐的战争。

　　哪怕砂隐这次的本意其实并非是挑衅木叶也不行。

　　这么惨重的伤亡必然会让砂隐村骑虎难下，不打也不行了。

　　那样的话宇智波辰可就成为了木叶的战争罪犯了。

　　现在的雨空反而冷静了下来，微微推了一下鼻梁上的镜片。

　　光滑的镜片反射着天空中灿烂的火光，还有蒸腾弥漫起来的白雾。

　　她现在还没有察觉到这一股白雾的作用是什么。

　　只是感觉有一股燥热的感觉。

　　一旁的骜犬也在不断的擦拭汗水。

　　她想到了多年之前团藏大人交给她的任务。

　　…

　　“药师野乃宇。”

　　巨大的风扇缓缓转动，这里是整座根部地下基地的换气装置。

　　扇叶的阴影像是一把斩下的大刀，渐渐逼近了她的脖颈。

　　阴影背负双手站在大厅的中央。

　　而雨空...

　　不。

　　准确的说是药师野乃宇，根部精锐的上忍之一。

　　单膝跪倒在地上，背后背着一柄短刀，脸颊上戴着一张与现在截然不同的面具。

　　她叫做‘巫女’。

　　然后摘下来了面具，平静的放在了身旁的地面上，露出了一张平静甚至冷漠的脸颊。

　　不苟一笑。

　　她今天来是为了请求退出根部，但这需要根部首领志村团藏的点头。

　　这一步并不容易。

　　药师野乃宇很清楚，团藏大人不会轻易放她离开。

　　淡黄色的发丝垂在胸前，目光穿过明亮的镜片投在了地面上。

　　虽然知道这些，但是她还是这么做了。

　　因为她已经厌倦了伪装，整日戴着面具的生活。

　　她想要真正的做回自己。

　　目光看着地上的小蚂蚁爬动，眼眸跟着微微移动。

　　很神奇的是，多年之后的‘雨空’竟然与现如今‘巫女’长得一模一样。

　　仿若时间在她的身上不再显化。

　　大厅内的气氛压抑，就在药师野乃宇觉得这一次申请注定失败的时候，团藏的声音响了起来。

　　“你的请求我答应了。”

　　从那天起，一个仅仅比宇智波辰大五岁的少女加入到了小队中，佩戴上了一副崭新的面具，玩起了过家家的游戏。

　　她的代号叫做‘雨空’..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百三十五章 药师野乃宇免费阅读。https://xs.23sk.com 