    光阴似箭，岁月如梭。

    转眼，何玉柱已经在港城已经生活了十多年。

    在何玉柱的先知先觉帮助下，他们家的产业已经渗入了多个行业，在海外也建立了多个基地。

    在听到了大陆已经改革开放的声音后，何玉柱打算带着一家人回四九城先看看。

    除了娄父和娄母在港城带着廖慧萍后面又生下的一子一女外，何玉柱全家带着已经大学毕业的何雨水一起踏上了回去的旅途。

    他们先在酒店安顿好后, 决定去四合院看看。

    多年未见，走近熟悉的四合院，何玉柱的脚步越走越慢。

    进了院门，何玉柱这么一大家子的人马上就引起了注意。

    “你们是找谁的啊？”

    前院一个声音传了出来，何玉柱转过去一看，原来是三大爷。

    现在的三大爷年纪大了一些, 带着老花镜使劲地打量着他们。

    可能是他老花的度数增加了，也可能是何玉柱他们走了那么久又是一身和这里格格不入的衣服, 他一下子没能认出来。

    “三大爷，我是柱子啊，您认不出我来了吗？”

    说完何玉柱把头上的帽子给摘了下来，三大爷一下看出来了。

    “你是柱子啊，那你是娄晓娥...”

    三大爷手指指着想一个个认过去，只是认了两个就认不下去了，变化太大了。

    “我是雨水啊，他是何晓，三大爷您认不出来了吧。”

    三大爷忍不住摇了摇头，这两个人变化太大了感觉完全换了个人，他还真认不出来。

    “三大爷老喽，认不出来了。

    你们回来了，欢迎啊。

    要是能早几年回来就好了, 还能见到聋老太太最后一面。”

    何玉柱听了鼻子一酸, 眼泪却是没有留下来，聋老太太年纪大了他已经有心理准备了。

    娄晓娥也回想起了以前和聋老太太的点点滴滴, 眼眶有些湿润了。

    三大爷感觉到了他们的悲伤，就开口安慰道：

    “柱子你们也别难过, 你那好徒弟马华给聋老太太送走的，事情办得可漂亮了。

    老太太除了最后没能看你们一眼外，其他的都被照顾得很好，马华那媳妇也是个细心的人。”

    “这些年都多亏了马华啊。”

    何玉柱忍不住有些感叹。

    “你徒弟也是好人有好报，老太太把房子留给他了，要不然他们一家现在还住不下呢。”

    “嗯，我们要去看一下马华了，三大爷再见啊。”

    听到了这里，何玉柱忍不住现在就想去看看马华怎么样了。

    挥挥手就和三大爷告辞了。

    三大爷原本还想说些什么，不知怎么的止住了要说的话语，跟着挥了挥手。

    何玉柱带着一大家子直奔何家的老宅而去。

    院里的人有些诧异地看着他们，纷纷猜测这是谁家的亲戚，大大小小一群还带着不少东西。

    何玉柱上前一边敲门一边喊着马华的名字。

    门有些哆哆嗦嗦地开了，打开门的却不是马华，而是一个老人。

    “你是，我儿傻柱？”

    话音一落，何玉柱也想起了以前离家的何大清，一时奇怪怎么是他, 没有开口。

    娄晓娥转头看了一下何雨水，何雨水看了一下何大清又转到了一边就是没说话。

    兄妹俩人都没有说话，气氛有些尴尬。

    下面的孩子倒是议论起来了这“傻柱”是谁啊, 这么带着傻气的名字。

    他们议论到最后，纷纷看向何晓，这里头也就何晓最大了，都成大小伙子了。

    何大清听到了孩子们的声音，视线越过何玉柱看向了他身后的孩子们。

    他打量了一下一共是三男两女，最小的一男一女两个孩子看到他的目光还躲到了另一个女人身后。

    何大清又转回来看着何玉柱，有些颤抖地问：

    “这些都是我的孙子孙女？”

    “嗯。”

    何玉柱给了他了一个肯定的回答，他想了一下不管何大清为什么出现在这里，他都得先接受下来。

    “爸，你怎么来这里了，马华呢？”

    “傻柱啊，你白姨她走了，留下我一个人在那边孤独一个人。

    我就想着回来了，谁知道你们走了，还好咱徒孙在这里。

    他啊，现在搬去老太太那屋了。

    不过那屋也住不下他们一家，还有三个娃也跟着我住这边呢。”

    说完，何大清还朝里喊了一下，里面马上出来了三个娃娃眼睛瞪得大大有些好奇地看着门口的一群人。

    “娃娃们，快喊太师父。”

    三个孩子马上听话地喊了起来，看得出来何大清和这三个孩子处得很不错。

    何玉柱应声了后，从后面娄晓娥的包里拿出一些吃的礼物有巧克力糖果之类的，分给他们三个。

    三个孩子很有礼貌地接过礼物道谢后才开始吃，看得出来都是挺有教养的孩子。

    何雨水见了也拿了几杯方便面走上前来。

    “快叫太师姑，这些都是你们的。”

    三个孩子迟疑地看向了何大清，何大清没有马上说话，而是努力地看了一下何雨水。

    见何雨水已经长成一个风华正茂的大姑娘，只是眉目之间依稀还有一些小时候的样子，他有些激动地说：

    “你是雨水？

    快喊太师姑。”

    三个孩子这才一起喊了起来。

    何雨水点头答应了后把几杯方便面都塞到了他们的手里就不出声了。

    感受到气氛有些尴尬，娄晓娥也把孩子们叫到前来，让他们对着何大清喊“爷爷”。

    这几声“爷爷”把何大清给激动坏了，走过去一个个仔细打量，又摸摸口袋想找点东西出来。

    只是最后手里啥也没有，他有些尴尬地说：

    “爷爷不知道你们来没准备好，一会留下来吃饭，看爷爷给你们露一手。”

    何玉柱想阻止被娄晓娥拦下了，她开口说：

    “爸，您别急，我们这次回来不着急走。”

    何大清老怀大慰。

    “不着急走就好，要不就别...”

    话说了一半，他看着何玉柱这么一大家子好像留下来家里也住不下啊。

    “爸，您别操心了，我们住酒店呢。”

    何大清含糊地应下了，一家子他差不多都认识了，只剩后面的廖慧萍。

    何大清看了一眼廖慧萍，开口问何玉柱说：

    “儿子，那位是咱家谁啊？”

    终于不叫“傻柱”了，何玉柱回答道：

    “那也是你儿媳妇。”

    何大清一听紧张地看了一下四周。

    “儿子，这事情咱自己知道就行了，别往外传。”

    接着何玉柱从何大清那里知道了马华的更多情况。

    在四合院里，马华和冉秋叶俩口子这些年生了好几个孩子，饶是马华已经是大厨了还是感觉有一些压力。

    还好是有聋老太太的房子，还有何大清回来后这边还能给住几个孩子，要不然真有些住不下。

