
　　唯一的信号源消失，姜盛才敢让胡地将八号带回来。

　　另外，胡地也已经将八号全身上下都搜了一遍，取走一切可疑的东西。

　　这其中最让姜盛感兴趣的就是他的徽章。

　　帕尔哈提也曾缴获到一枚，但那个憨批完全没有发现问题的严重性。

　　这可不是一枚简单的徽章。

　　它是一枚微型炸弹！

　　在洞穴中时，八号就是将胖子和妇人胸口的徽章引爆，把他们炸的尸骨无存。

　　姜盛也很纳闷。

　　八号既然清楚这东西的危险程度，为什么还敢把徽章戴在心口处？

　　他还特意向八号询问了一番。

　　八号却信誓旦旦的表示，这只是一枚普通的徽章，和下级成员佩戴的徽章完全不同。

　　他们这些有代号的核心成员，都是组织内的骨干，零号不可能让他们佩戴有隐患的徽章。

　　八号还告知姜盛。

　　他之所以敢如此肯定，是因为早就检测过了，确认徽章安全无害。

　　姜盛冷笑一声，将徽章递给胡地。

　　胡地立即会意，用念力将徽章禁锢在高空中，右手朝着天上的徽章打了一个响指。

　　粉色星星从指间射出，撞在微小的白钢徽章上。

　　一声闷雷在天际炸响。

　　稍小一些的蘑菇云在空中绽放。

　　八号瞳孔紧缩，一脸呆滞之色，嘴里喃喃自语。

　　“怎么可能？为什么……”

　　姜盛拍了拍八号的肩膀，半是安慰半是嘲讽的说道：

　　“大叔，别把自己想的那么重要，你们只不过是零号实现目标的工具而已。”

　　“工具嘛，不好用了就换一个，这样工作起来更踏实。”

　　工具！

　　你就是个工具！

　　坏了不要紧，再换一个就好了！

　　……

　　如此的话语不断在八号耳边回响。

　　八号瘫坐在地上，脸上带着心有余悸之色，眼中的呆愣迷茫逐渐转变为怨毒。

　　姜盛嘴角翘起，朝一旁使了一个眼色。

　　“桀桀桀～”

　　怪笑声突兀响起，但却并不显得那么刺耳，而如靡靡之音一般，引人入睡。

　　催眠术！

　　八号的眼神逐渐变得空洞，鼻腔中响起呼噜声。

　　姜盛先前的犀利言辞就是为了击穿八号的心理防线，减弱他对催眠术的抵抗能力。

　　但耿鬼能做的也只是催眠了，下一步还要看胡地的。

　　“胡地，尝试看看能问出什么。”

　　“胡地！”

　　胡地轻轻颔首，抬手按在八号脑袋上，精神力量侵入脑域，搜索有关零号的信息。

　　半晌之后，胡地和姜盛要了一张白纸。

　　沙沙沙……

　　一张简笔素描画跃然纸上。

　　十多分钟后。

　　画作完工。

　　姜盛瞄了一眼，微微挑眉，忍不住感叹道：“好家伙，这人比我还像坂木啊！”

　　昏暗的环境下。

　　办公桌上一盏老式台灯提供微弱的光亮。

　　一道人影坐在老板椅上背对着画面。

　　搭在扶手上的右手指尖夹着一根点燃的雪茄，烟气袅袅升起。

　　让姜盛来看，唯一美中不足的就是缺了一只猫老大。

　　“这就是零号吗？他脑海中只有这个印象？”

　　“没错，他每次都是通过视频通话联系零号，零号每一次的姿态都是如此，他从未见过零号的真容。”

　　“可真是够小心的，还有别的收获吗？”

　　“没有任何收获，【永生之花】组织内都是单线联系，他一直只和零号联系。

　　组织内如果有任务需要联合行动，会由零号统一分配协调，不允许成员私下里联络。

　　今天是他第一次联合行动，只带了两位没有代号的下级成员。”

　　姜盛叹了口气说道：“算了，就到这里吧，之后交给联盟，这件事我们不要再管了。”

　　胡地轻轻点头，拿回按在八号脑袋上的手，任由八号倒在地上。

　　突然，姜盛又想起了那天晚上的事。

　　“胡地，再检查一遍他的身体，看看有什么地方可能藏着毒药。”

　　这可有点为难胡地了。

　　它都把八号扒光了，精神力量来来回回扫描了好几遍，也没能发现有任何蹊跷之处。

　　最后，胡地望着地上赤条条的身影，脑中灵机一动，把黑鲁加叫了过来。

　　气味侦测开启，寻找毒药气味。

　　还别说，狗鼻子真挺灵，找到了毒药的藏匿地点。

　　在八号的一颗大牙里面。

　　整颗牙都被替换掉了，里面有微型机关，盛装着剧毒药物。

　　胡地废了好大劲才将其取下。

　　虽还是触动了机关，导致毒液流出，但因操纵得当，保住了八号一条小命。

　　若不是姜盛清楚八号的本性，真会以为他是一位死士。

　　八号醒来后，姜盛把这颗机关毒牙给他看了一眼。

　　八号整张脸顿时煞白煞白的，对零号的仇恨近乎要满溢出来。

　　他压根都不知道自己身上被做了手脚！

　　据他所说，他从未看过牙医，也没有做过手术，完全没有被换牙的时机。

　　面对八号的疑惑，姜盛呵呵一笑。

　　潜入你这种菜鸡的家里很难吗？

　　只要在你睡觉的时候将你迷晕，想对你做什么就做什么。

　　八号感觉不寒而栗。

　　没用姜盛劝告，八号就请姜盛代他向联盟投诚，寻求联盟庇护。

　　姜盛正想把他转交给联盟，便顺势答应下来。

　　收走八号的精灵球后，姜盛和墨离带着俘虏八号再次出发了。

　　他们并未直接返回滨城，先去了巴里坤县城。

　　【永生之花】组织行事过于彪悍。

　　现在买票都是实名制，姜盛怕中途遭到他们截杀，连累一车或一飞机的乘客。

　　在巴里坤县城外等了两天，联盟的人终于来了。

　　帝都的一次冥王龙入侵事件，让联盟紧张起来，对【永生之花】这一新兴组织给予高度关注。

　　姜盛这次抓住的活口，是一位拥有四只天王级宝可梦的强大训练家。

　　联盟对其十分重视，负责过来交接的是钟元成和两位道馆馆主。

　　西北区域，疆省，南疆盆地，地王道馆馆主。

　　西南区域，雪区，玛布日山，普陀罗道馆馆主。

　　前者是地面系道馆馆主。

　　后者是超能系道馆馆主。

　　都属于联盟顶级水平，但距离世界顶尖稍差一些。

　　联盟虽然足够重视八号这个俘虏，但姜盛却并不看好，不认为联盟能取得什么有价值的成果。

　　敌人实在是太狡猾了。

　　为了让联盟获得更多有用信息，姜盛把卫星电话也交了上去。

　　希望联盟能运用科技手段，锁定零号所在的位置。

　　当然，希望也是不大。

　　以零号的谨慎程度，不可能留下这么明显的隐患，暴露自己所在位置。

　　交接过程中，还发生了一件趣事。

　　普陀罗道馆的上师看中了姜盛在超能力领域的天赋，要请他去雪区入教修行。

　　但最后，老上师被墨离物理劝退。

　　超能力败在幽灵波导之下，老上师只得感慨江山代有才人出。

　　八号被钟元成一行人接走，姜盛一身轻松。

　　和帕尔哈提打了一声招呼后，次日姜盛与墨离在乌市乘飞机返回滨城。

　　回到对战高塔。

　　姜盛先处理一番近期积压的事务，然后安排带回来的三只传说级宝可梦。

　　两只神柱是死脑筋。

　　圣柱王让它们充当自己的侍卫，它们就忠实的执行命令，被放出来后就守在自己左右。

　　看起来威风凛凛派头十足，但姜盛并不想一直带着它们。

　　他缺传说级宝可梦吗？23sK.com

　　他并不需要太多的传说级宝可梦衬托自己，一只超级蒂安希足以让世人认识到他的强大。

　　这种事过犹不及。

　　太多传说级宝可梦出现在阵容中，只会让人们忽略他的真实实力。

　　会传出一些谣言。

　　说坂木的强大只是依靠传说级宝可梦，没了传说级宝可梦坂木什么都不是。

　　大针蜂、多龙巴鲁托、尼多王、巨沼怪、刺龙王、黑鲁加、巨金怪……它们很弱吗？

　　不！

　　它们都很强，实力远超同辈。

　　在姜盛看来，使用它们取得的战绩更加值得称道。

　　思来想去。

　　姜盛便打发两只神柱去守门了。

　　龙、电两只神柱化身两座庄严石像，立在对战高塔门口的广场上，充当古代看门的石狮子。

　　石像周围围起了栅栏，并嘱咐保安组看守，游客可以与它们合影，但不可以近距离接触。

　　急冻鸟留在对战高塔塔顶，配合胡地开发招式。

　　有吃有喝，生活逍遥。

　　等级、体型都蹭蹭见长。

　　日子一天天过去。

　　十一月上旬，又一个冬天来临。

　　姜盛终于有了新活动。

　　他要陪墨离、李岚前往津门格斗系道馆，帮助两只熊徒弟完成进化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第829章 前往津门！免费阅读。https://xs.23sk.com 