    秦暖暖掀了掀眼皮望过去，就看见沈清月身边的一个男生冷笑着对着他比了一个小指。

    “你这样的都敢来，我有什么不敢的？”

    “你！”男生气得不行，但想到什么似的忍了下来，歪嘴一笑，“我等着看你退学的时候怎么哭哭啼啼的样子。”

    呵。

    秦暖暖就给了一个表情。

    倒是沈清月今天仍旧是穿了一身白色的套装，一副大家闺秀的样子，她从位置上站起身，走到秦暖暖身边对着她伸出手，“暖暖同学，不管最后结果如何，都不是我希望看到的结果，现在解除这个比赛还来得及。”

    “还没上战场呢，就怂了？”秦暖暖笑起来，“怂了自己提解除啊，忽悠我算什么事？”

    沈清月脸色更白。

    她咬了咬牙，“秦暖暖，我已经给你很多次台阶下了，你不要太过分了。”

    “膝盖不好，爬不动台阶，”秦暖暖甩了个白眼给她。

    沈清月眼睛又开始红了。

    周围的男生们群情激愤，甚至还有不是A班的开始声讨秦暖暖。

    秦暖暖只当耳旁风，看耍猴似的看着他们，而那些男生之中忽然不知道是谁喊了一句，“秦暖暖滚出Z高。”

    紧接着所有人都开始高喊起来。

    整个教室里充斥着撕心裂肺的声音。

    那些男生里三层外三层的把秦暖暖团团围在中间。

    秦暖暖勾了勾唇角，活动了自己的手腕，准备开始动手。

    人都招惹到她面前来了，就别怪她让他们期末考都考不成！

    战火一触即发。

    忽然，那些男生安静了下来。

    人群从外往里面让出了一条路，只看见高挑削瘦的苍白少年背着单肩包走了过来，握住了秦暖暖的手，“跟我走。”

    所有人都不动了，仿佛整个世界都只剩下了两人离开的脚步声。

    直到苍白的少年带着秦暖暖消失在教室里，教室里才被一声尖叫打破平静，“好浪漫啊！”

    有的女生开始尖叫犯花痴，有的女生开始哭泣感觉自己被抢了心上人，有的女生则是连诅咒小人都准备好了。

    只有沈清月姣好的面容一点点狰狞起来，手中的钢笔划过厚厚的本子，几乎要将桌子上的习题册当成秦暖暖彻底戳穿。

    这一次，她一定要让秦暖暖翻不了身！

    她求着爸爸给她找了全国最好的老师补习，这段时间她甚至为了备战期末考请了假在家单独补习，为的就是一定要让秦暖暖退学！

    ……

    ……

    第一门课开始考试前五分钟，秦暖暖和周子旭姗姗来迟，很多人都在猜测着两个人到底去了哪里，干了什么。

    无数暧昧的谣言传遍了整个学校。

    然而，一直到周五下午，秦暖暖或者是周子旭都没有回答任何一人的问题。

    提前交卷之后，最后一门考完。

    秦暖暖走出教室，伸了个懒腰，深深吸了一口空气里的寒气，抬头望着晴朗的天空下灿烂的阳光普照大地，她心情格外舒畅。

    今天是寒假第一个晚上，她约了邵九霄吃完饭。

    然而，还没走到校门口，秦暖暖就被萧楚卿叫过去了。

    递给秦暖暖一份文件，萧楚卿说，“华夏电视台的特别报道，你去出个差，回来正好出成绩。”

    “不去！”秦暖暖瘪瘪嘴，她约了她家亲爱的，不想出差，不想加班。

    “没得商量，”萧扒皮土财主上身，露出资本主义的丑恶面孔。

    “我还是个可怜无助又弱小的学生！雇佣童工犯法的！”秦暖暖在沙发上打滚。

    自从知道了邵九霄和萧楚卿似乎很熟之后，秦暖暖完全不怕他了。

    有她老公罩着，萧楚卿不敢把自己怎么样。

    萧楚卿也知道了秦暖暖这是不怕自己了，心底叹了口气，他就不该让秦暖暖知道，“你那四个小伙伴也会一起去，你舍得见色忘友，见色弃义吗？”

    秦暖暖思考了下，对着萧楚卿比了两根手指，“明天中午的飞机，两个人，头等舱！”

    萧楚卿骂了一句。

    越有钱有抠门，这小富婆私人飞机都有了，还要坑他两张飞机票。

    心底骂骂咧咧，面上却是保持着一如既往的温润儒雅的模样，萧楚卿笑得像是一只得逞了的狐狸，“成交。”

    放秦暖暖高高兴兴回家，萧楚卿陷进柔软的小羊皮沙发里，身子微微前倾，双手交叉，手肘搁在膝盖上，目光锐利的望着秦暖暖的背影。

    “邵九霄，运气真好啊，捡到这样一个绝世大宝贝。”

    他也好像要啊。

    冬日里冰冷的阳光从窗外直射进来，将萧楚卿笼罩其中，他的金丝细框眼镜的镜片被光影模糊，遮掩住那一双凤眸之中流露出的情绪。

    秦暖暖刚刚走出校门，只觉得背后一凉，下意识得打了一个寒噤。

    她抖了抖身子，心想着为什么忽然觉得好冷。

    她这样的动作恰恰被来校门口堵她的韩绣看见了。

    韩绣赶紧从车上拿了一件大衣快步走过去，把秦暖暖紧紧裹在其中，然后牢牢搂在怀中，“你这个孩子，这么冷的天怎么就不知道多穿点衣服呢！你看你冻得都打哆嗦了，万一感冒了怎么办？你在邵九霄那里，都没有人提醒你的吗？”

    她唠唠叨叨一大堆，最后得出了一个结论，“不行，你还是要回家住，等到天气好一点了再过去，男人到底没有女人细心，你邵叔叔怎么能够照顾的好你呢！”

    秦暖暖委屈屈，“我穿秋裤了。”

    虽然这秋裤是大早上的时候邵九霄把她压在床上，亲手给她套上去的。

    可韩绣就好像是没听见这句话，仍旧劝着秦暖暖赶紧回家住。

    秦暖暖只好说，“学校里有点事，让我去北京交流学习一周，一周后刚好回来拿成绩。”

    这么一说，韩绣的注意力立刻被转移到了学习方面去了。

    “什么内容啊？有几个人去啊，有几个老师陪着，男的女的……”

    即便是在大方得体、高贵冷艳的商场女强人，在遇到自己真心疼爱的孩子的时候也会化身成超级奶妈。

    秦暖暖心里仿佛烧起来一样，温热的血液流向四肢百骸，浑身上下都是温暖的。

    她抱住了韩绣，“韩奶奶，你不要担心，我已经长大了。”

    韩绣一愣，却是叹了口气，紧紧抱住了秦暖暖，“在我心里，你永远还是一个孩子啊！”

    秦暖暖在韩绣怀里蹭了蹭。

    就听见韩绣红着眼睛，又对她说，“暖暖，回家住几天吧，韩奶奶真的不放心你，就当是陪陪我，我都是半截入土的人了，也不知道还有几天。”

    听到这句话，秦暖暖只觉得心都要碎了。

    她鼻子算算的，“韩奶奶，你不要这么说，我……”

    刚要说她回家，一声激烈的车胎告诉划过地面的声音响起，一辆黑色迈巴赫停在两人面前。

    车窗降下，露出驾驶座上邵九霄那张俊美无俦的脸。

