    文传高立马回道:“你三姨他们这次来，确实是来借钱的，借的还不少，一借就是十五万！”

    文晓惠听了她爸的话，顿时惊呼起来:“怎么借这么多钱！”

    说完，她突然想起，之前义阳因为打牌，自己找她妈借钱的时候，受尽了冷眼，最后还因为借钱的事，被她妈脱离了母女关系。

    可现在，三姨一来就借十五万，而且看三人刚刚要出门的架势，只怕是她妈是带着他们去取钱的。

    这如此大的差距，顿时让文晓丽心理有些难受。

    难道娘家人，真的比亲生女儿还重要吗？张琴瞪了文传高一眼:“你不说话，没人把你当哑巴！”

    随后她想晓惠解释道:“你强子表弟在学校把同学给打了，要求你三姨拿十五万私了，不然就得报警抓你表弟去坐牢。

    你表弟还年轻，真坐牢了，这辈子就毁了。”

    听完她妈的解释，文晓惠不由关心想强子询问了起来:“表弟，你没什么事吧？”

    正在打游戏的强子，一边玩一边回道:“我能有什么事，他们都不是我的对手！”

    看强子一百八十的体格，确实一般人打不赢他。

    张兰有些坐不住了，生怕一会儿有什么变数，便急忙道:“姐，咱们还是赶紧去取钱吧，那边还催着呢！”

    正当张琴准备说好的时候，李义阳冷不伶仃的道:“强子，被打的同学在哪家医院呢？

    我到时候买点水果给人送去，好好替你求求情，看看能不能少赔点钱！”

    原本还在打游戏的强子，手机都差点掉下来。

    他顿时没有打游戏的心情了，直接就挂了机，但他还是佯装镇定道:“不……不用了，我和我妈已经去看过了，只要二姨把钱借给我就行，剩下的我能搞定！”

    “那怎么行，我觉得家人代表团去，更显得有诚意，人家一感动，说不定都不用咱赔钱了。”李义阳不依不饶的说道。

    “说了不用就是不用，二姨咱们还是赶快去取钱吧，你总不忍心让我去坐牢？”强子红着眼眶，一副凄惨的模样。

    张琴不由对李义阳斥责起来:“你问这么多做什么，强子还能骗我不成？瞧把人给吓的。”

    说完，她朝强子轻声道:“强子，二姨肯定会帮你度过这次难关的。”

    “强子，并不是姐夫不信你，只是想帮你减轻负担罢了。

    可你这也不让我去替你看望病人和家属，该不会并没有打架的事吧？这钱不是用来赔偿的。”李义阳没有理会他的丈母娘，继续追问。

    此时的强子，眼神的慌张止也止不住:“怎……怎么可能呢，我确实是因为打了同学，才要赔钱的，只是该做的我们都做了，实在不需要你们白跑一趟。”

    张兰也眼看事情就要败露了，再次朝她姐催促起来:“姐，你听李义阳在这里瞎掰，自己不还是混子一个，没少向你借钱，现在还好意思怀疑别人借钱的动机，我看他就是嫉妒你借这么多钱给我，眼馋了。

    咱们还是别和他废话了，快点出门吧，今天已经是最后一天的赔偿期限了，不然我也不会走投无路的向你借钱。”

    原本张琴也有些怀疑强子借钱的理由是不是真的，现在听她妹这么一说，顿时觉得有几分道理。

    她瞪了一眼李义阳:“你少在这里挑拨我和你二三姨家的关系，这个家还轮不到你说话。”

    “妈，义阳她只是担心强子表弟是不是被骗了而已，你怎么能用这样的态度和语气对他说话。”文晓惠替李义阳打抱不平道。

    张琴转过头去，冷哼一声:“我就说他怎么了，不爱听就走！”

    李义阳要不是看在她是晓惠亲生母亲的份上，不会这样多管闲事。

    上一世，他清楚的记得，张兰和强子以打架赔偿为理由，在他丈母娘那借了十五万。

    结果后来才发现，强子并没有打架，而是借了高利贷，从她那骗钱是为了还高利贷，直接就把她气病了。

    这也是，他为什么会在今天带着晓惠和安安来她家的原因，就是想阻止他岳母借钱。

    可现在看来，似乎他的丈母娘，并不承他的情。

    便最后扔下一句话:“妈，别怪我没提醒你，这钱你借出去，一定会后悔的。”

    “后悔什么，不借我才后悔！”张琴道。

    “那你就借吧！”李义阳本来还想说强子借高利贷的事，看样子说了也不会信。

    而他岳父，又不能做家里的主，说了也是白说。

    有些人，就是得让她吃吃亏，这样才会老实。

    见李义阳无话可说了，强子露出得意的表情:“姐夫，我的事还是不要你多管闲事了，有这时间，还是好好想想怎么赚钱，给我表姐好的生活。”

    李义阳冷冷的看了他一眼，却把强子看的心里发毛，一种恐惧感弥上心头。

    “奉劝你一句，高利贷碰不得！”李义阳扔下这句话，便直接进了厨房。

    高利贷这三个字，让文传高有种敲响警钟的感觉:“老伴，这钱你真要借？”

    “借，我答应了三妹，怎么能出尔反尔！”此时的张琴产生了逆反心理。

    这群人越是不想让她借，她就越要借。

    至于李义阳口中的高利贷，她并没有当一回事，像强子这样的学生，怎么可能会借高利贷。

    强子和张兰听到李义阳的话，吓的大气都不敢喘。

    好在她姐并没有当一回事，还明确表示会借钱给自己，这才彻底放下心来。

    文晓惠知道李义阳不会无缘无故的提起高利贷，这极大有可能她的表弟碰高利贷了。

    但她并没有想着劝她妈别借钱，因为她和李义阳的想法一样，就得让她妈吃个大亏，以后才会听的进别人的劝。

    “我女儿买了当季的螃蟹，咱们还是吃完饭在去取钱吧，也不差这一会儿！”张琴道。

    知道二姐会把钱借给自己，张兰也就不担心什么了，她笑着点了点头:“那感情好，我从来不敢买螃蟹吃，实在是太贵了，今天沾晓惠的光尝尝！”

    中午吃饭的时候，张琴和强子什么也不吃，就使劲的造螃蟹，吃的那叫一个快，生怕别人和他们抢一样。

    李义阳才不管他们怎么吃，在家他经常会买海鲜做给母女两吃，所以并不馋。

    买螃蟹主要是给他岳父岳母吃的，既然他岳母都不心疼，他还有什么好说的。

    “你们吃点菜，这螃蟹吃多了带寒！”张琴看着吃相有些狼狈的两人，提醒着！

    说实话，她还是很心疼这些螃蟹的。

    一共也才十只螃蟹，她和文传高才一人吃了一个。

    晓惠他们一个都没吃，剩下的全被她们给吃进肚子里了。

    好几百块钱的东西，就这么没了，能不心疼么！

    都怪她嘴贱，留两人吃饭。

    只是她也没到，两人吃东西会这么自私，一点也不顾及其他人。

    张兰吃完最后一个螃蟹，这才故作难为情道:“二姐，实在不好意思，我这还从来没吃过这么好吃的螃蟹，加上肚子也饿了，这才吃了这么多。”

    强子也意犹未尽道:“表姐，你也太小气了，才买这么点螃蟹，根本不够吃！”

    李义阳皱了皱眉:“螃蟹本来就是尝尝鲜的东西，是你太贪吃，嫌少你多买点给我们尝尝也行！”

    “我一个学生哪来的钱！”强子典型的我穷我有理。

    李义阳本来还想说些什么，但被文晓惠给眼神制止了。

    她不想因为这样的事，伤了一家子的和气。

