    “给大家介绍一名新成员。”

    “这是敖丙，一名三岁的龙族少年。你们以后可不能因为人家年纪小就欺负人家……”

    夏天脸上微笑地说道。

    是的，单从年龄上来说，其实敖丙距离“破蛋而出”才仅仅三年，算是一条超级幼龙。

    当然龙族本身拥有血脉记忆传承，思维与身体倒是比三岁要成熟很多，大约有人类的十三岁吧……

    “小弟弟，年龄不大，长得倒是挺俊俏的啊！”

    “你看他额头上那两根龙角，很有型啊！”

    “敖丙！这名字好像有点耳熟，你们龙族都姓敖的吗？”

    听到夏天的话后，一名名领地居民脸上都带着笑，脸上和善地对敖丙道，也有天魔女大胆地调侃。

    “敖丙，见过大家。”

    原本心中隐藏着担心的敖丙，终于放下心来。

    只因为在他原本的那个世界之中，龙族因为被人类视为妖物，各种的排斥与看不起，他也是直到遇到了魔童哪吒才真正的有了第一个好友！

    如今这个领地的人竟然都如此地热情？

    不过三岁，却成了全“龙村”人希望的龙族少年，眼中有晶莹的泪水滚落！

    “我听说，龙族全身都是宝物，就连眼泪不可多得的材料，小弟弟你可不能在这儿随便哭，浪费了啊…”

    随后，又被温蕾萨的话引得破涕为笑。

    而九叔倒是眼睛有一点发亮。

    还别说，茅山的典籍之中真记载了，使用龙泪作为调和朱砂的材料，可以让画出的符的威力倍增。

    他想要复兴自身位面的道统，日后说不定还真的需要与这一位小龙多多打交道。

    而夏天的注意力倒是转移到了别处。

    因为，高考第7天时间终于到了，也意味着人族诸神赋予的最终奖励正式下放！

    【你结束本次高考，总共获得了绩点：1689093！】

    【恭喜你，你的最后排名为地球领主职业：1，人族本届领主：1！】

    【综合评价：绝代天骄！】

    【你获得了一个“领主宝物宝箱（超凡·神话潜力）！】

    【你获得一张领地专属建筑组合图纸（超凡·神话潜力）！】

    【你的领地获得了一个新特性：人人如龙（超凡·神话潜力）！】

    【作为以全完美评价完成试炼，并且完成了领地晋级的考生，你获得了特殊奖励：三次“人族全力庇护”的机会，可以通过消耗功勋使用部分真神级别“天网权限”！】

    “人人如龙！”

    夏天注意力第一时间就集中在了自己领地的“新特性”之上。

    口中默念后，表情稍微有一点愕然。

    毕竟，自己似乎刚刚才击败了十头龙族，现在获得这么一个“人人如龙”的特性！

    这感觉，怎么不像是一条很好的特性呢？

    不过，当夏天查看具体属性之后，就知道自己担心多余了。

    【人人如龙·超凡（神话潜力）】

    1、所有领地居民获得“长生”特性。

    2、你可以自由调度领地的空余气运之力，且可以将其“暂时”分配到领地居民身上，把其拥有的特性最高提升到领地上限层次。

    嗯，最为简单的解释。

    就是获得这条特性之后，他可以意念一动，就让包括不限于妙蛙种子、昭仁公主在内的居民，晋级到“超凡”层次。

    就如同龙族一样，整个领地人员全部具备超凡特性。

    当然，前提是领地的空余气运之力足够充沛！

    “不过，更大的用处其实未必是人人如龙。反而该是‘一人如神’！”

    夏天几乎就举一反三想到了另外一个用法。

    如果把大量无主气运之力集中在一个拥有极高潜力的人身上，效果可能更强。

    就像是之前在“妖魔大唐”位面之中，卫青受到位面的气运之力加持上千的白发老兵一下子都变得生龙活虎，手撕妖魔。

    又比如之前九叔凭着身上近百白银特性，足够凭借白银压制黄金，对抗超凡。

    要是这些特性全部提升到超凡层次，恐怕连传说层次的僵尸、鬼怪生物都能够勉强一战吧？

    而最重要的是，很明显这个特性与人杰地灵一样，不局限于战斗，任何类型的英雄，都可以通过这个方式获得巨大的加成与提升。

    当然，提升特性，并不包括技能。

    但提升特性本身对于修炼技能也会有很大帮助的，就像是让一个人先领悟到刀法的至高境界，再修炼起刀法招式，自然就无比轻松！

    尤其是，他领地本来就有“人杰地灵”特性，可以让人获得“顿悟”。

    两者结合起来，只要气运之力足够多，领地居民提升速度将会十分惊人。

    “不愧是神话级潜力的特性啊。”

    夏天表情喜悦。

    这等强力的特性，毫无疑问对得起自己整整七天的“开挂”付出。

    不过，要说神级潜力特性在夏天预料之中，那么最后一项奖励中的“三次人族全力庇护”和消耗功勋使用“部分真神权限”绝对是出乎夏天预料了。

    前者还可以理解。

    就像之前所说，人族在诸天虽然极为强大，但也并非完全没有敌对势力。

    对于他这种潜力巨大的领主，如果碰上合适的时机，甚至不排除异族真神出手针对抹杀！

    三次人族庇护，相当于给予他的护身符。

    如果三次庇护之后，依然没能够成长起来被敌人毁掉。

    哪怕人族高层也没有办法！

    毕竟，哪怕潜力再高，自身没有能力成长起来是没有培育资格的。

    所以，三次庇护既给予前期的安全保障，也给予压力。

    但是“真神权限”这就有一些超规格了。

    要知道领主成长起来之后虽然肯定能成真神，但毕竟现在不是真神。

    正常情况下，普通的领主也最多直接获得部分史诗级权限而已，他直接获得了一部分的“真神·天网权限”！

    至于什么是天网权限。

    举例来说。

    高考期间，人族亲人可以免费使用各种的天网功能。

    比如说可以随便查看原住民的属性、可以免费的传送领地去不同的位面之中。

    但一旦高考结束，这些功能就会开始收费。

    而且，很多功能要限制权限。

    比如，超凡层次的天行者就无法直接获得传说、神话级目标的详细信息。

    又比如一些不会对于所有人都开放，让人看了兴奋的神秘网站，也要权限。

    咳，不要胡思乱想。

    夏天说的是“功勋论坛”这一类的天网区域。

    总之，一部分的真神权限，哪怕前提是需要消耗功勋才能使用得了，也足够说明人族对他的重视程度不一般了。

    “只是，我还是有些自知之明的。”

    “之所以获得全部完美评价，轮回祭坛占据绝大部分的功劳！比起那些真正的天之骄子，还远远不如。”

    “发放奖励的人族高层，究竟是因为天网对于个人隐私的保护，而没有发现我领地的特殊之处？还是因为注意到了，从而给予超规格的奖励和庇护！”

    夏天心中若有所思。

    尤其是注意力落在了“全力庇护”这四个字上面，心中隐约有个答案。

    随后，也不在这方面纠结了。

    毕竟，要是发现后下达“全力庇护”的命令。

    显然说明，轮回祭坛对于整个人类而言意义不凡。

    要是没发现，更说明轮回祭坛的存在甚至超出了神话地球文明，他还担心个什么呢？

    因此，夏天果断把注意力集中到最后两件奖励上——领主宝物和领地专属建筑图纸！

    领主宝物。

    顾名思义，是只有领主而且还是正式领主才能够使用的宝物。

    一般而言特性与技能堪比同层次的领地建筑。

    但相比于需要固定在领地之中建筑，领主宝物的灵活性要高得多。

    甚至，能够在其余位面之中也发挥能力。

    “不知道，会获得一件什么类型的领主宝物？”

    夏天带着好奇地掐碎光球，碎裂的银光之中，手掌之上出现了一个以金色与黑色搭配，看起来风格既奢华高贵却又低调，带着一种古代王室风格八匹马拉的小车。

