    嘶——

    此时此刻，那隐龙门的几名问鼎境强者发泄完心中怒火，察觉到秦风那冷漠的眼神后。

    顿时间！

    这一群隐龙门的强者们，满头大汗，浑身一片毛骨悚然，却是连大气也不敢出一下。

    在秦风的无上威压之下，他们现在几乎已经失去了动手反抗的勇气。

    他们在这个时候束手无策，已经不知道该如何是好，只能愣愣的站在那里。

    逃跑？

    那一群雷虬龙族强者们，早就布置了阵法，将所有退路全部封锁完毕！

    反抗？

    开什么玩笑，你行你上？

    “哼！”

    看着这一群战战兢兢不知所措的隐龙门问鼎境强者，秦风冷冷的一哼，浑身龙威瞬间爆发。

    唰！

    秦风直接二话不说，就屈指轻弹，释放出无数道晶莹的流光。

    这——

    正是秦风的灵魂之力！

    嗖！嗖！嗖！

    刹那之间，秦风那无与伦比的法象境巅峰层次灵魂之力，就这样渗透到了每一名隐龙门强者的身体里面。

    那一瞬间！

    秦风直接施展出自己的灵魂秘术，将这一群隐龙门问鼎境强者的灵魂全部控制住，让他们再也没办法产生反抗之心。

    “啊……你对我们做了什么！”

    隐龙门一群问鼎境强者，无不大变脸色，甚至开始挣扎了起来。

    然而！

    秦风右手一挥，然后对着一群人冷冷呵斥道：“尔等冒犯我天道宫之威，若是就这样将你们全部杀掉，未免太便宜了你们！”

    “哼！今日，我秦风便留尔等性命！”

    “从今往后，尔等以及子孙后代，将永世为我天道宫奴从！终身为我天道宫誓死效命！听令于天道宫！”

    “若有丝毫背叛之心，当魂飞魄散！永无轮回！”

    这一刻！

    秦风的语气里，充满了霸道的气势，显得不容抗拒。

    “可恶啊！你休想让我们为奴！啊啊啊……”

    听到了秦风的话，那一群隐龙门的问鼎境强者们，纷纷开始抱着脑袋痛苦大吼，需要阻拦秦风掌控他们的灵魂。

    可惜！

    他们这点微不足道的灵魂之力，又如何能够与秦风抗衡呢？

    不过是几秒钟的功夫！

    这一群隐龙门的问鼎境强者们，就放弃了抵抗与挣扎，只能不甘心地摇了摇头，彻底选择臣服！

    此刻！

    隐龙门几十名问鼎境强者，全部被秦风的灵魂秘术——“魂印”所控制，就这样全部沦为了秦风的奴从。

    包括他们的子孙后代，也无法摆脱秦风的魂印掌控，只能终身为天道宫使唤！

    这，就是秦风对隐龙门一群问鼎境的惩罚！

    这，就是冒犯天道宫威严的下场！

    昔日，隐龙门对天道宫的万般羞辱，都在这一刻——

    被秦风讨教了回来！

    这一刻！

    几十名隐龙门的问鼎境强者们，却是彻底被秦风所控制，一个个满脸恭敬虔诚之色，齐齐跪倒在地上，嘴里大声欢呼道：“我等，愿意誓死守护主人！永世效劳天道宫！赴汤蹈火，在所不辞！绝不背叛！”

    声音如雷！

    震天动地！

    完全不像是妥协！

    而这一幕——

    无疑是再次在周围的天道宫与雷虬龙族强者们的心中，掀起了一场巨大风浪！

    在场所有的武者，无论修为如何，满脸皆是惊骇之色！

    天啊！

    这也太夸张了！

    这也太恐怖了！

    这也太难以置信了！

    秦风竟然以一己之力，如此轻松地收服了这么多问鼎境强者当奴从？

    此时此刻！

    在场所有强者，他们完全可以看出来，隐龙门这些问鼎境强者，根本就不可能在有任何的反抗之心了，他们完全就被秦风控制住了灵魂。

    一念之下！

    竟然能同时控制这么多的问鼎境强者，让他们永远无法摆脱控制，连子孙后代也无法！

    这——

    简直就是让人无法想象的事情！

    狠！

    太狠了！

    不得不说，秦风对待敌人的手段，确实是足够狠辣。

    当然——

    这对于天道宫来说，无疑是再次增加了一大助力，毕竟三十多名问鼎境强者，可不是什么小数量。

    而且，还属于隐龙门之中，实力比较顶尖的问鼎境强者！

    这一下子，那隐龙门可就是赔了夫人又折兵啊！损失何等惨重！

    不过！

    秦风没有理会这些事情，他只是将目光，缓缓的抬头看向了虚空远方天际。

    旋即！

    秦风的嘴角，扬起了一丝冷笑，似乎是在自言自语，又像是在对某个人说一样。

    “呵呵！连这样也不出现么？你可真是够能忍的呢！还是说，活了太久的你，现在很怕死呢？”

    唰！

    秦风这一番话，无疑是瞬间让在场众人的心头大惊，身体打了个冷颤。

    难道……有人关注他们这里？

    对了！对了！

    那隐龙门的老祖宗梦天涯，以及那些法象境强者，不是还没有现身吗？

    秦风刚才那一番话，莫非是对梦天涯说得？

    念及至此！

    天道宫一方，无疑是再次欢呼雀跃了起来，满脸激动之色。

    一名名天道宫内门弟子，更是仰头大笑，心中畅快不已。

    “啧啧啧！”

    “想不到，隐龙门也有今天啊！”

    “哈哈哈……太搞笑了！这隐龙门的一群法象境强者，居然全部成了缩头乌龟！”

    “我看，你们隐龙门现在干脆改名，缩头乌龟门算了！”

    “哈哈哈！法象境巅峰又如何？活了十万年的老怪物又如何？在我们秦风长老面前，还不是连一个屁都不敢放！”

    “光明正大杀隐龙门的天才，收隐龙门长老为奴从……隐龙门的法象境居然不敢现身！这就是六大神秘势力之一的手段吗？哈哈哈……”

    “秦风长老，好样的！”

    “秦风长老，牛笔！”

    “就是要这样羞辱他们隐龙门，看他们还敢不敢再来招惹我们天道宫！”

    ……

    总之！

    在这一刻，天道宫弟子们的情绪，达到了前所未有的激动。

    他们被隐龙门欺压了那么长时间。

    如今，在秦风长老帮助下，他们今天终于可以好好发泄一番心中的怨念与憋屈！

    痛快！

    痛快啊！

    ……

    不过！

    天道宫一方激动而又兴奋，那远在隐龙门驻地内的梦天涯等人，可就是截然相反的画面了！

    “混账！”

    “天道宫欺人太甚！”

    “一群蝼蚁废物，也斗胆嘲笑我们？何来的资格！”

    “老祖宗啊！请让我等前往天道宫，擒拿秦风此子，为我隐龙门捍卫尊严吧！”

    一名名隐龙门法象境巅峰，咬牙切齿的咆哮道，满脸不甘心的表情。

    因为，在秦风控制的那一群问鼎境强者们当中，其中有一部分人正是这些法象境强者的后辈。

    此刻，看到后辈们被秦风如此羞辱，收为了奴从！

    他们自然无法压抑心中的怒火！

