    许是氛围太过微妙的缘故，沈听眠在心里暗道了声‘不好’，对他笑了笑，立马掩饰面上的尴尬：“没有，我老公身强力壮，还长得那么帅，我怎么可能会怀疑呢！你别误会，就随口问问。”

    后面又觉得自己这个马屁拍得不够有诚意，尬得她都能用脚趾抠出三室两厅了，迅速转移话题：“我想吃关东煮，老公给我买吗？”

    顾寒筠眼底隐着笑意，这话题转移得那么生硬，看来心里还是怂了。

    没失忆前，嘴馋他身子的就属她了。

    天天撩个不停的也是她。

    关东煮，好像医院楼下就卖的。

    “嗯，电影就别看了，换个电视看看吧！”顾寒筠掀开被子从床上起来，一边套着外套，一边嘱咐道，临走前还饶有深意的看了她一眼。

    就这么一眼，沈听眠就觉得浑身一激灵，立马拿起遥控把那部‘少儿不宜’的电影给退出来了。

    “嗯，你去吧！”

    顾寒筠下去后，沈听眠百般聊赖的翻了翻电视剧和综艺，但都没有自己想看的，索性就把电视关了，遥控丢一边，无意间就发现床头柜上放着一款手机。

    上面还有一个发财暴富的手机壳。

    她思量了会，放在这里，而且从手机壳的样式来看，应该是自己的手机吧！

    拿上手机，她轻轻触了下屏幕，发现屏保正是自己的照片，便心安理得的解开了指纹锁，在手机上开始探索自己以前的生活记录。

    在看到和顾寒筠的对话框时，手微微一顿，还是点进去，翻了下和他的聊天记录。

    两人的聊天记录并不多，也没什么特别，但偶尔她会调皮的撩他，两人的相处模式倒是挺像那种老夫老妻一样，平凡而又和谐，但也会掺杂着几分独特的乐趣。

    沈听眠轻笑了声，也对他们夫妻感情挺不错的说法也是深信不疑。

    大约过了二十分钟左右，顾寒筠就拎着她想吃的关东煮回来了，外面的护士看着这一幕都挺意外吃惊的。

    堂堂顾氏集团的大BOSS，居然也会为自己老婆跑腿买夜宵，又想起之前有许多关于顾寒筠是宠妻狂魔的传闻，觉得也是情理之中，但还是纷纷投去了羡慕的眼神。

    看着热气腾腾的关东煮，沈听眠扬了扬眉，将脑海里那些乱七八糟的思绪全部打断，拿起筷子尝了块被煮得特别软烂的白萝卜。

    “你尝尝。”沈听眠闪着亮晶晶的眼，面上浮着清浅的笑，夹了块鱼豆腐朝他伸过去：“很好吃。”

    顾寒筠刚将外套脱下，睨着她手里的食物，缓步走过去，微微倾身，张嘴咀嚼。

    感受到那块豆腐在嘴里爆汁后，顾寒筠皱了皱眉头，他不是很喜欢鱼豆腐的味道。

    “不喜欢这个味道吗？”察觉到他表情的变化，沈听眠又挑起一块白萝卜：“那你吃块萝卜中和一下嘴里的味道。”

    睨着她没有什么血色的唇，顾寒筠敛了敛神色，身子又往下弯了些，宽厚的手掌伸过去，轻轻扣住她微仰着的后脑勺，鼻尖轻扫过她的鼻尖，夺去她的呼吸声。

    唇间的薄凉，让沈听眠的瞳孔微怔，身体一僵，心跳不由的漏了两拍，随即加快速度。

    顾寒筠镇定自若的离开她的唇，看着她愣神的模样，眼底渐渐泛起笑意，又若无其事的握住她拿筷子的手，慢条斯理的把她筷子上夹着的萝卜送入自嘴里。

    “萝卜还不错。”

    他低沉醇厚的嗓音将她的思绪重新拉回，怔怔的望着他那英俊的轮廓，心底莫名有几分窃喜。

    哎哟，便宜老公这么会，搞得她都有点小羞怯了呢！

    醒来的第一天，失忆了的沈听眠就完全沦陷在顾寒筠的超高颜值和他编织出来的温柔爱情网里了，不能自拔。

    比电视剧里那些失忆女主要乐观得多，完全被便宜老公蛊惑了。

    第二天早晨，沈听眠在睡梦中就被被顾寒筠叫起来，做了一系列的检查，还抽了好几管子的血，为此，她中途还发了好一通脾气，还是顾寒筠连哄带骗才把剩下的检查做完的。

    再次回到病房已经临近十一点了，她喝了杯水，倒头就准备补觉来着，刚闭上眼睛，结果放在床头的手机突然响起了悦耳的铃声。

    备注上面只有一个‘辞’，沈听眠疑惑了下，见顾寒筠还没回来，便接听了电话。

    “姐，你怎么样？”刚把手机放到耳边，听筒里就传来一道特别好听又显得十分着急慌张的男音。

    光听这个声音，沈听眠就觉得对方铁定是个帅哥。

    姐？

    这个称呼倒是引起了她的主意，沉默了会：“嗯，没事。”

    许是她的回答太简洁冷淡了些，语气还过于疏离，让电话那头的沈听辞察觉到了异样，犀利反问：“你知道我是谁吗？”

    “当……当然。”沈听眠摸了摸鼻子，很没有底气。

    “我是谁？”沈听辞抿唇，心里一揪，变得紧张了起来。

    他其实也是收到韩伶夏给他发的微信，说他姐出事了，好像失忆了，作为一个医学生，他是合理相信一个人会得失忆症的，虽然几率很小。

    同时作为沈听眠唯一的弟弟，也是被她一手供养起来的弟弟，他得知这个消息时，一时之间都忘记该怎么呼吸了。

    他很害怕失去在这个世界上唯一的亲人。

    他以前立下要保护她，挣钱养她的誓言都还没有实现，所以，知道她只是失忆，没有受别的伤，他还是松了半口气的。

    “当然……是我弟啦？”她中气很足，但这个话是个疑问句。

    “哦？名字，年龄。”

    沈听眠：“……”

    她突然有种在考试的感觉。

    见电话这边没了声，沈听辞叹了口气：“医生怎么说？”

    “没什么事。”沈听眠知道自己装得太假了，但她对电话里这个人确实没有什么印象，只是隐隐约约有种莫名的熟悉感。

    “我今天回来，到云城市这边的时差，大概是明天上午九点左右。”

    沈听眠愣了愣神，还没开口，就听沈听辞说了声‘收拾东西去了’便挂断了电话。

