    “剑痴在什么地方？”

    赵公子愤愤的问着安秀清。

    “我不知道！”

    安秀清嘴上说着不知道，眼睛却是盯着对面的万巧阁。

    见此，赵公子迈步向着万巧阁走去。

    身后的安秀清还好心的提醒道：“你可别乱来呀！灵儿跟剑痴也没有什么的。”

    “无需你管了！”

    赵公子向着身后的安秀清摆摆手，加快了自己的步伐。

    来到街道上，费老站在他的身边，道：“公子！安秀清是想要利用你了。”

    “嗯！介个娘们不是什么好人！”

    赵公子也不是傻子，他就是面对宋灵儿的时候会恋爱脑上头。

    面对其他人的时候，他还是非常的冷静的。

    紧跟着，赵公子和费老站在万巧阁的门口，稍微探头就可以看到里面的六道身影。

    除了剑痴、魔祖、雨涵和宋灵儿外。

    袁朵儿和允青雪不知何时出现。

    看她们四个女孩脸上露出的笑容，可见聊得还是挺好的。

    而剑痴则是冷着张脸，坐在那里不知道想什么。

    见此，赵公子莫名的升起些酸味来，暗自思衬。

    他是金丹境界！

    我也是金丹境界！

    他没有楼船，我可是有楼船的！

    我跟他没有什么差别！

    怎么灵儿就不对我笑的这么开心呢？

    难不成是灵儿觉得剑修要比我们器魂圣地更厉害！

    不能够！

    我必须要让灵儿改变这个想法，我要比剑修更强。

    赵公子迈步就要往万巧阁内走去。

    费老猛的拉住了他的衣衫，道：“公子！我感觉...”

    他紧紧的盯着坐着的魔祖，眼中有着深深的忌惮。

    他有种在注视着深渊的错觉。

    那种随时能够将他给吞食掉的感觉，比之他面对器魂圣地老祖还要恐惧。

    只是费老的话还未说完。

    万巧阁内的众人已经注意到屋外的两个矗立的身影。

    宋灵儿先是皱眉，有些厌恶道：“赵泰！你怎么过来了？”

    “额...灵儿！我想来见见你。”

    赵泰脸上的怒容瞬间垮下来，笑呵呵的道：“我得到间不错的锻器材料，也想看看你需要不需要。”

    说着的时候，他趁机就走了进来。

    然后，顺势看向剑痴，疑惑问道：“这位是？”

    “他是剑痴！”

    宋灵儿介绍完，继续道：“我说了好几次了，我不用你送我锻器材料，你也别想偷偷的给我朋友锻器了。”

    雨涵的琵琶就是赵泰做的，背着宋灵儿做的。

    后来宋灵儿知道了，按照赵泰的身价付出了足够的代价。

    足足让她吃了半年的土。

    “你好！我是器魂圣地的赵泰。”

    赵泰忽视掉宋灵儿的话，上前自我介绍着。

    剑痴皱了皱眉，总觉得赵泰眼中有着几分的敌意。

    无仇无怨的！

    怎么就对我有敌意了呢？

    心里好奇，剑痴还是客气的道：“你好！青州剑痴。”

    “原来是剑痴！久仰大名了！”

    赵泰先是客套的吹捧一句，再问道：“有没有兴趣过两招。”

    客气是手段，过两招才是他的目的。

    说着，他还挑眉的看向宋灵儿，像是在说：他没我强的。

    闻言，宋灵儿猛的起身，拉着他就往店铺外走，道：“你干嘛呀？来了就挑战我朋友，赶紧走，我不想看到你。”

    她虽然不明白赵泰上来就挑战剑痴的原因。

    但，剑痴的背景，她可是知道的。

    红梅老祖都忌惮的人物，器魂圣地如何能够得罪的起。

    为了避免赵泰惹来是非，宋灵儿强行的将赵泰给赶了出去。

    后面费老猛的松了口气。

    还好宋灵儿将公子给推了出来。

    他注意到刚刚魔祖的眼神有些诡异了，那种要被吞食的感觉更加的强烈。

    但，赵泰没有费老的修为，他没有感觉到魔祖的恐怖气息。

    而且宋灵儿的样子，更像是在护着剑痴。

    如此，他心里的飞醋就更浓了，道：“不行！我一定要跟他过两招。”

    我这不省心的公子哟！

    费老只觉得心累，他一把抓住赵泰，微微点头，抱歉道：“对不住！我家公子无意冒犯，还请原谅。”

    话落，他动身就想要带着赵泰离开。

    下刻他却害怕的看向万巧阁内魔祖的身影。

    我的力量被压制了！

    我可是炼虚的境界！

    饶是圣地老祖都不可能压制的我不能动用分毫的力量。

    眼前这个十三岁模样的人，竟然是要比老祖还要强悍的存在。

    怎么会？

    问元镇什么时候出现这样的人物？

    而我们却没有得到半点的消息。

    器魂圣地是在北方，由于青州这边有意的封锁消息。

    并且知晓沈天和魔祖存在的人都忌惮着，不敢将消息外传。

    导致凡是没有见过的人，并不了解其中的详情。

    费老恐惧的时候。

    魔祖缓缓的站起身来。

    他邪笑着走到门口，道：“何必这么着急的走呢？”

    完了！

    宋灵儿心猛的一沉。

    费老更是心理有些发凉。

    赵泰这时才发现有些不对劲，转头看了眼费老，发现了他眼中的恐惧，心中一凛。

    还是接触魔祖比较多的宋灵儿快速的反应过来，道：“前辈！赵泰他的脑子不好使，时而犯病，还请前辈别跟他一般见识。”

    宋灵儿厌恶的赵泰也仅仅是他那见到自己就犯病的恋爱脑。

    尤其是，见面就炫耀自己的能力，还有自家的财富。

    但却没有半点想要害赵泰的想法。

    否则，也不会赵泰选择挑战剑痴的那刻，连忙将赵泰给赶走了。

    “小姑娘你急什么？我又不打算动手。”

    魔祖笑呵呵的道：“我只不过是想要满足这小子的愿望罢了。”

    雨涵和宋灵儿看着魔祖熟悉的笑容和眼神。

    完蛋！

    赵泰这是被魔祖盯上了。

    不过，看魔祖的样子，并未打算对赵泰动手。

    想到这里，宋灵儿也暗暗的松了口气。

    至少能保证赵泰不会出事了。

    剑痴更是疑惑的问道：“我没必要跟他交手吧！”

    他更乐意跟着剑修交手，对于其他的修士，没有什么想法。

    “你的对手若都是剑修的话，面对其他的对手就是你经验的短板了。”

    魔祖看了看赵泰，继续道：“看他的守护者的实力，该是器魂圣地的优秀弟子，拿他做对手，也可以检验下你的实力了。”

    当然，魔祖的话是这么说，他更主要的目的还是想给平常的日子里多点调味剂。

    而且他看着赵泰的样子，明显是在吃宋灵儿的飞醋。

    呵！

    情敌之间的斗争，还是很有意思的。

    这么说虽然不太准确，但对于赵泰来说，这就是情敌之间的战斗了。

    剑痴明显是不太信任魔祖说的话，但又觉得有道理，便点头应道：“行！你跟我来吧！”

