    万壑山的底细，早就被孟章揭穿。

    现在，大概除了万壑山修士还固执的不肯接受现实之外，其他人都将万壑山看做了魔物阵营的一员。

    锦猴王尽管固执排外，可还是知道魔物的危害的。

    如果让魔物杀进黑玉森林，在这里为所欲为，搞不好整座黑玉森林都会被魔化，然后变成一方魔域。

    和灰鹏王这种外来户不同，锦猴王是黑玉森林土生土长的妖兽。

    他本身，还有自家出身的族群，族群之中的众多成员，都是生于斯长于斯，早就将黑玉森林视为了自己的家园。

    魔物的势力进犯自己的家园，那是万万不能容忍，必须坚决予以回击的。

    老实说，山重真君本来并没有将黑玉森林作为第一目标，他的首要目标是远征大军的大营。

    他要端掉孟章的老巢，断掉其后路。

    他都没有想到，为了抄近道从黑玉森林经过，却触动了锦猴王敏感的神经。

    锦猴王实力只是比灰鹏王稍逊一筹，同样可以胜过不少元神后期的大修士。

    他比灰鹏王还强的地方，就是手下有着庞大的锦猴族群。

    当山重真君率领的飞舟队伍，穿过了部分黑玉森林的区域，快要脱离黑玉森林的时候，锦猴王率领的妖兽大军杀到了。

    这支妖兽大军除了锦猴族群之外，还有许多别的强大族群。

    大军之中，四阶妖兽的数量并不少。

    之前迫于灰鹏王的命令，黑玉森林这边组织了一支实力不弱的妖兽大军跟随人族修士大军作战。

    在黑玉森林之中，留守的妖兽实力仍然强大。

    现在，山重真君将亲自见识这帮妖兽强大的战斗力了。

    在飞舟队伍上方的高空之中，一群体型庞大、外貌狰狞的巨鸟，在云层之中若隐若现。

    随着这些巨鸟的高声鸣叫，高空之中立即雷云密布，雷声隆隆。

    一道道粗大的闪电，一颗颗巨大的雷球，从天而降，落到了飞舟队伍之中。

    尽管这些飞舟之上都有着防护法阵，可还是禁不住这样的狂轰滥炸。

    一艘艘飞舟冒着浓烟，从天空之中坠落。

    好在队伍之中的几位元神真君及时出手，才没有造成太大的伤亡。

    可是整支飞舟队伍经过这么一遭，队伍变得凌乱无比，没有了任何秩序。

    雷鸟族群是黑玉森林之中最为强大的族群之一。

    如果不是这一代的雷鸟王修为差了一点，黑玉森林首领的位置，未必会落到灰鹏王手里。

    面对凌乱的飞舟队伍，一只只体型巨大的巨鹰从天而降，凶猛无比的扑击过来。

    巨鹰一族的实力只是被雷鸟一族稍逊，同样是黑玉森林之中的强力族群。

    数位妖王从旁边扑出，和天空中的元神真君激战起来。

    失去了元神真君的掩护，飞舟队伍难以继续在空中立足，不得不陆陆续续的降落到了地上。

    依托着降落的众多飞舟，万壑山修士纷纷开始列阵。

    他们还没有排好阵势，数量众多的妖兽就从四面八方冲了出来，向他们发动了疯狂的冲锋。

    山重真君作为队伍之中的第一强者，并没有闲着。

    开战不久，他就被锦猴王找上了。

    两大强者飞上高空，展开了一场你死我活的激战。

    在魔灾爆发之前，黑玉森林作为大横修真界最为强大的妖兽势力，面对以四巨头为首的人族修真势力，仍然能够做到分庭抗礼。

    同时，还能力压九曲河的水族一头。

    由此可见黑玉森林之中的妖兽有多么的强大。

    当然，这也是因为四巨头宗门的内斗牵扯了太多力量。

    灰鹏王和锦猴王作为黑玉森林之中最强的两大妖王，可以击退大横修真界任何一名元神后期的大修士。

    山重真君就算是在实力全盛时期，如论单打独斗，都比锦猴王差了一点。

    他现在重塑肉身不久，实力还没有恢复到全盛状态。对上锦猴王这名大敌，很快就落到了下风。

    至于别的万壑山修士，无论是高高在上的元神真君，还是微不足道的低阶修士，都比黑玉森林的妖兽差了许多。

    妖兽大军无论是数量上，还是实力上面，都占据了足够的优势。

    这一场大战的结果没有任何的悬念。

    万壑山修士大败亏输，整支队伍损失大半，就连元神真君都有一人当场战死。

    在大败之后，剩余的万壑山修士四散逃命，妖兽们全力追杀。

    在黑玉森林之中有着地利之便，熟悉此地环境的妖兽们，大肆猎杀逃跑的万壑山修士。

    别说是低阶修士，就连一名倒霉的元神真君都在逃跑之中被杀死。

    山重真君敌不过锦猴王，手下的修士大军更是敌不过妖兽大军。

    他早早就发现情况不妙，找了一个机会，就丢下手下修士，开始逃命了。

    锦猴王可不会就这么放过他，而是跟在后面一路追杀。

    两人一追一逃，就这样远远的离开了黑玉森林。

    最后，山重真君好不容易才甩掉锦猴王，拖着一身不轻的伤势逃回了万壑山。

    万壑山尽管在之前的一系列变故之中，实力大跌，就连掌门人山梁真君都命丧敌手。

    这次派出的修士大军，也并不是门中剩余的全部实力。

    可万壑山好歹也是曾经的四巨头宗门之一，如今却遭遇了这样的惨败。

    由此可见，黑玉森林隐藏的潜力之大。

    锦猴王率领妖兽大军取得大胜之后，并没有隐瞒消息，反而有几分炫耀的心思，专门派出传讯的妖禽，去向三家联军那边通报这件事情。

    这个时候，也差不多是孟章他们取得大胜，大败魔物大军的时候。

    传讯的妖禽将那一战的所有详细情报，都一五一十的告诉了灰鹏王。

    站在灰鹏王旁边的孟章听完妖禽的汇报之后，心头也是微微一惊。

    锦猴王可能看不清楚局势，不知道灰鹏王的真正目标。

    孟章却是一听，脑海之中立即浮现出山重真君的进军路线，立即就明白了他的目的。

    如果真让山重真君杀到远征大军大营，单靠大营之中留守的力量，可坚守不了太久。

    就算有着九曲河水族和黑玉森林妖兽的照应，情况也不会好出太多。

