    尼飞彼多很生气，不过脑子可没有糊涂了，将念的内容全部记下来，已经能够运用了，这个狂妄自大的人类，一定会付出代价的。只要他们奇美拉蚁掌握了念，那么这个世界的人类再也不会成为威胁，奇美拉蚁会成为世界的统治者。

    想到这里猫女压抑自己的怒气，反而冷静下来了。

    奇美拉蚁某种程度来说确实比人类更加出色，不过赞美归赞美，但以人类为食的奇美拉蚁必须被消灭。

    “有趣，小杰，奇犽，你们和她交手。”

    吃下仙豆之后的小杰已经知道他和敌人的差距了，要不是杜兰来得快，他估计连吃仙豆的机会都没有就被杀死了。

    “我们不是她的对手。”奇犽丧气地说道。

    “废话，你们当然不是她的对手，可是你们是人类，我给你们的武器就是为了和强者战斗的时候使用的。”“不要拘泥与战斗的装备，能够胜利就是最强的答案。”杜兰倒要看看奇美拉蚁是不是真的无敌了。

    “奇犽，我们上吧。”虽然刚刚被打个半死，但小杰只知道这些敌人会杀害无辜的人，绝对要阻止他们。

    啊啊，真是拿小杰没办法，为什么总是这么冲动？！不过小杰如果上的话，奇犽自然不能落后：“昂，我知道了啊，不就是比自己厉害的敌人战斗么？总会遇上的，这一次我也不会逃了。”拿出勇气出来，虽然违背了家族的教育，不过现在奇犽已经不是传统的揍敌客了：“让我们给她厉害尝尝。”

    “对，奇犽，我们两一起的话一定可以的。”小杰与奇犽面对面站着，眼中闪烁着激动和兴奋。

    武装起来。

    小杰高吼道，留在边境线的背包咻地飞来穿在了小杰的身上，让他成为了一位身披LED灯的装甲战士。

    而奇犽也拿出了他的溜溜球，虽然边境线要求不允许带任何金属，但对于一个杀手来说不被人发现自己身上的武器是基本功，就算有各种先进仪器检测，奇犽还是把溜溜球带过了海关：“就让我们也好好闹一场吧。”

    凯特拿着断手，心中担心，小杰和奇犽到底还是孩子啊：“为什么你要让他们战斗？你不是很厉害么？”

    杜兰看向凯特：“因为他们不应该也不可以逃避战斗，就算这一次我来打了，那么以后还是会遇上更强的敌人，难道让他们以后遇上强敌就一直逃跑么？”

    凯特咬牙，他知道杜兰说的没错，是自己没用。竟然连对方的一招都接不下，自己还需要磨练。

    “你们不是我的对手。”尼飞彼多只怕杜兰，其他人根本不如她法眼：“我会杀掉你们。”

    咯咯，是骨骼在呻吟，猫女将力量挤压在腿部能够让她获得强大的机动力，蓄势待发。

    “小杰，要小心她的速度。”奇犽说道，已经开启了疾风迅雷，随时准备躲避。

    杜兰看奇犽的样子连连摇头，这小子还是太保守了。看向小杰，小杰倒是没有太多的反应，只是握着拳头，一副要猛攻的势头。

    此时圆月高悬，众人身在山林中的段差前，向后退一步就是七八米低的断层，周围树木稀疏，有夜风从树林之中徐徐吹来，吹动众人的秀发和衣摆。

    没有人再出声了，因为所有人都知道战斗一触即发，或许就在下一秒，或许就在风停时。

    幽暗之中，三个人的念，小杰为太阳黄，奇犽为闪电白，猫女为杀意红，三个气场放出光芒，让人获得视野。

    然后风缓了，风停了，尼飞彼多动了。

    轰！依旧是超越炮弹出膛的冲锋速度，她脚下的大地都被踩碎，踩烂，泥土向后飞溅。

    是谁？两位少年严正以待，等待敌人的攻击，他们要后发制人，以静制动。

    猫女的脸上露出了残忍的笑容，念包裹的利爪能削铁如泥，同时瞄准敌人的脖子，她要一箭双雕。

    好快，真的好快，奇犽咬住牙，心说自己可以躲开的，只要对方的攻击进入自己的圆内，自己就能发动疾风迅雷，以自己光速的反应速度一定能躲开的。

    咻——

    凯特看的清清楚楚，一片落叶只是靠近猫女飞驰的利爪就立刻化作飞灰了，这攻击力也太强了？不由大惊失色，屏气凝神为两位少年祈祷。

    疾风迅雷，奇犽身边电弧闪动，光速地做出反应，不过身体的速度到底不是光速，他只能用最快的速度朝一旁躲开，躲开混乱的气流。

    小杰没有奇犽的速度，所以他做出了硬抗的防御动作，看准了猫女的攻击目标，然后抬起手臂将仙念聚集在手臂上挡住攻击。如果没有穿装甲的话，绝对会被打败，不过小杰相信杜兰，所以果断地抗下攻击。

    轰！

    奇犽身后刮起一阵旋风，利爪的攻击宛如纵横的剑气，强横百米，将土地灌木全部切割开来。

    这样的攻击不由让凯特担心地看向被攻击直接击中的小杰，只见小杰完全被利刃风暴包围，不能移动一步，只能以手臂挡下攻击，苦苦支撑。

    老天爷啊，奇美拉蚁到底是什么样的存在啊？为什么会如此强大？

    强大，才能更显示出主角的外挂。奇犽躲开了，小杰挡住了，气势恢宏的一击并没有任何收获。

    猫女皱眉眉头，明明击中了，为什么切不开？对了，就是那套盔甲，人类果然有各种作弊工具。不爽归不爽，但战斗已开，那就要为王铲除威胁。“念！”轰，猫女打中小杰的爪子竟然发出了五道虹光，那是念实体化的攻击，一下子就将小杰打飞出去，直接飞出段差，落到了下面的树林里，撞断了几根大树才停下来。

    “小杰？！”没想到猫女竟然会在战斗中继续提升？凯特是脸色煞白，小杰飞那么远，一定受伤了。

    “不要担心，小杰穿着我打造的盔甲，不会这么轻易狗带的。”杜兰很自信：“差不多也该发现盔甲的秘密了。”

    “盔甲的秘密？”奇犽和凯特同时看向了杜兰，不知道他什么意思。

    奇犽更是古怪，杜兰可是没说过小杰的盔甲有什么秘密。当然不会直接说了，要是什么都说出来了，以后还有什么乐趣？

    难道小杰盔甲原名须佐能乎也要大声告诉这些小朋友么？

