    也许普通的那些存在不明白楚易此刻展现出来的力量代表了什么，甚至哪怕就是一些钻石级大战将，也不是很明白这其中的跟脚。

    但是对于那些战神之上的存在而言，画面之中出现的一切太过震撼了！

    他们已经不知道自己现在是一种什么心情了。

    如果要说这其中最为复杂的，便是之前曾经带队第一时间进入到国战试炼之地的那尊天空级战神了。

    当初，他亲眼目睹了楚易的强势无双，看着楚易拖着残破的身躯斩杀十几尊妖王，看着楚易在明明已经不行的情况之下，竟然还可以强势对抗，最终镇压了那些战神级存在。

    那时候的楚易展现出来的力量，让人感到惊悚，即便是身为天空级巨头的他，甚至都感受到了一种叫做绝望的情绪。

    当然，当时的他面对残破的楚易，是真的感受到了一丝的绝望，因为他不知道面对那样的楚易，他可以用什么办法战胜对方。

    不过，当事情过去十天之后，那尊天空级战神也已经渐渐的平静了下来。

    他已经整理好自己的心情了。

    确实，当时的楚易让人感到震撼，甚至是给人一种恐惧的错觉，但实际上那样的楚易已经是强弩之末了。

    不说自己本身实力就无比强大，还有着恐怖的底蕴存在，哪怕就是刨出去这些，他面对楚易的时候——

    恩，是面对那时候的楚易，应该也是有着足够的自信才对。

    所以会感到惊恐，不过就是因为对方展现出来的那种疯狂劲头让他感到了头皮发麻才导致的。

    实际上…

    那时候的楚易实力，真的已经是强弩之末了。

    他一定可以战胜对方的！

    当然，这些都是那尊天空级战神自己在心中想到的，至于说是否真的如此那就谁也不清楚了，毕竟当时他们两人都没有开战。

    可是如今…

    刚刚不断心里暗示说服自己，让他走出楚易不可战胜阴影的那尊天空战神，当看到画面之中一切的时候，心态又开始有些崩塌了。

    三种属性之力融合…

    那是属于天空级战神的领域。

    可正如大地级战神想要融合两种属性之力无比困难一般，天空级战神想要融合三种属性之力同样也是无比困难的事情。

    这个困难，是相对于那些高等级的文明。

    要知道，高等级文明之中可是有着不少的宝物，能够帮助这些存在感悟或者提升这些属性之力的融合度。

    而要是换成那些低等级文明的话——

    他们地球联邦可不是所谓的低等级文明，而是刚刚踏足到星河乃至宇宙文明之中的最初阶段啊！

    所以，什么都没有！

    想要做到属性融合，付出的代价绝对是高等级文明之中那些存在无法想象。

    而且，本身这融合属性之力后，虽然会让威力发生一定的变化，但只是两种属性之力的融合带来的提升，实际上没有太大的变化。

    当然，提升是一定会提升的，但提升的幅度却是极为有限的。

    付出无数的精力，对于战力的提升十分有限，既然如此的话，那么那些低等级文明之中想要融合属性之力的存在就更少了。

    毕竟，有那个时间和精力，到不如去提升自己的境界。

    他们可不是人家高等级文明之中的那些战神，本身本源加上基础等等都是无比牢固。

    所以，对于这种性价比不太高的属性之力融合，实际上在低等级文明之中真正尝试的人很少。

    当然，很少却不代表没有！

    而且，凡是尝试这一手的，基本上都是那些真正的妖孽！

    他们在这一等级之中，已经将自己各个等级的方面都提升到了极致，短暂时间之中也无法继续提升自己的境界，所以只能另辟蹊径，想要增加自己的战力了。

    当然，那些已经在这样的境界之中停留了许久的古老战神也是如此。

    他们是已经再也没有前进的空间了，只能想尽办法提升自己的实力。

    因此就算是研究属性力量融合的战神数量不多，但始终还是存在的。

    而那尊天空战神就是其中之一。

    甚至他还是其中的佼佼者。

    可就算如此，他现在也仅仅只是融合两种属性之力罢了。

    放眼整个地球之上，起码在他这样的年龄和境界，他已经是其中的佼佼者了，就算是有比起他还更加优秀的，但也不会强到什么地方去。

    但现在…

    区区一个高阶黄金却做到了！

    楚易展现出来的姿态，那三种属性之力瞬间融合，一点都没有凝滞的感觉，完全就是一气呵成，实在太顺滑了。

    这足以说明一点，那就是楚易本身对于这属性融合的力量，已经做到了近乎完美的掌控。

    起码，三种属性之力的融合，楚易已经做到完美了。

    那尊天空战神自付，就算是自己现在使用两种属性之力融合，甚至顺滑的程度可能都赶不上楚易的三种属性之力融合。

    “这差距，怎么那么大呢…”

    差距，确实是无比的巨大。

    不仅仅这尊天空战神如此想，其他人也是如此！

    此刻，珍格格天地之间，凡是懂得的人都是无尽的震撼。

    三种属性之力融合，在三级文明之中还是可以看到的，而且可以看到不少，但一尊黄金高阶就做到这一点…

    起码三级文明之中是没有的！

    这，就是楚易的可怕和强大！

    画面之中，楚易的杀伐终于还是那尊守护者的反击力量接触到了一起。

    瞬间，整个画面都在震荡…

    楚易的身形倒飞而出。

    如果要是真的愿意，那么楚易完全可以在极短的时间之中将那尊守护者彻底的打爆！

    可到时候他需要付出的底牌，就实在有点多了。

    楚易只是想要暴露一部分的底牌，只是想让那些索古文明的使者认识到，这似乎就是楚易的极限了，他可不想因为自己爆发的太过，让索古文明最终改变计划，甚至召来更多的可怕存在出手对付自己…

    楚易很清楚，自己展现出来这些，已经让索古文明深深忌惮了。

    只要自己还在，那么对方就算是想要算计地球联邦文明，估计也是偷偷摸摸的，而这样的话…

    基本上就没有什么性价比了。

    所以，自己——

    或者说自己和莱因哈特的存在，其实就是索古文明最大的绊脚石！

    对方，绝对会不惜一切代价毁灭自己，毁灭莱因哈特的。

    如果自己展现足够的力量，那么楚易真的怀疑索古文明的那些人，是不是会不顾一切，就算是暴露了自己也要强势出手呢？

    这一点，还是有可能的。如今索古文明在讲究面子，那是因为对方觉得自己一切的布置足够了，所有的一切都在掌控之中。

    所以他们想的是既要面子又要里子，而一旦有些事情超出了他们的控制范围，当需要他们抉择是要面子还是要里子的时候…

    楚易可是知道这索古文明的，对方根本不是那种死要面子活受罪的种族。

    甚至，基本上那些进入到二级以上的文明，都是这样的。

    要面子？

    在这宇宙之中，你死要面子就不是活受罪那么简单，而是要直接火葬场了！

    因此，只要自己绽放足够强大的力量，一旦让索古文明意识到，他们之前的布置都是笑话，根本无法奈何自己的时候，那么就是撕破脸面的时刻了。

    这可不是楚易想要面对的，所以现在的楚易就算是爆发，也不敢爆发出太过分的东西来。

    起码，有些力量还是需要收着点的…

    楚易的形态有些狼狈，而那边那尊守护者同样也不是很好过。

    三种属性之力的融合，那是何等可怕强横的力量，两种属性之力融合，增加的威力一般，但是当三种属性增加开始，那就是成倍的提升了。

    当然融合的难度也是会被成倍提升。

    这样的融合之下，等同于让楚易之前的杀伐之力瞬间保障了一倍！

    本身楚易已经是无比可怕的妖孽了，他的杀伐之力强大程度那是有目共睹的，而当他的力量再度提升一倍之后，那简直就是灾难！

    是的，当这一击爆发的时候，诸多存在眼中的楚易，就是宛若灾难一般的恐怖强者。

    虽然被那尊守护者的力量打飞出去，可楚易充其量也就只是有些狼狈而已。

    但是那尊守护者呢？

    对方的身影在瞬间昏暗了许多！

    最少过去了半秒钟的时间，那尊守护者才终于回到了之前的姿态。

    这意味着什么，没有什么人不知道。

    重创，而且还是几乎危及到了生命的重创！

    如果那尊守护者要是有生命的话，那么就算是本身还有无数的力量，但此刻的战力也必然已经受到了影响，不说已经没有继续战斗下去的力量了，但起码想要在保持之前的巅峰姿态，除非是施展出什么秘法才可以做到。

    楚易的一击，便是如此的可怕。

    当然这些人都知道，这样的杀伐之术虽然恐怖，但就算是楚易也没有办法随便使用。

    毕竟，那可是三种属性之力的交织，就算是在强大的存在，一次性输出三种属性之力，对于本身也是一种强大的负荷。

    可这，已经足够了。

    起码大家已经知道了楚易的手段，明白楚易可以动用的底蕴之中，有一种就是三种属性之力的融合了。

    虽然不能随便使用，但这样之下的楚易依然还是无比可怕的。

    因为，在他们看来，动用三种属性之力确实对于身体有着很大的负荷。

    但如果要是动用的力量，仅仅只是两种呢？

    虽然也是存在的，但实际上已经完全可以在承受之中了。

    两种属性之力融合之后的楚易，各个方面比起之前来强大了虽然不到两倍，但综合之下，他的实力比起最开始的时候强大程度绝对还在两倍之上！

    面对这样的楚易，诸多的文明使者都知道，那尊守护者是完全挡不住的…

    …

