    此言一出，现场所有人，眼神皆是一阵感动。

    对于秦风的质疑，也顷刻间烟消云散。

    那些累瘫的卫士，在战友的扶持下，缓缓站起身，再次组建成严肃整齐的队伍，虽然依旧疲惫不堪，但眼神却变得坚定起来。

    秦风随手一挥，示意众卫士可以回去歇息了。

    秦小福将炭火炉放在秦风面前，又找来一些鲜肉，切成小块，按照秦风的指示，穿插在竹签上。

    秦风将肉串放在炭火上细细烘烤，表面撒些调料，递给徐墨和宁虎几串，三人一边津津有味地吃着，一边商量接下来的“坑兵计划”。

    也就是一个时辰的样子，秦风嘴里叼着烤串，含糊不清道：“差不多了，宁虎去把所有卫士都踢起来，带他们再去跑一圈。”

    宁虎没想到秦风这么狠，诧异道：“不是刚跑完吗？如此高强度的训练，万一把兵给练坏了，可怎么办？”

    秦风挥了挥手，表示用不着担心，坏笑道：“人的潜力，超出你的想象，练不坏。而且我就是要把他们往死里操练，让他们没有一丝一毫的时间开小差，直到完全形成条件反射，再减少训练量。”

    宁虎若有所思，当即和徐墨朝简易营房冲去，紧接着便是阵阵杀猪般的嚎叫。

    刚睡了一个时辰的卫士，被二人赶鸭子一般哄起来，一边骂娘，一边硬着头皮朝城墙跑去。

    这一整晚，所有人都没怎么休息。

    前前后后跑了三圈，知道拂晓来临，秦风这个幕后黑手昏睡过去，一众卫士才终于得以休息。

    为了操练新兵，秦风干脆吃住在训练场。

    前三天，什么都没干，就是想方设法地折腾那三百卫士。

    卫士们从最初的不爽，演变成愤怒，再到绝望，最后沦为麻木。

    当秦风再次派宁虎半夜突击集训的时候，已经没有卫士再骂娘，而是马上爬起来，近乎机械性地投入到训练中。

    当所有人开始接纳这种地狱般残酷的训练时，训练的收益也开始大幅度提升。

    第四天入夜，三百卫士已经可以全员在半个时辰内，完成绕城急奔的基本训练科目了。

    而跑步也成了常态，按照总长度来算，几乎每天都要跑五十公里。

    直到三百卫士完全适应了跑步拉练，难度也随之升级，从最初的轻装上阵，演变成负重，重量也在逐步增加。

    而随着鲁明带领工匠，逐渐将训练场打造成营地，并且按照秦风给出的图纸，建造了大量训练设施后，跑步就成了最必修科目之一。

    各种极限体能训练，开始轮番上演……

    与此同时，书局也完全建造完毕。

    在印刷工和装订工日以继夜的忙活下，第一批一千本《明月传》成功开始发售，除了选定了五个销售点之外，还将一部分书籍送到晴雅阁，由大姐沈青辞代卖。

    三百卫士的日常训练，已经完全交给宁虎徐墨。

    秦风则抽出时间，终于离开营地，前往晴雅阁。

    已经有阵子没见到秦风的沈青辞，破天荒的没有鄙视秦风，而是冷着脸给秦风倒了一杯凉茶，故作责怪道：

    “你还知道回来？我以为你下半辈子都要住在营地了。你这个没良心的东西，一走便是这么多天，连个招呼都不知道打。”

    被沈青辞这么一通埋怨，秦风心里却热乎乎的。

    家里这四位姐姐，除了未曾谋面的三姐之外，大姐沈青辞刀子嘴豆腐心，二姐柳红颜则是溺爱护短，四姐虽性子清冷，不愿意掺和这些破事，但若家人遇到危险，也是毫不犹豫地同仇敌忾。

    人活一世，能有家人关心着，何其幸运？

    秦风捧着凉茶，脸上露出没心没肺的笑容，调侃道：“大姐，你莫不是想我了？”

    沈青辞脸颊一红，瞪了秦风一眼，没好气道：“你这该死的，给你点颜色你便开染坊，谁想你了？”

    秦风耸了耸肩，喝了一大口凉茶，长长呼了口气，满脸享受：“既然不想我，怎么听说我要来，早早把凉茶都准备好了？”

    沈青辞美眸一瞪，但胸口却怦怦乱跳，慌乱间也不解释，直接抄起镇尺，便要往秦风脑袋上敲。

    秦风吓了一跳，这要是敲实了，就算不当场晕过去，脑袋上也得肿个大包。

    说时迟那时快，秦风直接撂下茶杯，跳起来躲到林瞿奇身后，大声呼救：“都来看看啊，沈青辞要谋害未来夫君了。”

    沈青辞本就脸皮薄，听到秦风自称“未来夫君”，顿时间羞愤至极，娇声呵斥道：“你……你胡说什么！我可是你大姐！”

    “是大姐又怎么样？”秦风用林瞿奇当挡箭牌，摆出一副理所当然的嘴脸，“我说过，我要照顾姐姐们一辈子，但总不能让姐姐们变成老姑娘吧？所以干脆把姐姐们全都娶了，如此一来便名正言顺的照顾姐姐们！”

    沈青辞气得身体微颤，脸颊更是红得滴血，冲林瞿奇娇喝道：“你让开！我今天非把这口无遮拦的臭小子，腿打断不可！”

    林瞿奇夹在中间，窘迫无比。

    且不说这二人并无血缘关系，即便是表亲，在大梁国也是允许成亲的。

    但就算关系没有忌讳，也不能当着外人说的这么直白！

    林瞿奇此时，可谓是进退两难。

    秦风一边围着林瞿奇转圈，躲避沈青辞的追击，一边变本加厉地大声呼喊着：“大姐手下留情啊，你就不怕以后守活寡？”

    沈青辞气得发疯，可偏偏又拿秦风这个混小子没办法，而且今天本来就是《明月传》上架销售的日子，约了不少京中文人。

    眼看着客人们就要登门了，万一听到秦风的胡言乱语，沈青辞以后还怎么有脸见人？

    为了堵住秦风的嘴，沈青辞只能隐隐作罢，将镇尺扔回桌子上，心急呵斥：“你别再鬼叫了，我不打你了便是！”

    秦风这才如释重负地松了口气，拍了拍胸口，嬉笑道：“我就知道姐姐舍不得打我。”

    沈青辞翻了翻白眼，心想自己上辈子造了什么孽，居然摊上这么个无耻的弟弟！

