
　　从字里行间之中，夜未明仿佛看到了蓦染妹子心中的急切。

　　而作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明并没有想着把三样东西留在自己的手里，非要等到对方拿出好东西之后才肯把东西送出去。

　　那种不见兔子不撒鹰的事儿，他干不出来！

　　于是乎，夜未明十分爽快的再次恢复消息。

　　【报酬神马的，你看着办就可以了，用不着急。

　　这样，我先把东西放在小桥妹子那里，你什么时候方便去她那里拿就可以了。

　　既然是连环任务，想必期间的时间应该不是很紧，早点换上强力有力的装备，也能更好的完成任务不是？】——夜未明

　　夜未明这次一口气放出了两只鸽子，其中一只自然是给蓦染的回信，而另一只，则是挂了一个邮件，把三样装备全部邮递到小桥的手里。

　　从表面上来看，小桥妹子的砍价水平虽然不如三月，但她与蓦染要更加熟悉一些，而且还是绝对不会让自己吃亏的那种，夜未明感觉由她帮忙再合适不过了。

　　在传书中简单的对小桥嘱咐了一下之后，夜未明在信件的末尾填上了“二八分账”四个字，不过想了想之后又将其删掉了。

　　这种事情，如果与小桥自身的利益相关，恐怕她在争取利益的时候，会生出不必要的罪恶感。

　　倒不如不提这个，让小桥妹子去自由发挥。

　　等回头找一个机会，再对她进行一些其他方面的补偿，才是最优选择。

　　看着两只白鸽消失在视线之中，夜未明不由在内心之中感叹。

　　在这个无比现实的游戏世界之中，自己居然可以先交货，后拿好处，哎……

　　真是特么太善良了！

　　就在夜未明陷入自我感动的时候，一旁的张无忌忽然开口说道：“夜叔叔，我发现了一株上了年份的灵芝，就在那里。”

　　说话间，张无忌伸出右手，朝着路旁一株需三人合抱古树树冠处遥指。

　　顺着他手指的方向看去，夜未明果然从树叶的缝隙之间，发现一株深褐色的灵芝，一看便拥有者不短的年份。

　　这时，却听张无忌说道：“夜叔叔你先等一下，我这就爬上去把它采下来。”

　　“太危险了。”夜未明轻轻摇头，随之拍了拍他的肩膀说道：“不过你的眼光倒是蛮独到的，值得表扬。至于采药这种事情，还是交给你夜叔叔好了。”

　　言罢，猛地一步跨出，身形已经直接冲天数丈，踏上那株灵芝所在的树杈之上。

　　“嘶嘶嘶！~~~”

　　落足树冠，夜未明立刻便听到一些细碎的声响，却是毒蛇吐信所独有的声音。

　　转头看去，却是一条丈许长的青色毒蛇，正一脸警惕的向他看来。

　　夜未明见状顿时便是一喜。

　　但凡天才地宝，往往都有灵物守护。

　　这株灵芝既然有着守护之兽，也是对其珍稀程度的一种侧面证明！

　　与夜未明的目光一触，那条毒蛇立刻便仿佛遇到了克星一般，身子一卷，便头也不回的朝着树下游走，却是很从心的放弃了这株守护许久的灵芝。

　　“算你识相！”

　　夜未明摇了摇头。

　　善良的他，果断放弃了原本杀蛇取胆的想法，当即上前一步，小心的将那株灵芝采集起来。

　　紫蕴灵芝：吸收日月精华而生的特殊灵芝，对人类无甚作用，但鸟兽服之，却可收获诸多裨益。

　　看了一眼这株灵芝的属性之后，夜未明却不由得眉头微皱。

　　现如今，夜未明的医术已经达到了第10级的圆满境界，期间不知观看了多少此道高手的心得秘籍，各种医书、典籍也同样看过不少。

　　但对这“紫蕴灵芝”，却是连听都没有听过。

　　不过此物既然是张无忌发现的，也许与他有缘，亦或者对治疗《玄冥神掌》的寒毒有所帮助？

　　思索之间，夜未明却是猛地听到一声惊呼，低头看去，却见一道青色的人影自一侧密林之中飞速窜出，一把抓起张无忌，便朝着另一侧的密林之中跑去。

　　此人的身份速度之快，周围的几个小伙伴在不防之下，只看到一道残影飘过，张无忌便已经被对方给掠走了。

　　好厉害的轻功！

　　夜未明见状也是陡然一惊，同时暗骂自己失策。

　　跟着立刻将“紫蕴灵芝”收入包袱，当即展开身法，全速朝着那个青衣身影离开的方向追了过去。

　　而队伍里的其他小伙伴，这时候也都做出了和夜未明同样的举动。

　　然而，那个青衣的身影速度实在太快，即便众人之中速度最快的夜未明，也同样的越追，距离对方越远。

　　队伍里的其他小伙伴更是早早的便被对方彻底甩开，先后停下了脚步。

　　眼看着前方在山林之中穿越的人影越来越远，夜未明心里不由得暗暗着急。

　　这时，忽然听到前面那个人影一边奔跑，嘴里还十分嘚瑟的哼起了歌来：“艳阳天那个风光好，红的花是绿的草。我乐呵呵的向前跑，踏遍青山人未老。哈哈哈……”23sK.com

　　我勒个去，你丫的还嘚瑟上了是吧？

　　夜未明心里冷笑，右脚却是猛地一踏地面，身子猛地一跃而起五丈有余，跟着随手一招，阿红已经被他自宠物空间里面召唤了出来。

　　夜未明双手抓住阿红的双脚，后者翅膀一扇，立刻卷起一道飓风，身形飞快的朝着那个青色的身影追了出去。

　　“大胆妖孽，我看你往哪跑！？”

　　怒吼声中，夜未明大手一挥，又是三只白鸽自他的身上飞出，各自奔向不同的方向，而后迅速消失不见。

　　那道青色的身影，听到有声音自后方上空传来，偷眼一看，顿时被下了一跳。

　　这家伙居然还会御鸟飞天？

　　还有没有天理了？

　　不是说好的要比试轻功的吗？

　　不过他也知道夜未明不可能和他讲什么“江湖规矩”，当即被吓得怪叫一声，而后不再言语，只是将原本便极快的速度，再次提升了几分。

　　有一说一，这个青衣人的轻功还真是不是盖的。

　　即便夜未明御鸟飞天，在速度上也只能与提速之后的对方持平而已，完全无法超越对方。

　　不过对方在地面之上奔跑，其奔行速度势必会受到地形的影响，而每逢这个时候，夜未明与对反之间的距离，都会被他趁机拉近一些。

　　如此下去，大概用不上半个时辰，夜未明便能够追上这个轻功超绝的家伙，把张无忌从他的手中救出来。

　　然而，这次追击明显要比他之前料想的还要顺利。

　　只是过了半个时辰左右，当那道青色的身影来到一处悬崖顶端的时候，速度已经明显有所下降，看样子应该是功力不济所导致的后劲不足？

　　夜未明见状，嘴角不由挂起一丝不屑的冷笑：“哼！这样的功力还死撑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第803章 我看你往哪跑！？免费阅读。https://xs.23sk.com 