    宁友德出现在村口，受到不少人的欢迎。

    这位毕竟是食品公司的老总，可都是管着这些人的，尤其是在今年过节，光是福利就发了很多，让不少公家单位都羡慕的要死。

    自家厂子的产品就不说了，基本上每个人分的都不少，还有油盐酱醋等等，一样没落下。

    宁友德也是十分客气的和村子上的人打招呼，他一直都有两幅面孔，久而久之，大家也都清楚了。

    两副面孔分别是在厂子里面以及外面。

    在厂子里面，宁友德十分的严厉，不管是谁犯了错误，没有做好工作，都不会讲究丝毫情面，该罚就罚，十分的果断。

    就是面对其他人，脸上也大多数都是严肃的表情。

    这让大家在厂子里面只要看到宁友德，都是有些畏惧的，但宁友德的另一幅面孔就是在外面相当温和。

    尤其是到了大古村这边，待人温和，脸上常年挂满了笑容，一看就给人高兴的感觉。

    一开始大家还都有些别扭，没少在背地里说他坏话，甚至还编成顺口溜来讽刺宁友德。

    但是慢慢的，大家也都习惯了，而且感觉这样似乎没什么不好的。

    ............

    宁友德一路打招呼来到了郑家。

    “来了，自己找个地方坐下，我就不招呼你了。”郑山随口说道。

    宁友德闻言面露惊喜，这样才最好了，这证明大老板没拿他当做外人。

    “老板，我给您汇报工作。”宁友德说道。

    郑山点头道：“行，你说说吧。”

    “现在公司的业务持续扩张，已经在整个省内都有了不少的名气，另外，我们现在深耕老毛子的市场，也赚了不少外汇。”

    “老毛子那边现在的情况越发的有些古怪起来，他们很缺少食物，我们这边运输过去的产品十分的受欢迎。”

    听到他这么说，郑山才想起来一件事情，似乎宁友德这边更早的就已经深入老毛子的市场了。

    只是郑山一直没太在意，说实话，对于食品公司他基本上都是不怎么关心的。

    之所以弄出来这么一个食品公司，虽然当时说是为了公司的发展战略，但实际上只是为了给老家这边的人开办的。

    不求赚多少钱，也不求为公司补齐产业链之类的，就是为了让老家这边的人能够富裕一些。

    生活的日子能够好过一些，这些就足够了。

    所以郑山很多时候，考虑旗下公司事情的时候，都会下意识的将食品公司给遗忘掉。

    也幸亏是宁友德这边做的非常好，不仅将公司管理的仅仅有条，更是赚了不少钱。

    虽然不是很多，每年差不多几百万这样，但已经超出了郑山的预估。

    而且食品公司现在不仅是县里面的宝贝疙瘩，更是省里面的重点关照对象。

    这就不是郑山个人的原因了，而是食品公司这边每年都会给县里面带来不少外汇收入。

    宁友德这边也很好说话，他其实也知道自家老板对于这点外汇看不上眼。

    这才多少啊，而且都是卢币。

    所以他就只是留下一些外汇自用，其余的都换算成县里面的分红了。

    如果还有剩余，那就和省里面进行一些外汇的兑换。

    现在的外汇管制严格也是要看人的，这毕竟是郑山的产业，要是宁友德不愿意兑换外汇，也没有人敢硬着来。

    不过宁友德还是很识趣的，所以现在食品公司的发展是越来越好了。

    听着宁友德的汇报，郑山道：“食品公司的事情我就不插手了，一切按照你自己的想法来就行了，我对你很放心。”

    听着大老板的夸奖，宁友德心中暗自高兴，不过表面上还是一副谦虚的模样。

    “都是老板您指点有方，公司才有今天。”宁友德一脸谦虚的说道。

    郑山笑着道：“你这马屁拍的一点都不高明。”

    宁友德讪笑。

    “行了，不打趣你了，正好，今天我再问你一遍，你想不想到其他公司工作？如果想的话，可以直接去溪水超市总部任职。”郑山认真的说道。

    现在他越发的感觉宁友德是一个人才了。

    而且宁友德现在所做出来的成绩，也足够他升职了。

    这次宁友德连考虑都没有考虑，直接道：“谢谢老板，不过我还是想要待在食品厂。”

    “说句您有些不太相信的话，我现在是真的将食品厂当成了家，离开这里，我反倒是不舍得了。”

    宁友德一脸诚恳，他这次是发自真心的，食品厂自从一开始就是他在接管，可以说是从无到有的弄成这么大。

    现在让他突然离开，即便是升职，即便是去以前他梦寐以求的溪水超市总部，而且一过去肯定是担任高级主管，甚至干得好，不需要几年就可以直接升任高层都不是不可能的。

    但宁德是真的有些舍不得了，离开这个他一手打造出来的食品厂，离开这个已经熟悉的地方，熟悉的人。

    而且现在宁友德已经将家里面的人都接了过来，打定主意在这边安家了。

    为此他和家里面人吵了几次，但家人看到他如此坚持，也就选择默默的支持了。

    郑山看着宁友德认真的眼神，笑了笑道：“我相信你的话，行，既然你如此决定了，那就好了。”

    “你现在手中有多少钱？”

    宁友德先是愣了一下，随即眼神陡然激动起来，这是要给他股份了？

    “手里面差不多有两百多万。”宁友德小心的说道，这些钱大部分都是他的工资以及奖励。

    郑山想了想道：“这样吧，你拿出一百五十万出来，食品厂这边给你百分之七的股份，多出来的算是给你的奖励。”

    “谢谢老板。”宁友德激动地说道。

    郑山笑道：“这些都是你应该得的，对了，另外我会重新注资五百万进来，这次就不稀释你的股份了，但是下次该怎么算就怎么算了。”

    “我明白，谢谢老板。”宁友德激动的点头道。

    说实话，就是按照现在的食品厂的利润来看，这一百五十万还不知道多少年才能够赚回来。

    但是宁友德有信心，最为关键的是，他从来不缺销路，溪水超市就是一个巨大的销售点，这就是潜在价值，所以他不认为自己拿的股份太少。

