    “轰——————！”

    脚下一声巨大的坍塌声响起，本来就被压制的幽斗，脚下的屋顶事先坚持不住了，而因为失去受力点的原因，幽斗整个人也被安倍晴明给直接劈飞。

    下落的幽斗甚至无法止住自己的身形，在砸穿了屋顶以后，直接在地上留下了一个巨大的陨石坑。

    短短的交手下，如今『奴良组』跟『鬼斗院』的两个当家的，就已经一前一后的被安倍晴明所压制。

    这也让在场的大部分妖怪能够更加直观的体验到，面前的安倍晴明到底有多么的强大。

    要知道不管是奴良陆生还是幽斗，之前可是都分别力战羽衣狐跟奴良滑瓢而不败的存在啊。

    而羽衣狐跟奴良滑瓢是谁？他们两个可都是四百年前，实力最强的妖怪啊。

    奴良陆生跟幽斗能够跟这样的两个存在战斗而落败，本身就代表着自身的实力已经不弱于他们。

    尤其是幽斗，之前展现出来的实力，在场的所有人可是有目共睹的，先是以一己之力拦下了奴良组包括奴良滑瓢在内的三大强者。

    之后又是让全盛状态下的奴良滑瓢甘拜下风，之后一手地图炮似的阴阳术，更是连连挫败安倍晴明的发育计划，导致现在安倍晴明的大部分仇恨值还集中在幽斗的身上。

    然而明明是这么强大存在，但是在安倍晴明面前，却连正面接下一刀都做不到。

    之前实力如此强大的幽斗尚且如此，那么他们其他人上去，岂不是完全就是炮灰一般的存在。

    “你的实力确实不错，即便是在我所处的时代之中，能够达到你这种层次的妖怪也不多了。

    然而还是差得太远了，不管你还是那边的滑头鬼都是如此。”

    安倍晴明此时落于最高的建筑屋顶之上，以居高临下的姿态看着幽斗砸落所造成的大洞，表情依旧是那样的古井无波。

    似乎即便是幽斗刚刚勉强挡住了他的一刀，依旧丝毫无法引起他的注意一般。

    至于另一边，之前被幽斗一脚踢飞的奴良陆生，此时终于也缓了过来，才明白刚刚幽斗那一脚是为了救下自己。

    可是他不明白的是，为什么那个混蛋每次救他的方式，都是往自己的脸上招呼。

    当然了，现在的他也没时间再去纠结这些乱七八糟的事情，通过刚刚短暂的接触，奴良陆生已经清晰的感应，敌我双方的实力差距。

    这样的差距，甚至不是他刚到京都时跟土蜘蛛的差距能比的，如果单靠自己的实力，想要获胜也根本是不可能的事情。

    即便是使用“鬼缠”的话，缠绕一个妖怪的“业”也是远远不足，他需要承当更多的“业”，叠加更多的畏才能有获胜的希望。

    然而就在奴良陆生打算寻求身后百鬼的协助，并且背负更多的『业』，缠绕更多的『畏』之时，一股强大的令人窒息的妖气，瞬间弥漫向了整个京都。

    而这股强大到令人窒息的妖气的源头，就是来源自中间的那个圆形凹坑，至于圆形凹坑中的存在，此时也是缓缓的迈着脚步，从深坑中走了出来。

    而浓稠到几乎实质的妖气，也在这一刻犹如凝聚成了一个三头六臂的修罗鬼神，以睥睨的目光环视着四周。

    “不要忘了，我可是半妖，而身为半妖，自然是拥有妖怪形态的。

    老实说，我还是第一次遇到能够让我底牌尽出的家伙，所以我现在的状态，其实我也是第一次使用。”

    沙尘中的幽斗，伴随着清晰的脚步声，其身影姿态，也慢慢的在众人面前逐渐清晰起来。

    长及臀部的赤发，犹如凝聚了大部分妖力，变得晶莹剔透的双角，俊逸不凡的脸上，此时也出现了极为妖异的妖纹。

    身上一席威风凛凛的鬼面战甲，手中的日轮刀—神佑此时也发生了一些变化，紫色刀身上的银色妖纹变得更加的熠熠生辉。

    原来刀柄所在的位置，此时仿佛也跟幽斗的手臂化为一体的模样，紧密的契合在了一起。

    刀灵解放跟『百鬼化』一起使用，幽斗确实是第一次使用，不管是在之前的型月世界还是之后主世界的东京区大战，幽斗都是单一的使用其中一种力量。

    抵挡『此世之恶』的时候，幽斗仅仅使用『半鬼化』的力量，刀灵只是出声唤醒了他。

    而在东京区大战的时候，神佑又一直在天上院幽斗的马甲手里，压根就没有使用刀灵解放的机会。

    所以刀灵解放跟半鬼化一起使用，这样的状态，幽斗确实是第一次使用。

    之前幽斗『半鬼化』身后妖力所化的鬼神虚影，仅仅是一个青面獠牙的鬼神而已，但是现在在刀灵解放的状态下，居然变成了一个三首六臂的修罗，不得不说单论逼格的话，真的要甩原来不知道几条街。

    而且因为“再生”能力的关系，幽斗在主世界受到草薙剑的伤害，现在已经得以痊愈，所以现在他的状态也是重回巅峰。

    如今的幽斗在『百鬼化』跟刀灵解放的双重状态下，妖力同样达到了前所未有的SS-级别。

    从S-级别的妖力，在短短时间内达到了SS-级别，这样的提升幅度，无疑是离谱的。

    即便是之前一直不拿正眼看人的安倍晴明，在看到现在的幽斗以后，脸上也是首次出现了其他的表情。

    因为即便是安倍晴明也没有想到，如今的时代中，居然还能够诞生这种级别的妖怪。

    “轰——————！”

    狂傲并且带着战意的赤瞳，仅仅是扫视了上方的安倍晴明一眼，下一秒幽斗动了。

    仅仅是一个蹬腿的动作，作为幽斗着力点的地面在此刻瞬间塌陷，连带着整栋建筑都因为地势不稳的原因，造成了坍塌。

    而伴随着塌陷的地面跟坍塌的宫殿建筑，巨大的反作用也让此时的幽斗犹如突破了音障一般，在刹那间就出现在了安倍晴明面前。

    “叮——————！”

    两把造型不同，但是等级都相当高的长刀，再一次在空中完成了碰撞。

    碰撞的兵器没变，双方的使用者也没发生改变，可是所产生结果却跟一开始截然不同。

    之前的幽斗仅仅拥有着S-级别的妖力，跟安倍晴明所拥有的SS-级别，足足低上一个大等级不止，在碰撞中自然不可能获得上风。

    然而现在的他，妖力已经攀升到了跟安倍晴明相当的程度，这次自然不可能再像之前一样，被轻松的一刀劈飞。

    一红一金两股恐怖的气息，在神佑跟魔王的小锤两把长刀碰撞的瞬间，直接从两人的身上爆发。

    金色跟红色的妖力，此时也各自占据了半边天空，犹如泾渭分明的两股势力一般，在空中互相冲击碰撞。

    而两人所碰撞的地方，空间也犹如承受不了重压一般，开始出现了蛛网一般的裂缝，妖力互相冲击所产生的余波，也是直接吹飞了周遭的所有建筑！

    “之前你不是挺能吹的吗？这就是你的全部力量，那么接下来我可是要发力了。”

    幽斗不知道安倍晴明是什么妖怪，但是因为母亲是狐仙的原因，身上的妖怪血液多半也是狐仙的。

    然而在妖力相当的情况下，正面碰撞他们鬼族还没有怕过谁。

    以SS-级别的妖力来使用鬼族的畏『怪力乱神』，结果自然跟之前也是截然不同。

    伴随着幽斗脸露狂傲的表情，安倍晴明手中的魔王小锤也在不断的被下压，很快的刀背也同样慢慢的嵌入了安倍晴明的肩膀之中。

    当幽斗手臂浮现出青筋，再次发力一鼓作气的时候，安倍晴明终于也承受不住压力，连人带刀被神佑给磕飞了。

    而就在其安倍晴明在正面对撞中落入下风，并且身体因为惯性的原因倒飞出去的时候，几道带着光芒的晶片又突然从空中的几个角度突然爆射而出，并且将安倍晴明的身体给固定在了空中。

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    舍弃咏唱的鬼道，面对妖力跟幽斗相当的安倍晴明自然无法坚持多久，但是强者战斗，仅仅是这一瞬间的机会，也足以成为获胜的契机了。

    “耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

    六片薄如蝉翼的光片在固定安倍晴明的瞬间，就因为其肆虐而出的恐怖妖力而寸寸碎裂。

    而就当安倍晴明彻底挣脱六杖光牢的束缚以后，他却看到一刀几乎横跨百米大小的巨型斩击就朝着他正面袭来。

    青色的风刃斩击，在刀灵解放的增幅下，犹如一整排手握重兵的肃杀之军一般，呈破军之势，将所到之处的一切都摧枯拉朽的尽速搅碎！

    面对声势如此浩大，并且威力如此之强的斩击，安倍晴明也知道眼下想躲肯定是来不及了，所以只能选择抬手使用阴阳术防御。

    安倍晴明面前的空间开始塌陷，一扇带着鬼面的巨大门扉，此时也逐渐在空气中慢慢清晰起来。

    青色的风刃斩击犹如所向披靡的破军之师，而突然浮现在安倍晴明的鬼面门扉，此时却犹如一道不可逾越的城墙一般，两者在一瞬间碰撞到了一起。

    神风在嘶鸣，犹如士兵的冲杀声一般，鬼面门扉在怒吼，犹如鬼神的咆哮一般。

