    万花筒分身像是破坏人体的病毒，借着撒哈拉出现怪物的机会洒向全球各地。

    各国联军被撒哈拉怪物表现出的战力震慑，只将军队驻扎在沙漠外围，谨慎的看着死亡世界。

    没有明确的侦查，只是依靠着卫星，无法判断撒哈拉沙漠中已经闹成了什么样子，但毕竟不是在自己的国土，闹得再是欢天喜地，也与五大国没有关系。

    就算是撒哈拉中有上万只黄沙怪物，五大国也不害怕，非洲的人类是非洲最不值钱的资源。

    只要把连接到亚洲的西奈半岛一堵，隔着苏伊士运河布设防线，任由黄沙怪物在非洲闹个地翻天也无碍观瞻。

    至于阿非利加上生活着的人类兄弟？

    这就不在考虑中了。

    “不光要封锁西奈半岛，最好在直布罗陀-休达构筑防御，防守住西班牙和非洲的通道，这样就万无一失了。”

    用分身听着阿妹莉卡本土的基地中无意的交谈，交谈间言语平稳，没有多少情绪上的起伏，只有运筹帷幄的冷静。

    水野不禁为这份冷血决断咋舌，几句谈笑间的话就能定夺十几亿人的生命。

    简直就是主宰着这颗星球的神明。

    “不过只要能分析出这种生物的生命机制，将只利用在科学中，不知会有多么辉煌的未来向我们打开！”

    阿美莉卡科学家眼中闪烁着光芒，不禁想起了带着儿子去看超级英雄电影，想到了靠着科技改命的金刚狼！

    他未尝，也不是不可以啊！

    封闭的实验室中，黄沙心核瘫软在地上，但不时会以轻重岩之术飘浮在空中。

    这反物理的表现看的所有科学家身体一抖，激动的说不出话来。

    科学就是探索未知，而不是因为未知去怀疑科学。

    “可恨啊……”物理学家瞪着眼睛，可恨的攥着拳头。

    人类对引力有理论，但在观测手段上还属于新生儿级别，引力辐射、引力波，悬浮着的黄沙心核就像是一座宝山摆在面前，但站在宝山前的人却没有双腿。

    不过只要宝山还摆在面前，伟大的人类一定可以解开秘密。

    将其应用在军事科技中，制造出浮空的战斗岛屿也并非是痴人说梦！

    浮空国家，凡是我到之处便是国家！

    每一枚心核都静静等待着主体的命令，犹如埋伏在黑夜森林中的狼群。

    岛国，东京，台东区，霜岛家道场。

    看着眼前岛国超自然部门的高官，水野长叹口气，全世界同行都在努力加班，为什么霜岛清美却清闲起来。

    清闲到在家中道场指导水野的剑术，而不是埋头于公务之中。

    “你的动作不对，收步，这边剑下去的时候，角度要更加锋锐一点。”

    霜岛清美来了兴致，一只手握着刀，指导着水野进行斩席的技巧。

    斩席顾名思义，就是斩断卷在一起的草席，外围是苇，里面是竹，用特殊材质技法编织的草席，据说在韧性上堪比人类的脊椎。

    斩席使用的是真剑，锋锐，沉重。

    看似用真剑站斩席很是简单，但其实对常人来说很是困难，不切到精妙的角度时，草席的横切面就会粗糙不工整，模样难堪，甚至会卡在草席中。

    能够斩出横切面行云流水的切面，就代表力量高度集中。

    “虽然切断了，但这个切面还是有些偏笨。”霜岛清美双手举起真剑，轻松惬意的三连击砍下了草席，一分四半。

    别说是将一个草席行云流水切切三段了，就是三枚草席卷在霜岛清美面前，处理起来也是一样的轻松。

    “看清楚了没有，手腕要偏斜……草席是模仿的是活人的坚韧，虽然这个环节在你看来和之后玉龙旗比赛没有关系，但斩席是剑道之路上不得不经过的一个环节。”

    水野装模作样的看着霜岛清美的讲解，好学生似的不停点头。

    但活人他劈过……

    不是这个手感啊。

    “喝！”

    点了点头，将自己的剑术水准压低，水野又刻意的在草席上看出不完美的一剑。

    “嗯。”

    看着在剑道上卓有天赋的水野，霜岛清美点了点头，精于剑道的没有坏人！

    看来之前是错怪水野了？这天分，也就比她霜岛清美差一点罢了。

    霜岛清美在超自然厅的地位虽然是高官，但毕竟在这偌大的东京本部中，不是最顶级的决策者，也不必事必躬亲。

    而且近来东京城也没有出现明确的超凡事件，上报的事件都只是捕风捉影，甚至是好事者自己为了恶搞所为。

    乃至于还有鬼屋为了招揽游客，自己整出了一堆恐怖传言，放在敏感的现在，游客直接吓的不敢入内，还引来了超自然厅的调查。

    没鬼的时候千方百计想见到鬼，等到鬼真的出现了，又纷纷避之不及。

    而横须贺基地事件闹得沸沸扬扬，但却是在阿妹莉卡‘国土’上发生，涉及的有自卫队、科研界、当地役所，和他们超自然厅反而是牵扯最少的。

    不过原本计划在超自然厅入职的几名改造人，入职的时间却向后大大拖延。

    就在霜岛清美一边教导，一边思考超自然厅事情的时候，短发的霜岛朋美走了过来。

    “练的这么辛苦，过来吃瓜吧。”

    霜岛朋美笑语盈盈，两只手端着盘子，盘子上放着名贵的夕张哈蜜瓜。

    闻着哈密瓜的味道，水野抽了抽鼻子。

    说来可怜，到了岛国这么长时间，他还没有吃过哈密瓜，这东西在岛国的价格太不亲民了。

    夕张哈密瓜是北海道夕张出土的改良产品，岛国人人皆知的高档水果。

    岛国的水果本来就很贵，再加上高档的前缀，那价格对工薪阶级来说……只适合被用来送礼，不适合吃。

    而且其实就口感和甜度上来说，同价位下夕张哈密瓜是比不得华国西部的哈密瓜，毕竟水果受产地条件限制极大。

    岛国只能在一众哈密瓜劣地中择出良地，进行小范围的种植，走高端路线，而这一切是建立在本土水果保护的政策上，不然外国水果一进入，国内农业者会瞬间破产。

    嗯，豆芽菜种植者除外，作为国菜，豆芽可能是唯一与国家价格接轨的果菜。