    砰砰！

    两个大汉停下脚步，发出了沉闷的声响！

    地面都轻轻颤抖了一下！

    好力量！

    所有人眼神之中满是震惊的光芒！

    林汐晗则是担忧不已。

    冯美茹嘴角露出一抹冷笑！

    再狂啊？

    杜明泽冷笑一声，玩味道：“小子，这可是我特意为你准备的！”

    “感动么？”

    此话一出，众人瞬间露出了嘲讽的笑容！

    顾昀眉头一挑，笑道：“杜少爷有心了，不过……准备的不太充分啊。”

    嗯？

    众人愣了。

    这个废物……谁给的自信？

    杜明泽狂笑一声，说道：“冲不充分，你试试不就知道了？”

    说完，眸中满是阴狠！

    顾昀咧嘴笑道：“好，那就试试。”

    单打独斗……他没怕过。

    两个人，也只是稍微麻烦了一些而已。

    厉害，能厉害到哪儿去？

    周围众人眼神中却纷纷露出了蔑视的光芒。

    真是不自量力！

    真不知道自己到底有几斤几两？

    很快，众人嘴角露出一抹冷笑，静待好戏！

    林汐晗黛眉微蹙。

    冯美茹眼神中却满是疯狂！

    废物，你死定了！

    杜明泽玩味一笑，呢喃道：“好，那就试试。”

    说完，轻轻勾手。

    两个大汉见状继续迈步，向着顾昀的位置靠近。

    面无表情，目光平淡。

    顾昀眉头一挑。

    抬头看去，正好看到影七的倩影出现在门口。

    顾昀轻轻打了一个眼色。

    今天，他不想让影七帮忙了！

    影七一怔。

    这两个人可是高手啊，他……

    最终，影七也只能无奈的摇了摇头。

    死要面子……

    影七默默站在门口，做好了随时动作的准备。

    顾昀嘴角则是露出一抹笑意。

    很快，两个大汉便已经到了眼前！

    杜明泽不屑一笑。

    其他众人脸上也满是蔑视的表情。

    找死！

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中满是担忧。

    怎么办？

    可沉吟了半天，依旧没有想到任何的办法。

    很快，其中一个大汉伸手抓向了顾昀的肩膀！

    众人冷笑更甚！

    顾昀手臂挥动，指尖银芒一闪！

    很快，大汉落下的手臂悬在了空中……

    嗯？

    众人见状眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么……不动了？

    冯美茹愣住了。

    林汐晗美眸之中也满是疑惑的光芒。

    什么情况？

    影七黛眉微蹙，很是疑惑。

    杜明泽眉头皱起，低喝道：“愣着干什么？赶紧拿下啊！”

    可他说完，那个大汉依旧没有任何动作……

    顾昀玩味一笑。

    很快，一脚直奔大汉的双腿之间！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    嘶！

    紧接着，倒吸冷气的声音响起！

    在场所有男性眼珠子都快瞪出来了一般！

    有一种疼……叫做看着都疼！

    可……大汉竟然一点声音都没有发出来！

    就这么……慢慢向后倒去……

    砰！

    沉闷的声音响起。

    大汉倒地……

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    怎么回事？

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他自然不是为了显摆。

    杜明泽嘴角狠狠抽搐了一下，爆喝一声：“你给我上啊！看什么呢？”

    气死了！

    竟然被顾昀秒杀了一个？

    另外一个大汉缓过神来，眸中闪过一抹凝重的光芒。

    很快，迈步前行！

    直逼顾昀！

    顾昀眼神中闪过一抹玩味的光芒。

    手中翻转，又是一根银针出现在指尖！

    很快，大汉到了身前！

    这一次，直接一拳轰向了顾昀的面门！

    周围众人再次瞪大了眼睛！

    满含期待！

    影七黛眉微蹙，随时准备着出手。

    很快，大汉到了顾昀身前！

    顾昀眼神微眯，看准了大汉的位置之后，脚下轻轻挪动！

    很快，大汉一拳落空！

    顾昀不退反进，快步冲到了大汉身前！

    手闪电般的伸出！

    滋！

    一道及其轻微的声音响起。

    顾昀的手在大汉腋下的位置一触及分！

    速度极快！

    大汉的身体再次停顿了下来！

    动作石化！

    顾昀完全没有任何犹豫，再次一脚狠狠踢向了大汉的双腿之间！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    嘶！

    周围再次响起了一片倒吸冷气的声音！

    杜明泽都情不自禁的夹紧了双腿！

    砰！

    很快，大汉应声倒地！

    两个大汉都在痛苦的捂着肚子，扭曲着身体！

    顾昀轻轻拍打身体，玩味一笑。

    这……

    周围众人目瞪口呆，眼神之中尽是茫然！

    这……什么情况？

    怎么回事？

    冯美茹懵了，黄毛女愣了！

    杜明泽眼神之中也满是不可思议的光芒！

    太……

    林汐晗美眸圆瞪，满脸震惊！

    顾昀……怎么做到的？

    而且这两个人不是很厉害么？怎么……

    所有人都懵了！

    顾昀眸中则是闪烁着阵阵精光。

    这一手针法，他练习过无数次。

    小时候，他经常被师父丢进山里面苦练。

    野兽无数！

    他的针法和速度也都是在那个时候练习出来的。

    相比野兽，人简单了许多。

    但这一手针法最大的缺点就是……害怕野兽多。

    或者……害怕人多。

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音响起。

    众人终于在震惊之中清醒了过来。

    可……

    顾昀笑呵呵的说道：“杜少爷，你看，准备的不够充分吧？”

    这……

    杜明泽嘴角狠狠抽搐了一下。

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么……

    林汐晗也缓过神来，美眸之中，满是复杂！

    这……还是那个……顾昀？

    她怀疑了。

    冯美茹脸色也是难看的很，面子……彻底丢尽了！

    良久，杜明泽咬牙切齿的说道：“这一次，我记住了！”

    顾昀眉头一挑，问道：“怎么？还想有下次？”

    杜明泽面色阴沉的说道：“你说呢？此仇不报，本少誓不为人！”

    怒气冲冲！

    顾昀玩味一笑，说道：“这么威胁我，你说……我还会让你走么？”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这话……什么意思？

    杜明泽眼神微眯，冷声道：“你还想强留我不成？”

    咔！

    顾昀打了个响指，咧嘴笑道：“你说对了，屡次挑衅，当我是软柿子么？”

    说完，眸中寒芒一闪！

    这一次，机会可不能错过了！

    杜明泽眉头紧皱，眼神中瞬间闪过一抹慌乱！

    莫名恐惧！

