    几亿？几十亿？

    郑小明傻了，记得当初高大威和说过这件事情的。

    告诉他如果他郑小明自己想要做生意的话，天威军可以帮忙联系生意云云……

    卧槽！

    郑小明有着一种心痛的感觉。

    以前网上不是流行一句话么，叫做错亿！

    现在郑小明是真正的错过了几十亿！

    他觉着自己的心好痛！

    常威继续道：“我们大楚经过几百年的发展，现在社会早已经固化了。各地几乎都有称雄各地的强大地方家族，地方势力。

    这些地方家族，地方势力，都有人是天威军的治安员。

    这样说你明白么？你现在成为天威军的治安员，你甚至可以在高阳建立一个称雄当地的你自己的家族！”

    在常威如此明白的讲解之下，郑小明终于明白过来。

    “原来天威军的治安员这么牛掰，难怪被那么多人叫成是尊者！”

    郑小明已经开始幻想自己是要建立一方势力，还是要建立一个家族了。如果建立一个势力的话，该叫神龙会，还是小明教？如果要建立家族的话，自己得娶几个老婆，生多少孩子……

    他还在做白日梦呢，常威已经继续道：“我记得你不会用枪吧？你怎么成了治安员的？现在这年头不会用枪不行！我劝你还是得去把枪法练好！猎魔人论坛有很多战斗视频，你没事可以看看！”

    人家是好心忠告，郑小明当然不会无视。对常威道了声谢，就挂了电话去找战斗视频看去了。

    与此同时，常威也挂了电话，摇头失笑。

    他旁边的孙盛再也忍耐不住：“威哥，你说郑小明那个小子真的当上了尊者么？就凭他的本事怎么可能？”

    常威微微摇头，笑道：“单凭武技功夫的话，当然很难成为治安员。不过如果我猜测不错，那个郑小明很可能还是一个守夜人！”

    听到守夜人三字，孙盛脸色微微变化，露出敬畏之意。

    虽然说值日者和守夜人并称，他们这些人都能算数值日者，但是能够进入梦境虚界战斗的守夜人才是真正强大！

    要知道，守夜人能够进入梦境虚界斩杀怪物，自然也能够入他人梦中杀人于无形！

    据说强大的守夜人甚至能够一个人在梦境当中干掉一支军队！

    如果那个郑小明是守夜人的话，那么让郑小明成为治安员一切都说得通了！

    不过旁边的王莹忽然问道：“威哥，当初天威军可是请你担任高阳地方的治安员的，当时你为什么不答应？”

    常威闻言笑容顿时收敛，变得复杂了起来，接着笑道：“我要是真成了尊者，可就不能随便离开高阳了。哪里能和你们一起，跑到世界各地快活……”

    至于这是真心话，还是假话就很难说的很了！

    然后他脸色一肃：“时间差不多了，准备战斗！”

    几乎与此同时，在他们监控之中，远处一座废弃的丛林神庙当中，忽然有着淡淡的光芒传出。

    诸人登上精神一振，迅速的行动起来！

    “砰……”

    两颗震撼弹被丢入到了神庙之中。伴随着刺眼的闪光和剧烈的噪音响过，全副武装的常威已经带人冲了进去。

    神庙之中，传来一声咆哮。

    正常人在封闭的空间当中挨上两记震撼弹绝对是承受不住，怕是已经晕倒在地。

    但是这神庙当中，却不是普通人，而是一个身材高大，足有两米以上，长着恶心骨刺和外壳的怪物。

    它站起来，发出让人震耳欲聋的咆哮，无数子弹射在它的身上，将这怪物打的连连后退。

    然后那怪物生命力惊人，坚持着想要等到火力空隙，扑上去解决这几个讨厌的家伙。

    可惜，这怪物根本等不到火力空档。因为从后面就有一颗大威力的榴弹射了过来，轰在了怪物身上。

    怪物的上半身被炸碎，黑色的腐肉和鲜血四下飞溅！

    常威打了一个手势，队员四下散开，持枪戒备检查周围，防止神庙当中还潜藏着第二只妖魔！

    片刻之后，队员们一个个汇报没有发现危险。

    常威才下令解除戒备！

    整个行动从他们冲入神庙到现在，总共也只有短短的不到三分钟而已。

    一只危险的三级妖魔，就这么轻而易举的被他们给解决！

    “头儿，没有发现新的祭祀的痕迹。神庙里也没有任何神像，都其他特殊的东西。

    这个妖魔应该是受到神庙残余力量扭曲所产生的！”孙盛过来报告。

    常威点点头，说道：“炸毁神庙！我们撤退。”

    虽然众人撤出，没过片刻，接连几声爆炸声响起，火光冲天。

    原本被各种藤蔓树木掩盖了大半的石头神庙在爆炸当中，彻底坍塌，被摧毁！

    ……

    ……

    听人劝，吃饱饭。

    郑小明听从了常威的劝告，先进入那战斗交流区，打算看看战斗视频。

    只是郑小明刚刚离开这地域交楼区不久，属于平江省的这个版块当中就新开了一个直播帖子。

    《直播：铁拳杨家挑战高阳新任尊者倒计时》

    然后这个帖子的热度开始飞快疯涨！

    当然，这个时候，郑小明已经离开了这个版块，是根本看不到这些的！

    而这个时候，郑小明已经进入了战斗交流区，然后他就看到了一个置顶热帖——《斩杀五级尸魔视频》。

    他刚刚想要点进去看，就看到了一个提示，这种帖子想要看的话是要付钱的！

    论坛里的货币是猎魔币，和国外通行货币道乐币之间兑换的比例是一比一！

    而道乐币和大楚通宝之间的兑换比例是六比一。

    一道乐值六块大楚通宝。

    而想要看这帖子，需要交纳一万猎魔币。

    也就是说，一个人看一次就得掏六万块的大楚通宝。

    郑小明看看下方的观看数字是七千八百多次……

    郑小明顿时热血上涌，脸都差点涨红了。这可都是四亿多，接近五亿的钱啊！

    有着将近四亿五千万的钱，自己的福德紫竹都能长出几十根了！

    最重要的是，有这么多钱的话，他哪里还用得着去做什么好事？直接用这福德转化为功德就成了！

    最后这所有激动情绪都转化为了一句话：“可惜，这些钱不是我的啊！”

