    刘照江不服输，还将脚尖踮起来。

    沈冽朗笑，按着他的肩头压下：“如今都是个军中实权人物，该持重沉稳才是。”

    “有个屁用，”刘照江嗐了声，“过得都是苦巴巴的日子，不过，哪阵风将你吹来，你来此作甚？”

    沈冽敛笑，沉声道：“我来寻个人，但我不知其名，乃我一名随从的表弟，个子与我差不多，年约二十五六，生得俊朗，身手不凡。”

    沈冽几乎从不说谎，眼下这一通，面不改色，说来顺畅，心中已练许久。

    “庚寅年，身手不凡，还俊朗？”刘照江看向身旁近卫，“我兵营里还有这等才俊？”

    “咱兵营个个都是才俊！”近卫说道。

    “哈哈哈……”刘照江笑。

    笑完看到沈冽一脸诚恳相等的模样，刘照江抬手在他肩上一拍：“走！回我帐中，我这就差人同监军要一份庚寅年的入军籍册来。”

    “不妥啊，”近卫声音很低，“将军，入军籍册可称得上是军机机密。”

    “本将军说了算！”刘照江叫道。

    沈冽和戴豫牵马随刘照江回大帐，里面一片混乱。

    刘照江招呼着，让沈冽先坐，扭头令手下去煮壶热茶送来。

    沈冽见那些整理衣物和收拾行军床的手下，问道：“是要出发吗？”

    “嗯，今晚要去珏州，夜行五十里。”

    “有战事？”

    “嗯，是有动作，这次得杀他个几千个人头来！”刘照江说道。

    监军令佐吏送来厚厚的名册，后面跟着一个郎将，说有事要商议。

    刘照江随郎将出去，沈冽和戴豫便在他大帐中翻查。

    夏昭学是永安口音，他不会欲盖弥彰写其他地区，如此可以筛选大量。

    加之时间，或春或夏，秋冬则可以排除。

    但即便圈定范围，亦还有千人。

    外面，队正刚走，刘照江准备回身，肩膀忽被一只纤细瘦弱的手一拍。

    刘照江太熟悉这手了，还未回头便觉不妙，手的主人拍了下后，直接将刘照江高大的身形板过去。

    哪怕一身军装，都难掩女子娇美艳丽的面庞，一双又大又闪的杏眸明艳勾人，透出来的撒娇和媚气，刘照江的骨头当场便软了。

    不过这是兵营。

    刘照江拉着是石白锦赶忙去到一旁：“祖师奶奶，你来干什么？”

    “你今夜要带兵去珏州，我也要去！”

    “兵营岂能有女人？你不准去！”

    “将军，”石白锦眼露无辜，“就让奴家随你去嘛，我在你身旁当一个小随从，别人不会怀疑的。”

    刘照江抬手在她脸上一抹，一层胭脂。

    “人家姑娘男装，雌雄难辨，你这一男装，一看就是个艳丽的角儿！”

    “而且，谁说兵营没有女人的？”石白锦无视刘照江的吐槽，柔弱无骨的手勾上刘照江的脖子，“我听说，你们男人行军都有军妓，咱们这兵营里，可有啊？”

    “胡闹！”刘照江怒道。

    虽是怒，但实际并未真发火。

    石白锦就是吃准了他这一套，越发娇媚的蹭上去，尤拿自己军装下的胸膛去挨。

    “这铠甲呀，真是硬邦邦的呢。”石白锦呵气如兰。

    刘照江这下真生气了，抬手将她推开。

    石白锦踉跄后跌了两步，嘟嘴不悦，抬眸却一眼看到军帐里的人。

    不止正在收拾东西的近卫频频朝外望，沈冽和戴豫也因外面的动静转眸望来。

    石白锦的视线一落在沈冽身上，顿然惊为天人，看愣了。

    年轻男子身材秀挺，似玉树兰芝，五官精致俊美，鼻梁高挺，纵深向大气，但一双略促狭的黑眸又带几分薄情凉性，二种气质结合，清冽清爽清冷，如微醺之酒。

    刘照江轻咳数声，语带不悦。

    石白锦赶忙后退几步，离刘照江远一点。

    “将军，”石白锦声音很轻，“那人，谁呀。”

    “与你何干，你快走！”

    石白锦忍不住的，又朝沈冽看去，沈冽已收回视线，继续翻册。

    石白锦眉心轻拢，这男人，竟也不多瞧她几眼，她好歹也是公认的苍晋第一美人。

    好说歹说，刘照江将石白锦打发走了，回去大帐，沈冽和戴豫对外面那一幕都没多言。

    “哈，”刘照江说道，“男人嘛，难过美人关。”

    沈冽将写好名字的纸张递去，问道：“刘兄帮忙一看，这十九人可有印象？”

    “夏大力，陈百友，莫空……”刘照江一个个念去，至第气人时便道，“丁学，是了，丁学！我怎么没想到，当初第一眼看到他，便觉真是才俊！”

    沈冽和戴豫互看一眼，沈冽一喜：“他眼下身在何处？”

    “嗐，我之所以没想起，因为他被调去振武营，当校尉啦！”

    “振武营在……”

    “珏州！我今夜便要带兵去珏州，正理东西呢，你看，你是否和我同行？”

    “珏州。”沈冽轻声念道。

    “要打仗了，和彦颇那杂毛近来手段可多，上次他们一队轻骑兵雪夜突袭，差点没将我们在至屠的大粮仓烧了，死了五百多人才保下来的。”

    “如今，西北战线还吃紧吗？”沈冽问。

    “什么时候都吃紧，”说着，刘照江咧嘴一笑，诚恳说道，“沈兄，你老实回答我，你这连年送大批物资来我边境，你家中可还有田？你们云梁再富，也经不起这般散财吧。”

    沈冽笑笑，没有接话。

    实则内省诸多州府，自己都要供应不上粮食，所以有钱也时常买不到。以及今年那些军阀割裂，粮食管控极其严格，他托赵宁送来得物资已在变少。

    还有一些非常残忍的话，沈冽知道不该想，但事实摆在那边。

    因为大灾荒，在己丑年和庚寅年死去了成千上万的百姓，加之这些年战乱内耗，战死者不计其数，少了几百万吃饭的嘴，故而才有多余的粮食可供他收购……

    沈冽没接话，刘照江便没继续问，又道：“对了，你父亲现在身体可好？”

    “我不知道，”沈冽说道，“我这几年没去过云梁。”

    “啊？我前些时间听说你和醉鹿闹掰了，这你不回去云梁？”

    “嗯，没去。”

