    出使的八名龙族虽不是龙族高手，但单体力量依然远强过大夏现在的民众。所以，为保证安全，他等此次去往大夏，会被小黎封印修为，且貔貅将会随之一同回去，只留小黎一人在这世界坐镇。

    被封印了修为，其等将变得跟普通人一般，常人说不得也能对其造成威胁，所以小黎才问他们可曾想好。

    八名龙族来前就知晓了，不想好也不会来这儿，均是齐声道：“请前辈封印我等法力！”

    诸葛卧龙也早就知晓，笑道：“仙子请便！”

    小黎点了点头，伸手向着八名龙族和诸葛卧龙一点，只见灵气聚汇而至，形成密密麻麻的符文，飞快向着八龙一人体内飞进。

    八名龙族和诸葛卧龙只感到这些符文入体之后，既镇压了他们本身的法力，又隔绝他们从外界吸收灵气。

    且这些符文十分特殊，即使以诸葛卧龙之博学，也认之不出！

    封印完八龙一人的修为后，小黎又道：“你等要不要换一身服饰？或变幻下容貌？”

    这八龙一人可是还身穿着这世界的装扮，梳着这世界的发型，而且，八名龙族额头还顶着两根角。

    未等八龙一人回答，小黎又道：“不过，我觉得可以不用，诸位用己身本相在我大夏亦可！”

    听到这话，本想说换下服装、遮掩龙角的几名龙族将要出口的话又吞了回去。

    随即，八龙一人跟着小黎和貔貅到了堡垒最深处，这里是大夏时空门打开之地。

    申杨曾到这世界过一次，将时空门打开的地点移到了堡垒深处。

    此地极为宽敞，还有许多机械设备正在运行，八龙一人到后，均目不斜视，既不多看，也不多言，只是在心中疑惑，那什么门怎么没看到呢？

    等到了上午九时，几人却看到一扇光门凭空出现，好似自虚无中破界而至，穿越过宇宙界海而来。

    “诸位，请随我来！”

    貔貅对八龙一人道，率先朝着光门走去，消失在光门之中。

    八龙一人并未理解跟上，而是向着小黎行了一礼，方才踏入门中。

    并没什么天旋地转，感觉到时空挪移，就像跨过了一道普通的门，门前门后也看不出有啥大不同，都是大量的金属造物，还有运转的仪器设备。

    这真的是来到了另一个世界？

    八龙一人却飞快敏锐察觉到了不同，这里的灵气……竟然丝毫没有！

    八龙一人虽是早就听说过大夏第三界灵气稀薄，可却未想到会稀薄如此的程度。

    八名龙族脸色严肃，没有灵气围绕，让他们感觉有些难受，就好比一直泡在温水中的人，突然给他泡到0度水里，不难受才怪了。

    诸葛卧龙虽也感到难受，但眼睛却是一亮，面含笑意。

    这等世界，对仙神妖魔极不友好，可对人族而言，真是香到不行！

    没有灵气，那仙神妖魔将被谪落，再无法凭借其法力修为欺凌人族，人族却能凭借己身之智慧崛起。

    难怪那大夏科技之道能如此昌盛！

    貔貅看了看过来的八龙一人，大概猜到了八龙一人所想，道：“这里并非是我大夏第三界的主星，而是在月球上，也就是你们所谓的天外虚空之中，这里当然没有灵气，第三界的主星倒还有一点点。”

    八名龙族听闻此言，向貔貅行礼道：“多谢前辈解疑！”

    貔貅道：“你等跟着我来，我们要去乘坐飞船，前往第三界主星。”

    八龙一人都看过大夏的纪录片，自然知晓这飞船是何物，乃是大夏用于穿梭星际、遨游虚空的超级法宝，未想他们来到这世界，便能有幸坐上，八龙都露出向往之色，诸葛卧龙也不例外。

    给八龙一人安排的飞船是小型家用旅行飞船，专门是供某些人家一家子出游包机之用，虽没有陆筱等人所乘坐大型飞船宽敞，但多了些其他方面的功能。

    随着巨大的半球型设施分开，飞船自月球103号泊台升空，八龙一人看到了他们以往从未见过的景象。

    首先是星空，只见太空茫茫，漆黑安静，却有一颗颗明亮的星辰点缀于太空中，最惹眼的一颗蔚蓝色的星球，好似一颗蓝色宝珠镶嵌于漆黑天幕之中。

    貔貅见八龙一人都看向那颗星球，解释道：“这颗星球就是我大夏第三界的主星，也是稍后我们去往之处。其实，你们也生活在一颗星球之上，只是你们以前没有发现罢了，或者说有人发现过，只是未流传开。”

    貔貅此次跟着八龙一人一起过来，既是充当导游，也是负责监管八龙一人，若八龙一人想要搞啥，她也好将之镇压！

    其次是月球基地，八龙一人看到一艘艘飞船或自太空中航行而至，或正自各处泊台升空，他们在纪录片中曾看到过这一幕，但亲眼看到和从纪录片中看到，所带来的冲击感完全不一样。

    八龙一人均是感到这大夏好生繁荣强盛！

    飞船向着第三界主星而去，八龙一人也好好欣赏了一次星空，他等以往所看到的星空都是在星球上看的，哪里曾在太空中看过？

    太空都被他等认为是虚空绝灵绝生之地！

    “这些明亮的星辰看起来小，但实际不知道有多大，只是因为离我们太远，才看起来小，我们现在看到的它们，其实都是过去的它们，说不定它们中的某些都已经不在了。”

    貔貅还在给八龙一人科普些科学知识。

    一龙子听后，问道：“前辈为何说我们现在看到它们，是过去的它们，它们可能还不在了？”

    貔貅道：“因为它们离我们很远，它们所发出的光要经过数年、数十年，甚至千年万年才能到我们眼中，对于我们来说，是现在才看到，而对于这些星辰，却已是过去。不要认为我们现所看到的事物就是正在发生的事。”

    八龙能被龙族挑选过来出使，也不是笨蛋，转念便想通了貔貅话中的意思。

    那名龙子对貔貅行礼道：“多谢前辈释疑！”

