    第28章 重伤

    之后，林世安没有继续提升下去，因为他现在剩余的经验值还剩下3300点，虽还能再提升虚空画符一个境界，却不打算断继续提升下去，他现在已经拥有了远超当前境界的战斗力。

    接下来他需要做的，就只有全力提升自己的修为，拥有更多的灵力，只有这样，林世安的战斗力，才能不断提升。

    将虚空画符的感悟，全部消化后，林世安就来到后院，想要知道，那任老太爷现在怎么样了。此时，天色全黑，月亮高挂，那任老太爷应该已经开始行动了。

    果然，当林世安来到林九身边后，就发现任老太爷的棺材，开始不断抖动，此时棺材上的墨线，已经变成金色，绽放出淡淡金光，阻止任老太爷从棺材中出来。

    “师父，两位师兄已经离开了吧？”“他们两人之前就离开了，世安，小心，这墨线困不了这僵尸太长时间，用不了多久，僵尸就会从棺材中出来，对了这柄桃木剑，和这些灵符，你拿着。”说着，林九从口袋中拿出众多灵符，和一柄桃木剑，交给林世安。

    对此，林世安自然不会拒绝，接过众多灵符和桃木剑。如林九预料的那般，棺材上的墨线，并没有困住僵尸太长时间。

    很快，那棺材盖九天而起，将房顶打出一个大大缺口，月光顺着缺口洒落在僵尸身上，让僵尸感觉到无比舒服，脸上不禁露出笑容。

    这任老太爷已经够强大了，达到了银甲尸，林世安和林九两人，岂会眼睁睁的看着任老太爷，继续增强下去了。

    林世安连忙拿出手中的灵符催动，一个威力强大的火球，往任老太爷身上击去。看着往自己身上击来的火球，任老太爷并没有闪躲，这火球的威力并不算强大，就算击在他身上，也不能伤害到一起。

    看着起不到任何作用的火球，林世安和林九两人的面色，变得凝重起来，之前，林世安和林九两人就知道，已经蜕变成银甲尸的任老太爷十分强大，可他们都没有想到，任老太爷会强大到如此地步，连灵火符这样纯阳灵符，都不能伤害到任老太爷一丝。

    不过，现在并不是想这个时候，林九连忙挥动手中的千年桃木剑，往任老太爷的身上刺去。这千年桃木剑，对他的伤害可不小，任老太爷岂会任由这千年桃木剑，刺在他身上呢，身体高高跃起，避开了林九的攻击，之后，任老太爷凌空飞去，伸手往林世安身上刺去。

    虽然，林九和林世安两人，并不是他的血亲，可因为两人是修炼之人的缘故，林九和林世安身上的血，对他有莫大的吸引力，让任老太爷渴望吸食两人身上的血液，壮大自身。

    林九的实力不弱，想要吸食他身上的血液，并不是一件容易的事情，可林世安的就差了许多，实力不过五品道士境界，以他现在的实力，想要将林世安给斩杀，并不是什么困难的事情。

    看着往林世安身上身上击去的任老太爷，林九从口袋中，拿出一张染了黑狗血的网，让任老太爷身上扔去，想要将任老太爷困在其中。

    只要，能将任老太爷给困在血网中，凭借他手中的千年桃木剑，想要将任老太爷给斩杀，并不是什么困难的事情。

    这血网是林九为了对付任老太爷特意挑选的，一旦被罩住，想要挣脱，可不是一件容易的事情。任老太爷没有想到，林九还有这样一招，被血网罩住，对于，这样一个大好机会，林世安自然不会错过，食指快速在虚空中，画下十张雷符。

    之后，这些雷符在林九震惊，目光中快速融合到一起，化为一张威力强大雷符，出现在虚空中，环绕着众多的雷电。

    “去。”虚空中的雷符，化作一道威力强大雷电，在任老太爷震惊的目光中，落在他身上，肆意游走，让任老太爷惨叫了起来。

    “师父，我的灵力已经基本耗尽，接下来的事情，就交给你了。”

    此时，任老太爷已经在雷电攻击下，受伤不轻，以林九的实力，想要让任老太爷不能动弹，为自己创造出斩杀任老太爷的机会，并不是什么困难的事情。

    之前，雷电攻击虽让任老太爷受伤不轻，且也将任老太爷身上的血网，给毁去，此时的任老太爷，恨死了林世安，虽知道现在林世安已经不剩多少灵力，想要将他斩杀，并不是什么困难的事情。

    可惜，此时就算再给任老太爷几个胆子，也不敢继续待在这里，那实力更为强大的林九，可没有受一点伤，再加上手中的千年桃木剑相助，想要将他斩杀，并不是什么困难的事情。

    顾不得身上的伤势，任老太爷冲天而起，撞破屋顶，快速跳跃，往任家方向前进，想要将任老爷给杀了，恢复身上的伤势。

    这雷电给他的伤害，实在是太大了，若不借助至亲血液，想要恢复身上的伤势，需要大量的时间才行。看着逃走的任老太爷，林九心中一阵懊悔，连忙追上任老太爷的脚步，若是错过这次机会，日后再想要将任老太爷给斩杀，可就困难了，毕竟，想要斩杀一只有智慧的银甲尸，并不是一件容易的事情。

    林世安并没有待在义庄中，连忙施展禹步，跟上林九的脚步。林世安的速度，并不比林九慢，很快，就看到林九的身影。

    此时，林九正在全力追赶任老太爷，林世安并没有打算，前往林九身边，他现在除了禹步之外，无法施展其他道法，到林九身边，只会拖累林九，这样远远跟在林九身后就行。

    看着一直跟在自己身后林九，任老太爷没有继续前往任府，他和林九之间的距离在不断缩短，有林九在，他不可能在林九前，进入任府，转身往其他地方跑去。借助众多房屋的阻拦，任老太爷不断跳动，很快就将林九摆脱，消失不见。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

