    雍复心下大惊，他从未见识过这般诡谲的手顿，那魔头居然连水火劫力也无法炼化。

　　可只是稍稍惊慌之后，便又镇定了下来。

　　他也曾与许多邪宗修士交过手，知其法术纵然邪异，却多是惧怕雷法，因而扬声一喝，将全身法力运起，顶上罡云连连震动，一连催发了数十团罡雷出来。

　　光华闪烁的雷芒纷纷坠下，砸在魔气之中，将才刚聚起的魔头重又炸散，可就在须臾之后，丝丝缕缕散开的魔气似得召聚，竟是又一次凝为原状。

　　雍复不由得往后挪动了一下脚步，然后身后传来了丝丝渗人阴风，这却是提醒他，此刻自己已是深陷在对手的法术围困之中，再抬头一看，见漫天俱是黑风惨雾，三丈之外，便难以视物。

　　他神情凝重，动作迅速地袖中自拿出十余粒青绝雷珠，此种宝物乃是由数位元婴修士合力祭炼而出，也是他自仙城之中得来，一粒可抵数万灵贝，最擅克制阴邪法术，原本准备留作杀手锏，襄助姜姓道人时使用，眼下看这些魔头凶残，却不得不提前拿了出来。

　　他一抖手，把十数雷珠对着下方就是一抛，猛然之间，震耳欲聋的炸雷之声响成了一片，逼近过来的魔头被纷纷震散。

　　而后他不及去看结果，就手腕一抛，又祭了数只火镖出来，便有一线流火，在烟雾之中狠狠撕开一条裂痕，他瞅准时机，把脚下法器一催。就往外突去。

　　可还未曾见到天光，忽然顶上有四道光华一同落下，他神情陡变，认得那是章伯彦方才祭出的四件法宝，忙把袍袖一兜，轰隆一声，狼狈不堪地被震落了下来，抬起手来一看，右手只剩下了半截袖管。脸色不禁变得更为难看了。

　　他穿出来的这件道袍亦是一件宝衣，可在对方数法宝合击之下，却也难以保全，自身未曾受伤，已是异常侥幸了。

　　耳畔忽然响起嘶嚎之声。那些再度魔头居然再一次凝聚出形体来，不知何故未有立刻扑上，而是围着他不停打起圈子来，弄得他一阵心烦意乱，忙法力一催，将护身宝光祭起，不觉心神稍定。自袖中又拿出来一只光洁玉瓶出来，把瓶塞去了，嘴中念动法诀，瓶身稍倾。往外就是一倒，噗噗一连串声响后，就有大团浓烈黄烟自里冒出，与魔气一撞。轰然腾起一阵赤火，所过之处。不论魔头黑雾，皆是被焚烧一空。

　　章伯彦冷哼一声，这雍道人倒是有几分门道，还有如此厉害的宝物防身，不过他却是老神在在，面上丝毫不见焦急，也未有做出什么补救动作。

　　那烟火挪动甚缓，那一下只是烧化了几只魔头而已，其余皆是躲避到了一边，无有什么太大损失，只需回去再打坐数日，费些功夫，就又能炼化出来了。

　　雍复把烟火催发得到处都是，然而此举似也只是发泄被压制下来的愤懑而已，见是这些魔头主动避开了火烟，便不再做这徒劳之举，把玉瓶一收，又祭出一只明珠悬在头上，霎时垂一道柔光下来，护住身躯，索性一心一意死守起来。

　　他此次所携带出来的法宝甚多，还有几件未曾拿出，若是使了出来，也未必不能突破那四件法宝的拦截。可他心中也在转着自己的盘算，既然章伯彦在此与他纠缠，那势必就无法去追索姜道人，等到一个时辰之后，这场斗法便算赢了。

　　章伯彦其实正与雍复转着相同的念头。

　　他虽非冥泉宗嫡传弟子，未有资格习得诸如“万灵阴虚劫水”这等上乘法门，但却练成了“通幽显神玄法”，可以化出一头元婴分身，若与真身一同对敌，对手若无秘术，根本难以分辨真伪。

　　那姜姓道人有他元婴分身追在后面，无论其跑到何处，他都是一清二楚，准备待其法力耗损大半之后，再上去收拾。

　　至于眼下这位峨山派大长老，只需把其困在这里，使其不再能够干扰到自己即可。

　　而此刻另一边，姜姓道人却并不知晓，此刻追逐自己的不过是一头元婴分身，心下还在埋怨怎么雍复未有把此人阻挡下来。

　　事先他曾从雍复手中得了一枚名唤“含泽丹”的秘药，修士服下之后，只需运化短短七八息功夫便能恢复如初，可是身后那道黄烟追得极紧，他连服丹炼化的机会也无。

　　不知不觉中，他已是飞遁了近半个时辰，自知再这么下去，不出半刻就会让后面那对手撵上。心下暗忖道：“雍道友适才不知何故未能阻住这人，好在他能助我三次，待我转了回去，请他再出手一回，只要此次能成，那便还有几许胜望。”

　　想到此处，他把遁光一转，绕圈往回飞去。

　　章伯彦对姜道人动向了若指掌，感应到其正往自己这处而来，却是阴森一笑。

　　不多时，北方视界之中便出现了一道遁光。他凝神一看，那势头已是不及先前许多，显是法力耗损过多之故。

　　此刻正是出手的最佳时机，因此无有丝毫迟疑，把身一展，就扔下雍复，身化为黄烟飞去。

　　姜姓道人此时乍然看见前方有无数黑烟弥漫，也是察觉出来不妥，他不禁有些迟疑，在远处逡巡了有一会儿，还是决定不再往前行去，拨转遁光，想要掉头遁走。

　　然而只这一会儿工夫，章伯彦已是赶了上来，升至天穹之上，起大袖往下一挥，霎时间天空一黯，已是起了黑云魔雾，遮蔽了数里之内的天光。

　　四周围突然变得漆黑一片，伸手不见五指，姜姓道人心头沉了下去，知是自己落入了对方算计之中。

　　因谨慎之故，他不敢乱闯动，而是顿住身形，连掐法诀，先是祭起护身宝光，再是飞快拿了一柄宝伞出来，拿住伞柄，另一只手往上一撑，伞面大张，起法力一催，立有无数符箓流转，隐隐可见一只三足金鸟在里飞腾，无数金火随翅而动，自上一团团飘落下来，将天中魔烟化开一个个窟窿。

　　这件名为“小金乌伞”，也是他自雍复手中借得。

　　仙城在神屋山矗立数千载，城中有不少厉害法宝唯有仙城执掌方可动用，而二人为了这一场斗法，几乎将仙城之中喊得上名号的法宝都取了出来。

　　章伯彦却是一声低笑，姜姓道人此刻看似威风，实则已是败亡在即，此人原本擅长飞遁，现下却停身下来与他相斗，如此只会输得更快，他把手一挥，身后光华闪动，剑、环、钉、牌四法宝同时飞起，继而旋落而下。

　　姜姓道人不觉一慌，方才他便是被这四件法宝合击，自觉无法抵挡，这才想法设法飞遁出去，眼下又见此等此景，也顾不得会否损毁法宝，急忙手中把“金乌伞”往上一顶。

　　可就在那四件法宝在即将砸至那伞上之时，章伯彦却是诡异一笑，手指一勾，四宝忽然往外一分，绕过那柄宝伞，分别从四个方向上袭杀过来。

　　若非自生灵性的玄器，寻常修士至多只能操持二三件，可四件明明只是上等灵器的法宝，却在章伯彦手中却好似都有了灵慧一般。是以这一下变化及是突然，令姜姓道人根本不及做出应对，只霎时间，护身宝光便被撞了个粉碎。

　　可当那四件法宝再往里去时，姜姓道人怒啸一声，强运法力，身上衣袍喷出一道道丈许长的虹光，竟是将四宝生生顶在了外面。

　　章伯彦嘿然一笑，轻捏法诀，自罡云之中飞出一面幡旗，伸手拿过，再晃了一晃，就自黑雾之中探出无数只细长干枯的黑手来，如黑索一般，一圈又一圈，将此人牢牢困锁在了其中。

　　过有片刻，姜姓道人衣袍之上的虹光渐渐黯淡下去，显然法力即将耗尽。

　　章伯彦这时只消稍稍加一把力，就可将此人烧死，一身精血尽归自己所有。

　　然而这个诱人在脑海里念头转了几遍之后，他最终还是放弃了。

　　只需斗败此人，这场斗法便算胜了，在神屋山诸派掌门见证之下，张衍便能顺利接掌仙城。

　　可对方若亡，反而会增添许多不测变数，这却划不来了。

　　这是魔雾之中一阵搅动，再见一道光影自里穿出，却是雍复无人压制，冲了出来。

　　到了半空中，见到眼前这一幕，他心中浮起莫名惆怅，长叹了一声，缓缓上来，到了三十丈外，就见四件法宝飞起在空，拦阻在了前面，便不再上前，对着章伯彦拱手，道：“还请章道友放了姜道友，雍某认输就是了。”

　　或许换了一人会以为大局已定，而章伯彦却是老辣之极，先前雍道人曾说自己可以在危急关头相助姜道人三次，那言语欺诈自然也该算在其中，是以丝毫不为所动。

　　他把幡旗一晃，将姜姓道人拎到了自己面前，狞笑道：“我要你亲口说，你认输否？”

　　雍复见他竟是丝毫不露破绽，心中顿时萌发拿出法宝一搏的冲动，可见到姜姓道人在对方手中，怕误伤了其性命，又没有十足把握，最后只得放弃。

　　姜姓道人见了章伯彦狞恶表情，不由打了个寒战，道：“小道，小道愿意认输。”

　　此语一出口，雍复面上颓然之色，稽首道：“章道友，这第三场是你胜了，仙城执掌一位，雍某愿意拱手让出。（未完待续）