    这一刻，大天帝皇居然犹豫了一下。

    不过，这只是片刻时间而已。

    再次抬起头之时，在大天帝皇面具之下的眼神，忽然一冷。

    闪过一丝寒光。

    淡声道：“朋友？什么是朋友？那只不过是弱者之间，互相抱团取暖的方法罢了。”

    “强者不需要朋友。”

    “之前的一切，不过是朕为了得到他信任所以才说的话罢了。”

    “他只是一个可怜虫而已。”

    大天帝皇说这话的时候，异常坚定。

    他语气淡漠至极。

    根本就没有之前那种随和之感。

    反而让人觉得一阵的牙酸。

    大天帝皇变得很邪性。

    对于现在的他来说，朋友这个词实在是恶心。

    之前，那只是不得已而为之的事情罢了。

    况且，如今夏子辰已经死了，再和他提什么朋友。

    简直就是对他的侮辱。

    大天帝皇很不屑。

    他的话传遍全场。

    让得无数人族牙齿紧咬，欲要喷火。

    这实在是太无耻了。

    畜生不如的东西啊！

    居然把背叛说的如此冠冕堂皇。

    简直是不要脸啊！

    不愧是魔族。

    简直就是一个模子刻出来的。

    就是白念生和陈九阳等人听罢，也是杀意十足。

    想要直接杀上去撕碎了大天帝皇。

    这特么说的是人话吗？

    陛下当初是怎么瞎了眼才会和这个人做朋友？

    “简直太无耻了。”

    “真是替我家陛下感到不值。”

    白念生等人睚眦欲裂，狠狠看着大天帝皇。

    杀意冲霄。

    大天帝皇不屑一笑道：“夏子辰已经死了，说那么多有什么用？”

    “有必要的话，你们还是该担心一下，自己怎么活下去吧！”

    大天帝皇变得邪性之后，心性也是变了。

    说话语气，宛如掌控全局的神一般。

    闻言，众多人族都是默然。

    尽管现在怎么骂的舒服，也是逃不过一死啊！

    白念生等人也是叹了口气。

    活下去？

    这基本就是奢求了。

    然而，魔主这时候，忽然开口大声道：“诸位，如今夏子辰己死，你们根本无法再翻身了。”

    “上天有好生之德，我魔族也有。”

    “现在，降者不杀。”

    “倘若抵抗，就地杀无赦，你们自行选择。”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    随着魔主的话音落下。

    魔族那边，瞬间无数人回应。

    声势浩大。

    完全盖过人族。

    听的魔族的呼喊。

    无数人族都是低下了头。

    如今夏子辰已经死了。

    魔主还好好的。

    他们现在，已经一点儿希望都没有了。

    只有死路一条。

    如今魔主这么说。

    很多人都有些冲动。

    对于他们来说，能不死的，当然不想死。

    反正大陆还在，无非就是换一个统治者罢了。

    人族统治和魔族统治有什么问题吗？

    他们只想活下去。

    看到无数人开始心动。

    魔主笑了。

    若是这些家伙可以投降。

    他完全可以不杀。

    因为，谁会嫌弃多一些奴隶呢？

    而外围观战的三人都是摇头。

    魔主的想法他们看得出来。

    但却是说不得什么。

    成王败寇。

    便是如此。

    败了，想要活下去就得付出代价。

    “该结束了。”

    看着场上的一幕，白袍男子和妖皇等人都是露出了笑容。

    事已至此。

    也该尘埃落定了。

    人族，已经没有回旋的余地。！

    战场之上！

    白念生等人听到魔主的话。

    都是不禁冷笑。

    魔主真的是打了一手好算盘啊！

    居然想要奴役全人族。

    当白念生看到有人心动之时。

    不禁心中咯噔一下。

    他瞬间苦笑。

    这世界上，和他们一样不畏死亡的人还是少数的吧！

    他微微摇头，还想争取一下，大声说道：

    “诸位，我知道你们心中想的什么，无非就是活下去。”

    “可是，你们有没有想过，倘若你们真的降了，你们活下去，还会像以往一样自由吗？”

    “不可能，你们只会沦为魔族奴隶，一辈子被踩在脚下。”

    “一辈子无法抬头，世世代代刻上奴役的印记。”

    “天天被这些地下爬虫呼来喝去。”

    “你们真的想这么苟活下去吗？”

    “人族的骄傲，就这么不值一提吗？”

    白念生说话的声音越来越大。

    最后，几乎是吼出来的。

    他越说越激动。

    听得在场无数人心中剧烈一颤。

    心中突然涌起一股异样的感觉。

    可他们却是一直低着头，说不上来话。

    他们都知道白念生的意思。

    倘若今天他们降了。

    人族便会彻底沦为奴隶。

    一辈子成为魔族的奴隶。

    再也无法抬头，翻身。

    这些他们都知道。

    可他们之中，很多人只想活着。

    所以，一时之间，无法言说。

    白念生见此一幕，直接笑了。

    有些暗淡。

    陛下守护的人族 ，一个个都这么孬弱，不值一提吗？

    还是烂泥扶不上墙？

    白念生苦笑一声，紧接着，大喝道：“陛下虽死，但意志尚在，倘若委曲求全，苟活于世，吾愧对陛下，愧对死去的人族英雄。”

    “今日，吾便不降！”

    “倘若还有一人血性未灭，便随吾拔剑为陛下报仇。”

    “若是甘愿做奴，就地匍匐吧！”

    白念生说完，噌的一声拔出佩剑。

    杀气肆意。

    “誓死不降！”

    “为陛下报仇！”

    “誓死不降！”

    随着白念生的话音落下，陈九阳等人纷纷附和。

    紧接着，便是大夏军团，大夏武府，潜龙院，暗魂之人。

    纷纷出声附和。

    杀意再起。

    血性再燃。

    比之，之前还要可怕。

    见此一幕，无数心中还有血性的人族也是被点燃。

    纷纷仰天大喝，再次燃起战意。

    “不做奴隶！”

    “誓死不降！”

    “为夏皇报仇！”

    如此，越来越多的人被感染。

    直到最后。

    整个人族之人都是被感染。

    杀意再起。

    就是那些刚刚想要投降之人。

    此刻也不敢说话了。

    只能随着大军一同呼喝。

    人族还能再战。

    纵然没了夏皇。

    他们依然是人族。

    哪怕是拼尽最后一人也誓死不降。

    顷刻之间，刚刚被魔主熄灭的反对之火，再次熊熊燃烧。

    而魔主想要奴役人族的念头 ，也是落了空。

    见此一幕，魔主脸色阴沉。

    心中极度不爽。

