    “三分钟。”

    初筝看着倒计时提醒她。

    “怎么可能！！”吴奶奶第一次发现时间过这么快：“你这计时是不是不准？”

    “你有空跟我说话，不如快点继续买东西。”现在知道花钱并没那么容易了吧！！

    吴奶奶咬牙，几乎是跑出店，旁边一家是卖鞋的。

    老板刚才围观隔壁衣服店，问了后面的围观群众，知道这是在干什么。

    吴奶奶也顾不上什么款式码数，直接上手就拿，让老板赶紧给她算账。

    吴奶奶把店里所有能搬的都搬到前面，老板正拿着计算机算账，可是这么多鞋，每一双的售价又不一样，老板算得慢。

    “你快点！！”

    吴奶奶催促老板，老板把计算机按得啪啪的响，用上自己最快的算账速度。

    初筝盯着手机上的倒计时，马上就要归零。

    十……

    九……

    八……

    ……

    三……

    二……

    一……

    手机倒计时结束，自动有提示音。

    “时间到。”初筝出声：“你没花完。”

    吴奶奶错愕的僵在那里，脸上的表情变来变去，二十分钟，这么快？

    “二十分钟这么短，谁能花完！！”吴奶奶不服气。

    “让你花钱你还怪时间短？”你怎么那么能呢！

    王八蛋就是这么规定的，我说什么了？

    “你自己答应的，这么多人见证，你想出尔反尔？”

    “我……”

    吴奶奶看看外面那些领居，个个脸上说不出是嫉妒羡慕还是幸灾乐祸。

    吴奶奶面色一狠，突然抓紧手里剩下的钱，十分不要脸的道：“这些钱就当你推我的医药费！！”

    剩下的钱差不多还有三分之一，吴奶奶哪里不眼热。

    “……”

    初筝抬脚走进店里。

    吴奶奶抱着钱往后退：“你想干什么？你别过来，我告诉你，我可是老人！”

    初筝一把揪住吴奶奶胳膊。

    吴奶奶也不知是真疼，还是假疼，惨叫一声。

    “你怎么想那么美？”

    初筝粗鲁的把钱拽回来，吴奶奶拽着不放，两人用力，最后初筝直接动手，吴奶奶吃痛下，被迫放开。

    吴奶奶瞪着初筝，那眼神像某种毒蛇，透着丝丝阴毒和怨恨，仿佛初筝抢走的是她的钱一般。

    “你自己没完成，怪我？”初筝不在乎她的视线：“道歉吧。”

    “……”

    吴奶奶蛮横一辈子，年轻的时候就没给谁道过谦，上了年纪仗着自己年纪大，更不可能道歉。

    现在被初筝逼着道歉，可想而知吴奶奶心底是多么不乐意。

    然而街坊邻居把这里围得水泄不通，吴奶奶想跑都没空隙。

    “对……不起！”

    吴奶奶脸上火辣辣的，比被人打了还要难受。

    初筝晃下手里的钱：“记得绕着我爸妈走，让我发现……”

    初筝凑近她，在她耳边说了两句。

    吴奶奶瞪大眼，不可置信看着她。

    “你……你……你还说强强不是你打的！！”

    初筝面色平静：“你没证据。”

    “她、就是她打我们家强强。”吴奶奶指着初筝，朝着外面嚷嚷：“她承认了！！”

    围观群众惊讶的看向初筝。

    “我没有，她胡说八道。”初筝否认。

    “你刚才亲口说的！！”

    初筝一脸正直：“我没说。”

    吴奶奶被气得快要心肌梗塞，指着初筝，整个人都抖成筛子。

    初筝继续说：“我有这么多钱，真想打吴强，叫人打就行，为什么要自己动手。”

    围观群众有人扬声道：“吴家奶奶，你自己答应人家小丫头，没有完成，也不用污蔑人家吧。”

    “就是啊……”

    “想钱想疯了。”

    “二十万呢，我也能想疯。”

    吴奶奶：“……”

    明明就是这死丫头打她孙子！

    吴奶奶现在几张嘴都说不清。

    -

    初筝走出店铺，瞧见不远处人流量大的路口支着个募捐，有学生正在那里募捐，初筝当着这些人的面，将剩下的钱全部捐了。

    众人：“……”

    这里的人做什么都有，本来还惦记那笔钱的像吃了苍蝇一样难受。

    那么多钱，你踏马竟然捐了？

    “谢谢，谢谢……”募捐的学生没想到会有这么多钱，懵了好一会儿才道谢。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡一张】

    初筝：“……”

    这也行？

    初筝回到那条街，在围观群众各种各样的视线下，道：“刚才那些东西，大家分了吧。”

    “！！！”

    初筝这话一落，静了几秒，随后大家猛地冲向刚才那三家店。

    吴奶奶正准备将这些东西带走，都给了钱，拿去卖掉也能换不少钱，谁知道这些人突然冲进来，上手就抢。

    “你们干什么！干什么，这是我的！！”

    利益面前，大家也不怂吴奶奶，嘲讽道：“吴奶奶，人家可说了，这些东西让我们大家分的。”

    吴奶奶怒吼：“什么分了，这是我的，你们都给我住手！！”

    她买的，当然都是她的。

    现在这些人想来分，吴奶奶绝对不能答应。

    “吴奶奶，这些东西可是人家那丫头的钱买的，你要完成她说的，这些东西才归你，你没完成，当然就不是你的。”

    “呸，你们都给我住手……”

    吴奶奶一己之力，哪里能拦住这么多人。

    那些东西很快就被一抢而空，包括她之前在小卖部买的东西，一包盐都没给她留。

    -

    初筝这么大手笔，很快就在街坊邻居中传开，抢到的东西夸一句初筝，没抢到东西的只能酸一酸。

    而不少人都说和颜父颜母说，以后他们就要享福了。

    这女儿没养一天，回来还这么有钱，比那个杜夏好多了。

    颜父颜母不知道该作何反应。

    初筝手里到底有多少钱，他们不知道。

    但是用他们不多的智商想想，也不会太多。

    所以颜母委婉的提醒初筝：“闺女……你手里的钱……省着点花吧。”

    “你留着，以后万一有什么急用……我们没什么本事，家里的情况你也看见了，委屈你了。”

    颜父和颜母都没有问她要钱的意思，只是让她省着点。

    初筝：“我有钱。”穷得只剩下钱。

    颜母嗫喏一句，想说又不敢说，最后叹口气，离开房间。

