    胖子等人也没怀疑对方是否能掏出钱，能充值一万块网费应该不差钱。

    再者那个大块头桌子上放着奔驰的钥匙，还叫对方为老大，估计还真是社会人。

    唯一担心的是，对方输了会赖账吗？

    赌博不可取，之所以没有阻止这种行为，也与几天前一伙人来这里收保护费有关。

    本来这里的生意就不怎么样，还被要求每个月给两万块钱。

    其中一个队友不服气，还挨了打，只好给了一万块，今天必须再交一万了。

    谁能料到在图书馆这么文明的地方，竟然也会有收保费的情况。

    所以如果能赢三十万，那将大大的缓解了生活、训练、工资等开销。

    胖子建好房间，地图选择的是运输船，一共三十局。

    陈重进去买好枪后，出来就被一枪爆了头，再次出来又被杀了。

    第三次没想到对方从管道里出来，被刀死了。

    “我说过这个就像小儿科。”胖子杀人了后潇洒离开。

    两人这么大的赌注也吸引了围观，众人笑笑，被人刀杀是耻辱的事情。

    邱爽等人也彻底放下了心，这反应实在太差劲了。

    陈重在死亡的过程中，逐渐将灵敏度调到理想状态，熟悉图后，说了句：“该我表演了。”

    此时他已经死了十三次了，意味着想赢简直无异于异想天开，忽然他竟然打死了胖子一次。

    胖子有些惊讶，刚才操作并没有问题，讽刺道：“十几把了，蒙准一次不容易！”

    紧接着他又被打死了，随后第三次、第四次……

    “这是怎么回事？他的枪法越来越准了。”

    “就好像开了外挂，无论怎么跳，只要露头就死。”

    胖子慌了，连忙调整战略，可是依然回天乏术。

    直接从死亡十次，增加到二十次，变成最终三十次，其中有五次被刀死。

    游戏结束，他整个人瘫软在座位上，这平凡的网吧居然潜藏了如此厉害的大神。

    从来还没有这么败过，就好像小孩子面对大人那样不堪一击，开始赢，不过是对方想戏耍自己。

    陈重关闭游戏，转而道：“你输了。”

    胖子惊了一下，红着脸道：“刚才我只不过是在跟你开玩笑，你别当真了。”

    陈重笑了，肥牛直接怒不可遏地揪住对方的衣领道：“跟我们耍无赖呢？”

    “愿赌服输，是天经地义的事情。”

    “这网吧老板没水平，太小气了。”

    “我看以后还是别来的好。”

    围观的人纷纷道。

    邱爽见事态要闹大了，犹豫了一下道：“这位先生，我能不能给你三十万现金？”

    那几个队员见她要掏钱，不由得心中一沉，胖子也万分后悔为什么要比。

    “我只要股份。”陈重淡淡道。

    胖子出声道：“邱爽你不要出钱，没关系，我一人吃饱全家不饿，股份我转让了。”

    陈重签上字，便道：“以后我会派人每个月领钱，不懂得经营可以向我请教。”

    之所以赌这座网吧，是见人气实在少得可怜，担心由此关闭了，不如自己拿过来。

    邱爽等人互相看了看，这位社会人士懂什么经营？

    闹了这么一出，将来营收更少了。

    “咚！”

    忽然一声震响发出。

    一个戴耳钉的小年轻手持钢管敲在了吧台。

    外面陆续走进十几个穿着奇装异服的人。

    “我说老板，那一万块钱保护费准备好了吗？”戴耳钉的领头问道。

    邱爽马上道：“这位大哥，别砸我们网吧，以后肯定按照规矩给你们钱，这是欠的一万块钱。”

    耳钉男走过来笑道：“你们还算识时务，你长得挺漂亮的，不如做我的女朋友怎么样。”

    那些小混混们发出了笑声。

    邱爽不禁向后退了一步，对方却又靠了上来。

    几个队员因为害怕他们，而没敢上前。

    陈重抓住她的胳膊，拉在了后面，对着他们道：“你们索要了多少钱，给我十倍退回来，然后从哪来滚回哪去！”

    耳钉男见有人出头，不禁拽拽地问道：“你是谁，混哪里的？”

    陈重回道：“我不混哪里，是楼上图书馆的老板，同时也是这家网吧的股东。”

    “图书馆老板？哈哈哈……”耳钉男与小弟们大笑出来。

    在他们的印象当中，凡是与文化相关的，都是文文弱弱的。

    对方虽然看着挺有力量感，但面相还是属于有文化修养一类的人。

    陈重问道：“怎么，还看不起我？”

    “别在这里给我充派头了，信不信我打得你跪地求饶？你们这种知识分子最没有骨气！”耳钉男凶狠道。

    陈重示意肥牛不要上，也道：“那我就让你看看知识分子的力量，你信不信我一个电话，让你们所有人跪地喊爷爷？”

    “好，叫人是吧？我给你二十分钟时间，如果人来不来，以后你的图书馆我就接管了！”耳钉男道。

    那些混混又发出笑道：“馆长，以后给咱们进一点带颜色的书呀，最好有插图的。”

    “没问题，以后在我的带领下，我还要找明星找代言，把图书发扬光大！”耳钉男乐呵道。

    网吧里的人都担心这个新股东的安危，不过有人认出了陈重，反而更期待等会这些混混喊爷爷的场面。

    陈重其实给洪彪打电话，那叫来的人绝对会让他在道上名声大噪，但他只想低调一点。

    第二，不是也有自己的势力吗？给李美琪打去电话，后者说马上到。

    十分钟，外面响起了不少车辆的声音。

    尽管不是什么豪车，但十几辆黑色桑塔纳也是足够吓人的。

    紧接着从上面下来五十多个黑西装。

    打头的是一辆奔驰，司机快速开门。

    一个穿着豹纹的性感女人走出，掏出一根烟点燃，率领着众人走了进来。

    网吧里的众人互相看看，这个新股东叫的人不会是他们吧？

    众混混双腿都有些发抖了，这是什么阵仗？他们与之相比就是小儿科啊！

    耳钉男认出了领头的女人，赶紧小跑上前，点头哈腰道：“美琪姐，我是狮子，经常在蓝带玩。”

    李美琪没有理会他，而是走上前对着他们认为的文化人，低头道：“重哥！”

    身后的黑西装们也随即低头道：“重哥！”

    所有人都瞪大了眼睛，以为人家只是认识这么牛比的人，没想到他的身份更高！

