    第668章欧皇的任性

    再者，买毛料的那三百万还是他们出的。

    叶婉汐觉得他们虽然不指着这东西赚钱，却也不能亏本不是，钱多也不能这么败家。

    “我知道了。这些我们自己带走处理，你们把人都走就成。”

    黑衣小哥这才松了口气，犹豫了下，又道：“这事，我可能得跟副部报备下。”

    “随便。”

    几人走后，叶婉汐二人盯着几块石头大眼瞪小眼。

    “这些，阿姨跟奕欢，需要吗？”

    封天域默默片刻，挑了那两块小的出来：“这两块就够她们用了。”

    叶婉汐点了点头，上次她送杜奕欢的那块紫罗兰翡翠，被她拿去镶嵌项链了。

    这次开出的这块冰种，也是隐隐透着些微紫，从个头上看，应该足够做几个镯子还有耳环了。

    而那块春带彩，本就有福禄寿的寓意，拿来给长辈做些首饰当礼物，确实是个不错的选择。

    两块小的加起来，差不多也就回本，剩下的这块大的……

    “找老三。”

    叶婉汐双眸微亮，对啊，三师兄手下那么大一间拍卖行，什么宝贝没有，这东西拿过去肯定有的是人抢着要。

    说办就办，封天域直接用手机拍了张照片发到群里。

    封天域：【图片】

    封天域：老三，这东西吃得下？@君无端

    齐应轩（五师兄）：啥玩意儿？花花绿绿的这么糊？

    君无端经营拍卖行，什么奇珍异宝没见过，这点眼力见还是有的。

    君无端（三师兄）：这个是……原石？石料？

    封天域：嗯，老坑冰种帝王绿。

    向月旗（二师兄）：！！！

    君无端（三师兄）：！！！

    齐应轩（五师兄）：？？？

    君无端（三师兄）：能不能再拍张照看看，拍清晰点。小师妹在你旁边吧，让她拍！

    封天域看到这条回复，忍不住啧了一声，面露不悦。

    叶婉汐见状关切的问了句：“怎么了？”

    “他嫌我拍太糊。”

    “太糊？你拍成什么样了？”

    叶婉汐凑过来点开群里的那张图片看了一眼，沉默许久，只能说……

    “三师兄能认出来，眼神是真的毒。”

    封天域：“……”哼！

    为免封天域再次糟蹋这肉眼可见的大宝贝，叶婉汐最终还是接过拍照这一重担，对着那石料来了个三连拍。

    封天域：【图片】【图片】【图片】

    向月旗（二师兄）：！！！

    君无端（三师兄）：！！！

    齐应轩（五师兄）：？？？

    齐应轩（五师兄）：你们老发标点符号做什么？能不能说人话？

    君无端才懒得理他，稳住自己微微颤抖的手，心里已经有数。

    君无端（三师兄）：具体多大？

    封天域：篮球大小。

    向月旗（二师兄）：！！！

    君无端（三师兄）：！！！

    齐应轩（五师兄）：你们两个够了，能不能告诉我这破石头有啥稀罕的，能让你们这么惊讶。

    江凛（四师兄）：因为值钱。

    齐应轩（五师兄）：多值钱。

    江凛（四师兄）：卖了几个你都不够。

    齐应轩：“……”这就过分了。

    但很快的，齐应轩便知道江凛的话还真没有半点夸张的成分，因为向月旗已经开始在群内科普这块原石的价值了。

    总结下来就是，物以稀为贵，这东西难得，这么大一块更难得的，这一块拿去卖最低都得有个九位数。

    拿去拍卖的话更是不得了，拍出天价一夜暴富不是梦。

    齐应轩得知真相，半晌合不上嘴，酸溜溜的流下了柠檬味的眼泪。

    震惊过后，几人还是很快便冷静下来。

    君无端（三师兄）：这东西可不常见，大师兄是哪找来的？来源合法吗？

    封天域：合法，今天跟小师妹随手赌石赌出来的。

    四人：“？？？”

    封天域发完，似乎尤嫌不够，又补充了一句。

    封天域：三百万赌出来的，这是最大的一块，剩下的三块比较小，都被小师妹送人了，我得了两块。

    四人：“……”知道小师妹偏心你，能不能收敛点？

    齐应轩率先崩溃，直接在群内刷屏起痛哭表情包。

    齐应轩（五师兄）：为什么？为什么？为什么？为什么跟小师妹同行的人不是我？

    齐应轩（五师兄）：曾经有个暴富的机会就在我面前，我没有珍惜，如果再给我一次机会，我想说：封天域你这个狗·日的，来决一死战！

    看得出来，齐应轩这会已经彻底被柠檬冲昏了头脑，不然放在平时他绝不敢当着封天域的面说出这种话。

    封天域：呵！

    封天域：等我回去。

    封天域这话无异于同意了齐应轩的约战，齐应轩一下子怂了，畏惧的缩了缩自己凉飕飕的脖子。

    向月旗（二师兄）：答应我，以后不要随便带小师妹去玩这类碰运气的活动，那些老板会想不开的。

    君无端（三师兄）：你们这是打算把这东西寄放在我这拍卖？

    封天域转头询问的看了眼叶婉汐。

    叶婉汐想了想，直接发了个语音过去。

    “三师兄你把它拍卖了吧，拍卖所得不用给我们，帮我们捐出去就行。”

    叶婉汐这条消息发出去，群内安静了几秒，才又有消息跳出来。

    向月旗（二师兄）：小师妹真是长大了，师兄很欣慰。

    隔着屏幕，叶婉汐都能想象得到，她家二师兄拿着手帕欣慰抹泪的场景，嘴角微抽。

    君无端（三师兄）：既然小师妹有这个心，师兄哪有不成全之理？拍卖过后，拍卖行不收取任何手续费，全数捐赠。

    江凛（四师兄）：很棒。

    齐应轩（五师兄）：这就是欧皇的任性吗？【咬手绢哭泣】

    叶婉汐看着群内的回复，忍不住转头冲封天域笑了笑。

    封天域看着某人一脸“求表扬”神情，眼中也多了些笑意，伸手摸了摸她的头，夸赞道：“圆圆安排得很好。”

    “嗯！”叶婉汐点完头，好似想到了什么，小声喊了句，“大师兄……”

    “嗯？”

    “我在里面，看到了师父。”

    封天域手下的动作顿住，默默半晌，方才问出一句话来：“里面有我吗？”

    叶婉汐：“……”这是重点吗？

    (本章完)

