    

    宁瑶现在的状态前所未有的好。

    她先前受的伤已经彻底恢复，但她还在源源不断地吸纳霞缕。

    宁瑶可以感受到身体的新陈代谢不断加快，老旧的细胞被充满活力的新细胞逐一替换。

    身体内那扇无形的门正慢慢打开，同时，肉身的强度在疯狂提高。

    如果说宁瑶之前的身体强度在开窍初期左右，那么现在的肉身强度就在开窍中期。

    这个所谓的开窍中期，准确来说是开窍56个左右。

    一般的开窍修士，在开窍七十二的时候就会直接破入金丹境。

    像白芊、许寒秋这样开窍一百以上的已经可以称得上是天骄了。

    除了肉身强度以外，宁瑶自身的境界也在不断提升。

    不过吸收了半个小时左右，宁瑶的最后一个神藏就开辟完毕。

    但她没有选择立刻破入开窍境。

    她反而是重新淬炼内腑，以此打好修行的基础。

    霞缕池来自于天地规则，用规则来淬炼内腑是一种极其奢侈的行为。

    但同样，规则之力带来的淬炼效果远比日月精华要惊人。

    等第二次淬炼完毕后，宁瑶在蜕凡境的基础就可以说是举世罕见。

    池修白也看出了宁瑶的心思，他有些感叹地砸了咂嘴。

    这家伙，真沉得住气。

    面对破入开窍境的诱惑，她居然能选择耗费大量霞缕来打基础。

    这可不是普通人能做到的。

    宁瑶不知道她重新淬炼所能带来的好处，但池修白却一清二楚。

    五个神藏，就相当于人体的五台发动机，神藏淬炼得越彻底，那么吸纳灵气的速度越快。

    当面对无法一招致胜的敌人时，体内灵气充裕与否直接决定了战斗的胜负。

    宁瑶的这种做法，直接为日后越阶作战打下了坚实的基础。

    等到内腑有水晶般的色泽出现后，宁瑶才停止淬炼。

    至此，五个内腑全部淬炼完毕。

    接下来就应该跨入开窍，只是在那之前，宁瑶突然冥冥中察觉了什么。

    她眉心酥麻，同时这里传来一阵阵的热流，痒痒的，仿佛有什么要破土而出。

    倏地，宁瑶福至心灵般地调动起体内的霞缕来，在大量的规则之力填充下，眉心渐渐鼓起一个小包。

    外界的池修白皱起眉，对宁瑶的做法有些不解。

    她这是什么意思？

    想通过开辟眉心窍穴来进入开窍境吗？

    想法不错，但问题是……眉心没有窍穴啊！

    池修白想要提醒，但她怕宁瑶处于关键时刻，不能被打扰。

    更何况以他对宁瑶的了解，这家伙从来不做没把握的事情。

    算了，横竖还有霞缕池。

    哪怕宁瑶尝试失败，霞缕池也可以快速修复她的肉身。

    最多只是浪费一些霞缕。

    宁瑶确实如池修白了解的那样。

    她正处于关键时刻。

    随着越来越多的霞缕钻入眉心，宁瑶的脑袋也隐隐有炸开的趋势。

    从古至今，眉心永远是修炼中一处神奇的部位。

    不仅人族如此，异族也是如此。

    在战域上，有不少异族的天赋身通就来自于眉心。

    宁瑶仍然在坚持。

    就当她冷汗涔涔，死死咬牙的时候，黑暗中有一束光亮照明世界。

    而后一道如同开天辟地般的声音响起。

    来自远古的黄吕大钟在宁瑶耳边敲响，她的意识前所未有的清醒。

    屏障，破碎了。

