    惩恶司主掌刑罚，一旦有阴差冒犯了惩恶司，指不定要安个什么罪名就让你在里面走一遭。

    什么锯割，油炸，刀山，火海等等，想想就让人背生凉气。

    因此，没人愿意得罪惩恶司，这也让惩恶司的阴差养成了傲慢的性格。

    带杨玄来的两位小鬼显然也怕惩恶司的阴差。

    两人满脸堆笑，凑上前去，低声道：“这位同僚，我等奉崔府君之命，送新人来报道。”

    “这是任命文书！”说着，将崔府君的手谕递给了那位阴差。

    闻听崔府君，那阴差魂体明显一震，双手接过文书，低沉道：“在这等着。”

    随后，对方转身进入惩恶司。

    没过多久，那阴差自惩恶司内走出，这一次态度好了很多，他望向杨玄，道：“司君爷让你进去。”

    闻言，杨玄望向送他来此的两位阴差。

    他知道，任何一司的分部掌权人，便可称为司君。

    “杨玄兄弟，我们就不进去了，这就回去复命了。”两位鬼差脸色苍白，牵强一笑，随后急速离去。

    很显然，两位阴差对这个地方也是恐惧的很。

    “我叫王成。”

    望着两位阴差离去，那惩恶司阴差说道，随后率先向着惩恶司走去。

    杨玄望着前方的惩恶司，他深吸一口气，跟着王成走了进去。

    刚一进入，杨玄就忍不住打了个寒颤，此处真乃炼狱。

    惩恶司之内空间很大，整个空间都蕴含着一股恐怖的戾气，四周火红一片，映出一幅幅恐怖的画面。

    众多粗大的血色柱子撑起了这片空间，四周皆是恶鬼雕像与刻画，散发幽森光芒。

    下方是无尽深渊，其内有道则所化的滚烫地狱火，火焰跳动，扭曲虚空。

    一块块血色巨石悬浮在深渊之上，形成了一个个大小不同的平台。

    瘆人凄厉的哀吼声充斥在整片虚空中，一个个粗大的锁链捆绑着一道道亡魂。

    有的绑在柱子上，有的正被一位位阴差压着去受刑。

    杨玄看到，有亡魂被阴差驱逐，向着一座黑火缭绕的矮山之上攀爬。

    说是矮山，实则是有业火形成的火山，上面黑火蒸腾，缭绕虚空，恐怖绝伦。

    亡魂攀爬之时，发出滋滋声响，整个魂体都燃烧了，凄厉嘶吼，但被身后鬼差驱赶，不敢回头，忍受着巨大的痛苦，向上攀爬。

    另一边，几位阴差正压着一位亡魂向着一尊大鼎中按去。

    杨玄瞥了一眼，大鼎内乃是有道则凝聚成的液体，温度极高，又称混油。

    此时，混油翻滚，其内法则缭绕，似有业火燃烧。

    “不……不错了，我不敢了，饶了我，饶了我。”那亡魂嘶吼，脸色惨淡，剧烈挣扎。

    “哼！阳世作恶，犯下罪业，到了地府，一切因果皆要偿还。”一位阴差大喝，直接将那亡魂扔进大鼎内。

    “啊……”那亡魂凄厉嘶吼，剧烈挣扎，大声呼救，但几位阴差脸色冷冽，对这种呼救，他们早已麻木。

    杨玄头皮发麻，虽然已经有了心理准备，但还是忍不住一阵哆嗦。

    这地方，太他娘的吓人了，不……吓鬼。

    “杨玄，司君爷在等你！”此时，王成开口道，他面无表情，对于这惩恶司之内的景象早已麻木。

    杨玄猛然惊醒，他深吸一口气，向着前方走去。

    这片空间内，有一条赤红的通道，散发血色光芒，一直延伸到内部。

    杨玄跟着王成向里面走去，此处空间很大，直到此刻，杨玄也没有看到这片炼狱的边际。

    两人一路前行，大约半个时辰后，他们遇到了一道门。

    黑色的大门，上面雕刻着恶鬼刻画，阴气缭绕，森然可怖。

    “司君爷，人带到了。”王成面露恭敬，向着门内喊道。

    吱呀！

    随着王成话音落下，这道门开了，一股恐怖的威压自其内弥漫而出。

    杨玄目光一缩，望向门内，那是一个幽暗的大殿，其内阴气茫茫，鬼气缭绕，一个巨大的座位坐落在大殿正上方。

    那座位漆黑如墨，上面有很多奇异纹路，散发着森森幽光。

    坐位之上，一位浑身阴气滚滚的阴灵端坐其上，他相貌粗狂，浑身鬼气蒸腾，威严无比。

    他座位前方是一个案台，上面摞着厚厚一打黑色文书，皆是地府判官审判过后需要受刑亡魂的公文。

    此人，便是地府惩恶司分司司君，姬墨。

    “杨玄，进去吧，司君爷在里面！”王成脸色凝重，开口说道。

    此时，大殿内的姬墨缓缓抬头，两道凌厉的目光望向大殿之外的杨玄。

    杨玄魂体一颤，心中大惊，这两道目光慑人心神，让人忍不住颤栗。

    他平息心情，尽量让自己平静下来，随后一步迈出，进入大殿之内。

    “卑职杨玄，参见司君爷！”杨玄向姬墨行礼。

    姬墨点了点头，打量杨玄，随后道：“顺位第十三油炸鼎油炸官贪赃枉法，触犯阴律，被镇压地狱，你去接管十三油炸鼎，这是令牌！”

    说着，姬墨扔下一个黑色令牌，杨玄赶紧伸手接住。

    领判漆黑如墨，上面有古老的纹路，正面刻着惩恶二字，背面还刻着几个小子，十三油炸官。

    “身为地府神职鬼差，享地府功德气运，天地造化，定当尊地府阴律，不可徇私枉法，可记清了？”此时，威严的声音自上方姬墨的口中传出。

    “卑职谨记！”杨玄施礼道。

    “我惩恶司惩罚罪孽之魂，便是为天地扬善，可增加自身功德气运。”

    杨玄闻言，心中了然，这便相当于阴差的酬劳军饷了。

    “去吧！”姬墨开口，随后低头再次翻越案台上的文书。

    这就没了？

    杨玄微微惊讶，再次施礼，就在他想要离去之时，却再次被叫住。

    “等一下！”姬墨突然开口，随后，他手中一道文书飞出，落在杨玄手中。

    “将这道亡魂提出来炸了。”姬墨低沉道。

    炸了？

    听到这两个字眼，杨玄不禁微微心惊，但既然想在地府安身，暂时只能让自己适应这份差事。

    不就是油炸官吗？

    没什么大不了，炸着炸着就习惯了，再说了，那些人罪孽滔天，油炸便是他们的宿命。

    杨玄想到此处，深吸一口气，大步离开了大殿。

