    陈渊的习惯就是，看人的时候先张开天眼，看看是否有人身怀气运，方才动手之前他便已经在现场中人身上扫了一遍。

    不过，并没有发现什么气运。

    原以为这次不可能遇到身怀气运之人了，没想到终究还是柳暗花明又一村。

    “陈大人，官府如此行事, 太过残忍！”玄怒一步踏出，横在了陈渊身前，目光平静。

    “你要阻我？”

    陈渊右手握刀。

    金山寺的和尚如非必要，陈渊不会招惹，但他们如果敢挡自己的路，陈渊也会照杀不误，众目睽睽之下, 陈渊代表的是朝廷的颜面, 

    不管闹到什么地步，也不能退。

    陶青元也会保住他。

    “非是阻挡陈大人，只是想保住这些妇孺一命。”

    “那还是要挡我。”

    “陈大人如果这么认为，那便如此认为吧...”玄怒的脸上十分平静。

    “佛门度世人，却不度贫苦黎庶，却来度这些锦衣玉食的世家公子，佛门，真是慈悲啊！”陈渊冷笑了一声。

    “陈大人似乎对佛门有些误会。”

    “误会，什么叫误会，摆在我面前的事情而已，玄怒，既然你要阻拦本使，那本使只能动手了！”

    玄怒脸色明灭不定，沉默片刻之后才道：

    “任家违反朝廷律令当诛，但贫僧又实在见不得如此残忍之事，贫僧立在此处, 只要陈巡使能一拳将贫僧击退, 

    贫僧便不再管，若不能, 还望陈巡使慈悲，放过这些无辜妇孺，如何？”

    “本使为何要与你赌这一拳，你既然敢拦，那就是不死不休的局面...”陈渊脸色平静，但言语之中却蕴藏着杀机。

    “陈巡使，可容许某说句话？”

    一旁的许白松适时的说了一句话。

    “你又是哪位？”

    陈渊目光沉静，自己杀任长义的时候，都无人出面，眼下要斩草除根的时候反而出来了，还真是有些奇怪。

    “在下许白松，添为青木宗长老。”许白松有些尴尬。

    “王...陈大人，好久不见。”

    在其身后，楚云峰拱了拱手道。

    “是你啊...”陈渊点了点头，刚才进来的时候他就已经发现了，但并没有想打什么招呼，他们也只是相遇过一次而已，

    算不上熟识。

    “许长老想说什么？”

    “玄怒大师一番慈悲之心，而陈渊陈大人则是例行公事，二位皆有理由，不如，拿个彩头出来，只要玄怒大师没有挡住陈巡使的一拳，

    便将通脉灵水拿出来，反之，陈巡使则放过这些妇孺如何？”

    许白松笑了笑道。

    “通脉灵水...”陈渊目光闪烁。

    金山寺的通脉灵水他自然听过，对武者来说效用不小，能极大的扩充筋脉，令吸收天地元气的速度加快。

    一生只能用一次。

    平日里也算是较为珍惜。

    玄怒沉吟了片刻，看着陈渊道：

    “就依许施主的话，陈巡使觉得如何？”

    “可以，但是...就算我没有击退你，他们之间我也要取一人的性命交差，其余人全部经脉废掉。”

    陈渊指着任家的一众妇孺说道。

    经脉全部废掉是为了以防万一，至于取一人的性命，则是为了气运！

    一众任家的妇孺瑟瑟发抖，面露惊恐之色。

    这还是他们任家第一次如此被人对待。

    一名体型颇为壮硕的男子依附在一名中年妇人的怀中，而他的身后一个面目普通，皮肤有些黝黑的男孩睁大着眼睛，目光明亮。

    不知在思量着什么。

    听到陈渊的条件，玄怒眉头微皱，他没想到陈渊竟然如此狠辣，就算是没有将他击退，也要废了这些任家子嗣。

    不给自己留后患。

    “好...贫僧答应你！”

    玄怒长出了一口气道。

    他本来的目的，也不是为了保住这些任家子嗣。

    纵有慈悲之心，但也不会泛滥。

    他只是觉得陈渊之前交手之时，肉身所反发出的暗金色光芒，令他有些熟悉，想要验证一下......

    “既如此，那大师便来吧！”

    陈渊点了点头。

    陈渊话音落罢，周围瞬间清出一个巨大的空地。

    玄怒和尚站在空地中央，将身上袈裟扯下，露出一副精壮的肉身，淡淡的金色斑点，在其肉身之上点缀。

    阳光反射之下，极为耀眼。

    他深吸了一口气，双腿猛然一踏，地面轰的一震，似是与地面连为了一体，目光灼灼的看着陈渊，示意他可以动手了。

    一抹淡淡的煞气凝于胸前。

    不动如山！

    陈渊脸上的笑意转为凝重之色，看着玄怒，知道其既然见识了他的实力，还敢提出硬接他一拳，定然是有些本事的。

    不可小觑。

    不过，他同样也不是好招惹的。

    衣衫之下，金漆弥漫，双拳之上泛起金光，金刚琉璃身功法开始猛然运转，其右臂甚至能够肉眼可见的变得鼓胀。

    太玄经流转，周身天地元气源源不断的被纳入体内，由丹田气旋转化，一股强横的力量涌入肉身之中。

    全盛！

    这是陈渊状态中最为全盛之期。

    周围观望的人大气都不敢喘息，紧紧的盯着这一幕。

    许白松脸色凝重，也不敢断定结果。

    玄怒和尚的实力在南陵府凝罡武者中都能排得上号，一身佛煞尤其强横，素来以肉身之力著称，若不是年岁大了些，

    完全能够登得上潜龙榜之列。

    而陈渊...

    就方才以一敌三，一刀劈死一位纳气武者的实力，也绝对算得上恐怖，不是一般人能够比拟的，二者的强强之争。

    莫说是许白松，就算是他们青木宗的宗主前来，恐怕也无法断定胜负。

    陈渊凝神静气，状态节节攀升，终于，他目光一凝，泛起一抹寒光，一步踏出，跨越数丈之远，转瞬间出现在了玄怒的身前。

    右拳鼓胀，直直的轰出了自己最强的一拳。

    “轰！”

    陈渊的拳头落在玄怒的胸前，周身数丈内，尘土被震起，时间似乎是停滞了一瞬间，还不待众人反应过来。

    玄怒脸色一红，胸前佛煞之气散去，后退了半步。

    高下立判！

    玄怒身上的气息由盛转衰...

    场中之人寂静无声。

    “陈巡使实力惊人，南陵府天罡层次之下的武者能将贫僧击退的人没有几人，以陈巡使的实力，用不了几日，便能登上潜龙榜了。”

    玄怒深吸了一口气，神色平静的从袖中拿出一瓶金黄色的灵水，递给陈渊。

    “大师过奖了。”

    陈渊装作不在意似的笑了笑，实则心中也在震惊于这和尚的手段。

    这一次他算是取巧了，毕竟玄怒是站立不动，任他挥拳，如果是硬碰硬的争斗，如果不动用血煞刀，陈渊恐怕不是他的对手。

    方才那一拳，陈渊碰到玄怒胸前之时，就像是感觉自己在轰一尊巨钟，无比坚硬，若不是有体内的太玄真气加持。

    陈渊绝不可能将其轰退。

    就算自己全力的一拳，也似乎没有对他造成什么伤势。

    金山寺的和尚，果然不一般！

    取走通脉灵水，陈渊放于胸前，静静的看着玄怒和尚。

    看看他是否愿意履行诺言。

    玄怒叹息了一口气，转过身冲着任家的一众妇孺双手合十，面露慈悲：

    “贫僧尽力了。”

    “大师救命！”

    “求求大师救一救我等性命。”

    玄怒不为所动，深深的看了一眼陈渊，转身离开。

    陈渊目送着他离开。

    场中围观的众人同样如此。

    心中震惊，素来强大的金山寺武僧，此刻竟然在这位新上任不久的陈巡使面前败退了！

    这可是大消息。

    玄怒面色如常的走出了任家大门之外，四下张望了一番见无人注意他，扶住墙角，喷出一口老血。

    任家前院之内，陈渊目光在四周围观的人身上一一扫视，无人一敢与此刻的陈渊对视，包括清河县尉等凝罡武者。

    携大胜之威，俯视众人。

    他一步一步的走向了任家妇孺，中年妇人立刻跪下求饶：

    “大...大人，我等愿服从朝廷，甘愿受死，只求大人饶了我这十岁孩子一命，他还年幼，给任家留一条活路吧。”

    她一跪下，十几个任家妇孺也纷纷跪下。

    只有最后面的一个孩童没有跪。

    陈渊目光在她旁边的壮硕男子身上打量，微微一愣，这家伙的身高恐怕都赶上他了吧...

    “这他娘十岁？”

    岳山有些不信。

    “没人信，妾身自己也不信，但这孩子确确实实是十岁啊...”中年妇人哭诉道。

    陈渊没有搭理那名妇孺，更没有搭理那看似十岁，实则都快赶上他的男子，而是径直走向了任家妇孺中站着的那个男孩。

    看着也就七八岁，皮肤黝黑，面容普通，只有一双眼睛十分明亮，见到陈渊走到自己的面前没有丝毫惧怕，而是紧盯着陈渊的眼神。

    就是在他的身上，陈渊发现了气运。

    果然还是人不可貌相。

    “你叫什么名字？”

    男孩：“任厉。”

    “任长义是你什么人？”

    “我爷爷...”

    陈渊点了点头：

    “今年几岁。”

    “八岁。”

    “知道明年这个时候你几岁吗？”

    “八岁。”

    “很聪明，可惜了...”

    陈渊笑了笑，一只手放在了孩童的头顶，下一刻，一抹青色光芒涌入气运祭坛。

    ————

    很遗憾的告诉大家，都猜错了哦。

