    苏宛佟不知道自己走到了哪里！

    　　

    　　冷风吹进了眼睛里，眼眶酸涩，染了湿意。

    　　

    　　这时，在她的正前方有一对年轻的情侣，手牵手在打打闹闹。

    　　

    　　他们脸上的笑透着纯粹的开朗，哪怕凛冬时节，依旧明媚如春。

    　　

    　　苏宛佟慢下步伐，目光不经意地追随着他们的身影。

    　　

    　　街边的杂货店，门口摆着一只音响。

    　　

    　　在苏宛佟途径的刹那，一首裹着悲伤的音乐在周围响起。

    　　

    　　街头那一对，和我们好像；

    　　

    　　这城市华灯初上，多两个人悲剧散场；

    　　

    　　放开拥抱，就各奔一方；

    　　

    　　很久以前如果我们爱下去会怎样；

    　　

    　　最后一次相信地久天长。

    　　

    　　……

    　　

    　　女歌手空灵的嗓音仿佛能将歌词中的悲伤唱到人心深处。

    　　

    　　苏宛佟的视野里，那对小情侣已经渐行渐远。

    　　

    　　而步履匆匆的行人路旁，在华灯初上的滨城街头，有一个人突兀地站在了她的对面。

    　　

    　　那首歌，名字叫《如果爱下去》，像是特意放给他们听的一般。

    　　

    　　彼此站在杂货店的两端，霓虹闪熠的街头，路灯昏黄的光融入他们的眸中，穿破了荏苒的时光。

    　　

    　　他望着女人，垂在身侧的手，不受控制地紧紧攥起。

    　　

    　　她望着男人，温柔如初的眉眼，卷着不曾动摇的爱恋。

    　　

    　　凌万邢不停地滚着喉结，两相凝望，短短几步距离，却像是隔着万水千山。

    　　

    　　后来，他紧抿着唇，步伐凌阔地上前，伴随着那首街头背景音乐，狠狠地将苏宛佟拉进了怀里！

    　　

    　　年过四十的男人，在街头抱着他苦苦寻找的女人，哽咽的说不出话来！

    　　

    　　周围的行人频频侧目，凌万邢熟视无睹！

    　　

    　　他紧紧抱着苏宛佟，臂弯的力道恨不得将她揉进骨血。

    　　

    　　有那么多话想说，那么多情绪想要表达，可是真正将她拥入怀里，却一个字也说不出口！

    　　

    　　若爱情能够随意表达，这个世界上或许就不会有那么多遗憾了！

    　　

    　　苏宛佟被他的力道勒痛了肩膀，却一言不发地承受着。

    　　

    　　她依旧垂着手，不曾抱他一下。

    　　

    　　“宛佟……宛佟……”

    　　

    　　此时，凌万邢的呢喃夹着沧桑窜入耳畔。

    　　

    　　似乎除了这两个字，他不知还能说什么。

    　　

    　　倏然，一滴冰凉坠入脖颈间，苏宛佟身子一颤，抬手想要推开他。

    　　

    　　但执拗的凌万邢却怎么也不肯放手，他沙哑着喃喃：“宛佟，别推开我，让我再抱一分钟，就一分钟……”

    　　

    　　苏宛佟推拒的手，停在了他的腰侧。

    　　

    　　心，猝不及防地闷疼了一下！

    　　

    　　相识许久，她从没见过如此脆弱的凌万邢！

    　　

    　　落在她脖颈间的冰凉，是他的泪吗？

    　　

    　　他在为谁流泪？

    　　

    　　苏宛佟眼眶发酸，鼻端俱是熟悉的气息，同时又带着一股陌生的感触。

    　　

    　　为什么她会突然觉得，凌万邢是爱她的。

    　　

    　　过去的二十二年，她从没感受到的一切，在滨城重遇的街头，她竟感知到了。

    　　

    　　错觉吗？

    　　

    　　“你……先放开我……”

    　　

    　　苏宛佟在他怀里小小地挣扎了一下，换来的却是他更加用力收紧的臂弯。

    　　

    　　“苏宛佟，我爱你，我爱你，我一直都爱你……”

