    “这沙子的级别很高啊……”秦弈忍不住惊叹：“真就因为这些沙子，让整个大殿变成虚幻缥缈。那如果祭炼法宝用上的话……”

    “所以别人来这里本也就是为了探宝啊。”李青君抄着手臂：“你能不能先从地上爬起来再说话？”

    “咳咳。”秦弈一骨碌爬了起来，一脸清纯地看着她们。

    两人看着他模样也是好笑，知道这厮是故意试试探探地同时搭上两人的肩膀，挨揍了就卖萌，她们还真气不起来。

    李青君便不理他，去收了木头人收集的幽幻沙。幽幻沙原本漂浮空中四处轻旋，辨不清数量，被木头人全部收拢之后发现挺多的，可能有个十几升。这回连流苏都钻了出来，叹道：“这数量真的很多啊，就连当年也不多见。此界很久没人打开过了……”

    李青君偏头看着它，神色还是挺怪异的，这圆溜溜小幽灵，语气老气横秋的……

    流苏又道：“莽丫头你那枪，用这沙抹一抹，让秦弈的祭火给你炼一下。”

    李青君一愣：“怎么？”

    “能使你出枪变得幻缈，别人把握不住来路。”

    李青君一喜，她的枪法直来直往，确实少了几分缥缈之意，这个辅助特效对她挺有价值。

    李青君和流苏在那边玩沙子，程程就在斜睨秦弈。

    秦弈冷汗都流了下来：“你、你也去玩沙子啊，这沙子对你们狐族之幻很有益不是吗？”

    “我又不是狐狸，有用也是对我的宫女们有用。”程程抄着手臂：“别转移话题，郑云逸说他曾经试图杀你女人，指的是谁？”

    李青君悄悄转头看了过来。

    秦弈冷汗淋漓，你们对这个问题憋很久了对吧。

    程程微笑道：“指你师姐吗？”

    “呃呃……”郑云逸好像没试图杀过师姐，不过程程误解是师姐也比较好交代，秦弈便默认下来。

    “原来这个女人指师姐啊。”

    “嗯嗯……”

    程程拉长了语调：“那大乾的魔女又是谁？”

    秦弈瞪大了眼睛，完了，被狐狸精套了。

    “他试图杀的应该是那个魔女，也就是说这个是你女人。然后你刚才又默认了，师姐也是你女人。”程程伸手轻抚他的胸膛：“你很不错啊，秦弈哥哥。”

    秦弈欲哭无泪。

    “不过……”程程纤手上拂，摸着他的脸庞：“你在幻境里，看见的是我吗？”

    “嗯嗯嗯。”秦弈点头如啄米。

    程程板着脸，眼里的悄悄喜色却没藏住。这死桃花精一身的桃花，在幻境里居然看见的是自己。不但是自己，还能准确分辨幻境里那个不是真实的，说明对真实的自己非常了解啊！

    值得表扬！

    秦弈正吁了口气，就见到李青君板着脸站在身边：“所以你这意思是没看见我？”

    完了……

    秦弈左右为难，不知道怎么回应，索性一把抱住她的枪：“小的帮公主炼枪……”

    流苏忽然道：“别上当，他现在帮你炼枪，心里想着以后让你吃他一枪。”

    “臭棒我记住你了！”秦弈果断抱头蹲防。

    好生挨了一顿揍，秦弈才可怜巴巴地坐在地上炼枪。

    武修兵器锻造和法宝祭炼不是一回事，但这种镀一层沙在上面，倒也可以用上祭炼法宝的模式，秦弈的祭火对此很有效果，温度也刚好够。

    程程李青君加一个小幽灵便团团坐在他面前看他控火炼枪，跟围着篝火开小会似的。

    他们本来就要和郑云逸多岔开一点时间，被“困”在这大殿之中是一个很不错的理由，恰好让他们多做些准备。

    这一战表面上因为郑云逸的突然合作变得轻松起来，实际上未必轻松。对方应该是潜藏了好几个腾云巅峰，光靠郑云逸那点手段做内应不知道能起到多少效果，这也就罢了，秦弈还真不太担心腾云级别的对手。

    最主要的是，主祭台一旦开启会是什么情况，这个别说郑云逸了，连那些巫师自己都未必真的了解。

    只知道能召唤凶魂，召唤出来也有控制方法，这都没问题。问题在于，这是数万年没开启过的一界，幽界万年变迁之后，祭台这种很特殊的场景内会不会诞生什么未知的变化？那些巫师所知的传承在这件事上可未必靠谱了。

    这一点很多人不会去想，绝大多数人有了传承去探相关秘地就一脸十拿九稳的臭模样，许多智者都不例外。但有着流苏的秦弈却很清楚，数万年沧桑，变化大得流苏自己曾经见过的事都不作数了，他们就靠个传承，真能确定一切状况？

    这是凶地，一切当以最高警戒处理。

    秦弈之前连场大战，既伤且疲，消耗严重得很，光是陆龙亭的剑气在体内压制都还没彻底消弭，现在实力是不在状态的。常规来说得服药打坐，好好休息一整天才能恢复如初。现在也只能趁着这个休息的空档，服了一枚丹药，能恢复几分算几分，好歹把内伤搞定再说其他。

    远处，陆龙亭从一个幽阵之中破阵而出，身上的白衣剑装都有些残破，也是气喘吁吁地回首而望。

    此地太凶险了，各种奇怪的地势，奇怪的阵法，以及莫名其妙的机关傀儡、远古血戾怨魂……他实力此时也不在状态，打得相当辛苦。

    隐隐然有些后悔，不应该这样闯进来……可当初谋算宗那些人领先进入，别人一股脑儿涌进来，他们蓬莱剑阁不可能眼睁睁看着自家门口的东西被人搬个空都没点反应，自然也就来了。此时想想，真有些不该。

    有一种中计的感觉。

    自己的实力算在同侪之间超等了，都打得这么艰难，别人呢？

    要死多少？

    尤其是那些追着法宝毫光而去的……陆龙亭隐隐有些预感，很可能一个都回不来了。

    他是武修，对那类法宝没什么兴趣，便没去掺和那份热闹，如今想想，分明是一种陷阱。

    正这么想着，原先那法宝光芒的方向跌跌撞撞地冲出一人，见到陆龙亭大喜：“陆师兄，帮我一把。”

    陆龙亭聚起目力仔细看去，黑暗之中认出是无极宗的听风，伤得惨不忍睹的模样。

    他皱眉迎上：“怎么回事？”

    听风气喘吁吁地跑过来，到了陆龙亭身边仿佛脱了力似的想要挨在他身上。

    陆龙亭挪开半步，倒也不是不想帮，这些白衣剑客们难免有些孤高的洁癖，不太喜欢和人挨挨碰碰的。

    听风愣了一下，递过一枚珠子。

    “这是何物？”

    “便是刚才出世的法宝，为争此物，死了好几个人了。”听风诚恳道：“我现在伤得很严重，此物若在我身上必被他人夺取，不如交给陆师兄以求庇护，我现在只求安然离开此地。”

    陆龙亭看着珠子犹豫片刻，摇头道：“我们一心唯剑，无需这类东西，也用不了。”

    说着递过一枚丹药：“你且疗伤。”

    听风目露奇异之色，伸手接过丹药。

    就在接药之时指头轻触的瞬间，陆龙亭剑心本能感到不妥，急速收手，便有尖利的寒芒从听风指头刺了出来，险之又险地擦着他的指头过去了。

    陆龙亭勃然大怒，拔剑而指：“这等行径，枉称正道！”

    心中真是一阵后怕，要是之前被他挨上来，师妹大概就可以为他收尸了。

    看来洁癖还是有好处的……

    “桀桀……”听风诡异地笑着，整个人慢慢变化，在陆龙亭愕然的目光中，变成了一个黑色长角、浑身血纹的恶魔模样，小腹上还有巨口裂开，獠牙狰狞。