    岸本松原带着数万人穿过了漩涡之后，来到了一个陌生的世界。

    抬起头，天空上是七个血红色的圆月。

    血红色的月光从苍穹上落下，将这片世界笼罩，变成了一片血红色。

    在山口组公会玩家的前方，是一片原始森林。

    原始森林的树木都很高大，最矮的都有二三十米高。

    这些树木在血红色月光的笼罩下，总给人一种阴森森的感觉。

    一些胆子小的玩家，已经忍不住狂咽口水，双股颤颤了。

    看着眼前的环境，刚刚开口的那个副会长点了点头道：

    “会长，没错了，游戏论坛上那些炎国玩家拍摄的视频中，就是这一副场景。”

    闻言，岸本松原忍不住咧嘴一笑，大手一挥道：

    “走，杀穿这个副本！”

    在他看来，在星空与雾碌碌无名之时，都能单独通关的副本，他们山口组公会数万玩家，没理由不能通关。

    数万玩家一起行动，声势十分浩大。

    很快，就引起了游荡在森林外围的众多哥布林的注意。

    数万入侵者出现的消息，很快就传递到了附近的各个哥布林小型部落之中。

    紧接着，这些小型部落又纷纷派出哥布林，通知森林更深处的中型部落。

    与此同时，哥布林森林的最深处，哥布林王城之中，

    哥布林大祭祀正站在城墙之上，脸上露出了一抹笑容。

    “自从几个月前，这片封印空间的封印之力就薄弱了很多。”

    “再加上吾神的恩赐，让我们这些人全部都突破了史诗级。”

    “战士们的实力也得到了大幅度的增长，如今，这些人类打开封印，闯入进来，在我看来，正是时候。”

    闻言，哥布林大祭祀身后，一个哥布林祭祀舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑道：

    “大祭祀，我们的战士早已准备妥当了，就等这些人类过来送死了。”

    闻言，又有一个女性哥布林祭祀开口说道：

    “大祭祀，那些中小型部落的子民呢？要不要召唤他们也回来？”

    闻言，大祭祀摇了摇头说道：

    “不必了，吾神的封印正在松动，他需要一些新鲜的生命之力来迅速变强。”

    “那些子民，应该为献身吾神而感觉到光荣，这是他们应有的宿命。”

    闻言，大祭祀身后的众多史诗级哥布林纷纷点了点头。

    他们的脸上，没有丝毫的悲悯之色。

    而就在这时，山口组公会的玩家，已经来到了一处小型哥布林部落之中。

    只不过，这个部落的哥布林，早已全都撤离到了森林的更深处。

    事实上，大量的哥布林部落，都在迅速汇聚。

    岸本松原看着空荡荡的哥布林部落，也不为所动，带领着众多玩家，继续朝着森林更深处推进。

    很快，他们的面前，就出现了大量的哥布林。

    “竟然有这么多哥布林，这数量加起来，怕不是得有一两万。”

    看到这一幕，岸本松原忍不住愣了愣。

    不过很快他就发现了，这些哥布林中，大多都只是青铜级的普通野怪。

    而山口组公会的玩家，在经过了几个月的发展之后，最低的都是白银级。

    这一场战争，还没开始，就已经注定了结局。

    “杀！”

    两个军团的战争迅速爆发，但是很显然，玩家以压倒性的优势，迅速地屠杀着哥布林军团。

    一场规模浩大的战争，仅仅只是两个小时，就以哥布林军团全军覆没而结束了。

    至于山口组公会，只是一小部分倒霉的玩家，被黄金级的哥布林祭祀的技能打死了一次。

    不过，在牧师玩家的复活术下，又复活了过来。

    总结来说，山口组公会，一员未损，轻松拿下了战争的胜利。

    而且，一两万哥布林，可是掉落了一地的装备、道具、游戏币以及技能书！

    “哈哈哈，这个副本也不咋样嘛，最强的也就黄金级的哥布林罢了。”

    打扫完战场，岸本松原哈哈大笑起来。

    随后，他大手一挥，命令手下将眼前的哥布林部落摧毁。

    很显然，山口组公会的运气就不如李武了。

    一路走来，他们摧毁了几十个空荡荡的小型部落，再加上这个中型部落，竟然一个宝箱都没有获得。

    要知道，当初李武扫荡哥布林部落的时候，可是获得了大量的宝箱。

    岸本松原也不在意，其实对于正常玩家来说，就算是青铜级宝箱，都是非常罕见的。

    李武，属于不正常的那一类玩家。

    岸本松原继续推进，在连续摧毁了几个空荡荡的中型部落和大型部落之后，他们来到了一处巨大的平原。

    在平原的深处，有着一座巨大的城池，那是哥布林王城。

    而在王城之前，汇聚了黑暗哥布林之森，所有的哥布林兵力。

    那是一个超过二十万人的哥布林军团，一眼望去，密密麻麻的，都是哥布林。

    看到这一幕，哪怕是岸本松原，也忍不住头皮发麻。

    好在，连续探查了一大片的哥布林战士后，他发现，都只是青铜级的普通野怪。

    “这样的话，那就能打。”

    就在这时，城墙之上，哥布林大祭祀缓缓飞上天空。

    他血红色的眸子冰冷地注视着前方的数万玩家。

    “人类，入侵我族领地，你们准备好死亡了吗？”

    闻言，岸本松原脸上露出了一抹不屑的笑容。

    “这副本，应该只是怪多，等级的话，应该都比较低。”

    “不过能够飞上天，应该是传说级的BOSS吧。”

    一边想着，岸本松原便朝着大祭祀丢出了一道探查术。

    紧接着，他的脸色就变了，惊呼出声：

    “怎么可能，450级的史诗级BOSS！”

    哥布林大祭祀可没有给岸本松原震惊的时间，他大手一挥，

    “进攻！”

    得到命令，哥布林大军在大量哥布林酋长和哥布林祭祀的加持下，战斗力大涨，

    他们挥舞着手中的武器，嘶吼着冲向山口组公会的玩家。

    岸本松原虽然脸色难看，但他还是迅速命令玩家们战斗。

    事实证明，二十万青铜级野怪，怎么可能是五六万装备精良，白银级起步的玩家的对手。

    战斗刚开始，哥布林大军就全面落入下风。

    不过，还不等岸本松原松口气，哥布林大军中，大量黄金级、暗金级甚至是传说级的战力相继出现。

    如果李武在这里的话，一定会发现，相比较他上次通关的那个黑暗哥布林之森，

    这个黑暗哥布林之森的高端战斗力，不知道多了几十倍！

    高端战力的出现，也令得玩家们瞬间落入下风。

    不说其他的，光是那几十个传说级的精英单位，就可以在玩家的军团之中，嘎嘎乱杀。

    山口组公会中，突破传说级的玩家并不多，只不过二十几个罢了。

    于是，战争瞬间一面倒，玩家成了被屠杀的对象。

    看到这里，岸本松原的脸色难看无比。

    虽然玩家死亡后能够在复活点复活，但是经验、游戏币、装备的损失却是无法挽回的。

    数万玩家全部阵亡，那损失之大，现实之中的老大一定会抽他筋、扒他皮的。

    一想到这里，岸本松原就忍不住绝望起来。

    就在山口组公会被一面倒屠杀的同时，李武的飓风号早已经着陆了一段时间了。

    并且，按照地图的指引，他带着一众星空公会的成员，已经赶到了樱花主城的那一处黑暗哥布林之森的通道前。

    至于叶柳和方武进，则是留守在了飓风号上。

    “已经被人打开了？”

    看着眼前的通道，李武脸上露出了一抹诧异，不过他还是带领着公会成员进入了副本之中。

    进入副本之后，李武大步朝着副本的最深处走去。

    既然通道还在，说明这个副本还没有被人攻略下来。

    想想也是，不说其他的，就说最后的哥布林大军以及史诗级的哥布林大祭祀，甚至最后的哥布林之神，

    现阶段的玩家中，除了李武，就没有人可以通关。

    “如果不出意外，这个副本应该也有一件神器镇压着一个哥布林之神。”

    “只要击杀了哥布林之神，再拿到神器，我就能获得一个神国核心以及这个副本的掌控权。”

    想到这里，李武不禁咧嘴一笑。

    再获得一个神国核心，他就一共拥有两个了，再加上这个秘境，他就一共拥有三个秘境了。

    这些，都将成为他突破神祇之后，快速变强的重要道具！

    “当初在那神殿内看到的十八根柱子，说明应该有十八个哥布林神祇，也就是说，这个副本，全世界范围内可能有十八个，如果我都能找到的话……”

    李武的呼吸都变得灼热起来，如果他真的能够获得十八个神国核心的话，

    只要点燃神火，一口气提升到上位真神是没得跑了。

    至于主神，那也并不遥远。

    就在李武带领着星空公会成员赶往副本最深处的时候，这边的战斗已经渐渐快要结束。

    山口组公会，数万玩家，已经被屠杀得差不多了，只剩下最后不到一万的玩家，还在苦苦挣扎。

    “完了，一切都完了！”

    岸本松原脸上的绝望之色，愈发浓郁起来。

    ……

