    重生之官道第七章梁子伊始

    “恩。给你。”叶小璐将吸了一的PADA送到了唐逸嘴逸无奈。只能咬住吸管吸了两口。吸管甜甜香香。唐逸心里就升起一种异样感觉。

    叶小璐一双纤长的美腿极为优雅的压在了唐逸大上。银色高跟踩着包厢墙壁。银幕色彩变幻。娇艳淡蓝花瓣般的脚趾在微弱的亮光中显异样妩媚。

    叶小璐则咬着吸管。靠在另一边包厢墙壁上。笑孜孜看着唐逸。

    唐逸摇摇头。叶小璐是真的跑来找恋爱的感觉呢。也不理她。自顾抬头看电影。

    “嗯咛……”邻座的包厢突然传女人娇滴滴的呻吟。接着就是粗重的喘息。女人低语几句。接着就是男人的笑声。“怕什么？”然后就是的亲嘴声。

    如果没注意还罢了。留下隔壁却是娇喘低吟。女人声音煞是好听。令人血脉贲张。唐有些挠头。叶小璐却已经极快的将美腿从唐逸怀里抽出坐正。显然是担心唐逸起什么坏心思。

    好一会儿。隔壁还折腾。唐逸无奈的低声对叶小璐道：“走吧！”

    被人大煞景。叶小璐气坏了。突然伸手敲了敲包厢的墙壁。唐逸好笑的摇头。

    那边声音稍停。但快女人又喘起来。叶小璐就更加用力的敲了几下包厢。

    “有！”那边男人突然喊了一声。随即一张满脸横肉的圆脸从隔壁伸过来看年纪四五十岁。但一|的凶相。不过在见到叶小璐后他的脸色突然缓和下来。挤出一丝笑容。“小姐。吵到你了啊。行我注意。”扫了唐逸一眼。眼神可不大友善。随即就把缩了回去。果然。那边就没了什么动静。

    唐逸就低笑：“谁说人生而平等？就不平等嘛！这要换别人我看他能动手开打！”

    |璐抿嘴一笑。靠到了唐逸|里说：“就你。就知道欺负我！”

    唐逸捏捏她小脸搂着她。再不说话。

    令人没想到的是。散场的时候。唐逸和叶小璐刚刚出了电影厅。那个满脸凶相的胖子追了出来。“小姐。小姐！”

    唐逸和叶小璐愕然回头。胖子追上来。递给叶小璐他的名片。一脸微笑道：“小姐能交朋友吗？”

    倒是没盯着叶小璐傲人的身材打量。可知这个胖子是花丛老手。非那些急色狼可比。

    叶小璐没有接名片。挽了挽唐的胳膊。轻笑道：“对不起。我不大喜陌生人认识。”叶小璐此时里却满是甜蜜。甚至感激这个胖子给了她有一个做唐逸正牌女朋友的感觉。

    胖子又哪知道叶小-现在的心理？见她笑孜孜站在那儿。时尚靓丽的女孩风样迷人。胖子心里又是一。更觉的叶小璐态度甚和那就说明有戏。就看了唐逸一眼。就将名片递给了唐逸这个“绊脚石”。微笑道：“小兄弟。别忘了给我打电话。”

    唐逸接过名片看了一眼。是辽北一家公司的总经理。叫李财。唐逸就对他点点头。没多说什么。挽着叶小璐转身去了。

    叶小璐银色高跟鞋大堂光洁的大理石的面滴答滴答的碰撞声清脆悦耳。纤细的高跟托着柔美的足踝。仰首挺胸的自信风采。这个时尚靓丽的美女风情几乎吸引了所有人的目光。轻盈的步伐仿佛跳动着华丽的华尔兹。令人迷醉不可自拔。

    唐逸和叶小璐的背影渐渐消失在大堂门口。胖子才回过神。看了眼身边那老大不乐意的漂亮女孩儿。这才觉的自己的女人味同嚼蜡。拍拍光光的脑门。嘿嘿笑道：“妈的遇到极品了。也是住这里的吧。快点。跟我去打听打听。非把她勾到手不可”伸手在女孩儿屁股上拧了一把。嘿嘿笑道：“你还真旺我。这趟没白来！”女孩儿心里把他骂的半死。脸上却挂笑说：“财哥能看上她。那是她的福气。”她不敢罪李财。这个男人。不但腰缠贯。更是辽北“道儿上”赫赫有名的物。

    ……

    新时空的KTV练歌房环境极佳。据说包房的设备水平和大城市没什么差别。叶小璐却是兴致勃勃拉着唐逸坐了大厅的茶座。闪烁的水晶灯。光洁如镜的绚丽的板。巨大的电子屏前。一戴耳环的光头正吼着“我曾经问个不休！你何时跟我走！”嗓子倒也苍劲有力。

    乳白色玻璃圆桌。叶小璐拿起桌上的价目单看了眼。就跟穿白衬衣戴黑领结的侍应生要了一壶碧螺春。更在侍应生送上茶水时递给他几钞票。说：“剩下的小费。”侍应生恩万谢的去了。毕竟国内还没形成给小费的习惯。

    跟唐逸在一起。叶|璐可以说是条龙服务了。唐逸吃穿住行。都不用操心。

    胡小秋坐在了邻桌。了杯橙汁。令服务生诧异的打量了他好几眼。

    抿了口茶水。唐就皱了皱眉头。纯粹糊弄人的。叶小璐看了就笑：“这里是卖酒的。要求|么高。我去给你要杯酒？”

    吧台那边。靓丽的酒保正熟练的调着鸡尾酒。吧台前坐着几个金发碧眼的外国人。

    唐逸摆了摆手。就问叶小璐。“怎么样？休息完准备做什么？”

    叶小璐轻笑道：“做你的专职情人好嘛？”

    唐逸瞪了她一眼。拿起茶杯又抿了一口。

    叶小璐轻笑两声。这才道：“我和露露商量好了。准备和她合作做贸易。”

    唐逸无奈的摇摇头。心说你就跟露瞎折腾吧。想了想正想说话。有一桌客人突然喧来。尖叫声口哨声掌声原来是那个光头唱完了。大声叫好的定然是他的朋友了。

    叶小璐低声道：“我去唱首歌！”见唐逸点头。就站起身噔噔噔走上了演唱台。叶小璐惊艳登场。大厅里马上响起热烈的掌声。口哨更是此起彼伏。

    叶小璐却只是笑吟吟看着唐逸。拿起麦克风轻声道：“这首歌送给我的终身制情人！”家又哄笑鼓。却没人懂叶小璐这句话的意思。

    优美的旋律响起。《蝶恋》。经典游戏《仙剑奇侠传》插曲。那令人伤感的人妖恋。美丽的蝴蝶精为了

    夫散去了全身道行化为蝴蝶翩而去的凄美场面又浮逸面前。那是很久很久以的感觉了唐逸轻轻叹口气。现在的自己。却是越来越冷漠。心越来越坚硬。再没有什么影视作品能打动自己心。那时的自己。是幼呢。还是快乐呢？现在的自。快乐吗？

    “想要对你说。不要离开我风雨雨都一起走过。孤单的时候。谁能来陪伴我。还记的你许下的承诺。天上多少云飘过。的上多少故事成传说……”

    叶小璐歌喉轻柔。但说实话。听雪妮的天籁之音。甚至允儿的歌喉都要比她优美。但此情此景叶小-柔美干净的声音却令唐逸生出一股说不出的滋味。默默看着舞台上的靓丽女孩儿。唐逸轻轻拿起茶杯。慢慢抿了一口。听着叶小璐略带伤感歌声。也许从这一刻。这个看似独立坚强其实从来没真正拥有过安全感的女孩儿才真正在他心里留下了影子吧。

    “真巧啊！”旁边传来的笑声在这一刻是那么刺耳。唐逸转头看去。是电影院里的那个胖子。身边带着他的小蜜。李财却是好像老朋友般拉着小蜜坐在了唐逸一桌。笑道：“小兄弟。看来咱们挺有缘的啊！”

    唐逸没有理他。默默看舞台上的叶小璐。

    李财随即也扭过。此时的大厅鸦雀无声。大家都静静听着。品味着那淡淡的忧伤。

    李财打了响指。叫来卖花的漂亮小姑娘。在小姑娘耳边低声说了几句话。小女孩儿点点头。飞快的跑了过去。不一会儿就捧着一大束鲜花上了台。向叶小璐怀塞。说：“是3桌的先生送的。”

    叶小璐让了让。指了指脚下。小娘就将鲜花放在了台上。随即跑了下来。

    李眼神就是一凝。想了想。就转过头。笑眯眯对唐逸道：“小兄弟。做哪行的？”

    唐逸默默品着茶。小秋就站起来。慢慢走到了李财身边。正想说话。却见李财笑道：“小兄弟还挺傲气的。那咱们就打开天窗。说实话吧。我这人会看相。你和你女朋友早晚会分手。我的话你懂吗？”

    皱了皱眉头。这时大厅里忽然响起山呼海啸般的掌声和叫好声。“再来一个！再来一个！”

    叶小璐已经笑孜孜下了舞台。径自走向三号桌。

    唐逸对正想动手揪李财脖领子的胡小秋摆摆手。看向了李财。

    李财却是动作飞快的从包里拿出一张支票递给了唐逸。低声道：“想要钱就别给你女朋看到。”随即笑了笑。拉着小蜜就坐向了另一桌

    是北京商业银|私人支票。十的数额。

    叶小璐已经笑孜孜坐到了唐逸身边。唐逸就将支递给胡小秋。说：“留着追你嫂子用。”

    胡小秋闹了个大红脸。但又不接过。有些郁闷。又有些甜蜜。慢慢坐回了自己那张台。

    叶小璐轻笑道：“怎么了？”唐逸摆摆手。“没事。”现在的唐逸。已经很少会厌恶一个人。不管是政治对手也好。各级官吏也罢。唐逸的视角都很少再掺杂私人感情。但对这个李财。唐逸却实在有些厌恶。

    甚至直等回了房间。唐逸心里还是有些不痛快。

    叶小璐盘腿坐在席思大床上。笨拙的织着一副纯白的毛围巾。是为唐逸准备的。虽然时还早。但她刚学习针织。担心到冬天也织不好。是以提前半年就开织了起来。

    唐逸枕在她的腿上就这样静静看着她。

    叶小璐余光看到唐逸微微一笑。伸手捏了捏唐脸。说：“小宝贝！”令唐逸无可奈何。

    “小璐别和露露瞎折腾了。这吧。我买个美国或者香港的电视台玩玩。你去做大老板代言人兼台长。收益全归你赔了的话也算你的！”唐逸险些忘了这茬。在KTV就想和叶小璐说的。结果叶小璐跑去唱歌打断了。唐逸倒是想买了电视台就直接送给她。但想想总要有个过渡的过程。

    叶小璐怔住。随即格格娇笑：“大少你每次和我见面不吓吓我你就不自在是不？听说你当省长就吓了我一跳。现在又要买电视台？唉！”

    唐逸却是顺着自己的思路继续说：“恩最好给你找个合伙人。我和妮谈谈。看她有趣和你一起资不。有她的号召力。很容易积累最的人买个不太亏损的台。很快就能打出名堂。”

    叶小璐怔怔道：“认真的。”

    唐逸笑道：“当然了。恩。有雪妮一起投资的话可以搞大点。买亚洲电视怎么样？买个六成的股份和TVB去打台。有信心没有？”

    叶小璐是真的有些晕。虽然见识过唐逸的势力。也知道他有不小的经济支撑。但一张嘴就买下亚洲电视？虽说亚洲电视在走下坡路。已经不能与TVB抗衡。而且股份转让频繁。但听说去年一家网络公司买|亚视不到百分之三十的股份用了四亿港元。如果如唐逸所说买六七成。那就要八九亿港元这还要看人家的要价。毕竟亚视尚没有上市。权价值谈判变数就很大

    唐逸又笑道：“买下来就要尽快上市融资。不然可斗不过TVB。第一次融资目标定在四五十亿。雪妮入股。咱们再好好运作一下。应该没问题。股权嘛。咱们要保证六成以上。恩。接下来就看你的了！”

    叶小璐又怔住。那这次长远投资计划大概要花费二三十亿。就算和合伙人一人一半也要十亿的投资。

    唐逸盘算了一下。又笑道：“你可小心点。的话以后就乖乖回家做黄脸婆。”

    见唐逸是认真的。叶小璐急忙摇头。说：“我。我不懂。大少。你。你还是算了吧。”第一次。竟然唐逸说话结结巴巴起来。

    唐逸笑了笑。说：“放心吧。经营上咱们挖个厉害的运营总裁。你这个大老板就监督好节目和栏目的制作就行。再给他们出出好点子。这你总行吧？想玩票也可以偶尔客串下主持人。去电视剧里演个路人甲什么的。”

    叶小璐还是摇头。唐逸笑道：“就这

    了。给你时间考虑。你可以不去但电视台我是定买”

    国内对港澳的媒体其实控制的还是比较严的。也是令共和国高层很困扰的一个工作。中宣部接到港澳媒体“限制新闻自由”的投诉还曾经引起一次不小层面的政治较量。亚洲电视真能在香港崛起。倒有利于引导香媒体的方向。当然。持股人的名字是怎么也不会是唐逸的。

    叶小璐自然不知道唐逸这方面的考量。头晕晕的。一时不知道说什么好好一会儿后才轻一声。“雪妮。你说和雪妮谈谈？美国那个天后？”

    唐逸笑道：“恩。她是我的老朋友。你知道的。”

    叶小璐怀疑的看了唐逸一眼。心说我可不知道她这么听你的话。唐逸又笑道：“见到雪妮可不许争风吃醋。我和她没什么。你别叫人笑话。”

    “鬼才为你争风吃醋！”叶|璐就恨恨掐了唐逸一把。又说：“电视台的事。我再想想。”心里实在有迷茫。不知道是不是要接受唐逸的好意。

    唐逸微微一笑。头叶小璐温暖滑腻的美腿上惬意的换了个姿势。脸几乎埋到了叶小璐平坦诱人的美腹里。惬意的吸了几口醉人的迷香。

    见唐逸舒的模样。叶小璐轻笑道：“我帮你掏掏耳朵吧。”反手从床头漂亮的小包包里翻工具。这时门铃却不合时宜的响了起来。

    唐逸微怔。胡小秋是不会来打自己的。但除了胡小秋。这里可没有熟人。随即就想起了|个胖子。|就沉了下来。

    叶|璐诧异道：“谁啊我去看看。”正准备搬唐逸的头。唐逸已经坐了起来。说：“是我去吧我知道是谁。”

    果然不出唐逸所料。从客厅门猫眼。就可以看见外面胡小秋正和李财说话呢。唐逸就拉开了门。李正一脸凶相的对胡小秋道：“滚子别等我他妈抽你”

    “啪”李觉脸上火辣辣的金星直冒。好一会儿才反应过来。敢情是对面这小兔崽子给了自己一耳光。他也是凶悍惯了。二十年前身上甚至背过人命。现在虽然也是资产过亿的大公司老板但他做的生意大多是偏门。去年还因为一个矿山开采权纠集了几十号人和人火并来着。

    突然被打了一嘴巴骂了声娘李就朝胡小秋扑了过去。胡小秋对付个糟老头子还不是小一碟？三下五除二。就将李财放倒在的。李财也凶悍。被胡小秋撂倒在的。一时爬不起身。却是吐口血水在的毯上。恶狠狠盯着胡小秋

    酒店式公寓住户买的是产权。李财也不说太狠的话。心里卯着劲心说你他妈等着。除非你一辈子不回住。

    在胡小秋动手的时|唐逸就关上了门。这点小事胡小秋自然能处理。唐逸还想躺在叶小璐那迷人的体上温存一会儿。

    胡小秋揪起李财的脖领子。这时候公寓的保安也飞快的赶到。一名保安大声问：“什么事”

    胡小秋笑道：“。我们哥俩儿闹着玩呢！”

    保安就看向。财吐了口唾液。点了点头。

    保安犹犹豫豫的。胡小秋已经掺起李财笑道：“哥们。来。去我房里坐坐。

    ”说着就拧开房间|。将李财半半拉的拽进了自己房间的客厅。

    走了两步。李财就推开了胡小秋。大步走到沙发旁坐下。看了胡小秋一眼。沉声道：“小。你挺能打啊？”

    胡小秋笑了笑。说：“你以后别再来新时空。把你新时空的房子卖了。今天的事就算了！”

    李财阴恻恻看着胡小秋。说：“成。就照你说的！”他摸不透胡小秋的底细。倒是怕遇上|么亡命之徒。就不再嘴硬。直等离开再马上打电话叫人来报仇。有两三个马仔和他一起来了西河。只是住在县城某家宾馆里呢。

    胡小秋打量了他几眼。笑道：“我看你心里可没这么想吧？你叫李吧？唉。真麻烦。给我张你的名。快点。”

    李财不明白胡小秋用意。倒也顺从的拿出一张名片递给了胡小秋。胡小秋拿过他名片看了几眼。念叨了一句“大发。大发。”其实胡小秋也有些挠头。毕竟不能在这里亮出自己的身份。但看这个老流氓只怕转身就会去找人来报仇。事情闹大了唐哥就算不说什么。自己也脸上无光啊。

    想了想。胡小秋无的叹口气。起电话拨号。打给了肖强。原军区肖副司令员的儿子。胡小秋光屁玩到大的朋友。肖强这个人在别人眼里是王八蛋也好。是畜生也好。和胡小秋倒是没话说。

    肖副司令员去年调任沈阳军区政委。肖强则因为犯了事。被肖政委差点打断一条腿。乖乖结束了鲁东的公跟着父亲去了沈阳修身养性。

    胡小秋电话打过去。不一会儿肖强就接了电话。骂了声。“妈的胡小秋你还记我啊？你妈跟着唐逸春风的意了是吧？”

    胡小秋嘿嘿笑了声。：“有这么个事儿。辽北有家什么大发公司。老板叫李财。看模样搞的不小。你应该一打听就知道。这样。你找人查查。我看这家公司有问题。问题小不了。”

    肖强又骂了一声。“妈的就知道没事不能找我！我跟你说小秋。整人的事儿别找我。我现在吃斋念佛呢。”

    胡小秋就笑：“你真不管？”

    肖强冷哼一声。说：“大发。李财是吧？”

    胡小秋哈哈一笑。说：“我正忙呢。先挂了！”|肖强骂咧咧的胡小秋只当没听到。

    李财翻着白眼。也不知道这小子发什么神经。要说他打个电话就能有人去查大发。他还真信。就算来查怎么了？自己身后站的人可不是吃素的。

    胡小秋却已经去翻衣柜找绳子。笑着说：“今天委屈你一晚上。放心。明天就放了你。估计啊。明天之后。咱们也没见面的机会了！”李财还没说话呢。上就挨了重重一下。眼前一黑。晕了过去。

