    方醒觉得头有些晕乎。

    李二毛察觉到了他的不对劲，就请了郎中来。

    郎中是青州府有名的，德高望重。

    等看到睡的很沉的方醒后，郎中就有些慌了。

    兴和伯来青州府查验粮库的事儿早就传遍了，要是方醒在青州有个三长两短的话，郎中觉得自己一家子都不用活了。

    他战战兢兢的看看方醒的面色，然后诊脉。

    稍后他的面色微微松缓了些，等诊脉结束后，就和李二毛到了外面说话。

    “伯爷这是累了。”

    郎中自信的道：“这是累狠了，加之思虑过甚，所以……”

    他指指脑袋道：“所以伯爷会觉得疲乏，歇息几日，少操心，老夫这里再开一副药，扶扶正气。”

    李二毛心中稍安，问道：“老师何时能醒？”

    郎中莞尔道：“伯爷只是在睡觉罢了，人累了就要睡觉，祛邪扶正之后，休养些时日，伯爷就能无恙，照样能上阵杀敌。”

    李二毛闻言就微笑道：“天色渐晚，先生还不如在这里吃了晚饭。”

    郎中愕然道：“老夫……”

    李二毛的眼神中多了些晦暗不明的东西，他俯瞰着郎中，轻声道：“先生，这对你有好处。”

    那郎中畏惧的低头道：“是，大人放心。”

    李二毛没回身，吩咐道：“带了先生去歇息，好饭好菜招呼着，洗漱的东西给新的。”

    这态度再明显不过了，在方醒没稳妥之前，这郎中就只能留在军营中。

    随后两处仓库都有最新的数据过来，李二毛去接了，然后从头核算。

    晚饭他就随便吃了一碗面条，然后就守在床边核算数据。

    油灯的光亮不足，而且光线有些发黄。

    李二毛抬头眨眨眼睛，然后揉着眼角。

    视线有些模糊，却不是眼睛不好，而是光线暗淡。

    他在想着家中的妻儿，还有老母。

    嘴角微微翘起，这是心情不错。

    但当想到朝中的动向时，他就深呼吸一下，然后揉揉眉心。

    “困惑了？”

     床上传来了方醒的声音，李二毛一怔，侧身看去，见方醒醒的炯炯的，就问道：“老师可觉得哪不妥吗？”

    方醒摇摇头，不等李二毛搀扶，就坐了起来。

    “浑身觉得有些酸软，这是累了，还有些外邪入侵，弄一大碗面条，带的干蘑菇发一些，多放些姜和大蒜，还有辣椒。”

    李二毛刚想出去吩咐人，可门外却有脚步声远去。

    方醒笑道：“是老七。”

    哪怕方醒让他去歇息，可辛老七还是来了。

    李二毛给方醒倒了一杯热茶，然后拿着册子说道：“老师，两边的亏空都不少，那些人都被拿下了，张路回去之后又指桑骂槐的敲打了一番手下的官吏，可却越发的人心惶惶了。”

    方醒喝了一口茶，然后双手捧着茶杯，觉得身体和精神都处于一个低潮期，但却格外的冷静。

    李二毛见他有些萎靡，心中担忧，只能寄希望于郎中的判断。

    “别担心这个，张路没那个胆子，明日记得把奏章快马送进京，青州府的前任知府，马上拿下！”

    方醒很轻松的说道：“对外的姿态可以冷肃，可以急不可耐，但是你自己得心里有数，不要把自己的底细亮给对手看，甚至……只能你自己知道。”

    这是在教李二毛为官之道，甚至是高官之道。

    外面辛老七回来了，他站在门外，左右梭巡了一下，屋子里的谈话缓缓传出来。

    “所谓的德高望重，必然就是门生故旧多，而且不少人都身居高位，所以别急着去挑战他们，否则就算是成功，你也将会被拦截在一个地方，多年不得寸进。”

    李二毛两次漂亮的出手之后就开始了蛰伏，这非常符合为官之道。

    不能一味的高调，否则迟早会毁于高调。

    辛老七记得这话，不过他觉得李二毛不用担心这个，这孩子实在是太稳沉了，以至于被外界称为狐狸。

    他想起了当年李二毛求学的经历。

     “左中允不是可以靠近太子的缘由，所以你该知道一些东西。你不必为此烦恼，你……要想实现抱负，必要的选择是合理的。”

    “老师……弟子还是想做御史，然后等待时机到京城之外去做几任父母官。”

    李二毛的声音显得很坚定。

    “你……再好好的想想。”

    方醒的声音却显得有些犹豫：“若是能辅佐太子，以后你的起点会更高。”

    “老师，弟子还是想务实，您当年说过，没有底层为官经历的官员，都不该踏入京城。”

    “呃！是，我当年说过这话，并奉为座右铭，只是……罢了，我这是有些宽以对己，你这个想法好，虽然艰难了些，可一旦脱颖而出，那才是胸有锦绣。”

    “嗯，厚积薄发，弟子也是这个想法。”

    “那我没什么好说，只是高兴。”

    辛老七听到这里时，对李二毛的警惕稍微放松了些，正好小刀端着面条来了，他就接过来进了卧室。

    卧室里，方醒靠在床上，看着神采奕奕。

    李二毛坐在边上，手中拿着册子，见辛老七进来，就起身道：“七哥辛苦。”

    辛老七看了他一眼，漠然的把面条放在边上，过去一把就扶起了方醒。

    “我没病！”

    方醒没奈何的被他提溜了起来，然后穿了鞋子，正准备去洗漱，可鼻子抽动几下后，他就不禁把面条端了起来。

    面条很香，上面是一层臊子。

    肉末，蘑菇丁，切成环装的红辣椒，大蒜，姜片……这是炝锅面。

    方醒顾不得什么刷牙，先吃了一口面条，满足的道：“很筋道，臊子也很香。”

    吃完面条，方醒出了一身汗，就去洗澡。

    再出来时，他已经是精神焕发。

    “老师，青州一动，山东的其它地方会不会警觉？”

    方醒吃的有些饱，就在房间里缓缓踱步。

    “你别想太多，此事并不孤立。”

    李二毛的面孔在灯光下显得有些深邃和幽暗。

    他说道：“老师，值此重大时刻，山东不能乱。”

    方醒一边踱步一边揉着肚子，觉得消化系统已经停滞了。

    他看了李二毛一眼，说道：“你想简单了。”

    李二毛心中一震，指着一个方向问道：“老师，难道是要压住那边吗？”

    方醒打个嗝，然后觉得身体惫懒，“太子一旦定下来，谁来做他的老师？这边天下瞩目，那我就在这里坐镇，看看谁敢冒头去让人瞩目一番。”

    李二毛心中一惊，说道：“老师，那可不能轻动啊！否则天下哗然，那就兜不住了，陛下都得要抛出……”

    他不敢再说了。

    方醒笑道：“陛下也得把我抛出来让天下平静吗？”

    李二毛艰难的点点头：“他们不敢反对立储之事。”

    “立储只是小事。”

    方醒说道：“盯着我的人很多，所以我就来了，来这边和那家人作伴，看看他们想盯着谁。”

    李二毛觉得自己就已经够胆大了，可在老师的面前却就像是个鹌鹑。

    “别担心这个，这只是科学出头的必然一战，儒家不甘心，那么就来一场。”

    “士绅。”

    方醒压下大拇指，“最近这边很低调，却是他们的牌坊，所以我来吓唬他们一番，好歹看看他们的胆子。”

    李二毛知道不止于此，可那个层面却不是现在的他能接触的。