    “陛下，这些都是刚上的奏折。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    大太监捧着一大摞奏折送上来，劝道：“陛下要不先闲闲？老奴让御厨送些小点心来。”

    朱棣摆摆手，顺手就拿起一份奏折。

    “……兴和伯武勋出众，何不如专心武事……则我大明武勋后继有人矣！”

    “……”

    朱棣连续翻了几份奏折，眉头渐渐的锁紧。

    这反应真是够快的啊！

    朱棣再拿起一份奏折，是专程递来的密折。

    打开后，略微有些凌乱的字迹中还带着酒味。朱棣没有关注这个，因为他看出了书写人的心情应该在激荡着，所以那构架显得大开大合。

    “奴婢王贺……”

    “……故兴和伯方醒，曾深入不毛，讨伐不臣，战而胜之！”

    “……这里长眠着一位永生都在捍卫大明尊严与利益的战士！”

    朱棣的表情有些沉闷，他拿着那本奏折看了许久，几乎把奏折捏成了一团，最后把它收在了御案上的一个木盒子里。

    “这些奏折都处理掉！”

    大太监看到刚送来的这些奏折居然被处理了，不禁有些奇怪。

    所谓的处理，就是‘漂没’。这些奏折的命运就是被放在某间库房里，直至腐朽的那一天。

    不过大太监可不敢插嘴，就上去抱着奏折，准备交给外面的人。

    走到殿外时，一阵风吹过，吹起了一本奏折的边角。

    ——兴和伯此人鹰视狼顾。国本年幼，臣为未来忧……

    八月末的秋风吹过，大太监突然打了个冷战。

    ……

    “咦！我怎么在家里？”

    方醒睁开眼睛，就看到了床帐。他感受了一下怀中的温热，就有些懵了。

    此时天还在黑，方醒看了一下时间：凌晨四点不到。

    悄然起身，方醒走出了卧室。

    初秋的凌晨气温很舒适，方醒先安抚了被惊动的铃铛。大黄在它的对面，探出个小脑袋来，又缩回了自己的窝里。

    方醒来到了书房里，消失一瞬后，再出来时，手中就多了一瓶啤酒。

    摸摸胀的额头，方醒喝了口啤酒。

    以酒解酒！

    一瓶啤酒下肚，方醒眯眼，回想着昨天的情况，可却一无所获。

    不过昨天喝酒前他就有了成算，所以应当问题不大。

    “锋芒太盛啊！”

    觉得身体舒服了些的方醒出了内院，正活动着手脚的时候，看到一个黑影在边上溜达。

    “谁？”

    黑影一窒，旋即走进几步，躬身道：“伯爷，是伯律。”

    “伯律啊！”方醒诧异道：“你何时回来的？妻儿可接来了吗？”

    黄钟点头道：“水路轻便，昨日午时就到了，夫人已经安排的很妥当。”

    “怎么，新到方家，有些不适应？”

    “没有，此处环境清幽，比在下原先的家中好了许多，只是一时之间……”

    两人在前院绕圈交谈，慢慢的，黄钟现方醒不是那种严苛的主家，就放开了心怀问道：“伯爷，昨日在下也了解了些事，觉得……武安侯被削爵不一定是好事。”

    方醒停住脚步，回身看着黄钟，满意的道：“正是如此。”

    伸手拍拍身边的树干，方醒叹道：“我本想维持这种态势，可郑亨主动邀战，避不开啊！”

    黄钟道：“不过既然已经开始，那只能是把郑亨赶尽杀绝，否则后患无穷。”

    方醒看着天上渐渐稀疏的星宿，淡淡的道：“事到临头，我当然要把郑亨这条恶犬给打个半死，不然当了出头的鸟儿，还想着心慈手软，此取死之道也！”

    “伯爷……”

    两人在院子里绕圈绕到了家丁们起床操练，才相对一视，都觉得刚才这番谈话让彼此都增进了了解。

    回到内院，张淑慧已经起身了，看到他后免不了要埋怨一番。

    “夫君，您的身体可还没好呢，昨日还喝这般多的酒，吓了妾身和小白一跳。”

    方醒顺手帮她把一缕秀拨开，笑道：“昨日大胜，军中士气正高，为夫怎好离去。再说太孙也在，怎么说为夫也不能退缩吧。”

    张淑慧看着镜子里的丈夫，抿嘴一笑：“夫君，明日乡试就要放榜了，不知道马苏如何。”

    ……

    贡院里，亮了一晚上的蜡烛终于熄灭了。

    最后被录取的试卷都被集中到了一起，此次的主考官之一，翰林院编修王川眸色不明的说道：“可开卷了？”

    周述眨眨酸的眼睛，点头道：“此次金陵乡试的俊杰尽在此处，开吧，让本官看看，究竟是哪些人。”

    严旦马上就招呼那些阅卷官，大家一起揭开了糊名。

    一份份试卷被按照从低到高的方式打开，边上多人验证后，有人大声的把考生的姓名、籍贯和名次说出来，然后一一抄录下来。

    严旦有些心不在焉，他一边看着手中考卷的考生名字，一边假装不在意的看着周围人的开封。

    可等除却前十名的试卷都揭开后，严旦没听到马苏的名字。他看了王川一眼，心中暗自喜悦。

    马苏必然被淘汰了！

    想起自己曾经多次在马苏的考舍前晃悠，想必他的心中必然会时时警惕，那会考得好才怪！

    本官果然是天才啊！

    王川看了一遍考生的名单，笑道：“周大人，这些人大家都没有异议吧？”

    周述喝了口浓茶，淡淡的道：“既然是糊名，又是几轮筛选，当然不会错。”

    看了一眼大多是兔子眼的阅卷官们，王川道：“那就打开前十名的试卷吧。”

    周述点点头，马上四名同考官就缓缓的揭开了糊名……

    “第十名，……王源。”

    “第九名，……尹家辉。”

    “第八名，……”

    乡试的第一名叫做解元，而第二到第十名叫做亚元，都是有希望进一步考中进士的佼佼者。

    “第二名……蒋斌。”

    “呼……”

    听到这里，严旦终于确定，此次应天府乡试没有马苏的份了。

    最后一张卷子就是解元的了，所有人的目光都集中在那个叫做赵国安的同考官的身上。

    长得慈眉善目的赵国安呵呵笑着，打开了试卷……

    严旦揉揉眼睛，想着完事后就好好的睡一觉。

    王川和周述一起端坐在上，他捧着已经冷了的茶杯，觉得这次主考的经历对自己以后的仕途当是一大助力。

    赵国安终于打开了试卷，揭掉糊名后，就怔了一下，然后欣喜的道：“各位大人，本次乡试终于有一段佳话了。”

    是谁？