    第172章 要小心富婆   

    他穿好衣服，不敢看现在的自己。

    

    蝴蝶妖族中，往往雄性蝴蝶生得很艳丽，变身为人族的样子时，也同样带着阴柔的帅气。

    

    相反的是雌性的蝶妖就很普通，即使从毛毛虫阶段进化也是相同。

    

    妖界之中很多妖族都是如此，往往雄性生得艳丽，雌性很一般。

    

    如同孔雀、鸡、狮子……   

    “前辈！”

    

    织羽穿好衣服，小心地来到叶凡面前说道。

    

    “看来我的药效不错，让你脱胎换骨了。”

    

    叶凡说道。

    

    他也很惊讶，没有想到织羽褪去那一层如同珊瑚一样的东西，颜值居然有十万变的提高。

    

    所谓女大十八变，简直比织羽差远了。

    

    “前辈之恩，织羽没齿难忘，愿生生世世，成为前辈之奴！”

    

    织羽一跪说道。

    

    前辈让他改变如此之大，给了他信心，应当如此。

    

    “不必为奴，你只需要搞好养殖就行了。”

    

    叶凡淡淡地说道。

    

    他就不明白了，这修真界的仙人就这么热衷于下跪？

    

    他也没有做什么惊天动地的大事啊！   

    跪什么咧？

    

    “是！”

    

    织羽起身。

    

    叶凡突然又想到什么，一拍脑门说道：“你可知道这两只猪是怎么回事？”

    

    他所说的猪，自然是饕餮了。

    

    接着他把饕餮之前的情况告诉织羽。

    

    织羽感应到远方的东皇钟的说道：“这是本能在召唤它们去一个地方。”

    

    叶凡一笑，生殖反应确实是本能啊！   

    “那你能不能带着这两只猪前去远方呢？”

    

    叶凡说道：“与其让他们留在院子里，不如离去。”

    

    “这是你的第一件任务，好好去做吧。”

    

    宠物若是在繁殖的季节无法进行本能反应，时间久了会对自身造成伤害。

    

    让两只宠物猪去发泄一番也好。

    

    “你出远门一定要小心，像是你这样阴柔帅气的小年轻，会有许多女人喜欢，可别陷入他们的圈套。”

    

    叶凡再提醒道：“特别是那些有权有势的女人，你更要小心！”

    

    “切记，抱守本心，坚定不移！”

    

    富婆们最喜欢织羽这样的小鲜肉。

    

    但是富婆们心里又变态，老喜欢做一些火烧吊毛，钢丝球刷吊，变态女王之事。

    

    叶凡真怕他刚刚救回来的病人，心理又出问题了。

    

    这可不行！   

    “是，前辈！”

    

    织羽点头说道。

    

    他记着这句话，前辈这是算到了什么，在提醒他不要犯错。

    

    “这个你拿着，既可以防止这两只猪不听话，又能够防身。”

    

    叶凡拿出一根很大的鞭子交给织羽。

    

    “我告诉你，要是有畜生野怪袭击你，一鞭子要了他半条狗命！”

    

    他说话时，看了看黑皇。

    

    “主人，不要杀我！”

    

    黑皇吓得瑟瑟发抖！   

    他没有做错什么呀。

    

    “要是有人敢抢你的两只猪，也只管抽！”

    

    叶凡再补充道。

    

    他认得这两只猪是宠物猪，但是其他人根本不认得，还以为是什么黑猪就给抢了。

    

    “是！”

    

    织羽手握着打兽鞭，感觉到其上浓浓的力量说道。

    

    不一会儿他便带着两只饕餮离开小村，前往仙界。

    

    “在前辈的院子里面我是猪，在这外面，终于可以变身为人形了！”

    

    玄同与迷岩两两化作人形，并对着织羽一拜说道：“以后就托上仙照顾了。”

    

    他们的样子都是长毛大汉，身高体壮，与织羽对比像是两个极端。

    

    “会受前辈之命，自然当好好照顾你等，不必行礼，这是我的责任。”

    

    织羽淡淡地说道。

    

    他原来的本命法宝是自身脊柱，但在进化以后本命法宝与原来的身体一同消失。

    

    他拿着打兽鞭，便以此宝作为他新的本命法宝。

    

    无数的造化凝聚于其上，一千丝造化之威显现出来。

    

    打兽鞭上的光芒变得耀眼。

    

    “好强的威压！”

    

    两只饕餮感觉抵抗不了法宝外泄之能，拿出他们的本命法宝放在头顶，这样才能够免受其干扰。

    

    当打兽鞭注入造化完成时，织羽身上的气势一变。

    

    “一鞭只是皮肉之伤！”

    

    “二鞭则断魂索命！”

    

    “三鞭元魂寂灭！”

    

    他淡淡地说道。

    

    这打兽鞭的威能超乎他的想象。

    

    按照前辈的话，他接下来去仙界的妖域，一定会遇到强大的敌人攻击。

    

    而且主要将会是妖族攻击，打兽鞭对于妖族的克制很强大，足以让他解决很多危险。

    

    虚空中的飞行速度很快，他们不一会儿就来到了妖域中选拔血脉深厚妖族的地方。

    

    原来的织羽很卑微，即使他知道前往妖域，进入神兽选拔，便能够让他获得变强大的机会，他仍然不敢来。

    

    现在他到来，也只是让两只饕餮响应召唤而已。

    

    他对于所谓的神兽选择并不感兴趣。

    

    虽然他身上的血脉很混乱，原先便是杂血的妖族，更是与人族有过通婚，最后还是半妖。

    

    但是这并不代表他不强大。

    

    恰恰相反，他强到比一般拥有大量纯血的妖族都要强大。

    

    无数种血脉拼合在一起，反而使他在境遇如此难堪之下，仍然达到仙王。

    

    从前他身上的毒固然猛烈，但是转念一想，对于妖兽来说，那不是强大的表现吗？

    

    所谓神兽之能，其实不过如此。

    

    进化才是王道。

    

    各种族通婚，便是进化的一种方式。

    

    妖族的本体实在是太大，对于空间的利用有限，所以在某些场合，他们会化作人形。

    

    只不过化作人形，他们的样子也很古怪。

    

    羊妖化成人形，四肢皆是人类样子，但他们的头却是羊头。

    

    有些妖族虽然变化得不错，但仍然会露出一点非人的元素。

    

    比如狐狸一族会有尾巴。

    

    据说只有成就仙帝，才能够完全化作人身。

    

    两只饕餮身上那么多毛，其实是类似于狐狸尾巴一类的东西。

    

    “小姐，你是女帝的女儿，何必来这里泡一趟浑水。”

    

    “将来您也是在仙域发展，而不会回到妖域，即使被选为培养的目标，接受东皇钟的传承也没有什么用。”

    

    “回去吧，这里没有什么意思。”

    

    一个丫环喃喃着。

    

    “阿奴，你要是再多嘴，我就把你许配给这里的妖族了！”

    

    于她旁边，一个狐儿脸的女人用手指点在丫环的下巴上说道。

    

    妖族化身人形以后，也慢慢地接受了人族的审美。

    

    所以这狐儿脸的美人很吸引其他妖族的注意，但一想到她的身份，其他人便敬而远之。

    

    只能在远处观看。

    

    

