    

    就在王鸿想着如何能让自己这些人安然退去的时候，尧銘忽然捂着眼睛转了过来。那从他指缝流出来的血，流的根本停不下来，如果不及时医治，可能会影响到他的眼睛。

    “少爷，不如就放他们离开吧。我们已经损失太多人了。”在末世，异能就是实力的体现。他们好不容易笼络到一批异能者，虽然只有一级，但是已经摸到了让异能升级的办法，假以时日，这些异能者将会是他们的最有力的武器。

    然后尧銘却根本听不进去。

    “王鸿，你快去帮我杀了这个女人，杀了她！一个都不要放过！我要这个女人生不如死，杀了她！啊我的眼睛。”

    王鸿皱眉听着尧铭高喊着话，见到花漾似笑非笑地看向他，让他有种说不出的惊悚。

    见王鸿不言不语也不动作，尧銘继续喊道：“你们聋了吗？没看到本少爷被这个贱人伤了！快替我杀了她！我要她死，不，我要让她全家，她的亲朋好友，都陪她一起死！让她知道伤了本少爷的下场！”

    此时的王鸿注意的不再是尧銘的伤，他的眼睛从尧銘喊出“要她全家和亲朋好友一起死”的话后，就注意到了。

    花漾站在七个人中间，身材娇小，可容颜却夺目。只见她在听到尧铭喊话后，忽然笑出了两个深浅不一的梨涡，眼神中的狠厉让他心头一颤。

    不对，她的眼神不对。他们就算占据了人数优势，可是花漾不应该是这样的反应！

    “等等，不要！”

    王鸿的话才刚出口，水面中银白色的马步鱼群忽然像是一道倒流的瀑布从水中跃起，排列成群，聚集成一个巨大的圆形鱼球。

    这一幕，在场的花漾七人和王鸿李欢都非常熟悉。是海军大道那群马步鱼猎食生命的时候的惯用绝招。

    “土系异能者，赶快，土墙，快，能多大就多达，越厚越好！快啊！”王鸿忽然高声喊道，就连李欢也聚集起自己的图系异能在己方面前快速垒起一道墙来。

    三名土系异能者共同筑起的土墙，长宽高足以将他们所有人都遮挡起来。聚集成球状的马步鱼群，忽然成型分散开，带着尖刺的鱼头纷纷对准这道厚重的土墙。

    “嗖嗖嗖”的音爆声发出，足足有十几公分厚的土墙居然出现了裂痕，且墙体溃散起来。

    花漾浑身散发着深蓝色的雾气，身体周围被浓郁的水系元素包围起来。那活跃的水元素在她手中仿佛听话的想个孩子。

    花漾一手掌控起水元素，将元素压入海水水面中，当她一手提起时，带起一个巨大的浪涛。

    这个浪涛是深蓝色的，其中还有几条十多公分的小马步鱼夹杂在其中。

    随着她的手往对方筑起的土墙上一扬，巨大的浪涛像是冲散堤坝的洪水猛兽，在将土墙冲倒的第一时间，带着一群小马步鱼就冲击到了那群人中。

    最凄惨的就数尧銘。原本眼皮就被划开一大道口子，深可见其血色眼球，此时，一条小马步鱼头部的尖刺顺着花漾组起的浪涛的冲击力，一下刺进了他闭着的受伤了的眼睛。

    “啊！tm地，我的眼睛！我的眼睛！我的眼睛瞎了，我的眼睛要瞎了！”

    花漾见此时对方乱成一窝粥，被马步鱼群的攻击吓得都找不到逃跑的方向，心中冷笑。

    “想走？我说过，你的眼睛，我要用来喂我的鱼。”

    说着，一群游离在王鸿他们脚下海水中的马步鱼们再次跃起，形成了它们在攻击前惯会聚集的球状物，准备再次攻击。

    就在此时，五感敏锐的花漾，耳尖地听到了不远处有一队人，正在急速往他们这边赶来。听声音，对方的人数还不少。

    而此时，被顾小月一直抱在怀里的小明慢悠悠地睁开了眼睛，适应了一下周围的光亮后，迷迷糊糊地出声了。

    “花漾姐姐。”

    花漾被小明糯糯的声音转移了注意力，连忙转过去检查小明的状态。

    那个特殊的磁场此时消失了。花漾用精神力一探，顿时眼神一亮。

    被花漾精神力探测的小明明显的奇怪的看向花漾。不知道为什么，花漾明明没有碰到他，他却可以清楚地感觉到姐姐在试探他脑袋里的某一个地方。

    而花漾在探测到被小明吞噬掉的自己的精神力后，脸上终于露出了舒心的微笑。

    这小家伙，真是不鸣则已，一鸣惊人。觉醒的异能竟然是精神系类别的异能，自己根本无法探测到具体是什么。也不知道这个小家伙有没有被之前姬彩娜的虐待吓到，留下心理阴影。

    “小月姐姐，我要下来。”

    小明清醒后，身体已经恢复了过来，似乎身体状态比之前还好。他急急地从顾小月怀里跳下来，踩着海水就跑到花漾身边，拉着花漾的胳膊，将她拉到自己够得到的地方。

    在花漾耳边轻声说道：“姐姐，我又听到那个伯伯喊救命的声音了。”

    “喊救命的伯伯？你怎么知道是个伯伯？上次你听到的时候也没说啊？”花漾问道。

    “是啊，这次可以感觉到，是一个老伯伯。”

    对于小明刚觉醒的异能，花漾虽然还搞不清楚是什么，但是但凡是精神类异能，就没有垃圾的异能。就像前世于天临从他弟弟身上获取的控制系异能，就属于精神类异能的其中一种。

    水下的马步鱼围绕着王鸿等人，在他们脚下欢快地游来游去。它们仿佛在等待花漾的命令，好将眼前的血肉生命拆吃入腹。

    花漾一边看了眼被马步鱼群盯着丝毫不敢轻举妄动的王鸿等人，一边清楚地听见，不远处的脚步声逐渐拉进了。

    尧名山负着伤一身便服，带着大队人马已经将灯塔楼这块区域里三层外三层地围了起来。且每个人手里都带着冲锋枪和步枪，远处可能还有狙击步枪。

    此刻的尧名山，一个人带着王全义正慢悠悠地走了过来。

    不知道是不是花漾的错觉，尧名山走过来，再次看到她的时候，那眼睛里冒出来的光，热烈的有些吓人。

    那双眼睛在看着她的时候，原本的老谋深算和心计深沉统统消失殆尽，甚至，花漾还以为自己眼花了，她竟然在尧名山眼睛里看出了一丝，明目张胆的，讨好？

    讨好？自己做了什么让尧名山这个来家伙要讨好自己？这也是花漾百思不得其解的。

    尧名山走近后，并没有理会王鸿那一群依旧被马步鱼群盯着的待宰羔羊，而是笑眯眯地看着花漾。

    “小花啊。咱这可是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了啊。要是早知道。”

    花漾没有等他说下去立刻打断了他离谱的叙旧。

    “老家伙，谁跟你一家人？你不是受伤了吗？怎么又回来了？”

