    花如是继续道：“昆仑圣地的虚空很脆弱，不过，也在慢慢的变强，只是变强的速度极其的慢。”

    “我们一旦有人突破到了万劫境，昆仑圣地的虚空为了容下我们，就会变得稳固一些。”

    “一个人突破，稳固一分。”

    “当然，这是指不历经万劫，直接突破的情况。如果历经万劫，则不会让昆仑圣地的虚空变强，却依旧可以容下我们。”

    超绝境突破万劫境，都需要历万劫。

    这个劫，来自于天，虚空，或者说是规则。

    每经历一劫，这个天就会消耗一分，同样，也会增强一分。

    一增一减。

    齐平了。

    一个历万劫的万劫境，虚空的消耗和增幅，是刚刚好好的。

    不增不减。

    也算是遵循了能量守恒定律了。

    也就是说，增加一个经历了万劫，才突破到万劫境的强者，是不会稳固虚空的，也是被虚空所承认的。

    是顺天者。

    顺天者，自然不会遭到天的灭杀。

    再说了，你都历经万劫了，该惩罚的也都惩罚了，总不能无休止地惩罚下去吧？

    这也是一线生机。

    而不经历万劫，直接突破到万劫境，万劫境还没达到撑破虚空的程度，但虚空还是会感觉有那么一点点撑着了，为了不让自己撑着，虚空只能让自己快速稳固。

    这就造成了，有增无减的结果，也致使虚空越来越稳固。

    古族帮助现在的人，突破到万劫境，就是想利用这些人稳固虚空，关键是，还他么的收费。

    这几百年来，那些遗迹中的古族，也算是赚得盆满钵满了。

    当然，也有混得很凄惨的。

    在昆仑圣地，已经被发现的遗迹，有二百多处，现如今都被各大家族所占据，花如是也占据了一处。

    而其中混得最惨的，就是花如是占据的那处遗迹的古族了。

    毕竟，花如是很少与之接触，甚至是敬而远之，再加上，有花如是这个剑祖占着，其他人也不敢抢夺。

    花如是不与之接触，也不给提供灵石，遗迹中又没有灵石……可见有多惨。

    总之比其他遗迹内的古族都要惨得多。

    能够从沉眠中复苏，那都是运气。

    “古族都是不朽境，哪怕是残破的不朽，也强大无比，无法走出遗迹，可难道……”秦帝忍不住问道：“古族就不会疯狂造人，古族的新生儿，总不能一出生就成为不朽了吧？”

    古族多多生孩子，将孩子培养到万劫境，然后再出来，万劫境达不到撑破虚空的程度，虚空为了不撑着，就会加快稳固速度。

    这么一番操作，哪里需要利用现在人？

    而且，万劫境的古族，就算不自己开采矿脉，也可以杀人抢夺啊。

    灭魔石。

    可是昆仑圣地的通行货币。

    谁没有那么一些？

    尤其是那些大家族，杜老爷子可是说了，都在囤积灵石呢，搞得秦帝一开始都想把那些囤积灵石的家族给抢了。

    初入昆仑圣地的秦帝，不过只是金丹期极限，连他都想抢，更别说是万劫境的了，至少在表面上，应该可以横扫一切吧？

    “古族都是不朽境，不朽境的孕育难度极大，一对不朽夫妻，想孕育一个孩子，也许需要几百年，上千年，甚至是上万年才行。”花如是想了想说道：“谁又能保证，现在昆仑圣地的人里，就没有古族呢？”

    “这……这是越强，越难生育了？”秦帝脸色一变，看着花如是，“如是，我可是我们老秦家三脉单传，是千顷地里的一根独苗啊，我要是没孩子，可就要绝后了，要不趁着我们现在还没那么的强大，先把孩子生了？”

    对于这方面，秦帝还真不知道。

    但有一点他很奇怪。

    他跟闻人凌霜，叶轻舞，啪啪啪了那么多次，也从来都没有做保护措施，可愣是没弄大一个。

    秦帝要不是医术超绝，知道自己和闻人凌霜以及叶轻舞都没问题，他都忍不住怀疑自己是不是不孕。

    原来是自己太强了。

    越强。

    越难受孕啊。

    到了不朽境，想生个孩子，需要几百年，上千年，甚至是上万年。

    屮！

    老秦家还指望我开枝散叶呢。

    这要是让老爷子知道，还不天天对我冷眉竖眼的？

    插花不插花的不重要，重要的是生孩子。

    秦帝很迫切啊。

    “你能不能正经点？说正事呢。”花如是脸色一红，瞪了秦帝一眼，继续说道：“昆仑圣地的人，察觉到了古族的阴谋，便极为默契地，选择了停滞在超绝境巅峰，而不让古族帮助突破，就是怕虚空太过稳固，让古族走出来。”

    “不朽境。”

    “太让人绝望了。”

    “一旦走出，他们都知道，必然会成为古族的奴仆。”

    “大家宁愿选择停滞不前，也不愿让古族走出。当然了，我怀疑，各大家族中，还是有万劫境存在的。”

    “但不会太多。”

    “一家，一个，或者两个。”

    “没历万劫的那种。”

    “而不历万劫的万劫境，如果只是初期的话，我也有自信与之一战，甚至斩杀。”

    不历万劫的万劫境，可比不上历万劫的万劫境。

    花如是虽然不是，但她快了啊。

    半步万劫境了。

    一旦花如是成功渡过情劫，突破到万劫境，哪怕只是万劫境初期，都可以横扫那些没有历经万劫的万劫境。

    哪怕是万劫境巅峰。

    “可你突然要让昆仑圣地的所有人，到剑魔府邸登记造册，势要一统昆仑圣地，你说，那些超绝境巅峰强者会怎么做？”花如是叹息一声说道：“他们为了不臣服于你，为了反抗，必然会选择不经历万劫而突破。”

    昆仑圣地虽然混乱不堪，杀戮到处都是，一个个的也都被昆仑圣地的规则逼疯了，昆仑圣地的规则，也鼓励大家杀戮，估计就有抑制强者过多，继续囚困古族的意思。

    当然，这都是猜测。

    但不管如何，就算昆仑圣地的人再如何的杀戮，也不愿意古族走出，不愿意成为古族的奴仆。

    这一点，大家都达成了共识和默契。

    毕竟，大家追求变强，就是为了称霸一方，而不是做他人的奴隶。

    可秦帝却想要一统昆仑圣地，想要让他们成为奴仆。

    这怎么能行？

    反抗也成了必然的。

    再说了，就算他们选择不经历万劫，直接突破到万劫境，固然会导致昆仑圣地的虚空稳定，缩短古族走出的时间，但古族短时间内依旧无法走出来，短时间内他们也不会成为古族的奴仆。

    可他们不突破，不反抗秦帝，他们很快就会成为秦帝的奴仆了。

    怎么选也就一目了然了。

    “开弓没有回头箭，说出去的话，泼出去的水，是收不回来的。再说了，我现在放弃，那丢人可就丢大了。再说了……”秦帝眉头一挑，全身弥漫着庞大的杀气，“只是万劫境初期罢了，我又是杀不了。我只要快速击杀一些万劫境，让他们知道，就算他们选择突破到了万劫境，也无法与我抗衡。选择臣服，才是唯一活路。如果他们不想成为那些古族的奴仆，自然会知道该怎么选。”

    【作者有话说】

    第4章。

    6800票的加更。

    继续码字。

