    房俊嘿的一声：“为老不尊！”

    便不再理会一脸揶揄的萧瑀，催动坐骑与高侃一同来到关卡出，见到横在路上的拒马之外长长的人群，蹙了蹙眉，对高侃道：“某在这边等着，汝带几个兵卒，去将公主的车驾送过来。”

    如今关于他与长乐公主的绯闻沸沸扬扬，若是他这般堂而皇之的露面且给予长乐公主优待，准许其插队通过关卡，势必使得谣言愈发愈演愈烈。

    此刻戴着斗笠披着蓑衣，倒是不虞被人认出……

    “喏。”

    高侃自然知道轻重，遂带了两个兵卒，将腰间横刀解下，连鞘拎在手中，走到关卡前，冲着排队的人群喝道：“退后退后，让出一条道路来！”

    人群莫名其妙，不过见到高侃凶神恶煞的走上前来，手里的横刀左右挥舞，稍有不慎就要被打在身上，惊惧之下一阵混乱，赶紧都向道路两侧退去，将中间让出一条道路来。

    高侃走到长乐公主的车驾前，躬身道：“末将护卫殿下通过关卡。”

    周围的人群一看，顿时吵吵嚷嚷起来。

    “凭什么这辆马车就能先走？”

    “就是，你们刚才说了一视同仁，这么一会儿的功夫便自食其言，过分了吧？”

    “嘿！老子乃是宗室，天潢贵胄，凭什么不让老子先走？”

    ……

    马车内，长乐公主听着周围纷纷扰扰的吵杂之声，忍不住蹙起黛眉。

    她本不欲以权贵之身份获得特权，如此在百姓商贾尽皆排队的时候不显特殊，可以令她更自在一些。所谓的权贵也好，贵胄也罢，那应当是一种骨子里的优越和高贵，而非是体现在与一群百姓争利。

    尤其是当她得知于此地设卡的乃是右屯卫兵卒，更不想太过招摇……

    结果没等多久，便听得周边熙熙攘攘，身边侍女撩开车帘往外看了看，惊喜道：“殿下，是右屯卫高将军！”

    说话间，高侃已经来到车前，施礼道：“奉大帅令谕，请长乐殿下车驾先行过卡，不敢耽搁殿下进山焚香为陛下祈福。”

    周边闹闹哄哄的人群一听，赶紧都闭上嘴巴。

    皇权至上，人家长乐公主乃是为了赶去终南山给陛下祈福，理应先行过卡，谁敢不忿，那可就是大不敬之罪。固然李二陛下素来心胸宽广，不至于为了这么点事儿跟他们这些老百姓较劲，但大家对李二陛下亦是衷心拥戴，岂能在这件事情上聒噪不休？

    况且大家也都对长乐公主与房俊的绯闻有所耳闻，此地既然是人家房俊的右屯卫设卡，长乐公主恰好路过，岂能没有先行过卡之优待？

    李二陛下固然不至于跟他们这些老百姓较劲，可房二那厮可就说不准了，万一惹恼了他这位红颜知己，脾气发作起来……

    赶紧老老实实的退让一旁，一个两个都闭上嘴巴，半句风凉话都不敢说。

    马车里长乐公主黛眉微蹙，心中有些着恼。这房俊简直胡闹，眼下两人的绯闻愈传愈烈，却还要在这么多人面前给予自己优待，岂不是愈发显得那些绯闻非是空穴来风？

    可事已至此，只能微微颔首，冲身边侍女使了个眼色。

    侍女连忙撩起车帘，冲着外头的高侃道：“殿下谢过高将军通融，还请将军前头带路。”

    只谢了高侃，浑然不提房俊……

    高侃心领神会，应命道：“末将遵命！”

    带着一众兵卒护卫着长乐公主的马车缓缓向前，径直通过了关卡，再往前行了数步，马车缓缓停下。

    长乐公主正自疑惑，便听得车帘外有人说道：“微臣见过殿下。”

    心中一跳，忙抬手掀起自己这边的车帘，便见到车窗外一人身披蓑衣、头戴斗笠，淅沥沥的小雨下，骑着马肃立在路旁，仔细一看，正是房俊。

    便有些不悦道：“所有人都等着排队过卡，越国公何须对本宫优待，惹人口舌？”

    房俊推了推斗笠，露出阳光板灿烂的笑容，笑问道：“殿下所谓惹人口舌，却是何意？”

    长乐公主面色微愠，垂下眼帘：“明知故问。”

    “呵！”

    房俊轻笑一声，看着长乐公主秀美无匹的脸蛋儿，慢悠悠道：“嘴长在别人身上，他们想要说什么，尤其是你我可以操纵？况且微臣与殿下光风霁月，可谓君子之交，又何惧旁人搬弄是非、无中生有？除非殿下您感到心虚，故而急着堵住悠悠众口，掩人耳目。”

    “谁心虚了？”

    长乐公主秀面微红，矢口否认：“勿要在这边胡说八道，本宫急着去道观为父皇祈福，就不耽搁越国公公干了，这便告辞。”

    说着，便将车帘放下，一张脸已经快要红透，素手往脸蛋儿上扇着风，暗暗咬了咬牙，恼火房俊的口不择言。

    上次在道观之中，两人虽然有一番近乎于剖白心迹的对话，几乎与表白无异，可到底谨守底线，并未作出出格的事情。

    眼下看来，这厮面厚无比，在自己面前越来越恣无忌惮了……

    马车外，房俊笑容不减，扬声道：“春雨湿寒，微臣在此地待了大半天，已然是身寒腹饥，精神萎靡。且因雨天路滑，此去终南山要历经数段险路，不若让微臣陪同殿下前往，顺便讨得一顿斋饭果腹，不知殿下意下如何？”

    长乐公主秀眉一扬，还得寸进尺了？

    扭头瞥了一眼身边的侍女，小侍女早已眼观鼻鼻观心，对一切都充耳不闻，便咬了咬牙，再次撩开车帘，凑到车窗边前后看了看，然后瞪着房俊恼火道：“你小点声行不行？万一被旁人听到了，又不知该说出什么闲话儿来！”

    房俊也策骑往前凑了凑，笑嘻嘻道：“那殿下是答允了？”

    长乐公主拿他没辙，只得说道：“也不是不行，只不过这一路你自己骑马，绝对不能登车。”

    她知道这人死皮赖脸，今日被他得了私下相处的机会，断不会轻易的放弃，若自己摆出公主殿下的身份予以拒绝……这厮根本就不会害怕。

    好像在他面前自己这个公主的身份毫无威慑力可言，被吃得死死的……

    房俊顿时满脸喜色：“微臣谨遵殿下懿旨！”

    然后回过头去，冲肃立在远处的高侃吩咐道：“严密盘查过往行人车驾，稍有身藏利器或是身份可疑者，立即拿下，押解京兆府大牢，确保圜丘之安全，万勿被人破坏！”

    “喏！”

    高侃躬身领命。

    房俊这才率领自己的亲兵部曲，簇拥着长乐公主的马车，慢悠悠沿着官道向南行去，径直进了终南山。

    ……

    车队行走在山路上，云层低垂天色昏暗，雨水淅淅沥沥的落下，绵绵不绝，将雄浑蜿蜒的终南山洗涤得纤尘不染，山岭纵横沟壑错落，尚未冒出新叶的树木矗立在山坡上，分外凄冷萧索。

    长乐公主坐在晃悠悠的马车里，时不时从晃动的车帘缝隙看看外头，见到房俊一直策骑跟随在马车旁边，雨水丝丝落在身上的蓑衣上，然后一缕一缕汇聚成流，显得很是清冷。

    抿了抿嘴唇，有心想要让这厮上车来暖一暖，可想到这厮的德行，怕是又要做出什么逾距的举止来惹人着恼，只好硬着心肠作罢。

    想了想，吩咐身边的侍女：“让车夫走快一些。”

    侍女微愣，小声道：“殿下，山路难行，若是走快了必然颠簸得厉害……”

    长乐公主道：“颠簸一些有什么大不了？快去传话。”

    “喏！”

    侍女赶紧起身，打开了车厢前头一个小窗子，对外头车辕上的车夫道：“殿下有令，可加快一些速度。”

    “喏。”

    车夫应了一声，鞭子在马匹身上甩了甩，驾车的健马便缓缓提速。

    侍女退回来，缩着身子坐在角落，心中暗忖：殿下这是担忧越国公被雨淋的时间太长，哪怕忍受颠簸之苦亦要赶快抵达道观呐……