
　　对付这样的徐风，比比东自然有套路，于是道：“哎，既然宝儿已经睡了，为师又舍不得你饿着，看来为师只能委屈自己用嘴渡给你了。”

　　比比东清楚，宝儿有很强的洁癖，别说让她亲嘴了，就连亲脸都要擦一擦，根本不可能接受以嘴渡食这种举动。

　　“我可真用嘴喂你啦。”

　　果不其然，当比比东做出喝粥的前奏时，徐风忍不住了，立刻坐了起来。

　　“弟子错了，弟子再也不装了。”

　　“我马上喝掉。”

　　说着，徐风接过那碗清粥，快速的喝掉。

　　“老…老师。”

　　“我，我是不是能休息了？”徐风瑟瑟发抖，已经做好了被欺辱一顿的准备。

　　“睡吧。”

　　不过，让他有些惊讶的是，对方竟然只是温柔笑了笑，没有采取任何的动作，他不由倒抽一口凉气。

　　【嘶…】

　　【不应该啊，这不科学。】

　　【难道老师转性了？】

　　徐风心中疑惑着，突然间，脑海“嗡”的一声，强烈的倦意袭来，他再顾不得其他，直接睡了过去。

　　很显然，这碗粥，比比东做了手脚。

　　“宝儿~”

　　“宝儿~”

　　比比东呼喊了几句，发现自家宝儿真的彻底陷入睡眠，她才微微松了口气，就在刚刚，她很忐忑，生怕自家宝儿察觉端倪，毕竟自家宝儿的修为有点高，所以她放的药量也比较足，恐怕连封号斗罗都能放倒。

　　“哎…”

　　“为师最终还是成为了自己最讨厌的人！”

　　比比东突然有些感慨，她发现自己今晚的作为，跟她的禽兽老师千寻疾，又有什么区别呢？

　　哦，也许是有区别的。

　　千寻疾被弟子锤了。

　　她还暂时没有。

　　“为师这样做，真的合适吗？”比比东看着熟睡的宝儿，有些犹豫。

　　【不会吧不会吧，我还这么小，难道老师真的要对我下手了？】

　　【啊啊啊，老师你竟然把我衣服脱了…你真的够无耻啊，你不要脸，你肤浅…】

　　小徐风慌乱的声音萦绕在耳畔，比比东越发犹豫，甚至是挣扎。

　　“桀桀桀…”

　　“去吧…”

　　突然之间，比比东脑海响起恶魔般的低语。

　　“去吧…随心所欲，为所欲为…”

　　“这…就是你的道…你的道…的道…道…”

　　这个声音似真似幻，回荡不息，似乎藏在她内心深处很久了，哦不，也许是从接受罗刹传承开始，这个声音就已经出现了。

　　“桀桀桀…”

　　“不畏世俗规矩，只从本心做事…”

　　“这…不就是你的道吗…你还在犹豫什么…犹豫什么…豫什么…什么…么…”

　　呻吟越发强烈，好似恶魔在耳边低语，比比东身形微微颤了颤，随后，俏脸上的犹豫之色消失，转而浮现一抹坏笑。

　　“不管了，事已至此，为师不会放弃这个机会的。”

　　比比东抓过宝儿的衣服，魂力运转，“撕拉”一声，宝儿的衣服瞬间被撕碎。

　　这一刻，比比东感觉自己真的疯了，跟个性情扭曲的变态似的，可她不想控制自己，只想跟着内心闪过的想法走。

　　“宝儿~”

　　“为师也不会对你怎么样，只是想体验一下真正拥抱你，到底是什么感觉，不要怪为师。”

　　比比东歉意看了眼徐风，俏脸浮现一抹羞红，全身都像是在发烫一般。

　　直到现在，比比东都没有说出第二个想法，因为这个想法，她觉得非常羞耻，而且是绝对不敢让宝儿知道的，却又迫不及待想要尝试。

　　这个想法是：给宝儿哺乳到底是什么样的感觉？

　　这个念头记得只是当初打趣宝儿时才提到的，比比东压根没想过要去做，可不知道为什么，脑海总会有个恶魔般的声音在提醒她，将她的念想无数倍放大。

　　让她忍不住的，想去做。

　　“宝儿~”

　　“不要怪为师。”

　　撕拉——

　　比比东轻咬嘴唇，随后再次运转魂力，她的衣裙，瞬间四分五裂。

　　……

　　……

　　梦中…

　　徐风发现自己来到了一个吃货王国，入眼所见都是吃的，琳琅满目，神奇的是，这些好吃的竟然会朝他飘过来。

　　“啧啧啧，这么牛叉，这难道是在做梦?”

　　徐风呢喃了句。

　　咕！咕！咕！

　　察觉肚子在反抗，徐风也不想管了：“做梦就做梦吧，先吃饱再说。”

　　少顷，只见那些食物源源不断的飘过来，徐风大口大口的吃着。

　　“哎呦…”

　　“真香。”

　　徐风一脸享受和满足，少顷，他惊诧的发现，这些食物不管怎么吃，他还是感觉很饿，根本吃不饱。

　　“法克鱿，假的，不吃了。”

　　徐风一脸气愤，可接下来，让他傻眼的一幕发生了，那些食物竟然强行往他嘴里塞。

　　“呜呜呜…”

　　“卧槽，梦境失控了…”

　　徐风满脸惊恐，随即猛地伸出手，想要抓住这些食物，可奈何他抓到的食物有点大，还有点软，一只手竟然抓不住。

　　当即，徐风开始用两只手，然后努力的想要推开，可又奈何不得，这些食物仿佛成精了，力气竟然比他还大。

　　“我giao，见了鬼了。”

　　徐风感觉自己傻逼了，从来没做过这么可怕的梦。

　　“算了，既然无法反抗，那就继续吃吧。”徐风懒得挣扎了，随便这些食物折腾他。

　　片刻后，诡异的一幕又出现了。

　　那些飘过来的食物，就如那个面包，竟然出现了血腥味。

　　“这面包怎么还流血了？”

　　徐风怕了，不敢再继续吃了，当即推开这带血的面包。

　　让徐风松了口气的是，这个面包不再像之前那些食物一样，强行塞他嘴里。

　　“呼…”

　　“结束了…”

　　徐风以为这个梦境是时候结束了，可让他惊恐的一幕又发生了。

　　只见，这个王国中的所有食物，带血腥味的被移走了，另一堆还没碰过的，又开始源源不断的朝他涌来。

　　“呜呜呜…”

　　“救命…”

　　“谁来救救我…”

　　徐风满脸惊恐，然后，场中再次重复着刚才发生的一幕。

　　这种折磨，不知过了多久。

　　徐风发现，另一堆食物也被他吃出血来了，不过这对他来说是好事，起码这些食物不会再强行塞到他的嘴里，最多只是贴着他的脸，传来一股温暖的感觉。天籁小说网

　　“这次应该是真的结束了。”

　　少顷，徐风意识陷入黑暗。

　　直到清脆的提示声响起。

　　【叮，恭喜宿主，经过您的不懈努力，您累计躺平15年，达成躺平系统成就“永恒躺平者”，奖励：鸿蒙之体进阶卡（可将鸿蒙之体进阶为鸿蒙神体）、1级魂力、清心丹（扫除一切邪念）、躺平值5000】

　　【叮，温馨提示：使用鸿蒙之体进阶卡，可让您的鸿蒙之体进阶为鸿蒙神体（作用：免除一切身体负面作用，2000倍修炼速度，100%魂力增幅，完美容颜），是否使用？】

　　这个声音，徐风很熟，当即道：“使用。”

　　嗡！

　　徐风脑海一震嗡鸣，尽管此刻的他还在沉睡中，但他却可以清晰的感受到身体的异样，似乎在快速的长大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，047-恶魔缠身，比比东陷入疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 