    第431章警察叔叔，这里有坏人

    另一边江沅抱着手机，就看到阿衍哥哥很快回了她一条信息，问她怎么了？

    江沅直接把某人狠狠吐槽了一顿。

    没一会，手机里多了一条语音，点开，徐嘉衍低磁好听的嗓音响起道：“别生气了，明晚带你去吃。”

    “对了，有个好消息要告诉你！”

    “是什么？”江沅眼神亮了亮，忙不迭地追问道。

    对方却故意卖起了关子道：“先不说，等下周你就知道了！”

    江沅：……

    江沅忍不住撇了撇唇，那还不如一开始就不告诉她。得了，今晚注定是一个难以入眠之夜。

    ……

    姜栩月和沈清又花了整整一个上午加中午的时间，总算是把整幅画给画完了，为了赶完最后一点连午饭都没吃，接下来只要等到干了之后，再上一层保护层就大功告成了。

    “姐姐，你们在画什么？哇，是变形金刚耶。”突然一个声音在两人身后响起。

    没等他们反应过来，就看到一个身影窜了出来，直接跑到两人前面，在还没有干透的车位上开始蹦蹦跳跳。

    沈清的脸色一下子变了，伸手就去拉对方道：“小朋友，你快下来，油漆还没干，还不能踩！”

    结果对方却像是没听见，见沈清要去拉她，竟然和对方玩起了你追我躲的游戏，从车位这头跑到了那头，在画好的画上面绕着圈跑。

    眼看着刚刚画完的画上多出来一个个脚印，沈清急的眼泪都快出来了。这可是花了她们一天半的时间才画好的。

    眼看着就要完成了，这下全毁了。

    偏偏小屁孩犯了错尤不自知，一边跑还一边回头冲着两人做鬼脸道：“来啊，来啊，来追我啊！”气得沈清恨不得把人捉过来打一顿。

    就在这时，一只长臂伸过来，直接拎着小屁孩的衣领，将人给提了起来。一道好听又熟悉的嗓音响起来道：“你是谁家的熊孩子？”

    小屁孩被人拎住了衣领，就像是一只被提起来的乌龟，挥舞着手脚开始拼命挣扎，凶巴巴的声音道：“你是谁？你快放开我。不然我要喊人了。”

    徐瑾言一只手擦着口袋，另一只拎着熊孩子，懒洋洋地开口道：“放开你也可以，不过，你得保证不许再乱跑，还有，必须向两个姐姐道歉。”

    “我就不！”这明显就是个被惯坏地小魔头，不但不肯认错，居然反过来威胁道：“你再不放开我，我就要打电话报警了，等警察叔叔过来了，我就说你们是坏人，想要绑架我。”

    “行，那你打吧，最好让警察把你爸爸妈妈一起喊过来，我倒要看看，到底是谁家的熊孩子这么没有礼貌？你不是说我是坏人吗？我告诉你，坏人可不怕警察叔叔，等你打完电话，我就先狠狠地打你一顿，看警察会不会把我抓起来。”

    对方毕竟还是个小孩子，见对方连警察都不怕，还威胁要打他，顿时“哇——”的一声哭了出来，一边哭一边嚎道：“爸爸妈妈，你们快来救我，这里有坏人，你们再不来，我就要被坏人打死了！”

    坏.徐瑾言.人：……

    (本章完)

