    三人听到黄忠几人回来了，撇下了地图忙去村口迎接常遇春几人的凯旋。。

    远处的空旷原野上，上刻长安的纛旗迎风飞舞，纛旗之下常遇春浑身血迹骑着赤阳一马当先。

    队伍前面是骄傲无比的长安军，后面是一长排风雨村的人口还有大量的物资粮食。

    江长安负手而立，高兴地看着远处的队伍。

    这不仅仅只是一场战斗，未来不仅仅只有凉州，周边的益州、雍州、司隶甚至未来的北望中原。

    要靠常遇春等名将去各个州府坐镇，成为独立的军团为自己开疆拓土。

    看到他们得胜归来，江长安的高兴不只是因为他们胜利了这一场。

    “主公！”

    常遇春和黄忠见江长安等候在村口，当即下马拱手拜道。

    “伯仁，汉升将军，恭贺凯旋！”

    江长安快步上前，见两人浑身是血，心疼的看了两人几眼。

    常遇春眼中满是骄傲，这是他来到归墟世界第一次独立掌军，与其他的战斗而言对他来说不一样。

    “禀主公！”

    “此次出征风雨村，已将风雨村收入囊中，风雨村村长已自戕。”

    “缴获粮食四千石，银两两千两，物资若干，俘获风雨村人口二百余人，另得到了两件物品，还请主公明阅！”

    常遇春大嗓门高声报出了他们这趟出门的收获，在场的长安村人脸上洋溢着欣喜。

    “伯仁及汉升将军，未来都是我长安的扛鼎之臣，此番大胜，当为你们庆祝。”

    “张先生！”

    “在！”

    张居正从江长安的身后转出，拱手拜道。

    “将风雨村的村民们先送去修建夜宴突泉，而后将他们的住处妥善安排，以后便都是我们长安村的农户了！”

    “今夜大宴长安村，崔老尽快烹羊宰牛，将从流沙寨缴获的酒水都拿出来，为我们长安村的英雄们庆功！”

    “主公万岁！”

    常遇春身后的军士们听到江长安的话，纷纷山呼万岁。

    他们当中许多人都是流民，没来村子之前，别说喝酒，就连吃饭都要两三人分一口饼，哪有这样的机会大块吃肉大口喝酒。

    浓烈的胜利气息感染了所有人，张居正忙不迭的和崔生安排着风雨村村民的安置工作。

    徐庶也参与其中，他本身也在司马徽处学了不少奇技，在建筑一道上虽不如张居正精通，却能够提出不少特殊的建议，加快修筑的进度。

    整个长安村的人都忙了起来，杀牛杀羊的，采摘野果的，准备酒水的，井井有条的运行着。

    反倒江长安闲了下来，顺手打开了常遇春缴获的风雨村的两个特殊的东西。

    【山纹甲（精良级）：三菱形甲胄缠绕，甲片与甲片互相枝杈咬错成甲，对于刀剑枪等伤害具有较好的防御效果。】

    【外交文牒（特殊道具）：一张来自归墟的外交文牒，可增加非异人单位外交好感度，容易得到对方的认可，随着时间而下降。】

    两个东西一个是装备，一个不错的山字纹甲胄，铁片连环交错，这东西对于常遇春这种冲锋陷阵的猛将来说，最为实用。

    刚好趁着今晚夜宴的机会，将仓库中的东西拿出来奖励给众将，忠诚度能最大限度的提高。

    而另外一个引起了江长安的注意，竟是一个特殊道具，特殊道具和一般的武器装备不一样，没有等级之分，只要用途之分。

    这张外交文牒很明显，可以与异族甚至武威县这样的官家打好交道。

    定下了和羌族的战略之后，这张外交文牒的出现就相当于是锦上添花了，能免除一段时间的后顾之忧。

    想来风雨村的村长也正是因为有了这个东西，才能够那么轻易的说动羌族来进攻长安村。

    东西收好，江长安加入了村民们的忙碌之中，与村民们一起忙碌。

    夜幕降临，在太阳将落未落之际，夜宴突泉早已修建完毕，打开开关，好几个出口的水从泉底喷涌而出，汇聚成一小汪美丽的喷泉。

    而夜宴突泉的最中心的位置，是一个容得下三四个人站立的平台。

    这东西以前江长安就知道，这是拿来放置奇观或者雕像的，若是村子里有可放置的奇观和雕像放在夜宴突泉上面还会增加一些额外的辅助效果。

    周围几十口大锅，里面炖满了牛肉和羊肉还有一些野鸡野猪等等，周边的空地上烧酒更是堆成了一座座小山。

    村民们都闲了下来载歌载舞，军民们坐在一起观赏着喷泉等待着分布吃食。

    而风雨村的村民们缩在一角，看到长安村这番欢乐景象，眼中也多是羡慕。

    江长安忙完，带着张居正几人来到了广场上，崔生迎上来说道。

    “主公，所有东西皆已准备完毕，还请主公示下。”

    江长安满意的点点头，广场被扩充了一倍多，现在看起来宽阔务必，大部分的长安村村户们都已经到来，江长安开口说道。

    “今日乃我长安村大庆之日，所有人不必拘礼，必须要吃饱喝足，谁没吃饱就治谁的罪！”

    小小的开了个玩笑，也调动起了场中所有人的热情，民心还略微上涨了一些。

    “谢大人！”

    百姓们欢呼了起来，崔生带着村里的娘子们开始给村民和士兵分发酒肉。

    风雨村的村民们只敢在一边看着，崔生见到风雨村村民们蹲在地上拘谨的模样，不仅叹了口气往他们走去。

    “今日主公已说得明白，尔等日后便是我长安村的人，忘掉过去，安心成为长安村的人吧。”

    同为归墟世界的人，崔生的话加上眼前的景效果显著，酒肉不断送过来，这些人也开始慢慢的活跃了起来融入了村中。

    长安村的所有名将们随着江长安来到了早已准备好的桌椅处，正对着夜宴突泉的位置。

    江长安坐在主位，张居正常遇春两人带头坐下，江长安看所有人都到了便开口说道。

    “这位，没有给大家正式介绍。”

    “徐庶徐元直，徐先生日后便是我村首席军师，诸位相互扶持。”

    徐庶放下了手中的书卷，端起了桌上的一碗酒起身说道。

    “庶才疏学浅，蒙主公器重，暂拜我军师之位，庶必鞠躬尽瘁，为长安村开疆拓土。”

    “各位将军之英武，今日已得见，日后还望能与各位将军相互扶持，早日助主公逐鹿天下。”

    张居正早已得见徐庶的才智，丝毫不吃惊，脸上反而露出一抹欢迎的笑意。

    而黄忠、常遇春、卢俊义几人见徐庶的模样，虽是军师但身材却很魁梧，更是高看了几分。

    “拜见军师！”

    众人端起酒，第一杯酒一饮而尽。

