    “堕落金刚，想不想活命？”周青的长剑在堕落金刚的脖子处停了下来，居高临下地瞅着堕落金刚。

    “不要告诉我，你真地打算放过我！”堕落金刚冷笑不已，他又不是傻子。

    周青一本正经地点了点头：“不错，我的确考虑放过你，但有一个条件，你以后跟着我混。”

    “我堂堂至尊，可以战败，但绝对不会奴颜婢膝……”堕落金刚大怒。

    “行了，不用废话了，我给你一分钟时间考虑，一分钟之后，告诉我你的答案。”周青摆了摆手，直接打断了堕落金刚，“死，或者跟着我！”

    现场的气氛，开始变得有些沉闷，堕落金刚沉默了，陷入了思考当中。

    现场众人的目光，都盯着堕落金刚，想要看看这个传奇的变形金刚，将会做出什么样的选择。

    时间一分一秒过去，一分钟之后，周青开口问道：“堕落金刚，告诉我你的答案！”

    堕落金刚脸上露出了一丝挣扎，但还是开口说道：“你是一个强者，有资格，领导我堕落金刚！”

    “很好，你做出了正确的选择来。”周青满意地点了点头，收回了自己手中的长剑。

    “这下好了，不能杀这个家伙了！”大黄蜂有点意兴阑珊地道。

    “先知，你真地要收这家伙当小弟？”海王在周青身边哈哈一笑，“先知好兴致啊，有这样一个小弟，的确挺有意思的。”

    “不是收他当小弟，而是让他充当我的通灵兽。”周青一本正经地回答。

    通灵兽？

    身边几人短暂的安静了一会，然后就纷纷露出了感兴趣无比的样子来，要论会玩，谁能与先知争锋？

    “待会我的意识会与你连接，签订一份契约，你不要抗拒，懂了吗？”周青紧接回过了头来，瞅着堕落金刚又道。

    他签订契约的方式，和漩涡长门有所不同，也是经过了系统优化的，直接通过系统完成即可。

    “还要签订契约？”虽然不知道那个契约是什么玩意，但堕落金刚隐隐觉得有些不太好。

    “你说呢？”周青挥舞了一下手中的长剑。

    “好，签就签！”堕落金刚最终还是妥协了，既然已经低头了一步，那么再低头一步，也不是不可以接受。

    很快，契约签订完毕，周青顿时就感觉到，自己的心神，和堕落金刚有了一定的联系。

    这就成功了？就让我试试召唤通灵兽的感觉吧！

    周青有些小小的兴奋，对堕落金刚摆了摆手，道：“好了，堕落金刚，你可以走了！”

    堕落金刚很是惊疑，这人就这么放过自己了？但他还是小心翼翼地化身成了战斗机，嗖一下子飞得没影了。

    “通灵术！”

    周青这时候双手结了个印，在地上猛地一拍。

    轰！

    刚刚跑远了已经没影了的堕落金刚，瞬间出现在了周青的面前。

    堕落金刚：“……”

    我是谁，我在哪，发生了什么？

    一阵懵逼之后，堕落金刚就开始瑟瑟发抖了起来，对周青的忌惮，达到了极点，简直深入了骨髓，这个可怕人类的手段，真是太骇人了。

    能够让自己从几十公里之外，一下子传送到他的面前，这种手段，堕落金刚简直闻所未闻，见所未见！

    这就是契约的力量吗？

    这岂不是意味着，无论自己逃到天涯海角，都逃不出这个人类的手掌心了？

    这一刻，堕落金刚已经打定了主意，回头立刻就逃离地球，他就不信了，躲在外太空，这个人还能控制自己？

    “嗯，这个通灵术，果真好用！”看着在自己面前凌乱的堕落金刚，周青是十分的满意，从今以后，自己也能使用通灵术了！

    “好了，该提交任务了！”紧接着，周青就选择了提交任务。

    “叮！任务完成，群主先知作为主要战斗力，摧毁了恒星萃取塔兵并且杀死了红坦克，获得五万积分。

    漩涡长门牵制住了霸天虎军团的大部分力量，获得两万积分，音速索尼克牵制住一定的霸天虎军团，获得一万积分。”

    听到这个提示的众人，不禁都用羡慕嫉妒恨的目光望着周青，狗群主这下子又赚了五万积分！

    啊啊啊好气啊！

    尤其是音速索尼克，更是嫉妒得眼睛都红了。

    他可是一直都盼望着能够参加一次任务，不知道念叨了多少次终于有机会参加任务了，谁想到只获得了一万积分。

    一万积分乍一看倒是不少，狗群主上一次完成任务也就获得了一万，可跟现在的狗群主一比，还是少了太多了！

    狗群主足足五万积分呐！

    就算是长门，也是两万积分！

    只有他音速索尼克最少！

    不过嫉妒归嫉妒，音速索尼克和其他人也知道，周青获得这么多积分，其实是合情合理的。

    毕竟这次的任务目标，可是杀死红坦克，和阻止堕落金刚开启恒星萃取塔，而这两件事情，都是群主完成的。

    漩涡长门和索尼克二人，只是起到了辅助作用而已。

    “哼哼，虽然只有一万积分，但也能将我的力量，强化不少！”紧接着，音速索尼克又斗志昂扬地想到。

    都说老子的力量弱，可从今天起，这一切，将会成为过去了！

    “好了，大黄蜂，既然任务完成，我们也该回去了！”眼角瞥到不远处巢穴部队的人正在赶来，周青几人不想和那些人打交道，于是和大黄蜂打了个招呼，直接回到了自己的世界。

    漩涡长门，音速索尼克，也各自回去了。

    大黄蜂瞅了瞅上校，想了想，也懒得跟那些人解释什么，直接化身成了一辆汽车，轰鸣着走了。

    上校：“……”

    大黄蜂一边在沙漠中狂飙，一边在群里向众人致谢。

    大黄蜂：真是太感谢先知了，当然了，同样感谢长门和索尼克。

    音速索尼克：哈哈，不用谢，说起来，我也要谢谢你，不然我也赚不了那么多积分。

    虽然想想先知的积分让索尼克有些不爽，不过回去之后偷偷盘算一下，索尼克还是开心不已的。

    同群主不能比，但是比其他群成员，老子也算是大赚了一笔呀！