    她竟然要第一个比！

    蓝羽和穆渊心头一紧。

    风早紧张得额角直冒冷汗。

    这样比试的方式，就是他自己，大概也很难射中，更别说将铜钱钉在树干上。

    距离，太遥远了！

    他知道九公主箭术高明，可是，这是在拿他们家世子爷在比啊！

    万一输了怎么办？

    长公主真要将世子爷扛回去，世子爷会宁愿跟她同归于尽的！

    九公主这玩笑，开不得！

    风漓夜始终是那表情——没表情！

    只是几根手指头，也是下意识微微收紧。

    风早一个字不敢说，怕说了就是死罪。

    九公主这下，真是赌大了！南明月已经说了她先来，九公主谦让一点不行吗？

    非要让他们家爷处于如此危险的境地吗？

    身后的人心思百转，楚倾歌却已策马，慢步来到广场另一头，百步之外。

    南博闵远远望着马背上那道身影，举起手示意自己已经准备好。

    南阳靠在椅背上，眯起眼眸盯着那个狂傲不已的女子，眼底掠过一抹复杂的神色。

    她竟然，在这小丫头的身上，看到了某个人的影子。

    某个，让她又爱又恨的人……

    楚倾歌忽然一夹马腹：“驾！”

    马儿犹如瞬间脱缰，一下子窜出老远，由远及近，箭一般冲了过来。

    她开始了！

    所有人心头一紧，南明月紧紧揪住缰绳，看到九公主那一人一马疾速狂奔的影子，竟是从未有过的紧张。

    九公主的马儿从旗帜前掠过，旗帜的吊穗飞起来了！

    不是什么四十五度！那速度带过的疯狂，竟将吊穗拉直！

    可见马儿的速度之快！

    就在倾歌掠过旗帜那一刻，只见她拉起战弓，长箭对准远处的大树。

    南博闵差点就被她的身影眩花了眼眸。

    好不容易回过神来，最佳投掷的时刻已经过了！

    他心下一阵惭愧，却也不敢怠慢，手一扬，三十枚铜钱同时洒出！

    这算不算是在帮他们南晋的明月公主作弊？分明已经过了最好的投掷时间！

    等楚倾歌瞄准大树树干，掠过众人面前的时候，铜钱才刚刚被洒出！

    最佳位置，过了！

    众人心里一阵不安，就连南阳都皱起了眉，对南博闵有几许不满。

    他们南晋的人，可不想占九公主的便宜。

    赢，得要赢得光明正大，更要赢得光彩。

    否则，不如输掉！

    南阳甚至已经想好，这次的战绩不算，让楚倾歌再来一次。

    但，楚倾歌的箭，却已嗖的一声射出。

    长箭穿过空气，速度之快，风声都像是被它割开了两半。

    所有人心头一紧，南阳和风漓夜猛地站了起来。

    举目望去，只听到叮叮叮数声，再之后，噗的一声，长箭射中树干！

    竟真的，射中了铜钱！

    还把铜钱射入树干中！

    众人一阵安静。

    风漓夜一侧脸，风早会意，立即过去。

    南博闵也朝着树干走过去，知道风早的意思，南博闵走得有些慢。

    等风早到了，才算是双方见证人一起，两人同时加快脚步。

    风早也快速跑了过去！

    箭头太大，铜钱的空太小，要穿过铜钱再扎入树干，还要扎得牢牢的，很难。

    因为箭头只能有一点点的地方能扎入，时间一久就会掉下来。

    风早是怕南博闵稍微用点内力，长箭都会掉下。

    哪怕风力大一点，也可能将长箭吹下来。

    可他没想到，万万没想到！

    但看到扎入树干的长箭之后，风早整个人愣住，彻底傻眼了！

    这是怎么做到的？这简直不是人！

    ","hascontent":1}}

