    魔法部正厅中间的喷泉的一道道闪亮的水珠哗啦哗啦地洒落水中，刚刚从神秘事物司坐电梯出来的艾伦一眼就看到了正从正厅那头一排金色大门走出来的高尔?格雷戈里。他的头发短而硬，手臂像猩猩一样长，和当初跟在马尔福身后趾高气昂的模样不同，现在他看起来很是颓废低沉。

    从魔法法律执行司出来的和艾伦汇合的伦恩顺着弟弟的视线也看到了高尔，“只要格雷戈里愿意接受劝降，他就可以率先获得自由，只是他拒绝了。”伦恩耸耸肩，“我通过摄神取念知道，他心有顾忌，担心自己接受了我们哈里斯的好意，就这样快速平安地被放回去，会被他的主子怀疑，因此他打算就这样留在监狱里，反而更安全，这里的条件比阿兹卡班好多了。”

    艾伦点点头，他完全可以理解高尔的这种选择，食死徒对伏地魔的敬畏是不容置疑的，在不能确定胜利的天平究竟会向哪边倾斜的时候，在监狱中度过这段风波跌宕的日子也是个明智的选择。

    “父亲还没处谈完？黛西也没出来？”见这里只有他和伦恩两人，艾伦对兄长发出了疑问。

    “那个非洲人挺难缠的，去部长办公室看看情况吧。”伦恩也并不清楚具体情况，只能如此建议道。

    艾伦和伦恩从穿梭不停的纸飞机中穿过，来到魔法部部长办公室附近时，丽塔?斯基特戴着一副镶着珠宝的眼镜，一头金发弄成精致的大卷，牙齿露着，绽开一个显然自以为很迷人的笑容，站在走廊里，手指张开向艾伦和伦恩拼命地招手，在她的身边站着一个肤色黝黑、有着宽扁的鼻子和厚厚的嘴唇、耳朵上带着一对圆形金耳环，圆溜溜的光脑袋上带着一顶圆圆的蓝色小帽子。

    “伦恩?哈里斯司长、艾伦?哈里斯教授，能遇到二位真是太幸运了。”丽塔?斯基特迫不及待地迎上前来，身体微微前倾，粗肥的手指抓着的鳄鱼皮手袋随着她的扭腰摆上殿下月而在身体的左侧晃来晃去。

    “这是新任国际巫师联合会会长巴巴吉德?阿金巴德，他刚刚和我们的欧文?哈里斯部长和黛西司长见面，出来竟然又遇到了两位，真是太幸运了。”丽塔?斯基特兴奋地说，她被叫来见证这次访谈，并且进行报道，而现在她觉得能丰富她访谈内容的机会又到了。

    艾伦、伦恩和巴巴吉德?阿金巴德礼节性地握手后，两兄弟便想要进部长办公室和父亲与姐姐汇合。

    “艾伦?哈里斯先生，不知道有没有时间坐一坐呢？我们同在国际巫师联合会，却还没有交谈过呢。”巴巴吉德?阿金巴德主动邀请，“欧文部长和黛西司长还在里面处理事情可能还会耽搁一阵。”

    “会长有请，不胜荣幸，在部长办公室旁边有个小型的会客室，我们可以到那里小坐。”艾伦没有拒绝，他和伦恩对视一眼后独自留了下来。

    眼前这个新任的会长运势不错，之前邓布利多因为宣言神秘人归来而被福吉免除了全部的职位，现在虽然恢复了国际巫师联合会成员资格，但是会长却已经换成了巴巴吉德?阿金巴德，在新任会长没有犯错的情况下，会长依旧是巴巴吉德?阿金巴德，邓布利多并没能完全复职。

    艾伦在前面带路，他们向会客室走去，丽塔主动跟在了后面，在艾伦看向她的时候一脸讪笑，“哈里斯教授、阿金巴德会长，请允许我作陪。”

    “我们的谈话应该没有避讳人听的地方，斯基特小姐应该可以加入，只要你能如实报道就行了。”艾伦看向巴巴吉德?阿金巴德，“会长你觉得呢？”

    巴巴吉德?阿金巴德虽然有些不情愿，但既然艾伦这样说了还拒绝的话就不知道对方会怎么写，他最终还是点点头，为其他人推开了会客室的门，三人在沙发上分别坐定，丽塔扶了扶眼镜，她的那支羽毛笔悬在了摊开在她膝盖的笔记本上。

    巴巴吉德?阿金巴德看到橱柜中摆放整齐的那些茶具和茶包，他的手凭空转了半圈然后捏在一起，对着那些茶具快速地做了一连串的手势，让褐色的圆肚子茶壶从橱柜中上飞了出来，开始沏茶。

    艾伦笑吟吟地看着对方近乎于表演似的泡茶，而丽塔则抿了抿涂抹了大红色口红的嘴唇。在浓浓的茶香中，巴巴吉德?阿金巴对着已经沏好的、在桌子上冒着腾腾热气的茶杯伸出手，邀请艾伦和丽塔品尝。

    一杯热茶稳稳地凌空飞到了艾伦的手中，艾伦抿了一口茶水，魔杖是欧洲的发明，非洲的男女巫师直到上世纪才把魔杖当成一个有用的工具。所以在对方毕业的魔法学院瓦加度，许多符咒都是通过用手指或者做手势施展的——但和欧洲的无杖施法的技巧不同，瓦加度的手势施法流程比魔杖要繁琐得多，同样施展一个相同魔咒所花费的时间会比使用魔杖所发费的时间多得多，这也是这些非洲人最终也开始使用魔杖的原因。

    艾伦放下茶杯，然后才鼓起了掌：“精彩的技艺，我听说位于非洲乌干达月亮山的瓦加度魔法学校，它是所有魔法学校中规模最大的一所，因为它招收来自整个非洲的学生，我的姐姐黛西?哈里斯是国际魔法合作司司长，她有幸拜访过瓦加度，她说在那里能够见到一幢在山腰处被勾勒出来的、笼罩在薄雾中的宏伟建筑，有时看起来像是漂浮在半空中一样。”

    “谢谢你的赞扬，瓦加度创办的时间也将近千年了，只比霍格沃茨建校时间晚了一小会。在非洲，虽然在历史上存在过许多小型的魔法学校，但瓦加度是唯一经受住了时间的考验、并且取得了令人羡慕的国际声誉的魔法学校。”表情有些自豪地将客套话说完，巴巴吉德?阿金巴德迫不及待地又将自己的来意和艾伦说了一次，“艾伦哈里斯先生，我刚刚和你父亲欧文?哈里斯部长见了面。哈里斯部长之前的演讲我有观看，其实你也是国际巫师联合会的一员应该很清楚，之前发给英国魔法部的警告，只是走的固定的流程，我们没有其他的意思，更不想和哈里斯家族作对。”

    艾伦点点头：“维护英国魔法界的平稳是我们的首要职责。“

    “我们当然也希望能够保护巫师们的生命财产安全，只是英国魔法界被保护的这么好，几乎没有受到太大的影响，治安甚至比以前更好、更让人有安全感，这说明你们完全还有多余的力量，可以关心一下麻瓜世界、维护麻瓜社会的和平。毕竟如果麻瓜社会动荡，也会对我们魔法界造成影响，范围大、频率多的话也不亚于在我们魔法界所制造的恐怖袭击。”巴巴吉德?阿金巴顿了顿，整理自己的思绪，力图劝服艾伦，他可是知道眼前这个人在哈里斯家族中的地位，是绝对的核心，哈里斯家族未来继承人、领头羊的身份注定了他可以对欧文?哈里斯部长的决策造成至关重要的影响。

    丽塔?斯基特的羽毛笔快速地在笔记本上飞舞滑动着，艾伦没有表态，静候对方理清思绪。

    “我认为英国魔法部完全可以做得更好，在照顾好巫师们的生命财产安全之余，也可以分出部分精力来维护麻瓜世界的社会和平。艾伦?哈里斯先生，作为国际巫师联合会的一份子，我希望你能发挥你的影响力，建议欧文?哈里斯先生能关注下麻瓜社会的和平稳定。”终于，巴巴吉德?阿金巴说出了对艾伦的要求，他觉得自己情理兼具，作为国际巫师联合会的会长，艾伦应该执行自己布置的任务。

    艾伦摇摇头否定了对方的要求：“巴巴吉德?阿金巴会长，我想我父亲在演讲的时候说的很清楚，而我也将会是这个意见，一切都是英国魔法界能万无一失的前提下，我们才会使用余力确保其他事情。”

    见艾伦也说不通，巴巴吉德?阿金巴本来并没有打算对英国目标的小问题深究，但连续连续碰壁也不由得有些恼火打起来官腔：“1750年，联合会为《国际巫师联合会保密法》增加了第73款，明确每个巫师管理机构都需要负责隐藏自己辖区的魔法世界，并且违反者会受到联合会的纪律惩罚。”

    “说到《国际巫师联合会保密法》，巴巴吉德?阿金巴先生。我们英国，一直都是保密法最坚定的执行者，甚至连保密法本身都是我们英国提出的，最近的事件也是因为那些食死徒在迫不得已的情况下才在麻瓜社会活动，我们英国从来没有主动试图暴露过巫师界，我们阻止了对方大部分破坏行动，哪怕是那场飓风，我们魔法部对扫尾工作、清除矛盾、清除麻瓜的记忆、解决他们的难题都做到了最好。”艾伦没有如巴巴吉德?阿金巴所期待的那样屈服，而是面露不屑的讽刺道，“巴巴吉德?阿金巴先生，你的母校瓦加度魔法学校在自从1692年保密法实行以来到最近以来，瓦加度经常被指控利用你们能够用手势施咒的便利来违反保密法，在麻瓜们面前当众施法。他们一旦被抓住，就会用一个很有力的借口来反驳——“我只是挥了挥手，从来没想让他们下巴脱臼。”而现在世界上完成注册的阿尼马格斯也才十余人，而贵校所擅长的天文学、炼金术和自我变形，其中自我变形上，有很多传言瓦加度很多十四岁的学生就能够随意变成大象和猎豹，但却没人前往魔法部注册，对此，巴巴吉德?阿金巴会长，你怎么看？”

    巴巴吉德?阿金巴懊恼着一时图口快在艾伦面前被对方抓住痛脚反咬一口，瓦加度那些事情其实都是一些小事，只是被对方这么一对比性质就不同了，英国是在极力保护巫师界不被暴露，而自己的母校和所管辖的区域却是不断在主动进行这些“暴露”行为，这让本来因为走形式却被对方小题大做吃了个暗亏而有些不爽的巴巴吉德?阿金巴更为恼火。

    而就在巴巴吉德?阿金巴组织语言想进行回答的时候，艾伦他只是用手挥了挥，巴巴吉德?阿金巴和丽塔?斯基特面前的茶杯就再次蓄满，而艾伦他自己的茶杯已经被清理一新后飞会了橱柜——这一手比刚才巴巴吉德?阿金巴德那复杂的手势要迅捷得多。

    接着艾伦站起了身：“巴巴吉德?阿金巴会长，我想你不要搞错了一件事情，鉴于你是利用了我们英国去年自己的失误，让打败了想打破保密法的盖特勒?格林德沃先生的阿不思?邓布利多校长因为被误解而失去国际巫师联合会会长职位后才上的位，我建议你在想行使你职位职权的时候先提前了解清楚再行动，我作为英国巫师界在国际巫师联合会的代表，并不直接受国际巫师联合会会长的管辖，我一样可以在国际巫师联合会发起对瓦加度调查和警告的行动，事实上，你可以回忆一下邓布利多前会长在任期间他的作为，他可有像你这么积极的时候？哪怕在你们瓦加度闹出那么多涉嫌暴露事件的情况下都给你了你们充分信任不闻不问，怎么你才刚上任就迫不及待盯上了你前任的国度？”

    “我想我和巴巴吉德?阿金巴先生你也没什么好谈的了。”艾伦不待被自己利用邓布利多在获得了国际巫师联合会会长职位后因为其他事情长期不作为的行为和被自己刻意用语言误导描述成了一个卑劣者的巴巴吉德?阿金巴回话，他直接向着门外走去，只在在离开会客室前，他扭头对丽塔?斯基特眨眨眼:“斯基特女士，请原谅我不得不失陪了，但我不希望你的报道有什么刻意添油加醋的地方，但也不希望有什么删节之处。”

    同样每日将邓布利多记挂在心里除了帕西?帕金森，还有哈利?波特，自从收到了邓布利多的信件后，他无时无刻不在期盼着早日被邓布利多接走。

    终于到了和邓布利多约定的这一天，哈利早早就来到了地铁站旁的小酒馆。他举着《预言家日报》，看着上面的新闻打发时光。在报纸的背面他看不到的地方，酒馆的一个有着短卷发爆炸头的黑人女服务员，悄悄打量着哈利这位熟客，随后她略带忐忑地走到了哈利的面前，找了个话题问道：“哈利波特，哈利波特是谁？”

    哈利有些惊讶，放下了报纸回答道：“不，他谁也不是。可能是某个呆子吧。”

    漂亮的女服务员揪揪她草绿色短裙：“你的报纸怪怪的，前几天晚上我敢发誓看到照片里的人动了。”

    哈利有些尴尬的问道：“真的？”

    “我估计是干活累得看花眼了。”女服务员向哈利抛了个媚眼便摇摆着摇曳生姿地走开了。

    只是哈利和女服务员的预想不同，和金妮已经好上的他可没有留意她这样诱人的姿态，哈利的目光被窗外闪光的字眼“魔法”（magic)所吸引，他站起身来，慢慢靠近窗子，伸手擦开了窗上的薄雾。隐隐约约的在广告牌“魔法”字母下面有一个人影，在又一辆列车疾驰过后，哈利终于看清了，那正是他期待的、今天约好的人——阿不思?邓布利多。

    哈利欣喜地收起了报纸，立刻离开了酒馆来到了邓布利多的身边，和已经背转身的邓布利多一起凝视张贴在墙上的巨大广告海报——这是一个香水广告牌，竖心旁生感诱人的女明星照片旁边写着广告语：今夜和你的男人来些小魔法（Tonight make a little magic with your man）。

