
田淼淼被白晓月叫起来的时候，脑子还是乱哄哄的。

近来的睡眠质量实在是太差，田淼淼有些想念前世倒头就睡的日子了，什么都不用想，醒来就会有大量的事情铺天而来，哪里有时间和心思想东想西？

而她此刻还能想事情想到失眠的，真的是破天荒了！

原本以为东方晟会来找她的，结果没等来东方晟，却等到了田有地，当白晓月告诉她时，她都感觉很奇怪了。

田淼淼皱了皱眉头，不知道田有地来找她是什么事情，赶紧对白晓月说道：“晓月，快去请五叔上花厅喝茶，我一会就过去。”

“好的，姑娘。”白晓月说完就走了出去。

田淼淼虽然心中有事，却还是没有表现出来，稍作整理便去了花厅。

“五叔，近来可好？”她笑着朝田有地打招呼。

田有地憨憨地笑着，说道：“托淼姐儿的福，还算不错。”

他那原本清瘦的身材，如今却有一点点发福了，看得出田有地近来过得是相当的滋润。

“那便好。若是有事，尽管来这里，哪怕我不在，我大姑也是在的。”田淼淼说的是田金花。

田金花现在是全权负责了川环崖的事情，包括附近几个村的买卖，都会有人来找她商量事情，也由她经手。

那在前世，田金花绝对是一个CEO的存在呀，田淼淼每每想起就无比地庆幸，还好把她大姑留在身边了，这样的人才，若是没了那可就可惜了！

“好好好。对了，淼姐儿，你娘她……”田金花欲言又止。

田淼淼见田有地一副难以启齿的样子，问道：“五叔，有什么事，直说便是，我娘怎么了？”

田有地尴尬地笑了笑，说道，“那个，听说那个人，要来找你娘。”

“那个人？那个人是谁？”田淼淼疑惑地问道。

田有地心一横，脱口而出：“那个人是你娘的父亲，说是要住到白宅来，我如何能让他如意？只能先安抚住他，没想到……”

“还是我来说吧。”

田淼淼一听就是她大姑田金花的声音，赶紧起身，笑道：“大姑，可算是见到你了，你可真是大忙人，我回来都不一定能看到你的人呀。”

田金花好笑地摇摇头，无奈道：“淼姐儿，天地良心，忙得明明是你，好吗？好多次我去找你，都见不到你人影，前几天我紧赶慢赶地回来，原想着找你商量些事情的，结果你又跑了个没影！”

田淼淼讪讪地笑着，好吧，她也知道她老往外跑，肯定会有不少人找她却找不到，她都已经以最快的速度回来了，结果还是被人给吐槽了！

那个无语呀！

可这个人是她大姑，她能说些什么呢？赶紧转换话题！

“大姑，你刚刚说，你来说，你要跟我说什么？”

看着田淼淼眨巴着的大眼睛，知道一定是这个丫头想要扯开话题，田金花明知如此，还是无奈地说道：“那人据说是你父亲，我也派人去查了，也的确是你父亲，只是，你娘她，不承认。”

咦？

这倒是出乎田淼淼的意料了，还有她娘白氏不承认的事情？

可是这父母血缘亲情，哪是不承认就行的？

即便是她便宜父亲田根生死后被断亲的事情，也是闹得沸沸扬扬地，断完亲，田姚氏还老是过来打秋风，恨不得她们的东西，她田姚氏全都搬走了才好。

可如今，那个软绵绵的娘居然会做出这样的反应，倒是让人始料未及的呀！

“然后呢？”田淼淼虽然惊讶，但更期待后续的发展。

田金花继续说道：“我派人又去查了一次，虽然这白父和邻居口径一致，却还是发现了奇怪之处，后来我也找了你娘，想问明情况，结果她硬是什么都不肯说。”

田淼淼知道，她大姑这次来找她，一定是想让她去找她娘问明情况了，毕竟有些事情，是拖不得的，更何况，既然那个自称是娘的父亲的人敢过来，一定也是有所依仗的，要不然不会明知走不通，还来打秋风！

“那我去找我娘去。”田淼淼一向都是这样的，想要去做的事情一定会尽快去做，绝对不会脱泥带水的。

田金花却是拉住了她，说道：“淼姐儿，你说的时候记得跟你娘说，那个人已经过来了好几次了，若再拖下去，可咖连累到了两个孩子。”

田淼淼却是听明白了，田金花的意思是，孩子还小，不能老让人惦记着，难道……她是知道了些什么？

就在田淼淼想问田金花的时候，田金花却起身了，想来是不想在此再说下去了。

看来，这里面是有些什么外人不能知道的，所以田金花才会说得如此小心。

田淼淼和田有地告罪一声，就匆匆走了，很快就到了白氏的院子，只见她正抱着孩子，愁眉不展的样子。

“娘，淼淼都站在这里好一会儿了，娘怎么还没看到我似的，哼！”

白氏还真是没注意到田淼淼，回过神来看到田淼淼的样子，没算是露出了一丝笑意：“淼姐儿来了？快让娘看看，怎么好像又瘦了？”

田淼淼走上前去，靠在白氏身边，看着正吐着泡泡的小婴儿，笑道：“娘，弟弟真可爱。”

白氏笑道：“你们姐妹几个从小都可爱的，你现在也很懂事。”

田淼淼狂汗，几十岁的人被夸可爱和懂事，这……这酸爽，无语！

田淼淼很快便把这一页翻篇了，她忽然问道：“听说，外祖父来找过娘？”

外祖父？这称呼让白氏一愣，一时都反应不过来，好半晌才想起了那个人来。

“他不是你外祖父，你也没有外祖父！”

这口气生硬地，让田淼淼的眉心都皱紧了：“娘，能和我说说吗？”

白氏沉默，就在田淼淼快要以为白氏不会再说的时候，她开口了——

“我不是他的女儿，他只是抱我回家养着而已。”

这话，就深意满满了，什么叫抱回家养着，还而已？

白氏让奶娘把孩子报走，才说道：“你们都下去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69439228"  chaptername="第三百零一章  破天荒">加入书签</a>
</div>
