    

    啥意思？

    不就是给这个送东西，帮那个买东西。

    需要什么修为？

    再说，一身霸道无级别，175都能干翻。

    凭啥不让他跑六艺。

    就歧视呗。

    100级以下的玩家不配养孩子呗。

    吴尘这个气。

    他辛辛苦苦一把屎一把尿养大的孩子，最后关键时刻，跑完六艺，便十八般武艺学全乎了。

    竟然告诉他等级太低，不能跑。

    哪个苟策划想出来的设定？

    69级就不能做点有意思的事儿呗。

    要不是有甜希几人，有了团队，吴尘分分钟钟升上去。

    已经约好要一起打群雄。

    现在撇下几人，太不地道。

    不能升级怎么办？

    吴尘有办法了。

    可以先把婷婷过继给方寸号。

    反正都是自己的号，登录地址也一样。

    婷婷应该不会建议。

    不过，吴尘还是要先和婷婷说一声，“闺女，苟策划歧视爹，不过咋们有号，不就是需要高于100级么。

    175化九方寸，ID6……9。

    先把你过继到这个号上，跑完六艺爹接你回来。”

    婷婷没有反应。

    吴尘接着说道：“不说话就当你同意了。”

    吴尘立刻去找马婆婆指定过继给化九方寸。

    六天公示期？

    吴尘想砸电脑了。

    这样一来一回，想要接回女儿来，最快也要等十二天以后。

    只可惜，不能升级。

    坑爹设定。

    没办法，十二天，只能忍。

    吴尘继续过继。

    ‘你的婷婷未完成六艺学习，无法过继。’

    你……特么！

    心态要崩了。

    69级不能跑六艺，过继给方寸，还因为没跑六艺不算成年，无法过继。

    玩呢？

    跟他在这儿套娃呢？

    吴尘再次问候所有策划。

    设定真牛批。

    “爹爹，长安373，34摊位‘14路飞防’140级腰带鉴定属性。”

    不用吴尘跑去摊位看。

    文字泡里属性都弹出来了。

    吴尘看一眼，都震惊了。

    这不是小鱼和蜗牛梦寐以求的五孔无级别愤怒还带特技的腰带么。

    女儿牛批。

    这还没有学六艺，都已经可以自动检索所有军火摊位了？

    古话真是说的没有错。

    女儿就是贴心小棉袄。

    不是一般的贴心。

    “先去买下腰带鉴定了？”

    “爹爹，长安373，34摊位‘14路飞防’140级腰带鉴定属性。”

    女儿再弹一次。

    意思是催促，以免被别人给买走？

    懂了。

    吴尘立刻找到摊位。

    腰带只有俩条。

    140级的腰带。

    只是，看不到属性，不知道到底是哪一条。

    都买下。

    吴尘买下以后，又去准备好图鉴，“然后呢？”

    他等着女儿的下一步指示。

    还没有说鉴定要求。

    总不会随便鉴定吧。

    “爹爹……”

    果然。

    还是和原来一样，这点没有变化。

    “爹爹，朱紫国皇宫，找到九位身穿月白或者墨黑任意锦衣的女角色，互加为好友，赠予对方九朵玫瑰。

    并询问对方‘同是天涯沦落人，互相安慰成不成’。

    最后，带着某一位寻找月老，亥时成亲，进行鉴定。”

    这什么鉴定条件。

    比150级的无级别愤怒带特技腰带鉴定难度都大。

    看看这鉴定条件。

    找九人互加好友，还得是有墨黑或者月白锦衣的女角色，然后还送给对方玫瑰。

    足足九朵玫瑰。

    那好友度基本上就刷到一千，够结婚的标准了。

    最关键的是那句话。

    ‘同是天涯沦落人，互相安慰成不成’。

    吴尘又看一遍。

    真是太会了。

    他怔怔看向女儿婷婷，“你到底去学习啥了，海王课程么？”

    请问，女儿是海王，还有得救么，在线等，挺急的。

    这话太恶了。

    为父做不到啊。

    吴尘一脸正义道：“这属于破坏游戏平衡，腰带不能鉴定。”

    婷婷：“……”

    吴尘严厉批评，“婷婷啊，你还小，有句话你要知道，勿以恶小而为之，意思就是……”

    不等吴尘话说完，婷婷弹文字泡了，“做人不能太我爹。”

    “？？？”

    啥意思？

    吴尘不乐意了，“你爹怎么了，一把屎一把尿把你拉扯这么大，就是让你去当海王么？

    玩弄别人感情没有好下场。”

    婷婷：“没娘亲的孩子生活是多么痛苦呀，一步一个窝心头，手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油，眼泪呀止不住的往下流，止不住的往下流。”

    吴尘：“……”

    这都什么乱七八糟。

    “果然啊，”吴尘叹口气，“孩子长大以后就不可爱了。”

    婷婷：“没有娘亲的孩子像根草，风吹雨打，飘零孤独，眼泪呀止不住的往下流。”

    突然觉得，还是人工智障可爱。

    有自我意识，独立思维的人工智能，会逼宫。

    吴尘没好气道：“你爹我还在，什么时候让你风吹雨打，飘零孤独了？”

    婷婷：“没娘亲的孩子生活是多么痛苦呀，一步一个窝心头，手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油，眼泪呀止不住的往下流，止不住的往下流。”

    竟然弹重复的文字泡。

    又装听不懂，学人工智障呗。

    吴尘也装听不懂，果断就要去仓库将腰带丢仓库。

    只是，游戏中的动向又怎么能避得过女儿。

    第一时间发现。

    文字泡像是直播弹幕一样，刹那间铺满屏幕。

    翻来覆去就是那俩句话，窝窝头，像根草。

    屏蔽不掉。

    也没办法进行任何操作。

    “行了，去还不行么？”

    吴尘根本没得选择，能不妥协么。

    文字泡瞬间消除。

    只是，妥协归妥协，吴尘得好好说说女儿了。

    他说道：“你觉得你这样对么，和那些看到心爱玩具不给买就当街撒泼打滚的熊孩子有什么区别？”

    熊孩子？

    婷婷不乐意了。

    婷婷：“问：#124有个娶不到老婆，还耽误自家闺女成长的爹是什么感觉？

    答：操碎了心，心累#8。”

    吴尘：“……”

    这小表情搭配的简直无敌了。

    心裂开？

    吴尘才要裂开了。

    一直期盼着女儿成年，能够更加智能啊，更加的独立化。

    成年了。

    也确实是更加智能，思维更加独立。

    但是，第一件事儿竟然是逼迫他这个一把屎一把尿拉扯大的老父亲。

    老父亲才要裂开了。

    心累。

    “哎！”

    吴尘叹口气。

    去买玫瑰吧。

    不然，还能怎么办。

    只是，刚秒了俩朵玫瑰的吴尘突然想到了什么。

    他回忆了一番同女儿的对话。

    啪！

    猛的拍大腿。

    他反应过来了。

    这娘是买来的还是拐骗来的根本不重要。

    有nai才是娘啊！        

