    般弱对肌肉结实又有些纯情青涩的男孩子真的没什么抵抗力。

    “走,咱们买锄头去！”

    般弱拖着俩人去了铁匠铺。

    淑妃用小竹片叉着臭豆腐,一头雾水。

    “皇……公子，好端端买锄头干什么？咱们即使要扶犁耕田也不是这个时节呀。”

    淑妃是站在后宫知识金字塔的女人，懂点农事，寻常妃子娇养深闺，别说锄头了，青稻跟小麦都傻傻分不清。

    每年仲春，皇家种田团浩浩荡荡出动，为了能露脸，刷一把在陛下心目中的能干懂事的形象，淑妃争名额争得头破血流。

    结果一去，安排的工作不是拔草就插秧,反正就得下地,淑妃认为自己前世可能干了什么对不起蚂蟥神的事儿,不然这群家伙为什么非要招她？

    下一次田,淑妃躺两个月才能缓过气儿来。

    更叫她可恨的是，这五年间皇后娘娘没下过一次春田，陛下总是给她安排了送饭的活儿，送完了就在阴凉的果子树下歇息,看她们干得跟老黄牛似的！

    她跟皇贵妃晒脱了一层皮,皇后娘娘依旧是冰肌雪肤雍容华贵！

    想到此处,淑妃觉得手里的臭豆腐都不香了。

    她怎么就管不住自己这张嘴呢,吃人嘴软,拿人手短……不对,这臭豆腐好像是皇后娘娘忽悠皇贵妃给银子的吧？

    皇贵妃不知道她的淑妃妹妹陷入了天人交战之中，口气有点酸。

    “还能干什么，就是勾搭野男人呗，等回宫了，我定要告她不安分守己！”

    淑妃一个激灵，回过神了，她小声说，“那你不把咱们都供出来了吗？都要挨板子的，说不定咱们挨的更多。”难怪皇贵妃后台那么硬，结果斗了皇后五年，都没能要到凤印，的确是胸大无脑！

    皇贵妃：“……”

    贱人！谁让你多嘴了！

    两位娘娘养尊处优，不愿意挨近那热烘烘的地方，于是在外头的门槛边站着吃东西。

    般弱则是溜进了店里面，跟打铁小哥搭起话来。她本来以为对方年纪轻轻，是个小徒弟，没想到还是个天赋异禀的铁匠师傅，目前正在教徒弟上手打铁。

    “师傅今年贵庚啊？”般弱软软地问。

    “呃，二十有六。”

    甚好！热血方刚！龙精虎猛！

    打铁小哥有些面红耳赤，幸亏他皮肤黝黑，没看得出来。

    他的王母娘娘诶，这是哪里来的女神仙啊，又好看又温柔，那皮肤白的，跟羊奶似的！

    “你、你站远点，别被火星子溅到了。”

    这话气哭了他的小迷妹春妞，她整个人都快掉火炉里了，也没见阿铁哥扶她一把！

    “阿铁哥你个大笨蛋！”

    春妞跺了跺脚，跑了。

    打铁小哥挠了挠头，本想喊人春妞把镰刀拿走，谁知道她跑得像一阵风。

    “小师傅，你住哪里啊？就铺子吗？”

    般弱蠢蠢欲动，图谋不轨，打探军情。

    小师傅老老实实地回答，“我住甜水巷，比较远，不过有牛车，平日里搭点货料什么的。”

    卧槽还是有车一族啊！

    四舍五入一下，阿铁哥也是个妥妥的小康家庭了。

    “家中几人？”

    “呃，我是孤儿。”

    “不好意思，聊到你的伤心事了。”

    “没事儿，都这么过来的，习惯了，你、你不用在意。”

    打铁小哥偷偷瞄了她一眼，呼吸也变得轻了。

    就这么一会儿，般弱已经把打铁小哥的祖宗十八代查清了，家世清白，情史为零，有车有房，休息的时候爱喝点小酒，身体健康健壮，无不良嗜好，嫩头青一个。这简直就是为她和离之后量身定做的理想型！

    而在另一边，燕弱衣也在陪着元巧儿压马路。

    元巧儿就像是放飞的小鸟，出了笼子尽情欢笑。

    “哇，好玩好玩！”

    “这个也好好吃哦！”

    “那是什么？我要看要看！”

    “哎呀，烦死了，不要挤嘛！”

    “呜呜，鞋子被踩到了，讨厌！”

    燕弱衣跟在她身后，偶尔拉她一把，不被别人撞到。元巧儿小脸红扑扑的，顺势倒在了他的胸膛，“对不起哦，我不是故意的。”

    胸膛的主人久久没回。

    然而元巧儿听见了剧烈的心跳声，跟之前的稳定很不一样。她害羞地想，哎呀，真是的，大庭广众的……

    谁料燕弱衣猛地推开了她，长腿一迈，气势汹汹走向了一家铁匠铺。

    元巧儿懵了。

    皇贵妃跟淑妃还在门口吃臭豆腐呢，面临最后一块的争夺，一个说我是姐姐，你得尊老，一个说我是妹妹，你得爱幼，总之是吵得不可开交。

    一片阴影笼罩了她们。

    皇贵妃很不耐烦，“谁啊，这你家开的啊，别遮光行不行！”

    她抬起头，脑中的弦，断了。

    淑妃也傻了。

    宫女们更是不经事，一个个成了软脚虾，跪在地上不知所措。

    路人们表情惊异。

    这是搞哪一出？

    后颈皮一紧，般弱被一双男性大掌熟练地捏住了。

    “好巧啊，在这里见到你，真是千里孽缘一线牵。”

    男人的语气阴测测的，咬字格外清晰。

    哦！这该死的程咬金！

    般弱撑起笑容，回头与人对视，“是挺巧的。”

    打铁小哥被这一幕惊得猝不及防，愣了愣，“这位是……”

    般弱嘴皮一溜。

    “我弟弟啊！长得像我吧？高大吧？威风吧？”

    狗皇帝被她气疯了，嘴唇哆嗦着，半天说不出一句话，就没见过捉奸还能这样理直气壮的！

    般弱决定让这个美丽的误会进行到底，摸了摸狗头，温柔慈祥。

    “弟弟，乖，跟你媳妇儿去玩吧！不要妨碍姐姐！”

    媳妇儿？

    燕弱衣手劲一松。

    她知道了？

    元巧儿正好跑了进来，气喘吁吁，“小易子，你，你干嘛？”

    她匀净了呼吸，抬头对上了般弱的脸。

    元巧儿傻了一下。

    没有搬出大通铺之前，元巧儿对比了其他姑娘，对自己的容貌还算自信，不说国色天香，起码是清秀动人的小美人一枚，刚才走在街上，还有人回头特意看了看她。她开头差，没个好爹，被分到了膳房，当个灰扑扑的烧火丫头，不然娘娘的位置也能搏上一搏。

    像眼前这位女扮男装的，一看就是不差银子被家人宠得一塌糊涂的主儿。

    但那又怎么样？

    她元巧儿自力更生，一点儿也不比这些靠着男人养的女人差！

    她拉着小太监的袖子，声音响亮清脆。

    “小易子，我告诉你，你敢再丢下我，你就死定了！”

    般弱感觉莫名其妙被针对了。

    她不禁啼笑皆非，这也就是三妻四妾的古代，搁到现代，小三敢这么明目张胆在原配面前秀恩爱，她怕是不想做个球了哦。但是，说来说去还是狗皇帝的锅，般弱第一个收拾的就是他。

    至于女主？

    不犯她头上她就当没这个人儿。

    哪怕不是女主自愿的，但她最终也是坐了雇主的后位，睡了雇主的男人，现在是还没有发生，可要本人笑嘻嘻当一切没发生过，那恐怕有点难度哦。

    “原来是弟妹啊。”

    狗皇后坦然自若，燕弱衣在她脸上看不见半点伤心、震惊、失落的神色。

    反而是没心没肺的。

    她甚至往门口快活无比招了招手。

    努力降低存在感的皇贵妃跟淑妃：“……”

    日。

    果然，皇后娘娘就是个黑心肝的，她们说她咋会那么好心带她们出去玩呢，原来坑都挖好了，就等着埋人了！

    “你们过来啊，害羞什么！”

    后宫女主人发话了，她们只能磨磨蹭蹭走了过来，般弱一手抱住一个，姐妹仨的感情好极了。

    “来来来，给你们介绍，这是你们的一三四五……对，七妹！”

    排名是不把她算进去的，按照小宫女目前的受宠程度，贵贤良淑德之后，应该也能排个妃位的。

    般弱一说完，俩妃子的脸色就不太好了。

    七妹？

    能当她们妹妹的，起码也得是个有品级的妃嫔！

    这是陛下新宠幸的美人？什么家世？爹是吃哪碗干饭的？她们在京城的赏花宴怎么从来没有见过这一号人物？陛下金屋藏娇？皇贵妃激发了好胜之心，试图从元巧儿身上找出超乎寻常的优点，然后她看了半天，不确定地想，或许陛下喜欢黑一点、普通一点的女孩子？

    早知道她就不费那个劲儿保养了，每天涂十几层也是很累的！

    般弱拿出了姐姐的派头，冲着女主很和蔼地说，“我家弟弟是个泼皮猴儿，劳烦你多多担待了。”

    元巧儿懵逼了。

    什么弟弟？

    不等她理清思路，般弱又扔出一枚炸弹，炸得元巧儿血肉模糊，“对了，弟妹，你也认认人，我弟弟坏，没跟你说吧？他呢，年纪轻轻，早就娶了正妻，可惜早死，这个有点胖的呢，是后来娶的二房，你叫二姐姐就行，还有三房，瘦得跟竹竿似的，老挑食来着，你喊三姐姐。”

    又胖又瘦的俩女人忍气吞声。

    燕弱衣深吸一口气，“甄般弱——”

    哪有人诅咒自己早死的？

    般弱稍微提高声量，盖过了男人的话，“至于你四姐姐、五姐姐、六姐姐，跟你未来婆婆去求神拜佛了，不要着急，你下个月应该能看见她们！”

    她握住了三个人的手。

    三脸懵逼之际，手掌叠在一起。

    “为了我弟弟，大家一定要好好相处！不要吵架哦！”

    般弱满脸真诚，大度得很。

    “甄般弱！”

    燕弱衣拔出她的手，想把人拉出去，免得丢人现眼。

    般弱偏不走，甩脱了他。

    “好了，乖弟弟，跟你仨媳妇儿玩去吧，别妨碍姐姐，没看见姐姐努力给你找姐夫吗！”她装模作样用帕子擦了擦眼角，“你姐夫啊，没福气，早死，我守寡了那么多年，好不容易看上了个能干的男人，心情激动，望你体谅啊。”

    燕弱衣：行，他也早死了。

    打铁小哥虽然从刚才起一直没听懂，但这回他听懂了“姐夫”，瞬间脸红脖子粗。

    燕弱衣指骨捏得发白，从牙齿缝里挤出字眼。

    “甄般弱，你敢给我找男人？”

    所以她说了那么多，这狗皇帝就在意这一点？她白费口舌了！

    “小声点儿，都说我没聋。”般弱很不满，“别把你未来姐夫吓跑。”

    呵。

    未来姐夫。

    燕弱衣上前一步，拧住她的手腕，眉眼凶戾，“给我滚回去！我耐心有限！别逼我动手！”

    哎哟，这就生气了？

    般弱也不跟他装，本性暴露，“燕弱衣，你够了吧，就准男人后宫三千啊！凭什么啊！我当你皇后没有功劳也有苦劳吧，养个面首怎么了？”

    狗皇帝怒火中烧，几乎要戳死她。

    “你尽管试试，看我不打断你的腿！”

    “哈？打断我的腿？你还记得你五年前跟我说过什么吗，你说你对我一心一意，我每一根头发丝都很珍贵，我放的屁也是香的！其他的，全是放狗屁！现在呢，你干了什么你心里有数，好好的皇帝不当，非得过小太监的瘾儿，半夜三更勾搭小宫女！”

    “满意了吧？过瘾了吧？骗人的感觉是不是很爽？”

    她的指甲在他胳膊上划下血痕。

    “说实话，我真的忍你很久了，你骗我五年又怎么算！”

    燕弱衣没感觉到痛，他只是直勾勾盯住她的脸，捕捉表情。

    没有。

    什么都没有。

    没有嫉妒，没有吃醋，甚至……没有一丝恨。

    只有不耐烦、不乐意、不配合！

    般弱超常发挥自己的战斗力。

    “你们到了哪一步了？拉手了？亲了？爱了？啧，人家姑娘知道你三妻四妾吗，你可真恶心！行了，反正我也不爱你，对你这破事没兴趣，我就问你，和不和离，你一天不和离，我天天找野男人，我让私生子给你送终——”

    男人紧紧捂住了她的嘴，他的手掌不算柔软，茧子很厚，粗砺磨人，般弱的脸儿被他弄得生疼，一口咬住虎口。

    血腥味肆意弥漫。

    燕弱衣就这样捂住她的嘴，掐住她的腰，把般弱粗鲁拖了出去。

    “小易子——”

    元巧儿咬唇叫了一声。

    燕弱衣头也不回，蓝灰色的单薄衣衫在日光下透出阴冷的气息。

    “嘭！”

    般弱撞倒了桌面上的茶杯，清脆地碎裂开来。

    狗皇帝病得很严重，般弱本以为他会把她塞进马车，回宫里头再教训她，这会儿竟然在众目睽睽之下捞她进了客栈，还出动了锦衣卫，将整个客栈围得水泄不通，胖掌柜吓到躲进了一个空空的酒桶。

    楼下是一阵兵荒马乱的声响。

    而楼上的狗皇帝扣住腰，压着她一顿乱啃。

    他牙齿不太齐整，两边各有一颗尖尖的虎牙，接吻碰着就很疼，尤其是这狗皇帝习惯性咬人喉咙，跟野兽进食一样，缺乏节制和耐心。

    就没温柔过。

    般弱嘴唇被咬出血，伸腿蹬人，“狗皇帝你疯了！”

    而燕弱衣仗着自己身高，凶猛撞她。

    “疯了？对！狗皇帝早八百年前就疯了！被你搞疯的！”

    他眼睛血红，如同择人欲噬的凶兽。

    “你委屈？你有什么资格可委屈的？！”

    “甄般弱，朕问你，两年前，六月初一，子时，打雷，我们第四遍，你嘴里喊着是哪只野狗的名字？”他哑着声，阴阳怪气，“呵，信哥儿，喊得可真是亲热啊，足足喊了三遍呢。朕真是无能，干活的时候还能让你想起野狗。”

    般弱默默不说话。

    这个时候您终于反省一下您的技术了吗？

    燕弱衣则认为她是做贼心虚，醋海顷刻翻天，又恶狠狠撞了她。

    “信哥儿信哥儿信哥儿见鬼的信哥儿朕迟早要抓他回来炖信鸽汤！”狗皇帝阴森森威胁她，“朕撕了他的肉，全喂你吃。”

