    翌日，清晨。

    整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的雾气，温柔地洒在万物上，别有一番赏心悦目的感觉。

    妹妹和彭彭还没睡醒，甄沐临正在厨房给妹妹和彭彭做着早餐。

    少顷。

    窗外忽然传来一道熟悉的喊声。

    “沐临！”

    “沙叔...”甄沐临瞬间听出了声音主人。

    昨天通过微博下的评论，甄沐临已经知道了沙溢会来蘑菇屋做客。

    “怎么来这么早？”

    低语着的同时，甄沐临已走出了厨房。

    院门处。

    甄沐临看着下方台阶前小路上的沙溢，在沙溢身后，还有两张熟悉的面孔。

    正是海清与李椩希。

    “我就知道沐临你肯定已经起来了...”沙溢抬头看着上面的甄沐临：“是不是在给妹妹和彭彭做早餐？”

    见甄沐临走下来，沙溢收回看向甄沐临的目光转而看向身后的李椩希。

    “沙爹说的没错吧，闺女你还想趁他们没睡醒给他们来个‘惊喜’...”

    “沙爹你不要说了...”李椩希虽然是在跟沙溢说话，但目光却是紧紧落在朝他们走来的甄沐临身上。

    甄沐临迈过台阶前仅可容一人通过的临溪小路来到沙溢、海清和李椩希三人身前。

    刚准备开口，却见沙溢已是将海清和李椩希的行李递给了甄沐临。

    “帮你海清阿姨...”

    话刚说口，海清已一巴掌拍在了沙溢背上：“叫什么阿姨，叫姐才是。”

    说着，海清面带微笑看向甄沐临：“别听你沙叔的，在蘑菇屋里，沐临你和彭彭都算是黄老师的‘儿子’，而我是黄老师的学生，所以无论是从辈分还是年龄，还是海清姐最合适。”

    “你好，海清姐！”甄沐临神色温润。

    海清上下打量着甄沐临，情不自禁的叹慨道：“真不愧是‘临仙’啊，！”

    甄沐临接过沙溢递过来的两个行李箱，一个是海清的行李箱，一个是李椩希的行李箱。

    他温声道：“都是粉丝们的爱称，海清姐你叫我沐临就好，不用叫我什么‘情仙’或者‘临仙’。”

    沙溢这时看向一直在目不转睛的盯着甄沐临看的李椩希，他知道自家这个“闺女”跟现在绝大多女孩一样乃是个实打实的颜控。

    沙溢说道：“亲眼看到这张脸，是不是觉得很不真实？”

    “明明是整个人好不好！”李椩希下意识反驳道。

    说完随之反应过来，整个人顿时变得有些不好意思。

    甄沐临见此，唇角似有似无地往上牵了牵：“这几天住在一起看习惯了就好了，看久了其实也不觉得有什么。”

    “看久了我就再也不想看别人的脸了。”李椩希本就是一个开朗乐观、落落大方不扭捏的女孩。

    况且与甄沐临在一起总是会有种莫名的轻松愉悦感，因此李椩希很快便调整了过来。

    她眼眸亮晶晶的看着甄沐临，漂亮的眼眸轻轻眨了眨，落落大方说道：

    “我见妹妹还有麦麦她们都喊‘情仙’你三木哥，我也可以叫你三木哥？”

    “当然可以。”甄沐临语气温和。

    眼前女孩的性格与妹妹和麦麦的性格可谓是大不相同。

    或许是因为曾在国外留学的缘故，相比妹妹和麦麦，眼前女孩明显要放得更开一些、会更主动一些。

    李椩希听着耳畔甄沐临温沉的嗓音，他的嗓音简直就是声控党的福利，她唇角翘起的弧度不自觉都扩大了几分。

    “我叫李椩希，三木哥你可以叫我小希或者希希，也可以叫我的小名-天天，我的西米露们通常也这样叫我。”

    “除此之外，三木哥你也可以叫我元帅，之前好长一段时间她们也都是这么叫我的。”

    小希、希希、天天、元帅...

    四个称谓...

    甄沐临唇角牵起细微的弧度：“那我能换着喊吗？”

    “我觉得都蛮好听的，尤其是‘元帅’。”

    “之前在看《同学两亿岁》的时候便非常喜欢飒气十足的宣墨，没想到这时候还能亲口叫上一声元帅。”

    他温沉的嗓音含笑，念着“元帅”这一称谓，听得李椩希整个人都不由有些飘飘然的。

    “元帅~嘻嘻~”

    “三木哥你想叫我什么都可以，因为我也觉得三木哥无论喊我什么肯定都蛮好听的，现在我也最喜欢听三木哥你喊我‘元帅’。”

    “喊我‘元帅’欸...”

    “三木哥我们快上去吧，我已经迫不及待的想要跟菲菲还有老向她们俩炫耀了。”

    “她们俩最喜欢的‘情仙’竟然喊我‘元帅’。”

    “哈哈！”

    话音未落，李椩希已迈上临溪小路兴高采烈的小跑上院门前的台阶。

    沙溢看着高兴的不行的李椩希，提醒道：“小希你慢一点，咱又不是待一会就走。”

    “我这闺女性格就是这样，大大咧咧的一小姑娘。”

    “这样的性格蛮好的，挺招人喜欢的。”甄沐临看向已经推开院门但没有进去而是站在院门口等着他们上来再打算进去的李椩希。

    见到她这一举措，甄沐临心中对她的好感再次呈直线上升。

    沙溢站在甄沐临身旁略有些骄傲说道：“现在知道我为什么这么喜欢小希了吧。”

    “我对我儿子都没有对小希这么好，这丫头真的是非常讨人喜欢。”

    “行了，给你骄傲的。”海清看了沙溢一眼：“你忘了来的时候小希饿的肚子都叫了，还有妹妹和彭彭也都还没吃早餐呢，快上去做饭吧。”

    “对了...”甄沐临忽然想到什么：“饭！”

    说着，甄沐临拎起两个行李三步并作两步转身朝院门走去，并对李椩希说道：

    “小希你进厨房看一下饭，别让汤溢出来了，记得小心点。”

    “啊？！”李椩希愣神一瞬，随之推开院门飞快跑向厨房。

    少顷。

    甄沐临看着要是再晚个一两分钟就可能会从锅里溢出来的汤，下意识长松了口气。

    站在甄沐临身旁的李椩希看着他：“原来三木哥你也有马虎大意的时候啊，我还以为三木哥你什么事情都能做得很好呢。”

    “超人都没办法把什么事情都给做好，更何况是你三木哥我呢？”甄沐临温声道。

    李椩希看着坐在灶火前正看着柴火燃烧情况的甄沐临，觉得这时身上染满了烟火气的他反而要比刚才还要更加迷人。

    “我可以给三木哥你拍张照吗？”李椩希期待问道。

    甄沐临保持与刚才动作不变，裹着笑的声音徐徐落入她耳内：“我现在可以动吗？”

    李椩希道：“还是动一动吧，我想拍几张三木哥你身上沾染着烟火气的照片，所以自然一点更好。”

    “那行...”甄沐临温声说道：“接下来小希你就任意发挥吧，想做什么再跟我说。”

    半个多小时过后。

    妹妹和彭彭在十几分钟前已经醒来下楼，六人份的早餐在沙溢还有海清的帮助下顺利做出。

    小院凉亭下。

    众人正围坐在桌旁吃着早餐唠着家常。

    沙溢看着分别坐在甄沐临两旁的妹妹和李椩希：“小希你好像要比妹妹大上一岁吧，家里现在还是妹妹最小。”

    妹妹轻轻点头，她与李椩希虽然不像和麦麦那样关系如此要好，但之前也见过几次，两人也都有着彼此的联系方式，倒也算得上朋友。

    “小希姐要比我大上一岁，我们之前是在一个活动上认识的。”妹妹缓缓说道。

    李椩希刚喝了一口粥，已不知道第多少次露出了满意的表情。

    粥的味道其实算不上多么美味，但这是甄沐临煲的粥，更是他第一次煲的粥。

    “当初在拍《小欢喜》的时候，有一次黄老师还带着我跟妹妹一起吃过一顿饭，我们俩也是在那时候开始平常联系的稍微频繁了些，但其实一直都只能说是互相认识彼此的朋友。”

    “不过我相信这几天我和妹妹肯定能成为好朋友的。”

    “过两天我两个最好的朋友也会来，到时候我把她们也都介绍给妹妹你，她们俩真的超级有趣，而且人也非常的好，到时候这里就是我们的地盘了。”

    “咳咳！”彭彭看着稍微有些中二属性在身上的李椩希，没忍住刚要笑出声来，但忽然被饭呛住顿时咳了两声。

    妹妹抿嘴笑了一下，同时心中不禁也有些期待。

    妹妹她是喜欢这样性格的李椩希的，有趣大方，想说什么就说什么，想做什么就做什么。

    在娱乐圈里，这样的人十分难得。

    不仅在娱乐圈里，在日常生活中，这样的人亦十分难得。

    换句话说，李椩希简直就是一个“宝藏女孩”！

    甄沐临侧眸看着李椩希：“我们这个地盘可是范围很大的，不仅有蘑菇屋，还有山上的萝卜地，下面的水稻田和菜地等等。”

    “更重要的是现在正值丰收劳作的时候，比如接下来这几天我们要去山上拔萝卜回来卖钱，到下面的水稻田犁地插秧苗，这两天还要去那边的圆白菜地把已经成熟了的圆白菜全部收了。”

    “‘元帅’你要是想占领我们这个地盘的话，只把你的那两个好姐妹喊过来可有些不够用啊。”

    “啊？！”李椩希闻言，顿时苦了脸。

    “来之前节目组也没说接下来有这么多活要干啊，我更是要在这里呆上好几天的时间，过两天她们俩就要来了，我岂不是坑了自己又坑了她们？”

    “我可以...”

    李椩希本来想说“我可以回去吗”，但她看着就坐在她身旁、就在她眼前的甄沐临，却怎么也说不出口回去的话。

    “庄迖菲，向菡之，我对不起你们！”

    “你们要为我作证，我真不是故意坑她们俩的，我事先也不知道。”

    甄沐临薄唇掀起，沁凉的语调透着几分低低笑意：“可是我刚才怎么听某位‘元帅’说想要占领这里呢？”

    “占领不都是要主动的吗？”

    说着，甄沐临看向节目组：“我觉得节目组你们可以操作一下，到时候绝对会是一条热搜。”

    “热搜名字我都想好了，就叫...”

    话还没说完，李椩希已是阻止了甄沐临，她抬手伸在他面前，朝节目组激动喊道：

    “剪掉剪掉，这一段统统剪掉！”

    “三木哥你真的好坏啊，你怎么可以这么帅！”

    “帅？！”众人闻言，齐齐讶异望向李椩希。

    “口误！口误！”李椩希这一次是真的不好意思了起来，都羞涩的垂下了脑袋。

    见此，一旁的沙溢却是笑得不行。

    “来之前我就给跟小希你说了，你三木哥只有在唱歌的时候才是‘情仙’，平常生活中你三木哥有趣着呢。”

    “前几天录节目的时候，你三木哥和白麓姐两个人直接撑起了整期节目。”

    妹妹和彭彭听到沙溢这一番话，深感赞同！

    少顷。

    李椩希抬起手深深呼吸了口气，她重新看向甄沐临，抱着些许期待问道：“除了那些活以外，肯定也会有很多很好的事情吧。”

    甄沐临指着身后的那座山头与她说道：“看到那座山头了吗？”

    “到时候我们将会在那里野餐露营，风景绝佳！”

    “除此之外，其实干活也十分有趣更十分有意义，‘元帅’你应该还没有用牛犁过地，亲自插过秧吧？”

    “没有...”李椩希微微摇头，此时听他这么说，心中已是被勾起了兴趣。

    甄沐临温声道：“来到这里，许多事情对于我们而言都是第一次，而且还是和朋友家人在一起，肯定会十分有趣且十分有意义。”

    “第一次犁地，第一次插秧，第一次在水稻田里捞鱼，第一次在真正的大自然中野餐露营...”

    “这些都将会成为我们将来美好的珍贵回忆。”

    “甚至我们这几天在一起相处的每一分每一秒，都值得怀念。”

    原本还有些愁苦的李椩希此时被甄沐临说的都有些迫不及待了。

    甄沐临见她面露期待的样子，随之与妹妹还有彭彭相视一笑。

    沙溢轻轻碰了下甄沐临：“沐临你可以啊，尽得老狐狸的真传。”

    “沙叔，我说的可都是真心话。”甄沐临说道。

    海清想到过去当黄老师学生的时候，随即又看向甄沐临：“你黄老师当初还忽悠我们几句，应该说沐临你是青出于蓝而胜于蓝才对。”

    甄沐临眼中闪过一丝笑意，他说的的确全是真心话，不过确实也带着一丝丝的蛊惑成分。

    只有那么一丝丝的而已。

    一旁，还沉浸在对于接下来各种第一次的美好幻想中的李椩希忽然高声说道：

    “我决定了！”

    “我要让她们俩尽快来，这么有意义的事情当然要和最好的朋友一起才更有意义。”

    闻言...

    彭彭再次咳嗽了两声。

    妹妹不好意思再去看李椩希。

    甄沐临坐在李椩希身旁对她的决定表示支持、赞同。

    沙溢抬头望天：‘我的傻闺女啊！’

    海清面露回忆之色，被勾起了回忆。

    一顿早餐足足吃了将近一个小时，真的是欢乐不断，笑声不停！

    有了李椩希在，蘑菇屋的欢喜指数简直呈直线上升。

    屋中。

    李椩希趴在粉色猪玩偶（沙发）上拿着手机在微信群里发了一张刚才她和甄沐临自拍的合照。

    这个微信群只有她、庄迖菲和向菡之三人。

    照片刚发到群里，庄迖菲和向菡之很快便回了信息。

    庄迖菲：【请这位女士不要靠我的“情仙”靠的这么近】

    向菡之：【我看到照片上那个漂亮女孩的脸上满是得意的笑容】

    李椩希：【@庄迖菲，你的“情仙”都叫我元帅，你还不快喊我一声元帅，要语音的】

    李椩希：【我那不叫得意，我那叫发自内心的笑容】

    庄迖菲：【你是来跟我们炫耀的吗？】

    庄迖菲：【锤你（蜜桃猫表情包）】

    李椩希：【菲菲你怎么能这么说我！我伤心了！不叫一声元帅好不了的】

    李椩希：【而且我可是有非常重要的事情想要和你们说的哦，一人一声元帅才行】

    庄迖菲：【元帅】

    李椩希：【要语音的！】

    庄迖菲：【元帅（语音，故意加重语气）】

    向菡之：【元帅（语音，语调甜甜）】

    李椩希：【果然还是我的老向最好了，庄迖菲你仍需要继续努力，加油哦！】

    向菡之：【快说快说有什么重要的事情要和我们说，是关于“情仙”的事情吗？】

    李椩希：【菲菲不问我不说】

    庄迖菲：【希希小姐，你快说嘛】

    庄迖菲：【不理你（蜜桃猫表情包）】

    猪猪沙发上，李椩希白皙的小脸上笑容尤为灿然，随之轻摁“按住说话”和庄迖菲与向菡之说起了吃早饭时的事情。

    李椩希：【这么有意义的事情我可是第一时间就想到了你们，刚才让你们叫一声元帅不亏吧】

    李椩希：【傲娇（蜜桃猫表情包）】

    向菡之：【@庄迖菲你打算什么时候去？】

    庄迖菲：【我最快明天晚上到，最晚后天早上到，你呢？】

    向菡之：【我也差不多，到时候我们两个一起去】

    李椩希：【不要无视我，我可是大姐】

    李椩希：【拍桌子（蜜桃猫表情包）】

