    第1717章  原来是富贵病   

    她最讨厌被苏子夜当成棋子，利用自己的美貌，去替他勾引这个，欺骗那个。

    

    她只想当他的妻子，安安分分的过日子。

    

    无奈苏子夜根本看不起她的出身，他只愿意让她做妾，不会扶她为正妻。

    

    她知道苏子夜是利用她的身体去换取利益，但她能怎么办？

    

    她一个女人，在这乱世中生存本就不易，为了寻求庇护，她只得忍着屈辱替苏子夜办事。

    

    好在这次勾引的是神仙般的楚公子，她便心甘情愿。

    

    要是换作以前那些又胖又老的男人，她心里是一万个不愿意。

    

    这时，外面传来一名家丁的声音，“少爷，我们看到那楚夫人已经去后花园散步了，那楚公子此时正在沐浴。”

    

    听到家丁的禀报，苏子夜立即拍了记大腿，“太好了，那只肥羊正在沐浴，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    春娘，你快去找他，务必给我成事！”

    

    “可是他门口有护卫把守，没他的同意，我进不去。”

    春娘是一脸的为难。

    

    她今天中午去了一次，已经被嫌弃了。

    

    这大晚上的再去，怕会吃闭门羹。

    

    苏子夜翘起二郎腿，阴鸷的转了转眼珠，“别怕，等会儿我派人把他的护卫引开，这样你不就可以进去了？”

    

    “那，那好吧。”

    春娘轻声说。

    

    反正她也很仰慕那个楚公子，想成为他的女人。

    

    既然苏子夜肯给她创造条件，她又何乐而不为？

    

    。

    

    另一边，云若月正在苏府的后花园闲逛时，突然碰到一个背着药箱的中年男人走过来。

    

    她定睛一看，那不是秦福吗？

    

    他居然也在这里。

    

    她上回听秦福说，他是来给知府大人治病的，难道这苏诚真有病？

    

    与此同时，秦福也看到了云若月。

    

    一看到她，他就撸起袖子，激动得胡子吹灰的指着她，“臭丫头，你怎么也在这里？”

    

    “我怎么也在这里？

    我当然是知府大人请来的贵客。

    我倒要问问，秦郎中，你怎么会在这里？”

    云若月道。

    

    她想从秦福这里套套，这知府大人到底患了什么病。

    

    秦福顿时站直身子，得意的摸了摸下巴上的胡子，“老夫医术高明，当然是被大人请来，给大人看病的。

    怎么，小丫头，你也是来给大人看病的？”

    

    “当然，不过这大人可真奇怪，他为何请了你，又请我？

    难道大人根本不相信你的医术，所以才又请了我来？”

    云若月道。

    

    “我呸，怎么可能！我第一眼就看得出，大人那是患了富贵病！只是他不信我的话而已。

    大人最近头痛欲裂，心悸气短，入睡困难等症状，都是因为他吃得太多，又嗜酒嗜女人，才把身体给掏空了。

    可是我告诉大人，说他得了富贵病，叫他清淡饮食，戒酒戒女人时。

    他却不信，还狠狠的呵斥了我一顿。

    小丫头，老夫劝你别白费心机了，大人连我的话都不信，更何况你的！这一次，你一样也会失败的！”

    秦福摸着胡子，一脸傲娇的说。

    

    

    

