    逐具搜索真魔门历代掌门人的棺材，林飞找到不少的好东西。

    终于，林飞来到了最靠最里面的一口棺材，这口棺材的棺木紧紧闭合着，与其它棺材不同的是，这口棺材上面隐隐的流转着一些阵法禁制的能量痕迹。

    不知道为什么，林飞一来到这里，自己体内的鲜血便涌动有些快速，心跳也变得更加有力了，似乎在棺木之中，有什么东西正在牵引着自己的血液。

    皱眉感应，好一会，林飞才缓缓摇头，因为那些阵法禁制的关系，他根本感应不到里面的玄机。

    不过此地唯有这一口棺木是闭合的，显然是这一位掌门不希望别人打开它，查探里面隐藏的秘密。

    这让林飞对这口棺材十分感兴趣，这里面，一定有些什么特别的东西，其它的棺材，都没有用阵法保护起来，唯独这口棺材这么特别。

    念头一起，无论如何也压制不下去了。

    打量了一会儿，林飞抬手朝棺木上拍去，体内元气从掌心喷涌而出，向着那覆盖在棺材之上的阵法禁制拍去。

    真魔门历代掌门的实力，都是林飞所不能匹敌的，他们布下的阵法禁制，按道理来说林飞是无法破解的，但这一位掌门看样子，也不知死了多少年，那阵法禁制根本没有顶峰时的威力。

    林飞只耗费了不到半个时辰，便将那些阵法禁制全部毁去。

    光芒一暗，流转在棺木上的阵法禁制失去了作用，林飞深深地吸了一口气，伸手将顶盖掀开。

    一具早已腐化的不成样子的骸骨顿时印入林飞的眼帘，待看清骸骨的模样之后，林飞不禁微微动容。

    那骸骨的骨身处，竟多有断裂和损伤，全身上下的骨头几乎断了有八成左右。

    林飞深深地感到骇然！

    躺在这里的每一位真魔门历代掌门，都是有着自己望尖莫及的强大修为，这一位显然也不会例外，而且，真魔门，是一个专门修炼肉体的门派，实力达到掌门的境界，无论是肉身强度还是骨骼的坚韧度肯定都会比其他修炼元气的同阶武者，不知要强大多少倍，按理来说，鲜少有什么攻击能让其全身骨骼断裂。

    可是眼前的一幕却说明，这位真魔门掌门在临死之前，好像与什么强大的敌人殊死搏斗过，且不论输赢，他定是被打得很惨，之所以会死，肯定与这些伤势有关！

    什么样的人能将一位真魔门的掌门活生生将肉体上的大部骨骼打碎，并因此而至死呢？

    失神间，林飞的目光被放置在这具骸骨胸口处的一个漆黑的瓶子吸引了过去。

    这位掌门在临死之前，双手合拢，将这漆黑的瓶子搂在胸前，瓶子上也被下达了禁制，似乎是在保护守护着它里面的东西。

    一股可怕至极的邪能，从瓶子里散发了出来，林飞顿时生出一种身心倍受煎熬的错觉。

    咔嚓嚓……

    脆响声传来，似乎是因为林飞破去了棺木的结界，导致瓶子里的东西不太安稳，此刻正在剧烈地冲击着，想要冲出瓶口。

    那漆黑的瓶子根本无法承受这样的冲击，只是一瞬，便多出了无数道裂缝，瓶口禁制的光芒也是忽明忽暗，诡异至极。

    林飞眼睛一眨不眨地盯着那个漆黑的瓶子，这瓶子里的东西，肯定不简单！

    林飞的心情，十分的紧张，因为他可以隐隐的感觉到，这瓶子里的东西，包含着十分可怕的能量。

    咔嚓……

    伴随着脆响声，那漆黑的瓶子忽然化为碎片，一抹金光乍现，散发着最耀眼的光彩，耀得整个圣陵都一片通明。

    冲天的凶煞邪气，以那金光为中心，轰然朝四周席卷，附近的棺木都被卷飞出去，在半空爆裂开来，那些周围那些棺材中的骸骨也在一瞬间化为齑粉。

    林飞目不转睛地盯着那一抹金光，神色变幻，凝目而神，神识力也紧紧的锁定那一抹金光的中心处，然后，不由得失声低喝：“一滴金血？”

    那金光中散发着浓浓的血腥味，竟然是一滴闪烁着金色光泽的血液，而且它就如被融化后的金子一般耀眼，充斥着让林飞胆战心惊的能量。

    同时，一股强大如无边无尽海洋般的生命力，也是从那滴金血之中，汹涌澎湃的扩散出来。

    想不到，这位真魔门掌门死了之后，竟然会把一滴金血封在瓶子中，伴自己入葬。

    这滴血，到底是谁的血呢？

    看样子，这位真魔门掌门，是十分看重这滴金血的。

    不过，林飞怀疑，这滴金血，根本就不是人类的血液。

    就在林飞心绪急转，一时之间，想不明白的时候。

    漂浮在他面前的那滴金血宛若找到了目标一般，骤然在原地消失，带着一道金色的残影，直接冲向林飞的眉头处，印入他的双眉之间消失不见。

    下一瞬，林飞的脸色便狰狞起来。

    他觉得自己一身血液都在沸腾咆哮，自己体内鲜血中的那些金血，似乎被激活了，统统爆炸开来，那爆炸产生的恐怖威力在经脉和血肉中流传着，只是一会儿便让林飞遍体鳞伤，五脏俱焚，痛苦难忍。

    耀眼的金光将林飞笼罩，林飞忍不住仰天嘶吼，震耳发聩，整个圣陵的上空风云变幻，浓浓的血气升腾，让这整片空间呈现出金色和血红交织的诡异空间。

    林飞全身的骨骼急速蠕动着，改变着，发出咔嚓嚓的声响，金色，与血色，在林飞身体之上，交替出现。

    林飞骇然的发觉，那滴金血，竟然在凶犯霸道的驱赶自己的体内的正常血液。

    时间，大约过了半柱香后，本来被金红两色交相辉映着的圣陵，陡然被漆黑覆盖，再也看不到一丝光明。

    在这黑暗之中，林飞咬牙支撑，浑身战栗，肌肤一寸寸地龟裂，殷红的鲜血从中流淌出来，打湿地面。

    可他的眼前，却仿佛有一副画卷被缓缓展开，在画卷之中，一场惊天动地的大战正在上演。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

