    林墨让雷牙加快速度朝着王者峡谷的入口兼出口狂奔，它目前还不会飞，但是身上的翅膀扑腾起来时还是能带起一些风浪从而增加移动速度。

    很快，林墨和雷牙便来到了边界处。

    透过边界毛玻璃似的空气墙，他隐约中可以看见两道巨大的身影在雷光中混战。

    穿越边界的瞬间，无差别的闪电朝着林墨飞来。

    由于林墨骑在雷牙上，因此雷牙的风暴护盾也将他保护在内，闪电被隔绝在风暴护盾之外。

    风暴龙王同样掌控着雷霆之力，闪电对它的护盾伤害极为有限。

    林墨快速观察着四周，此时同为凶兽级别的司空震处于大招释放的特殊状态化身雷电法王竟然以一敌二旗鼓相当的和两只凶兽战至一处。

    他的手中有着一枚从花木兰那里得到的破晓碎片，此时似乎就是借助于碎片的力量从而获得源源不断的能量供给，这让他可以长久时间里维持大招。

    林墨看了眼为了防止被误伤此时正处于战场边缘休息的花木兰，她的生命值已经恢复到一半，在休息的同时还指挥着司空震的士兵进行远程打击协助司空震。

    另一边的百里守约则是不时发动狂风之息对着两只怪物的要害部位进行攻击。

    离开王者峡谷浓郁的原初之息补给，两只凶兽身上的黑膜在雷暴洗礼下已经消散，它们的生命值正在不断下降。

    司空震的情况也算太好，暗影主宰的暗影魔法对他同样造成不小的伤害。

    突然，暗影主宰给黑暗暴君释放了一道魔法防护技能，紧接着黑暗暴君无视闪电的攻击近身上前一爪子击中司空震将它拍入地面。

    紧接着暗影主宰和黑暗暴君同时从口中喷出两道吐息对着司空震一顿输出。

    司空震的大招状态被强行解除，破晓碎片也随之飞向远处。

    这番变化让原本处于联盟状态的主宰和暴君又转而互相攻击起来，花木兰正想上前抢夺碎片，却被林墨制止住。

    “先等等，在附近待命就好。让它们先拼个你死我活，没靠近前不要捡起来。”

    说完，林墨来到受伤的司空震面前。

    即便他是凶兽级人型NPC而且等级也不低，但被暴君那样的体型一巴掌拍中后又被两只怪物同时狂殴还是受了点伤。

    “碎片刚才我已经让花木兰交给你了，现在是时候该履行承诺教给我新的技能了吧。”林墨来到正喝着药水的司空震说道。

    “你这家伙，是故意把它们引出来的吧，刚才不是教过你一个技能了？现在帮我一起把这两个畜牲给宰了，战斗结束后再教给你两个技能。”司空震现在可没心情传授技能，他的眼睛直勾勾的盯着破晓碎片。

    司空震知道该如何引动破晓之心的力量，他也明白仅仅依靠一枚破晓之心碎片无法使自己突破到更高境界。

    想要从领主级突破到凶兽级一枚碎片就够了，但是想要从凶兽级突破到灾祸级则是需要将三枚碎片融合到一起。

    林墨此时对于破晓之心也有一些在意，如果融合后自己能用或者雷牙和花木兰能用的话，那么即便放弃主线任务似乎也值得。

    为了防止自己放弃任务得不到奖励，现在他得先把奖励拿到手才行。

    “它们太强了，把你刚才变身的技能交给我，我才有把握战胜它们。”

    “否则我是不会冒险战斗的，毕竟连你都被打成这样，一会要是死了我的奖励哪里拿去？”林墨不满的说道。

    如果是普通玩家敢这么和司空震说话，司空震早就一道雷光过去将对方化作灰烬。

    可林墨不同，林墨能够抢到一枚碎片已经证明了他的实力，更别说他还有同样是凶兽级的花木兰随从，而且现在还多了一只宠物。

    “等等，你这宠物是怎么回事？”司空震起初还没注意到雷牙，此时感受到雷牙身上强大的气息后急忙查看起来。

    虽然他看不到太多信息，可是雷牙的灾祸级威压他却是能深切感受到。

    刚才这只怪物在自己的雷光中似乎抗下好几道攻击盾牌都没碎开。

    司空震的等级高于两只凶兽不少，战斗并无太大生命危险，可想要击败并夺取到碎片还是有些力不从心。

    他思考了一番，如果林墨和花木兰加上这只灾祸级凶兽配合自己，那胜算几乎可以达到九成。

    “先交给你技能也不是不行，不过你不要耍什么花样，破晓碎片只有我知道该怎么使用，对你们玩家没有任何作用。”司空震警告道。

    【司空震想要传授你“狂雷击（紫）”，是否学习？】

    “我想要学的是你刚才变身的技能，不是这招。”

    “哼，那可是我的秘术，除非得到全部三枚碎片，否则无论你怎么说我都不会交给你！”

    不等林墨抗议，他又继续说道。

    “而且在系统层面，我现在也无法传授给你。”

    林墨不确定对方说的是真是假，此时两只怪物又已经将战场转移到靠近碎片的位置，林墨只好先学一个是一个。

    “学习！”

    【天赋能力“学无止境”发动……】

    司空震的手中泛起雷光，紧接着他将雷光输入到林墨脑袋上，片刻过后雷光消散。

    【恭喜你，掌握技能“狂雷击（紫）”！】

    【狂雷击（紫）：消耗100点能量向前释放出一道雷光球，主动控制或触碰到单位后爆炸，造成击退和每秒300%的雷属性法术伤害，持续3秒】

    狂雷击技能威力不错，足足有300%的法术伤害，而且还能持续3秒时间。

    在技能释放的这3秒时间里，对方会因为闪电的缘故造成麻痹状态从而为林墨争取到更多的时间，如果在释放的过程中进行强化，威力和持续时间也会相应增强。

    “主宰交给你们，我来解决黑暗暴君！”

    战斗再次打响，司空震发动奔雷疾瞬间来到刚才拍了他的黑暗暴君面前将主宰留给林墨等人。

    林墨这边的花木兰总算可以当个战士而不是肉盾了，雷牙这个不孝子对黑暗暴君或许还有点特殊感情，但是对于主宰完全就是一副跃跃欲试想要弑父的神情。

