
　　老刀客的惊世一刀杀的干净利落，却留下无数手尾！

　　由于斐擎天死的太过突然，许许多多他安排下的后手都没来得及派上用场，他的死就被许多在白虎堂外厮杀的武林好手看到且飞快传开。

　　这个消息传播的很快，府内埋伏的众多府将原本就为现在失控的局面着急，乍闻他死讯顿时士气大减，渐渐的开始有了逃兵出现。

　　反观武林人这边，原本实力就占优势的一众好手打砸厮杀泄愤闹得不可开交，得到这个消息后更是解恨、知道法不责众的他们下手也越发没有忌惮。不多时、府内众府将就被分散击杀，丫鬟、护卫、府兵、更是死伤无数，越来越多明亮的火光在四处亮起、更把此地化作血与火的人间炼狱。

　　再过片刻，一些留在这里的帮主门主在晋阳的据点人手也相继来到，在他们的命令下对城主府发动了一次又一次的猛烈攻击。

　　不单如此，斐擎天召集众人想把大家当做炮灰挡灾的后果在城内其他地方也如瘟疫般蔓延开来，更多被讯号召集来的帮派帮众和门派弟子、以及散落出去的高手为了清除他预设的埋伏袭击了城内众多官兵据点，四处杀人放火。

　　一时间，城主府内大乱，城内许多地方也燃起了火光，响亮的打杀声宛如攻城之战，令绝大部分的晋阳百姓一个个关门闭户唯恐遭到牵连。

　　不多时，一队又一队的守城官兵被发现问题的守将调进城内开始四处镇压，可这么多帮派弟子真联起手来在这几百万人的大城内少说也有一两万，在分散各处的情况下官兵的镇压根本就是杯水车薪，更何况其中还有近乎全城的好手参与。双方交战往往还是人数最少的武林人获胜，守军中不少战将还被愤怒的高手击杀，所带的队伍也成了散兵游勇各自为战。

　　只是短短的一段时间，号称不可动武的朝廷大城晋阳就成了乱战之地，这是晋阳近十来年、甚至二三十年之内都是从来没出现的情况。

　　一片混乱中，几乎没人注意到一道身影正在城主府中左冲右突四处流窜，偶尔停下便是对在府内的府将或者仓皇逃命的其他人出手。

　　“说，上次青竹、定海想要找的帐薄藏在哪里？”四周摇弋的火光和杀伐声中，城主府内某个角落，萧沙抓着一个人故作凶恶的问道。

　　这人看起来已经年近五十，身上穿着一身上了年纪的文人儒杉，被他这么逼问，这人原本就惊恐万分的脸上越发惊惶。他双手一动使了个擒拿的功夫欲脱开萧沙掌控，可双手扭在萧沙手上萧沙纹丝不动，顿时颤巍巍回道：“小人……小人不知，他们两个到逃走小人都只知道他们想要一本帐薄和对府内居心不良，可却不知道他们要的是哪一本，小人……”

　　“哼”

　　萧沙提着对方衣领晃了晃：“那所有的帐薄都放在什么地方？”

　　“啊……轻点、轻点……在账房、在账房，就是那里的那栋……”这人朝不远处某栋阁楼一指，随即就像是被人踩到尾巴的猫一样大急：“啊，那里着火了，账啊，我的账啊……”

　　“哼”

　　一甩手把这人甩开，萧沙转身朝那栋烧了小半的阁楼急速掠去，对所过之处的一切争斗都视而不见，一心只想趁着大找到帐薄。

　　从白虎堂出来到现在，除了在外面看那老刀客击杀斐擎天外，这段时间他已经抓了好几个人逼问帐薄的下落。可和这人一样，那些人不是对他怒目而视欲对他这些乱贼杀而后快，就是吓得语无伦次，逼问出来的也没多少能用的东西。

　　事实证明和他预想的一样，枯木镇放出圣火令的老刀客就是烈风阳的老仆，而且他看起来还是替烈风阳报仇来的。

　　可事情显然没这么简单，斐擎天的嫌疑确实是有，但是按照采花蜂所说幕后黑手还不止他一个，光是采花蜂听到的就起码有两个，而在那背后采花蜂不知道的还不知道有多少人，斐擎天死后现在唯一有线索的就是那个上次带兵打巨鲸帮的水师统领。

　　为了最大限度避免谋反事件，朝廷的制度法令森严、本就掌握着城防军的城主是不能再去掌控附近军队的，所以斐擎天和那个水师统领不可能是一个人。

　　再加上张无敌的出现和与斐擎天的反目，事情不但没有这么简单反而更复杂，现在斐擎天已死，想要弄清另外几人的身份萧沙的唯一选择就是帐薄。

　　毫无疑问这其中帐薄才是关键！

　　它上面记载的东西不但是让云华安心的消息，而且根据萧沙的直觉判断很有可能和张无敌与斐擎天反目有一定的联系，甚至有可能和烈风阳的死、甚至幕后的其他黑手有关。

　　然而城主府这么大，现在又这么乱，想要从其中找到一本小小的帐薄哪有这么容易？

　　当他火急火燎的赶到存储记录的账房楼的时候，一切都晚了！

　　夜风涨火势、这栋楼已经被烧了一半！

　　剩下的一半伴随着一个武林好手和另外一个与其势均力敌府将的打斗已然轰然倒塌，无数的碎石尘土堆积在地，其中还夹杂着各种正在燃烧的纸片和碎屑，数量之多近乎数千，一眼看去纵使有还没烧到的，可谁也不知道其中哪一本才是关键。

　　看着满地燃烧粉碎的账本和一地废墟萧沙傻眼了，即使他自己也不确定那关键的帐薄会不会被放在这账本众多的楼中，可这已经是他抱着‘最危险的地方就是最安全的地方’的念头来最后碰碰运气的，结果……

　　站在废墟上看着一地废墟和燃烧的账本，萧沙无法用言语来形容自己此刻的心情，就像本就是孤注一掷的赌徒揭晓了最后的输赢，输光了一切一样。呆立原地的他不断想着其他可能，可一时间却还不知道要往哪里才最有可能找到那本帐薄。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他很急，因为失去了这个机会，等事情平息下去新城主接任，他自问自己可能不会再有这么好的机会安全进入城主府大搜特搜。

　　就在他心乱如麻想着帐薄其它可能藏匿的地方的时候，一声清脆而恬静的声音从边上传来：“你在找什么东西吗？要不要帮忙？”

　　猛然一回头，他瞳孔一缩，因为入目所见，居然是太玄大教的韩小雪、不、寒雨，她此刻正站在自己身边不足两丈的废墟上，那清甜秀美的脸上还带着几分猫捉到老鼠的得意微笑。

　　“又抓到你了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第301章 全城乱免费阅读。https://xs.23sk.com 