    胖大的身躯，冰冷的眼神。

    方乾一眼就认出来了，那是钱放。

    “哦？”

    嗜血狂魔滑空，双眼微眯，身上的河水化为了雾气，悄然蒸干。

    河水激荡，钱放站在蚣蝮的身上，冰冷的眸光扫过所有人。“无耻败类！”

    帝殿长老佘见空冷语，“原来是你这个贼，敢在帝殿偷猎龙族，你是第一个。”

    这话让方乾想到了第一次见面时候的那条火龙。

    轰隆！

    又是一人从高空迅速落下，带起可怕的火焰，一刀劈向佘见空。

    佘见空冷哼一声，抬剑抵挡。

    嘭！

    恐怖的气浪就是在数百米外的方乾等人都被震的头脑发昏。

    这是一位独臂男子，他是费桦，手持一柄火焰长刀，如同岩浆锻造的一般。

    无数人惊呼，“这是什么人？”

    “好像是古老的弑神者。”有了解历史的人说出不确定的话语，“据说他们的存在，就是在向天讨一个公道，想不到还在活着。”

    “好可怕的实力，竟然能够逼退佘长老，还有顶级杀手嗜血狂魔。”

    “难不成，这古墓也和他们有关？”

    众人疑虑，也难免心生惧怕。

    古老的弑神者，敢和‘天’叫板！

    费桦冷语道：“全部都滚，否则一个不留！”

    “哈哈哈哈哈！”

    佘见空忽然狂笑起来，“真以为我们会没有把你们算在里边？否则的话，我们早就进入其中了。你二人，今天是有得来，没得走。”

    闻言，方乾猛然惊心。

    帝殿掌握了更多的考古资料，他们知道的事情更多。

    历史长河湮灭了一切，但是却让后人从历史的痕迹中捕捉到历史残留的真相。

    费桦挥刀，刀如火山喷发，化为百丈岩浆巨刀，“就凭你？”

    佘见空一剑横扫，背后有可怕的黑色道图呈现。

    黑色道图，貔貅皇！

    轰隆！

    恐怖的余波震动的河水激荡，河堤摇晃。

    这大地都在这一刻炸开，泥土碎块满天飞。

    可这一次，佘见空未退。

    嗜血狂魔周身血光缭绕，他身后也有黑色道图出现，那道图只是出现，就让人头皮发麻。

    同样是黑色道图，道像是一个恐怖的恶魔正在将人为食物的大快朵颐，旁边竖着一柄十几丈长的锯齿大刀。那地面，满是残肢断臂。

    黑色道图，食人魔皇！

    “有意思。”

    嗜血狂魔狞笑一声，他一抬手，食人魔皇猛然抓住大刀。

    这一刀落下，直冲钱放。

    “杀手杀人必须得付钱，但是我今天是要破一破行规了。”

    嗜血狂魔嚣张跋扈，神色狰狞可怕。

    铛！

    钱放手中出现了一短棒，全力挥动迎了上去。

    顶级强者交手的场景，那是极其恐怖的，实力弱小的连旁观都做不到，只是跑得慢一些，就有一部分人被直接震死，尸体落在地上的积水中，血染红了水，散发出刺鼻的血腥气。

    董笑忽然吃惊，“他们没有道图吗？”

    方乾也发现了，钱放和费桦确实没有道图。

    如果有，没道理打到这个程度的时候还不用。

    彼此间，攻杀强势，完全都是不要命的打法。

    陆河的河堤发出光来，护住了河堤，否则这一番交手，第一时间就是陆河决堤。

    即便没有用道图，可钱放和费桦依旧强势无比，而且随着时间的流逝，他们已经开始占据上风。

    嗜血狂魔因为要正面攻杀，许多暗杀的手段都无法用处，故此整体实力起码被削弱了三成。

    嘭！

    嗜血狂魔被钱放一棒子打飞出去，口鼻滴血。

    继而佘见空跌飞一段距离，胸前焦黑一片，是那柄如岩浆一般的大刀扫中的。

    费桦忽然松开手中的火焰大刀，语气冰冷。“炎土大道！”

    火焰大刀落地，化为了一地火花。

    轰隆！

    那一瞬间，彷佛天地间的气息都变了。

    佘见空厉声喝道：“全力防御！”

    天地间一片火红色，大地震动。

    恐怖的力量喷涌而出，似乎化为了火焰，化为了赤红的土壤。

    这一刻，这一片区域化为了岩浆地狱！

    恐怖的火焰风暴来了，若火山喷发。

    其范围囊括很大，许许多多修士遭殃，只要被碰到就会瞬间被烧成焦炭。

    空中一道道火焰流星肆虐横行，打穿了一位又一位修士的身躯。

    佘见空与嗜血狂魔疯狂进攻，力图强行破了此法。

    不消片刻，佘见空左腿被打中，直接爆碎，伤口处一片焦黑。

    嗜血狂魔脊背被擦中，留下了一道恐怖的伤口。

    佘见空面露恐惧之色，猛然厉声高呼，“大帝，救我！”

    忽然间，天地似乎都停止了一般。

    钱放与费桦两人变色，纷纷抬头看向上空。

    那是难以想象的威压，恐怖而摄人。

    “真的是半步大圆满！”

    钱放震惊，“怎么可能！”

    轰隆隆！

    苍穹震动，炎土大道的力量消散。

    一道掌影从天而降，所过之处空气沸腾，化为了最可怕的飓风地带。

    钱放与费桦周身气流沸腾，他们只能够硬抗。

    远离战斗涡流的方乾等人，更是头皮发麻，在此等威势下，他们竟然连动都动不了。

    “这就是天御大帝！”

    方乾心底骇然，竟是如此恐怖。

    掌影落下，天地惊动。

    方乾在一瞬间，看到了蚣蝮强行跳了起来，挡在了那道掌影前方。

    只是一瞬间，蚣蝮化为了一片血雾，连内丹都在一瞬间爆开。

    继而是钱放与费桦迎了上去，但是他们却如破败的沙袋一般倒飞出去，身上喷溅出鲜血，骨头都不知道断了多少根。

    轰隆！

    陆河震动，河堤龟裂开来，露出了奇异的光芒。

    河水喷涌而出，冲向大地。

    那河堤缺口处，特殊的法则在涌动，意图修复河堤。

    夜空，又恢复了常态，似乎大帝不曾出手。

    “哦，这小子有些厉害啊。”

    断手的声音自方乾脑海中响起，“可惜，和那个家伙的差距还是太大了。半步大圆满和无上大圆满之间，可不仅仅是天壤之别。”

    方乾心底焦急，他不再犹豫，借着夜色，施展星隐，迅速冲向河对面。

    “找到他们，杀了他们！”

    佘见空气急败坏的冲帝使云涛大吼。

    帝使云涛眸光闪烁，略显怜悯的看了一眼佘见空的断腿，化为流星自高空冲了过去。

