    焦尧很是知趣，对于张御的关照没问任何缘由，揖礼道：“廷执，焦某当会将话传到，只是此前未曾与那人接触，也不知此人之态度，也不知此人会否会跟着焦某过来，若是有所冲突……”

    张御道：“焦道友只管把话带到，其中若见妨碍，准焦道友你便宜行事。”

    焦尧得了这句话心中笃定了些，道一声是，就从清玄道宫中退了出去，随后这具元神一化，霎时落回到了藏于天云之中的正身之上。

    他得了元神带回来的消息，琢磨了下后，便起身抖了抖袖子，看向下方，片刻之后，便从身上化了一道化影分身出来，往某一处飞驰而去。不过一个呼吸之后，便已站在了那一处早已盯上许久的灵关之前。

    到此他身影一虚，便往里走入进来。

    灵关若是严格来说，也同样属于生灵一种，由于其层次缘故，通常容不下一位摘取上乘功果的修道人进入，不过焦尧这回是化影到此，只是一缕气机，再加上自身道法高明，却是被他顺利穿渡了进去。

    而在灵关深处的洞窟之内，灵道人做完了今日之修持，便就开始盘算下来该去何处收取资粮。

    自提俄神国那里将他们派驻在此间的人手和神祇全部斩断之后，他就知道原先的计划已是不能执行下去了。

    这个神国本是他们为自己及师长一并立造晋升的资粮，费了诸多心血，现在却只能看着其脱离控制，偏偏还不能做什么。因为这背后极可能有天夏的手笔在。他们深知两者的差距，为了保全自身，只好忍痛不作理会。

    而“伐庐”之法行不通，他们就唯有用“并真”之法了。

    可这样就慢了许多，且只能一个个来试着攀渡，照眼下的资粮看，至少还要等上数载才有机会，且目前天夏紧盯着的情形下，他们更是什么动作都不敢做，这一段时间可是老实的很。

    他也是想着，等撑过这段时日，什么时候天夏对他们放松警惕了，再出外动作。

    这寻思之间，他忽然察觉到外面布置的阵禁受到了些许冲击，神情一凝，化光遁出洞府，往外看去。

    但是那感觉似仅仅只是起来一瞬间，此刻看去，阵法如常，仿佛那只是一个错觉，他去阵中走了一圈，并没有发现什么异状，心中尤其不解。

    到了他这个境界，一般来说可不会出现错判，方才肯定是有什么异动，他皱眉走了回来，然而这时一抬头，不禁心下一惊，却见一个老道负袖站在洞府之内，正打量着旁处的一件龙形摆设。

    他吃惊过后，很快又镇定了下来，躬身一礼，道：“不知是哪位前辈到此，晚辈失礼了。”

    焦尧看着面前那件龙形玉器，抚须道：“这龙符的形制是古夏时候的东西了，外面向来少见，你们穿渡到此还不忘带上，想来当初是役使了一条蛟龙。”

    灵道人忙是道：“那位前辈也是自愿的。”

    “哦？”

    焦尧转过身来，道：“看你的样子，好似早知老道我的身份了。”

    灵道人方才还不觉如何，焦尧这一转过身来，顿觉一股深重压力到来，他保持着俯身执礼的姿势，却是不敢抬头看焦尧，只是道：“这位前辈，晚辈这点微末道行，哪里去知晓前辈的身份呢。”

    焦尧道：“你是不知我之事，但一定从师长那里听说过我。罢了，老道我也不来欺负你这小辈，便与你直言了吧，我今日来此，乃是奉玄廷之命而来，唤你师长前往玄廷一见，此事望你们及时通传。”

    灵道人心中一震，道：“这……”

    焦尧一挥袖，道：“不必辩解，老道我会在此等着的，无论愿与不愿，快些给个准信就是了。”

    灵道人知道在这位面前无法辩驳，这件事也不是自己能处置的了，于是低头一礼，道：“前辈稍待。”

    焦尧道：“焦某等着。”

    灵道人吸了口气，转身退出了此间，来到了灵关之中另一处祭坛之前，先是奉上祭品，唤出一个神祇来，随后其影之中出现了一个年轻道人身影，问道：“师兄？什么事这么急着唤小弟？”

    灵道人沉声道：“天夏之人找上门来，如今就在我洞府之中，此事不是我们能处置的，只能找老师出面解决了。”

    那年轻道人听了此言，先惊又急，道：“师兄，你这般将老师暴露出来了么？”

    灵道人道：“这位能找上门来，就已然是确定老师存在了。这一次是躲不过去的。我这里不好与老师联络，只能劳烦师弟你代而为之了。”

    那年轻道人点点头，道：“好，师兄且稍待，我这就联络老师。”

    说完，他匆匆结束了与灵道人的交谈，回至自己洞府之内，拿出了一个道人雕像，摆在了供案之上，躬身一拜，不多时，就有一团光芒浮现出来，呈现出一个模糊道人的形影，问道：“何事？”

    那年轻道人忙是道：“老师，师兄那边被天夏之人找上门了，说是天夏欲寻老师一见，听师兄所言，疑似来人似是老师曾说过那一位。”

    那道人形影闻此言，身影不禁闪烁了几下，过了一会儿才道：“我不去见他。让他自己把人打发了走。”

    年轻道人心中一沉，他艰涩道：“那弟子便如此回复师兄了？”

    那道人形影语声冷漠道：“就如此。”

    可此时忽然万物一个顿止，便见焦尧自虚无之中走了出来，并且他脚下不停，直接对着那道人形影走了过去，其身上光芒像是水流一般，霎时与那道人形影周围的光气融合到了一处，随即身影一定，来到了一处宽敞肃穆的洞府之内。

    他随意打量了几眼，看着对面法座之上那一名肤色如白玉，却是披散着黑色长发的道人，慢悠悠道：“这位同道，虽然你躲得很好，可焦某要寻到找到你，仍是容易之事。”

    那披发道人冷然道：“焦上尊，我认得你，你又非是天夏之奴，又何必如此咄咄逼人，这般不留情面呢？”

    焦尧呵呵一笑，道：“受人之托，忠人之事么。若是请不到道友，张廷执那里焦某却是不好交代，为了不被张廷执斥责，那就只好让道友委屈一下了。”

    披发道人沉默了一会儿，他身上光芒一闪，便见一道光芒四溢的元神自里飘出，抬头道：“我随你前去。”

    焦尧看了下他，点了点头。他只要此人跟着自己去玄廷就是了，正身元神都是无碍，这一道线分界到底在哪里，他可是清楚的很。

    他道：“那道友就随焦某来吧，莫要让张廷执等急了。”他于心下一唤，顿时一道金光落下，将两人罩住，下一刻，金光一散，却已是出现在了守正宫门之前。

    门前值守的神人值司躬身一礼，道：“焦上尊，还有这位玄尊，还请入殿，张廷执已在殿中相候。”

    焦尧谢过一声，便带着那披发道人元神往里而来，未几，到得正殿之上，他执礼道：“张廷执，焦某把人带来了。”

    张御看了那披发道人元神一眼，便对焦尧道：“焦道友，此行劳烦你了，你且先在外面等候。”

    焦尧再是一礼，就从殿上退了下去。

    张御再是看向那披发道人，道：“我之身份想来焦道友已是与尊驾说了，不知尊驾如何称呼？”

    那披发道人言道：“张廷执称呼在下‘治纪’即可。”

    张御道：“今次寻尊驾过来，是为言尊驾所行之道。神夏之时曾明令禁绝‘养神剥杀’之法，而我天夏继神夏之传继，而尊驾迁避到此世之中，过去之所为，可以不予追究，但是今后，却是不得再用这等残恶之法。”

    治纪道人抬头道：“我知天夏之禁绝此法，不过天夏之禁，乃是将禁法用于天夏人身上，我之法，用在土著之身，土著之神上，此中还助贵方消杀了不少敌对神祇，天夏不念我之好，还要禁我之法门，天夏自诩最讲规序，此事却未免太不讲道理了吧？”

    张御淡声道：“尊驾心中清楚，你不用天夏之民，并非是你不愿用此，而是因为天夏势大，所以不得不避开，在尊驾眼中，任何生灵性命，不拘是天夏之民，还是此间土著，都不会有所区别，都是你之资粮。”

    他看着其人道：“故汝过去不为，非不愿为，实不敢为，但若是天夏势弱，尊驾却是丝毫不会顾及这些。何况此前天机院信奉之天机之神，尊驾敢说与你没有丝毫牵扯么？”

    治纪道人无言片刻，方才道：“那不知天夏欲我如何做？”

    张御道：“若尊驾愿遵规序，天夏不会绝人道途，尊驾日后依旧可用吞神之法，且只可吞夺残恶之敌，不许再养神炼神，此地陆之上恶邪神异不胜数，足够可以供你吞化了。”

    治纪道人没有立刻回言，抬头道：“此事可否容贫道回去思量一番？”

    张御点首道：“给尊驾两日，后日若不回言，便当尊驾拒绝。”

    治纪道人没再多说什么，打一个稽首，便一言不发退出去了。

    ……

    ……

