    “小鱼鱼在对我笑呢，她认出我是爸爸了！”

    带孩子的日子无疑是幸福的，林辰每天都在陪着小鱼鱼，仿佛永远看不腻般。

    为此，他都很少在杏林堂工作了，引起苏洛的不满。

    不过看着林辰为女儿冲奶，换尿不湿，洗澡，苏洛其实也挺开心的。

    这才像一家三口该有的生活！有时候她在想，丢下一切与林辰一起生活就好了。

    这一天，周慧秀与萧易梦他们也来了。

    萧易梦一如既往的忙碌，自从AOP集团倒闭后，辰光洛河在海外的生意也越做越大了，结果她自然是越来越忙。

    被公事缠着，导致她难以陪着小鱼鱼，她也是怨气无数。

    不得已之下，她只好将更多的权利丢给杜默言了。

    再看周慧秀他们，过的人上人的生活，也没人理会辰光洛河，就每个月负责拿钱。

    现在他们也成了羊城的名人，最上等圈子的名人。

    “小鱼鱼越来越可爱了，长大肯定像妈妈这么漂亮！”

    周慧秀他们一来就抱着小鱼鱼，很开心的样子。

    林辰却对他们有点不爽，主要是感觉他们抢了自己女儿般。

    懒得理会他们，去杏林堂帮忙吧。

    “小鱼鱼也快满月了，我看摆百日宴吧！”

    “对对对，闹的好看一点，隆重一点，在王府摆吧！”

    “百日宴还有两个月呢！”

    唐欣远他们在交谈着。

    林辰步伐突然停下：“我打算摆满月酒，不摆百日宴！”

    每个地方都有自己的风俗，但小鱼鱼是姓林，肯定按照林家的风俗来。

    再说了，爷爷也在这里，他肯定不会答应的。

    “你插口什么，小鱼鱼是苏洛的女儿，肯定按照安家这边的风俗，摆百日宴！”

    安雷文冷哼一声。

    “你有钱摆满月酒吗？

    别告诉我请几个人，摆上地摊食物就算摆酒席啊，你别丢了我们安家的脸！”

    周慧秀插着双腰，一脸看不起人的样子。

    林辰顿时笑了，他没钱？

    安家现在吃香喝辣的都是他林辰找来的吧。

    “都别吵了，按照林辰的来吧，摆满月酒！”

    苏洛这时也做了决定，毕竟小鱼鱼终归姓林。

    “小洛，我们安家是摆百日宴的啊，满月酒不好，孩子才这么小，懂什么呢！”

    周慧秀他们顿时急了，不断劝着。

    但苏洛就是固执的不理他们。

    没办法下，周慧秀他们只好将郁闷推在林辰头上了。

    “林辰，你有钱吗？”

    “就是，我们家小鱼鱼的满月酒，至少要花费三百万，太便宜了见不得人！”

    “没钱也学别人摆满月酒，不要脸！”

    “以你坐过牢的身份，能请的了谁来啊！”

    面对周慧秀他们的牢骚，林辰置之不理，去杏林堂帮忙了。

    想到小鱼鱼的满月酒，林辰还是挺期待的。

    “你这脸上的雀斑，以香菜煎汤，一天三次，一个疗程就好了！”

    “口腔炎，用西瓜皮晒干，以蜂蜜调和，敷在伤口就好了！”

    “雄乌鸡一只，以甜酒四斤来煮，连吃五只，耳鸣耳聋就好了！”

    心情好的情况，林辰看病的速度也快了几分。

    大半个上午，堆积的病症减轻了大半，病人都伸出大拇指，不愧是医神。

    吃饭之前，林辰给御龙殿拨打了电话。

    “林先生，暗夜组织尚且没有行动！”

    “这事不急，再过一个星期，我要给小鱼鱼摆满月酒，我要整个羊城一起替她庆祝，摆最隆重的满月酒！”

    林辰笑了笑道。

    他性子低调，并不喜欢铺张浪费，但为了小鱼鱼，他什么都无所谓。

    他要羊城的百姓一起替小鱼鱼庆生。

    毕竟，这可是他的女儿啊，也是他林辰的小天使，小公主。

    “林先生有什么建议吗？”

    箭头也知道林辰对小鱼鱼的重视，笑着问道。

    林辰想了想，道：“与小鱼鱼同一天出生的孩子，都邀请来一起摆满月酒，并且每个家庭补贴一百万，而当日，所有的来宾免费，并且我要包下整个羊城的广告牌，电视节目，让他们一起替小鱼鱼庆祝！”

    “这是我女儿的满月酒，有多隆重就多隆重！”

    箭头领命而去，她嘴角也划起温馨的笑容。

    她已经很长时间没见过林先生这么高兴了。

    而且，林先生向来低调，这次全城同庆，除去祝贺小鱼鱼满月外，更多的还是作为父亲的亏欠。

    小鱼鱼出生的时候，林先生并没有到场，林先生肯定很愧疚的。

    下午一点，轰炸性的新闻席卷羊城！9月20号，全城最大的城市广场，有人要摆满月酒，欢迎任何人到来。

    并且同一天出世的孩子，他们可以来做嘉宾，每个家庭更能得到一百万的奖励。

    这新闻一出，所有人都被震慑了。

    任何人都可以去，食物全部免费。

    最主要同一天出生的孩子来参加，能得到一百万的奖励。

    疯了啊！要知道羊城是一线城市，同一天出生的没有上万也有几千了！一个奖励一百万，几千人的话，十几亿少不了！而且宴请全城，这没有两三亿也解决不了！一时间，所有人都在关注着这个新闻。

    而且公交车站，网站，电视也在播放这个报告。

    但目前还没有公布主人家是谁。

    “啧啧，那位富豪这么豪爽啊！”

    羊城最顶级的富豪圈子也在交谈着这事。

    便是在场许多人以奢侈出名，可面对如此的满月酒，他们也要甘拜下风。

    只是，整个羊城的富豪，在场人都相互认识，却根本打探不到任何的消息。

    只能说羊城藏龙卧虎啊！“听说那满月酒是在城市广场的酒店进行，但想要进入酒店，除去被宴请的人外，剩下就是有头有脸的大人物了！”

    “普通的百姓则是在城市广场祝贺！”

    “毕竟满月酒嘛，人太多也会吓到孩子！”

    “这意味着，如果我们能进入酒店，我们就能结识更多的大人物了！”

    “不错，据说陈根几名官方大佬也被宴请了！”

    “什么，他们也去了！”

    “而且，国外许多富豪排行榜的人也要来！”

    众富豪都知道，这样的上层酒会更不能错过。

    但是，这不是想去就去的，哪怕他们有很多的钱，但没有得到认可也去不了！唯独得到邀请函才行！ 

