    太子殿下今年只有二十五岁左右，因为辛劳政事的原因，虽然还不满而立之年，但是眼角已经有了一些皱纹，再加上蓄了须，看起来要比实际年龄大上不少。

    他听到了天子的话之后，立刻恭敬行礼，沉声道：“儿臣遵命。”

    父子两个人又说了几句话，太子便起身告辞，离开了太极宫，回到了自己的东宫。

    东宫之中，宋王世子已经等候许久，见到太子回宫，他连忙起身，对着太子躬身道：“殿下。”

    太子拍了拍他的肩膀，开口道：“没有外人，坐下来说话罢。”

    宋王世子李煦，自小就在东宫伴读，两个人只差了两三岁，关系极好。

    正是因为这个原因，李煦这位宋王世子，才会为了太子殿下，四处奔走。

    大周的宗室是可以做官的，如果太子殿下即位，李煦将来也会在新朝位高权重，两个人的利益在少年时期一起读书的时候就已经绑定在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    坐下来之后，太子殿下脸上露出一丝笑容：“方才在太极宫中，林简的奏书父皇已经看到了，也同意了我们先在去做，孤在东宫走不开，这件事就只能落在八弟你身上了。”

    李煦字东旭，同辈行八。

    太子殿下微笑道：“这件事情做成，林简回京执掌国子监的事情，也就八九不离十了。”

    李煦立刻低头，开口道：“臣弟分内之事，只是康氏在长安势大，耳目也多，他们知道了这件事之后，多半会从中阻挠。”

    如今朝堂上，除了太子殿下之外，就数康贵妃一系的人势力大，他们想方设法，一心想要扳倒太子殿下，把康贵妃的儿子抬到储君的位置上去。

    去岁户部侍郎林简，就是因为这个原因，被康氏一系的人赶出了京城。

    太子殿下面色平静，开口道：“不管他们要干什么，我们做好自己的事情就行了，只要林简声望大涨，回京执掌国子监，用不了几年，咱们在朝堂上势头就能压过他们。”

    李煦微微点头，开口道：“臣弟出宫之后，就去寻找匠人，把这东西先弄出来。”

    “这件事一定要做好。”

    太子殿下声音低沉：“这个活字的册子，孤也看了，虽然看起来是一个创举，但是真弄起来，其中的收益未必就能立竿见影，八弟你先去弄一个作坊，印出来书后，再去盘下一个书铺，在书铺中低价售卖这种新印出来的书。”

    “就按……市价的三成售卖。”

    活字印刷目前还是一个雏形，尚且不成熟，就算是林昭那边的蓝山集，也是半价以上的价格往外卖，如果卖三成，未必就能立刻挣钱，甚至还会往里面贴钱。

    这一点，太子殿下自然清楚，他这样说的用意已经很明显了。

    哪怕贴钱，也要尽快把这东西推广出去！

    “钱不够，可以从孤这里支取。”

    李煦立刻恭敬点头：“臣弟明白了。”

    说完这话话之后，这位宋王世子便对着太子低头行礼，然后告辞退出了东宫。

    就在他四下奔忙的时候，太极宫中皇帝与太子的对话，也没有能保密多久，很快就传了出去。

    毕竟天家无私事，皇帝与太子的对话，等同于国事。

    消息很快传到了朱雀坊。

    朱雀坊是康府所在地，那位执掌朔方的康大将军，自然不住在长安城里，住在朱雀坊的，是康东平的胞弟康东来，同时也是康贵妃的兄弟。

    这位国舅爷，如今在工部任郎中，虽然职权不重，而且基本上算是挂职，并不怎么参与实事，但是他在京城负责联络宫里的那位贵妃娘娘，以及远在朔方的兄长，虽然没有职权，但是势力极大。

    今年这位工部郎中生辰的时候，甚至于工部的尚书大人，都屈尊到场，还送了礼物。

    国舅爷坐在自己的书房里，看着手中从宫里送过来的纸条，不禁深深皱眉。

    “活字印刷？”

    他嘟囔了一句之后，招了招手，立刻有康府的下人走了进来，这人是个黑脸汉子，进来之后低头道：“二爷。”

    “去查一查，东宫那边到底准备做什么，还有这个什么活字印刷，到底是个什么东西。”

    说到这里，康东来顿了顿，继续说道：“还有，再派一些人去一趟越州，盯住林元达，这厮被罢官回乡之后还不老实，先是咒骂大兄，又不知道弄出了个什么东西出来。”

    这个下人立刻点头，沉声道：“属下明白了。”

    他开口自称“属下”，很显然不是普通的家丁下人，更像是军伍中人。

    最近几年，康氏与太子一系已经相争了数次，如今他们又要围绕着远在越州的林简，展开又一次的争斗。

    长安城里，楼台馆阁，歌舞升平。

    越州城里的一只小蝴蝶，轻轻拍了拍翅膀，于是，远在千里之外的长安城，一轮新的风暴已经在酝酿之中。

    ……

    而此时，那只越州城里的小蝴蝶，还在因为摆脱了恶妇嫡母的束缚欣喜不已，他拿到了那份约书之后，第二天一早，他就带着林简的契书，去了一趟山阴县衙，把这个宅子过到了自己的名下。

    本来这种事情，县衙一般是不怎么管的，只要找宗老族老见证一下也就行了，但是毕竟事关侍郎老爷，山阴县衙还是很痛快的帮忙办了这件事，很快就开具了一份新的契书，交在了林昭手里。

    山阴县衙门口，贫穷了十几年的林三郎，手里拿着这份契书，激动不已。

    从这一刻起，他就算是这个世界的有产阶级了！

    开心了一会儿之后，林昭小心翼翼的把契书收进了自己怀里，然后一溜烟跑到了谢三元的家门口，他眼珠子转了转，伸手敲了敲门。

    “谢叔在家么？”

    因为林昭要办事，所以告假了两天，这会儿谢三元还在三元书铺看店，自然是不在家的。

    他敲了几声之后，房门很快就被打开，穿着一身鹅黄色衣裳的谢澹然站在门口，上下打量了一眼林昭，轻声道：“阿爹去看店去了，你要找他就去店里找他……”

    “我知道谢叔不在家。”

    林三郎有些鸡贼的笑了笑。

    “我是来寻你的，怕叫你的名字，给婶婶听见了。”

    谢澹然掩嘴一笑：“阿母出门进香去了，也不在家。”

    “你寻我干什么？对了，你家里的事情处理完了么？”

    “处理完了。”

    林三郎抬头看着谢澹然，嘻嘻一笑：“谢姐姐，我有自己的家了。”

    “不用住在那个恶女人家里了。”

    寄人篱下的滋味并不好受，因此从篱下走出来的时候，自然也会分外开心。

    他此来，是想与谢澹然分享自己喜悦的心情，没有半点炫耀的意思。

    “改天，我领谢姐姐去看一看。”

    谢澹然微微点头，脸上也露出笑容。

    “好，到时候你来寻我就是。”

