    蒂龙杰弗森沉吟了一下，然后说道：“好吧！既然这个事情你们已经知道了，那么我希望你们再发现他的踪迹的时候，第一时间告诉我们，可以吗？”

    史蒂夫莫布里笑了一下说道：“这个我可以答应你，不过你那边有什么消息的话，也要第一时间通知我们，我们现在在查一个大案子，所以呢！希望你们FBI能够全力的配合我们。”

    蒂龙杰弗森笑着回答道：“我知道你们出国了，但是我不知道你们查的是什么案子啊！”

    史蒂夫莫布里刚要回答，杨飞把他手里的电话拿了过来，说道：“蒂龙杰弗森长官，我是杨飞。”

    蒂龙杰弗森的样子杨飞都能想得出来，一定是收起了笑容，因为这几年杨飞没少逗蒂龙杰弗森，蒂龙杰弗森沉默了片刻之后才说话道：“杨，你们到底是去办什么案子啊？能不能透露一下？”

    杨飞笑着说道：“确实是大案子，但是我现在不方便跟你说，要不等我们回美国的时候，你请我们吃顿饭我到时候再告诉你怎么样？”

    蒂龙杰弗森说道：“不方便说就算了，反正我也不想知道，那就先这样吧！”说完就要挂电话，杨飞立刻开口道：“蒂龙杰弗森长官，你这样就没意思了吧？如果我告诉你，我知道詹姆斯保罗在哪里呢？你愿意听吗？”

    蒂龙杰弗森一听杨飞的话，便没有再做挂电话的动作，也没有说话，好像是在等着杨飞继续往下说，可是没有等到他想听到的，反而是听到杨飞说道：“怎么样？蒂龙杰弗森长官，如果用这个消息来换取你们FBI给我们提供便利还有一顿饭应该划得着吧？”

    蒂龙杰弗森咬牙切齿地说道：“好，你赢了，你什么时候回来告诉我一声吧！我去接你。”

    杨飞奸笑着说道：“那就这么说定了，蒂龙杰弗森长官。”说完便挂断了电话，肯道金斯说道：“杨，我发现你真的是很有奸商的潜质，不过你干嘛总是逗蒂龙杰弗森啊？他有什么事情得罪你吗？”

    杨飞笑着回答道：“没有啊！只是觉得蒂龙杰弗森长官生气很好玩，所以我才时不时地逗逗他。要不然生活多没有乐趣啊！”说到这里，杨飞率先笑了起来。其他人也会意地笑了起来。

    笑过之后，史蒂夫莫布里说道：“那么我们接下来我们该商量一下各自的任务了，杨还是你来说吧！毕竟你才是核心。”说完看这杨飞，其他的人也顺着史蒂夫莫布里的眼神看着杨飞，杨飞见到他们都看向自己，笑了一下说道：“我们以后不用分谁是核心什么的，这种话以后都不要说了，毕竟我们是一个整体。好了，废话就不多说了，我先安排一下各位的任务，你们有什么问题的话，我们就再商量。首先，我先说的是肯，肯你的任务就是用你的电脑来做一下筛选，我在这里允许你黑入各个国家的警界机构系统，但是有一个前提，那就是几个发达国家的警界系统你不可以动，这些只能通过我们的力量尽量去商量，如果他们的高层不同意，我们绝对不可以动，你要做的就是寻找一切跟KW犯罪集团有关的所有案件，越详细越好；其次，我要说的是奥利弗，奥利弗你现在的首要任务就是要检验出那些现场拿回来的证据，检验完之后叫上肯一起对比一下现场发现的那个脚印，我要知道是一双什么鞋，在哪里能够找到这种鞋，这些我都要知道；再次，史蒂夫莫布里现在负责联系几个发达国家，跟他们阐述一下我们这边现在发现的线索，如果他们不放心，不想参与的话，我们也不用强求，那就不管他们了；现在就剩下我和帕拉蒂了，帕拉蒂你就跟着我到四处去转转，看看能不能找到一些还算有用的线索。好了，我现在能想到的已经说完了，你们还有什么意见，说出来听听。”

    其余的四个人都摇了摇头，史蒂夫莫布里代表他们说道：“你已经安排的很好了，我暂时没有什么更好的意见，其实我们可以先按照你说的来做，如果我们在做的过程中发现了什么其他的需要做的我们可以自行处理。”杨飞听过了之后，点了点头然后说道：“史蒂夫，你说的对，那么现在大家就行动起来吧！”

    众人解散之后，分别去做自己的事情了，杨飞叫住史蒂夫莫布里，说道：“史蒂夫，你等一下，我有些事情要单独跟你商量一下。”史蒂夫莫布里点了点头，两个人来到了一间单独的房间，杨飞坐在床上，史蒂夫莫布里坐在他对面的沙发上，杨飞率先开口说道：“我相信你跟詹姆斯保罗没有任何关系，我现在只是想听听你对这件事情有什么看法。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“我确实跟他再也没有任何关系，虽然他曾经是我最好的学生，不过自从他被关进监狱之后，我们就断了联系，我现在怀疑是有人易容成某个监狱高管的模样把他带出来的，所以我现在的看法就是只要发现他的时候我们就立刻抓捕他，就只能这么办了。”

    杨飞点了点头，然后说道：“我赞同你的说法，那么我需要改一下原有的计划，由帕拉蒂去联系那几个国家的警界高层，你跟我一起出去转转，你觉得怎么样？”

    史蒂夫莫布里想了一下，然后说道：“我觉得可以，毕竟这样才是最安全的。好，那我们现在就出去跟帕拉蒂说一声吧！”

    杨飞点了点头，然后就站起身来走了出去，跟帕拉蒂休斯顿交代了一下事情之后，杨飞便和史蒂夫莫布里出门了。

    两个人来到酒店前的大街上，杨飞四处看了看，然后说道：“我看我们就现在这周围转转吧！毕竟我们现在没有任何目标，只能说是走一步看一步。”

