    魔山内深渊世界。

    夏至快速朝极远处那抹金光飞去，随着距离拉近，隐隐有着微弱的声音从远处传递而来。

    “昂！”

    “魍！”

    玄妙的声音直冲灵魂深处，没有丝毫攻击效果，反而令夏至感觉灵魂无比舒畅。

    “终于找到了！”夏至眼睛发亮，盯着面前的虚空。

    32座放射着金光的宫殿，悬浮在深渊世界的半空中，其中有23座宫殿被白色光层笼罩，9座宫殿外面则没有白色光层。

    下方不时有幻兽被金光吸引，纵身朝悬浮的宫殿冲去，有白色光层笼罩的就会撞到上面跌落下来，没有白色光层笼罩的就会被幻兽跃入宫殿内。

    嗖！

    夏至随便选了一座没有白色光层笼罩的宫殿，飞入其中。

    整个宫殿结构很简单，除了中央是一座巍峨大殿外，四周全是巨大黑色岩石铺就的广场，不管是宫殿还是广场的黑色岩石表层，都有着金色的雕刻秘纹，耀眼的金光正是从这些秘纹当中四射开去。

    无数幻兽正在广场上悠闲的晃悠着。

    当夏至来到广场后，整个宫殿的墙壁、广场地面上的金色秘纹突然散发出迷蒙的光芒，一个个玄妙无比的秘纹图案凭空浮现，随即完全凝结化为白色光层将整个宫殿及广场笼罩。

    “果然，即使我在虚界中，也无法瞒过这传承大殿的监测，整座大殿被封住，外面无法再进入了！”夏至暗道，这也是他早有预料的情况。

    嗡！

    虚空荡漾间，夏至自虚界中一步迈出，身影出现在大殿正门口。

    “吼！”

    本来在附近晃悠着的幻兽们突然发现夏至的身影，咆哮嘶吼声中，足有数百头朝大殿正门这冲来。

    嘭！嘭！嘭！

    黑影闪过，数百头冲过来的幻兽无一例外被黑影击碎身体，一时间无数破碎冰块乱飞，没有一头幻兽能冲过黑影的阻拦。

    一头通体由黑色岩石构成的好似猩猩的怪兽，手持着一根同样是黑色的长棍，站在大殿门口面向广场上的一群幻兽，不管多么疯狂的幻兽都挡不住黑色岩石猩猩的一棍之威。

    “不是血肉生命根本无法进传承大殿。”夏至不再管后方疯狂的幻兽群，一个闪身，自正门口冲入大殿之中，黑色岩石猩猩只是瞥了眼未曾理会。

    进入大殿内，夏至发现宽阔的空间内只有面前一片黑色的残破岩石，更远处的区域被黑色雾气笼罩，弥漫的雾气遮挡住视线什么都看不清。

    “轰隆隆~~~”

    一阵地动山摇的声音。

    大殿内，黑色雾气笼罩的区域中响起一阵阵声音，正如之前隐约听到的一般，只是如今更加清楚，各种奇异美妙的音调结合形成的神秘声音，令夏至灵魂意识都感觉到无比舒畅。

    随着声音回荡，夏至面前的黑色残破岩石上忽然浮现一个个奇异文字，即使不认识这些好似秘纹般的文字，但只要看到就能让人明白其中蕴含的意思，非常神奇。

    “独一无二的魔音神将，任何有灵魂的生命都可以接受传承，只要能接受完整的传承，就可以成为魔音神将！”夏至双眸放光地看着远处在黑色浓雾中浮起的黑色岩石阶梯，每一阶梯上都有着奇异的金色秘纹，“终于来到这里了！”

    对于这魔音神将传承的来历，夏至隐隐有着猜测，虽然原著中并没有写明，但据他推测应与吞噬世界中另一个巅峰势力有着密切关系。

    无边宇宙，亿万族群，隐藏着无数机缘，这里就是夏至对自己踏上巅峰之路前期的最重要计划之一。

    嗒！

    一脚迈出，夏至落到传承通道的第一层阶梯上，顿时周围景色变得朦胧一片，面前只有一条不断延伸下去的阶梯。

    “开始接受传承！”

    “每一层阶梯蕴含着一层传承讯息，当你走到阶梯的尽头，便成为宇宙中伟大的存在——魔音神将。”

    轰隆的声音在夏至灵魂中回荡，同时一股神秘的讯息开始涌入，正是传承的神秘修炼之法。

    嗤嗤嗤！

    夏至仿佛能感觉灵魂在这股神秘力量面前开始蜕变，往更加适合这秘法修炼的方向进化。

    几乎是瞬间，他整个人就完全沉浸其中，不单单是他地球人本尊，体内世界中的仇璞分身也同时静静地伏在太宇之塔前的陆地上，开始修炼起来。

    外界，魔山脚下的一座座巍峨宫殿中，其中一座正是夏至进入魔山时所去的那座。

    一座弥漫着寒气的阴冷大殿内。

    坐于高高在上的王座内，魄瑜侯正遥看大殿外。

    此时已经恢复原本形态的她，一条十余米长的碧玉色绵长蛇尾使她原本就无比完美的绝世容颜更显几分邪异魅力。

    “哈！”她突然出神经质的笑声，“哈哈哈哈……真衍你那好徒儿竟然也来到魔山！”

    “机会来了！杀了他，就当先收点利息吧！”魄瑜侯低声喃喃道，“快了，马上就快出来了！等夏至三年生存时间一到，自魔山出来，谁也救不了罗峰！”

    “让你弟子死在魔山中，你会来的吧？你一定会来！”

    “哈哈哈……”

    阴冷的笑声回荡在大殿内，外面经过的白袍护法纷纷吓得快速远离，“魄瑜侯这个变态，喜怒无常，赶紧离远点，若是被她随手杀了，那才冤枉。”

    时间一天天过去，眼看已经超过夏至当初进入魔山的三年生存任务数月了，魄瑜侯终于忍耐不住。

    “这三年有无土著持有红色令牌来此领取奖励？”高坐大殿之上的魄瑜侯俯瞰着下方三名穿着白袍的男子。

    “没有。”其中一名白袍青年恭敬躬身道，“魔山的其他入口我们也已询问，都不曾有土著持有红色令牌返回。”

    “去，派人进魔山内寻找！活要见人，死要见尸！”魄瑜侯有些歇斯底里，“若是找不到夏至，你们也不用回来了！”

    “是！魄瑜侯！”三名白袍男子根本不敢多话，迅速退出大殿，三人相视一眼，内心都焦躁一片。

    虚拟宇宙公司的核心成员进行试炼任务不小心陨落这都是常有之事，魔山更是绝境级任务所在地，90%的死亡率更是让他们见多了生死。

    但魄瑜侯的命令三人不敢不听，若是被那变态盯上，等待他们三人的将是无比凄惨的下场。

    很快，巍峨宫殿内一艘艘宇宙飞船从中驶出冲入魔音山内，让聚集在此等待的九星海土著议论纷纷，猜测着到底发生何事，让这些虚拟宇宙公司的银衣执事、白袍护法们如临大敌。

    阴冷大殿内，魄瑜侯绝美容颜此刻脸色铁青，显得异常狰狞。

    “难道……夏至真的在魔山内遭遇不测？有我提供的魔山地图，只要不去不朽级幻兽盘踞之处，以他的实力来说，生存三年应该不是难事啊！怎么会如此？”

    “不会……真的去挑战不朽级幻兽吧？”

    魄瑜侯想到一种可能，天才总是无比骄傲的，更不用说被称作可与人类历史上历代妖孽比肩的夏至，若是他故意去挑战不朽级幻兽，就算再天才，宇宙级到不朽级这巨大的等级鸿沟，极有可能就会被幻兽击杀。

    “若是当初我未曾赠送魔山地图还好，但我当初为示好他，已经违反规定，若是总部来查……”魄瑜侯无比焦躁，“若是再找不到，就立刻上报，大不了违反规定被处罚。”

    想到因此有可能受到的惩处，魄瑜侯深感自己当初是自寻烦恼，焦躁之下对于同样还在魔山内的罗峰暂时也顾不上理会。

    传承宫殿的大殿内，传承阶梯上。

    夏至站在第1321层阶梯上已有一天，脑海中的念力正不断修炼着魔音神将这套传承秘法。

    这套无名秘法按照原著中的叫法，被称作《至高魔音秘典》，主要分成两方面，一为基础，二为魔音秘法。

    其中基础占据这《至高魔音秘典》的九成九内容，一旦坚实基础完全铸成，最后的魔音秘法就可以轻易练成。

    “呼！”深深吐出一口气，夏至睁开双眼，黑暗中似有金光闪过，“这传承秘法果然逆天无比，每一层阶梯都是让接受传承者精神念力振幅提升，前面1300层阶梯对我来说极为简单，越往后面折磨将越加厉害！”

    是的，就是折磨！

    这传承一旦开始，就不能停止，必须不断修炼不断沿着传承阶梯前进，修炼的过程就是对意志、意识的一种折磨，一旦扛不住这种折磨停止修炼，那么传承就将结束。

    若是抗住这种折磨，一直走到传承阶梯尽头，就意味着接受了完整传承，能够成为‘魔音神将’。

    “我意念振幅这些年来一直注重修炼，宇神兵对此要求也极高，前1300层阶梯数月时间就跨过。”夏至暗道，“灵魂也服用过黄金叶、金魂果等一系列奇珍，意志也是不朽级别，准备如此充分，就看最终能达到什么程度了！”

    “只有一次修炼机会。人族派来接受传承的也不过都是不朽级别强者，我心境修为、灵魂意志都不比不朽级差，能修炼多少就修炼多少，说不定，能够修炼到大成！不管怎样，像这样提升精神念力振幅地机会只有这一次，拼一把！”

    坚定地步伐再次踏入下一个阶梯，第1322层阶梯上的传承秘法涌入脑海，夏至再次扛着对意志的折磨，痴迷地修炼起来。

