    “小子，是不是看傻了？”

    正在这时，萧凤山陡然从前面回来，落在他的身边笑道。

    夏凡白了他一眼，但却微微点头：“从未想过，世上居然能有如此雄伟之地！”

    眼前的雄关，看上去是一座关卡，甚至还有城池，但谁见过这种依山而建的大关，两侧山脉高耸入云，就连正北方向的城墙亦有千丈之高，最关键的是，那城墙居然是由两棵参天古树相互缠绕而成。

    上面的阵法之力弥漫，甚至还有鲜花藤蔓绽放，宛如一片人间仙境，与不祥之地其余地方的风格相比显得有些格格不入。

    甚至此时众人还未至跟前，但却闻到了一个花香，令人提神醒脑。

    “哈哈，实话告诉你，这雄关之地之中坐镇的乃是天香门的一位老祖！”

    “天香门，你懂得，老祖是老祖，说到底还是个女人，你看，将这屯兵驻守之地搞成那副模样，真是一言难尽啊！”

    还未等夏凡回话，身旁灵光一闪，卜玉的身影出现在萧凤山的身旁，手指竖在最前，嘘声道：

    “你小声点，既然知道这里的前辈是位女子还敢这样说，你就不怕走路摔个狗吃屎？”

    对此，萧凤山满不在意的回应道：“不会，人家老祖日理万机，哪有空注意咱们，况且这不还没入关呢嘛！”

    “如果说两句就要被针对，那这老祖也太小心眼了些。”

    而此时卜玉却幽幽回应道：“你难道不知道，女人不管什么境界，都是小心眼的吗？”

    “我万剑山的女剑修，无论修为如何，哪怕是天象境的长老，甚至是剑仙，一样小心眼，萧兄，你小心点！”

    闻言，看着此刻卜玉的表情，听着这番语气，萧凤山情不自禁的打了个冷战，仿佛真的被人盯上了一般。

    但还是梗着脖子道：“我就不信堂堂老祖会注意到我们这些还没入城的人。”

    “况且，我更不信人家一位老祖会和我一个小辈计较，和她相比，我还是个孩子啊！小子，你说是不是？”

    对此，卜玉也将目光看了过来，没办法，谁让这边有个活生生的例子呢。

    这小子的夫人就是个前辈，年龄过百岁，修为更是绝高，所以他有绝对的发言权。

    “额...我觉得...卜兄说的对，大哥，你还是小心点吧，别说了，我总感觉这地方有些邪门！”夏凡有些结巴的回应道。

    不知为何，他总觉得此处给他一股熟悉的感觉，但也又说不上来是怎么回事。

    况且你问我年纪大且境界高的女人会不会小心眼？废话，怎么可能不会！

    柳诗妃就是个典型啊，小心眼到了一个境界了都。

    那么多女人又不是他想要的，那是你们硬塞给我的，老子当时元阳都没得，最后你开始防着我？这是不是欺负我当时年纪小吗？

    别的不说，就从他当时单方面退了与云海书院女子的婚事和偶遇七尾天狐这两件事就能看出一二。

    都说女大三抱金砖，女大三十送金丹，这话确实有一定根据，毕竟他肚子里现在还有一颗龙珠呢，但你要说她不小心眼，那肯定是不可能的。

    “靠小子，你居然说柳祖小心眼，你完了，我要告发你！”萧凤山一愣，随即一脸不可置信的说道。

    “我什么时候说过？你别逼我到时候和林长老告状，就说你将我丢在战场之上，差点嗝屁，你看她们信我还是信你？”

    “你......”

    作为黄金铁三角，魔宗三忍众之一的林素，天克眼前的赌鬼萧凤山。

    一样来是修为碾压，哪怕动用请神也不一定能打的过，二来，林素乃是绿茶中的战斗机，小心机不要太多，想整一个萧凤山，那还不是绰绰有余？

    正在此时，众人也终于来到了雄关侧门之处，城墙之上的阵法之力弥漫，九境之下，几乎没有任何人能够进来不被发现，整座雄关，其实就是一座巨大的阵法。

    就连正北方向两颗参天古树相互缠绕形成的城墙，其实都是人家利用阵法之力催生出来的，可是说是房地产开发的商的天花板了。

    “来者何人？”

    正在这时，城墙之上有一位猬甲统领问道。

    闻言，黑甲统领上前一步：“石城军，原长眠山驻守，前来聚军！”

    “期内有魔宗萧凤山，万剑山卜玉，四海阁石金长老，全军共有一万两千余人！”

    “张二狗，少他娘的给我哔哔，赶紧放我们入关！”

    前面是走流程，最后一句自然是和老熟人打招呼，很明显，作为天象统领，这些人肯定是认识的。

    就算是利用特殊手段提上来的天象，也不会遍地都是。

    “艹，死黑炭，我就知道你小子肯定没事！”

    城上之人一跃而下，是一名身披玄甲的汉子，身形壮硕，一道令牌出现在手中，随着手臂一挥，位于周围的阵法破开了一道口子。

    见此，黑甲统领微微一笑，大战过后，见到自己的熟人都是这般。

    “全军听令，入关！”

    “诺！”

    说罢，万余人御空而起，快速入关，万余人很快就消失了在原地，只剩下了少数几人。

    萧凤山，卜玉，石金还有夏凡黑甲统领，至于白玉，自己跑入城中，准备发笔战争财，自从长眠山一战后，她就迷上了这种自给自足的感觉了。

    “死黑炭，赤炎他...”

    “战死了...”

    闻言，这名汉子不由重重叹了口气，很显然，他们并不是第一波前来汇聚的驻守军，伤亡之事在所难免，天象境的统领战死的肯定也不止一人。

    “算了，生死有命，平南王也在这边驻守，咱们应当安全不少！”

    闻言，黑甲统领不禁精神一震，当代平南王居然在此，那样的话军阵之术的威力就能发挥到最大的，他们终于不是最拉夸的人了。

    要知道，哪怕是天象境的统领，军阵之术也不是很完善，只有姜国皇家血脉之人才能将这门神通威力发挥到最大，而平南王则是当代翘楚，半步七境之人。

    凭借手中万军之力，可与异族的七境争锋，同时还能让众将士战力大增。

    两人叙旧，萧凤山等人则是慢慢的朝关内走去。

    刚一入城门，一股阵法之力穿过众人。

    “没事，这是在辨别我们之中是否有异族之人冒充！”萧凤山解释道。

    而夏凡对此则是点了点头，并没有当回事，在西北大荒秘境之中也有类似的机制，不过自从他踏入城门的一瞬间，那种熟悉的感觉加强了不少。

    与此同时，雄关之地下方，一名身段玲珑，轻纱遮面的紫衣女子猛的张开了双眼，任何人进入这雄关之地都逃不过她的感知。

    只不过此时她的目光却透过虚空落在了夏凡身上，周身气运之力开始震动，但却被她生生的按住。

    “师姐，老祖们现在怎样了？”

    正这时，一袭长裙的美妇人走了过来，身姿婀娜，正是当初去魔宗提亲的云瑾长老，天香门的七境。

    闻言，位于阵法中心的紫衣女子抬头，淡紫色的眸子中，柔光似水。

    “无妨，老祖们暂时无事！”

    音如山间清泉，润物无声，加上时间的洗礼，给人一种沉稳大气但却不失女子温柔之感，此人正是天香门中第二位与夏凡有婚约之人，韶南烟。

    而夏凡之所以有股熟悉之感，完全是因为气运的牵扯，她入八境不过短短十年的时间，正是凭借夏凡的气运之力度过五难境最后一难，跨过了这道坎，要不是感受到了自身气运的波动，她甚至都忘记了自己还许了人家。

    “云师妹，你可还记得我那未婚夫？”韶南烟轻声问道。

    闻言云瑾不禁捂嘴轻笑：“怎么可能不记得，当初还是师妹我替你去说的媒呢！师姐怎么会想起他，魔宗那人可不好惹...”

    “他此时以在城中”

    云瑾：┗|｀O′|┛嗷~~

    “师妹这就去将他绑来！”

    ......

