    乔文锐要更圆滑一些，听到范锦程的话，他立即改变了说法。

    “那我们可以一起合作呀！汐汐应该有那种止疼药的药方吧，我们可以买下来，不管能不能制作出来，都跟汐汐没有关系，这样行吗？”

    范汐汐心里嗤笑了一声，原来目的是为了要药方呀！

    “我是有药方，但是呀，你们这种人最麻烦了，制作不出来就会怪药方不对，到时候到处乱说我给了你们一个假药方，损我名誉不说，还容易给我招惹是非，我才不干呢！”

    乔文锐一听，赶紧举手保证：“我保证不会乱说，就是制作不出来也不怪你。”

    范汐汐微微挑眉，“你保证有什么用？你家里的药品实验室和研究所又不是你的。”

    “这……你想怎么办？”

    范汐汐沉吟片刻后说道：“药方要卖给你们也行，就单止疼药的药方价值十亿，先付五亿定金。剩余五亿，你爷爷、你爸爸，你们家里所有人签了合同后签收药方后当场转给我。合同上要写明，制作不出止疼药怪你们自己，不要想着找我麻烦，也不要想着把钱要回去。”

    说到这，她特意提醒了一句，“药方是我师父留下来的，原版给你们都行。但是，这个止疼药我试了好多次都制作不出来，就是我曾师兄也没有成功过。你们别以为拿到药方就万事大吉了。很有可能你们也是血本无归。你们考虑好了再来找我吧！”

    “十……十亿？你怎么不去抢？”乔文秀满脸震惊地看着范汐汐。

    这也太狮子大张口了吧！

    范汐汐却是冷冷地扫了她一眼，“我师父遗留下来的东西还不值十亿？你也太小看我师父了。没什么事，你们走吧！反正也不是来真心祝我生日快乐的。看你们在这，我心里不舒坦。”

    “你……”

    乔文秀完全没想到范汐汐会这么直白地说不出，不欢迎他们的到来。

    她的脸色这会儿完全挂不住，摔下手里吃了一半的蛋糕，拎着自己的包包就走了。

    乔文锐又气又尴尬，但他走的时候还圆了一下场。

    “汐汐，你别生气，我妹妹就是任性了一点，没有别的意思，我去说说她。你说的事，我回去问问我爸再和你联系。”

    说完，他跟乔宇霖打了一声招呼，赶紧溜了。

    乔宇霖则是皱了皱眉，他今天是不是办错事了，让这两个东西跟着来了景福路。

    那讨人厌的两兄妹离开后，范汐汐却是觉得空气都清新了，院子里也多了更多的欢声笑语。

    范米米好奇地问道：“二姐，你说，他们会愿意花十亿来买一个药方吗？”

    范汐汐摇摇头，“怕是不会。因为买不买，其实取决于江元华。”

    坐在另一边的乔齐梁听到汐汐的话，脸色微变，却又什么话也说不出来。

    倒是乔宇霖忽然说了一句，“他们可能会去求你爷爷，让你看在同是乔家人的份上，便宜一点，不要收自家人那么多钱。这打断骨头还连着筋呢！”

    “这个时候就知道是自家人了。”范米米撇了撇嘴，一脸的嫌弃。

    乔家那个三爷爷一家人，个个都让人讨厌。

    听着他们的闲聊，顾令铮忽然说道：“小汐妹妹，你有这么好的药方，挂地网上卖不好吗？价高者得，又不得罪人。我有个朋友刚好是国际网地网会员，我请他帮你挂上去卖怎么样？”

    说完，他对着小汐妹妹使了个眼神。

    范汐汐心里明白，二铮哥这样说是为了不暴露自己，她装作思考了一下，然后点了点头。

    “对，我看这个可以。不过，先让他们考虑十分钟，二十分钟吧！他们没反应的话，就挂地网上拍卖。”

    说着，她对乔宇霖说道：“宇霖哥，你给乔文锐打个电话，通知他们一声。”

    乔宇霖笑着点点头，“好的，我马上通知他。”

    ……

    这边，乔文锐正一边开车，一边给自己爸爸打电话诉苦。

    话语中，满满的对范汐汐的指责和嫌弃。

    乔文秀则在给自己爷爷打电话，言辞中同样满是对范汐汐的指控。

    说到范汐汐的要价时，她更是气得咬牙切齿，“爷爷，您是不知道，她居然开价十亿。我看她就是想钱想疯了……”

    电话那端的乔海生眉心都皱成了一个川字，十个亿，确实是太贵了些。

    如果只是一亿，他到是愿意出这个钱的。

    听完孙女的诉说，他当即拿起桌上的电话，给自己二哥乔云生打去了电话。

    而乔文秀这边刚挂断电话，乔宇霖的电话便打了过来。

    “文秀，那个药方你们应该是嫌贵吧？告诉你们一个好消息，曾老请了人操作，将那个药方挂到网上去卖了，你们如果真想要，就去网上买吧？”

    乔文秀突然就呆住了，“挂……挂网上卖了？这是曾老的意思？”

    那怎么行呢！

    爷爷一定给二爷爷打电话去了，会让范汐汐便宜一些的，这扯上了曾老，那就没得说了。

    乔宇霖淡淡地道：“是啊。你通知你爷爷吧！我挂了啊！”

    说完，他直接挂断了电话。

    虽然让汐汐把药方挂网上卖的人不是曾老，但这种事吗，最好还是曾老“出面”比较好。

    否则，三爷爷那家子不止会去骚扰二爷爷，还会去麻烦自己爷爷出面，到时候多麻烦啊！

    乔文秀这会儿是气得不行，赶紧给自己爷爷打电话。

    可是因为乔海生在打电话，所以一直未能接通。

    没有办法，她只好又迅速给自己爸爸打了电话。

    好在她爸爸刚和自己哥哥挂断电话，她很快就打通了。

    她将宇霖哥的话重复了一遍后，很是头疼地说道：“爸爸，现在要怎么办？”

    电话那端的乔林翰也是皱紧了眉头，“范汐汐把药方挂在哪个网上卖了？”

    乔文秀当即傻眼了，她不知道呀，宇霖哥好像没说。

    “我……我马上打电话问问。”

    可是，等她再拨电话过去时，宇霖哥的手机居然关机了？

    她的心情突然就不美丽了。

    还是乔文锐赶紧说了一句，“你打乔齐梁的电话。”

    “好的。”

    乔文秀在拨打乔齐梁电话的时候，顾令铮已经借着跟人讲电话的工夫，悄悄帮小汐妹妹将药方挂上了网，定价一亿。

