    小妾惨叫了一声，婆子赶紧弯腰想要掰开老鼠卡子，却没有想到那白衣小姑娘竟然停住了哭声，慢慢地站起身来，一步一步朝着两人走来。

    婆子颤抖着身子抬头，就见那小姑娘慢慢地抬起头来，苍白的小脸，黝黑的头发，朝着她嘿嘿一笑，那婆子就眼前一黑，一下子就晕了过去。

    小妾的右脚被卡子卡着，正难受着，突然见婆子砰的一声倒在了地上，她什么也不敢去看，只是跳着脚尖声喊叫着向前跑，那老鼠卡子在巷子里发出哐哐哐的声音，而每跑一步，小妾的脚都钻心的疼。

    一个七八岁的小男孩从角落里钻出来，伸出手来拉住小女孩的手，望着蹦跳着小妾的背影冷声说道：“让他们欺负娘亲，活该！”

    小女孩抹了一下小脸上的面粉，露出一张清丽的小脸来，正是小宁儿，他抬眸眨巴着大眼睛纯真地望着小男孩：“哥哥，只是伤了她的脚、吓她一下，似乎太轻了！”

    小男孩正是阿郎，他摇摇头：“非也非也，这小妾跟那个城府会死得很惨的，放心吧，咱们总要留下一点空间让那个人发挥才行！”

    小宁儿一怔，不解地抬头望着阿郎，俏生生地问道：“那个人是谁？”

    阿郎神秘一笑，“以后你就会知道的！”

    小宁儿只得点头，拉着阿郎的手向家走，一边嘴里念叨着：“赶紧回去吧，不然娘亲还以为我们掉进茅坑里面了呢！”

    阿郎忍不住捂脸，嘴里埋怨道：“你也笨，我说上茅房，你怎么也跟着来？你就不能找个另外的理由？”

    一高一低两个小身影慢慢地走远了……

    小妾疼得厉害，每走一步都像是走在尖刀上一样，可是不知道为什么，这个巷子竟然那么长，而且那么幽静，一个人也没有。

    终于，小妾一步一步地挪到了巷子头，她看到有一个人站在巷子口，挺拔的身姿，高大轩昂。

    小妾心里欢喜，这样风姿的人至少不是地痞流氓，她赶紧上前抓住男人的手臂哀求道：“有……有鬼，还请壮士救我！”

    那男人缓缓地转过脸来，脸上带着一张骇人的面具，小妾身子哆嗦了一下，赶紧向后退了两步，恐惧地望着男人，“你……”

    “我可以救你，但是你要付出一点点代价！”那男人开口说道，除去那脸上的面具，声音很好听，很温柔。

    “你为何戴着面具，我害怕你的样子！”虽然男人充满磁性的声音让小妾不再那么慌张，但是望着男人面上的黑色面具，小妾还是有些害怕，但是现在她别无选择，毕竟她的脚越来越疼了，她根本就站立不住了，“我求求你，你救救我，你想要多少银子？”

    “不多！”男人缓缓地抬起一根手指头来。

    “一两银子？”小妾欣喜地问道。

    难道摇摇头。

    “那是十两？”小妾想了想，十两也不错。

    男人再次摇摇头。

    “一百两？”小妾皱眉了，但是想到自己现在的处境，最后咬咬牙说道：“好，我给你一百两银子，你将我送回驿站，我的夫君可是新任的城府大人，他会好好的奖赏你的！”

    男人缓步上前：“好啊！”

