    工资提高、白嫖游戏资格、晚上睡觉时间虽然有三分之一要在公司的实验室里面干活儿，但变相的还多了十六个小时的自由活动时间，外加白天还能少上四个小时班……

    不说别人，反正任玥自己是挺满意的。

    当然，她的身份是所谓的生活系玩家，跟正常的玩家并不太一样，比如很多战斗系的技能、专长她不能用，也不能就职，这也就让像是她这样的生活系玩家们，几乎没有什么战斗的能力。

    不过她也无所谓，反正进入到游戏之中，她也没打算去战斗什么的。

    相反，娱乐手段反而变得很多。她可以跟同事、朋友们一起在游戏里下班之后，去钢锤镇的咖啡馆坐一会儿；图书馆里有一些书籍，里面写着这个世界的历史，也有一些这个世界的古典小说、诗歌什么的；实在不行，还有一些从蓝星来的小说之类的东西，也在游戏里面的图书馆能够找到。

    再不行，出去踏踏青，去安全的地方看看风景，也都挺好的。

    而她的工作内容，也挺‘正常’，跟在蓝星的时候差不多，只是使用的研究手段不太一样。

    一方面，她和她的同事们，会按照自己所掌握的知识、也就是在蓝星可以正常应用的化学体系，来研究药品，他们甚至尝试着将在蓝星上进行之中的实验，搬到《净世》里面来。

    有些化学反应、有些实验部分，还真跟蓝星上一模一样；但有些地方，却截然不同。

    到了这个部分，就要开始引入一些所谓的‘魔法’来了。

    有一些法师玩家，被招募了进来，配合做研究；而更进一步的，他们这些生活系玩家，在某种程度上也被开放了一部分的法术权限，可以学习魔法——但这种学习，跟玩家们是截然不同的。

    正常的玩家，最初基本都是通过辅助系统来获取魔法的释放能力，有能力更进一步精进者，才会慢慢放开辅助系统，来尝试自己掌握魔法，学习法术的释放。

    而生活系玩家们则不一样，他们直接就是无辅助系统，从基础的法术理论、炼金术理论开始学习，然后尝试复现。这个过程中，几乎没有辅助系统的帮忙，但却更偏向于传统意义上的魔法学习。

    他们跟神秘修会这个NPC组织有很多密切的合作，在这个组织之内，那些刚刚加入进去的法师学徒NPC，都是这样在老师的带领下学习魔法的。

    当然了，他们在学习的过程之中，却也并不是完全按照这个世界的规矩来学的。魔法这东西，目前科学还难以介入解释，但据说有一批从蓝星的物理研究所来的生活系玩家，在搞这方面的研究项目；而他们，更着重的是研究《净世》内的炼金术，这部分的知识，与他们自己的化学知识体系，结合在一起，尽量寻找能够互通的地方，不同的地方则在两方面的体系里寻找替换的办法……

    而在这个过程之中，他们也有了一些意外的发现——某些炼金术的知识，竟然在白天的时候、在蓝星的实验室里面，他们也能够复现出来！

    有了这个发现之后，任玥以及他们所有的同事们，都感到了极度的振奋。

    这可太有趣了！

    甚至，任玥都忍不住在《净世》里的那十六个小时的自由活动时间，都也泡在实验室里面搞研究。

    这种一扇新的大门在眼前打开，无数新的知识，冲击着曾经固有的知识体系的感觉，实在是太美妙了。

    每当有新的发现，那可比打一局游戏、喝一杯茶、看一部剧都要更爽。

    并且，隐隐之间，她也感觉到了这个世界不对劲——这真的是一款游戏吗？

    游戏里面的规则，能够模拟出真实存在、但在蓝星最前沿的科技，都还没有发现的东西？

    有些神奇。

    她不敢在这方面多想，手头上的工作，就已经让她忙得几乎恨不得把所有的时间都给投入进去了。

    在这种情况下，一些确切的成果，也被拿了出来。

    他们在游戏之内，结合炼金术，开发出了多种药剂，并且托付新建立起来的医药工厂，开始了生产，可以直接提供给战斗系的玩家们使用，效果不俗。这些药剂，可也不仅仅只有回血这么简单，很多还有刺激肉体强度、增加力量敏捷等身体属性，或者短暂的提升精神属性，让法术效果变得更强……

    而除了这些游戏内的药剂之外，他们在蓝星对于一种罕见病的特效药的研究，原本进入到了瓶颈之中，只能通过大量的实验数据来尝试一点点的攻克难关。但一些在《净世》之中，能够发挥效果的技术方法，被他们带到蓝星，经过尝试之后，在得到了惊人的发现之后，也让他们正在开发的那种特效药，有了突破性进展。

    一切都如梦如幻……

    而在这种背景下，他们拿到了一具巨型蜘蛛的尸体。

    这种蜘蛛，任玥是知道的。现在，那些战斗系的玩家们，据说有相当的一部分，在搞什么‘神国猎杀’的大型活动。这种巨型蜘蛛，就是他们在活动之中碰到的一种很麻烦的怪物。

    通过对于这具蜘蛛尸体的研究，他们很快就产出了一些新产品。

    一种喷剂，用小瓶装着，瓶口配置了喷头，向鼻腔喷过后，可以在接下来的三十分钟的时间里，有效的增强对于这种大蜘蛛专属的味道的敏感度。

    这种味道，在正常人的嗅觉之中，是非常没有存在感的，很容易被忽略。但在这种药剂的效果之下，则会被极度的放大，以至于让喷了这种药剂的玩家，可以更加轻松的发觉到一百米内的巨型蜘蛛的味道，从而加强他们对于这种怪物的侦查能力。

    这种怪物据说最难对付的地方，就在于其神出鬼没，偷袭的时候防不胜防。

    有了这种喷剂，这个问题就能够很好的被解决掉了。

    而另外，这些大蜘蛛还有一种特性，就是在于行动迅捷，而且跑起来无视地形，可以在树上乱窜。这也是导致了这种怪物不好抓住的原因。

    于是，他们也正在开发一种专门针对这些大蜘蛛的药剂，喷上去之后，能够破坏大蜘蛛足部的一些功能，让它们脚底打滑。

    而当这些药剂上市之后，想必，在前线作战当玩家们，能够从中获得非常大的帮助吧。

    当然，这些骑士都不关键，至少在任玥的心里，这只是随手而为的东西。

    “赶紧立个项目，这些新的技术，或许都有机会帮我们突破癌症、突破人类寿命的极限！”

