    江炎与端木云霜两人现在就像是两个精明的商人一样，在互相的讨价还价，试探对方的底线，同时给自己获取更大的回报。

    端木云霜也毫不示弱，她辩解道：“我这也是有所牺牲的，我可以向你承诺，在你完成赌约之前，配合你继续把戏演下去。现在提前解除联姻的话，倒霉的只能是你。”

    “而且，我还可以向你保证，将来我嫁人之后，肯定也是嫁入其他豪门。我可以说服自己丈夫家族也成为你的商业伙伴，将会成为你的一大助力，帮你将来在姜家爬的更高。”

    江炎翻了个白眼，毫不客气地说道：“别给我画大饼，我这个人虽然也注重投资，但是商人都很现实的，我更看重眼前的利益。等你将来真的嫁入其他豪门，再来跟我谈这个条件吧，我最多给百分之二十，不可能再讨价还价。”

    在商言商，江炎在商场上也是混迹多年，见识过大风大浪的人物。

    他很清楚一件事情，商人之间的合作，是不存在感情的，只是利益的等价交换而已。

    端木云霜在自己身边工作这段时间，虽然帮了自己不少忙，但是江炎不会把感情与生意混为一谈。

    因为商人都是既得利益者，豪门世家更是如此。

    一旦他将来失势了，端木家族说不定就会第一时间抛弃自己。

    端木云霜还有点不甘心，她继续讨价还价道：“百分之二十五，我这也算是对你的长期投资，你应该感谢我才对。”

    江炎面无表情地回道：“百分之十五，爱要不要！”

    端木云霜不由愣了一下，忍不住咬牙说道：“你怎么回事，刚刚还说百分之二十，怎么一下子又变成了百分之十五？哪有你这样讨价还价的。”

    江炎看都不看端木云霜，继续说道：“我只要完成赌约，凭借着我的聪明才智，再加上我父亲的帮助，想要在姜家站稳脚跟，那是板上钉钉的事情。虽然你们端木家族也有些实力，但是跟我们姜家相比，相差甚远。”

    “你们能跟我达成合作，这对端木家族来说，只会有好处，没有坏处。我能给百分之十五，就已经不错了。你如果再继续跟我讨价还价，那我只能给百分之十了。”

    端木云霜不由气的攥紧了拳头，没想到江炎还有这样一副奸诈的商人嘴脸。

    “百分之二十，就按照你原来说的。”

    江炎心里暗暗觉得好笑，虽然端木云霜在商业方面也有一些才华，但是她一看，经验就不是很充足。

    她毕竟是女儿家，端木家族不可能着重培养一个女人在商业方面的才能。

    男人，才是一个家族传承的根基。

    所以，豪门世家之中，虽然不乏一些有商业才华的女人，但是却很少有机会掌管一个大区的生意，来锻炼自己的商业经验和见识。

    如此一来，就导致了这些女人即使有才华，在气魄、胆量、眼界方面，就都比不上那些豪门少爷们了。

    “我刚刚说的是百分之十五，百分之二十是之前的，你到底要不要？不要的话，我只能给百分之十了。”

    端木云霜咬了咬嘴唇，气呼呼地说道：“我要！”

    江炎不由露出了笑脸，站起了身，将手伸向了端木云霜。

    “那预祝我们合作愉快，端木小姐！”

    端木云霜白了江炎一眼，娇哼一声，回道：“我一点都不愉快，我爸说的没错，做商人就得不要脸，姜炎，你真是个彻头彻尾地商人！”

    江炎眉头一挑，问道：“你这是在夸我？还是在骂我？”

    “当然是夸你了，姜炎少爷，我将来要是真的嫁给你，肯定会被你给压制的死死地，幸好你也没打算跟我联姻。”

    江炎看着端木云霜生气地样子，笑着说道：“我对自己人都是很大方地，从来不吝啬。端木小姐，现在我已经知道了你的身份，不知道你以后是继续为我工作，还是要回你们端木家族？”

    “如果你留下继续为我工作的话，我可以承诺，以后我开办的公司或者产业，友情赠送给你百分之五的股份。”

    像端木云霜这样的人才，江炎还是很看重的。

    目前他最缺的就是端木云霜这种工作能力强，有眼界有见识，又有着大量关系资源的人。

    作为端木家族的小姐，她身后也是有一个特殊圈子的，那就是豪门小姐圈子。

    要是端木云霜能从这个圈子里，为江炎拉来更多的投资，那对江炎的商业计划发展会帮助更大。

    端木云霜听到江炎这番承诺，心情不由好了许多。

    “你这不是空头支票吧？这空口白牙的，又没有见证人，我怎么相信你的话？”

    江炎轻笑一声，回道：“要不我跟你签订一份合同？”

    端木云霜毫不犹豫地说道：“好啊，这白纸黑字的，更值得信任。合同我来拟定，你只管等着签字就行。时间也不早了，我该回去睡了，要不然会有黑眼圈的，拜拜！”

    她挥了挥手，转身就离去了，一点也没有之前装“林霜”时那般对江炎恭敬。

    对于端木云霜的这种态度，江炎倒是不在意，因为这才符合豪门世家小姐的做派。

    他没有立刻睡觉，拿出了手机，看了看手机里存着的自己儿子照片，嘴角露出了傻笑。

    第二天一早，江炎就早早地起床洗漱，然后与端木云霜一起乘车前往了华非商盟银行的总部办公楼。

    端木云霜邀请了许多家非酋大陆当地比较知名的媒体，来对华非商盟银行的开业进行报道。

    姜家的诸多旁支们也都赶来了，姜怀荣、姜怀聪等人一个个都精神抖擞，穿着西装，打着领带，全都很有派头。

    除了他们之外，还有他们请来的许多商业上的朋友、合作伙伴，足足有一百多人。

    这一百多人在非酋大陆各个国家都是一些产业比较大，有影响力的商人。

    除此之外，还有端木云霜安排的一些托，都是华非商盟银行自己的工作人员，人多显得场面大。

    江炎在端木云霜的陪同下，先来到了典礼台上入座，准备发布演讲。

    “欢迎各位来宾，各位媒体朋友，今天是我们华非商盟银行的开业典礼，大家能够赶来捧场，这是我们的荣幸。”

    端木云霜穿着一身紫色礼服，端庄典雅，气质高贵，手持话筒来担任主持。

    “下面有请我们华非商盟银行的董事长，兼总裁，江炎先生，来发表就职演讲，大家欢迎！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

