
一连串的提问让江小暖有点懵圈，她没想到师傅反应会这么大，而且好像不太高兴，不由有些紧张，她还是希望师傅能喜欢陆寒年的。

便回答道：“是……是从小就认识的，住在一个厂里的大哥，比我大六岁。”

周师傅神情缓和了些，青梅竹马还不错，知根知底的，便问，“做什么工作的？”

“以前在B队，还参加过Y战……”

江小暖小声说，还偷瞄了眼，周师傅神情更满意了，“当兵的稳当，就是当军嫂太辛苦了，这后生是什么级别？家属有随军资格吗？”

要是能随军还是不错的，至少不用两地分居。

江小暖咽了下口水，有一种丑媳妇见公婆的感觉，明明陆寒年是那么优秀的男人，可现在这个社会，没有国营编制的工作，就意味着没有铁饭碗，更意味着低人一等。

好姑娘是不会找这种无业游民的。

大多数家长也不会让女儿嫁陆寒年这样的男人。

“师傅……我对象他退伍了。”江小暖实话实说，反正迟早得知道。

周师傅脸上的笑容立刻收敛，皱紧了眉，“退伍了？能力不行？”

肯定是能力不行，否则怎么可能年纪轻轻就退伍，周师傅对未曾见过面的陆寒年没了好印象，能力平庸的人是配不上他如花美貌的徒弟的。

小暖这丫头年纪小，又吃了那么多苦，冷不丁出现个大哥哥一样的男人嘘寒问暖，这丫头就心动了，以为这就是爱情了。

哼，狗屁爱情，全都是套路。

那男人绝对是想骗个漂亮媳妇，他当师傅的必须把好关。

开着车的陆寒年冷不丁地打了个寒战，又打了个喷嚏，探出车窗看上面挂着的太阳，疑惑地揉了揉鼻子，继续开车，得把这些东西都送完，运气好的话，下半年还能再搞个大订单。

他现在是有媳妇的人了，必须多挣些家当。

江小暖感觉到了师傅的不喜，忙解释道：“他能力很强的，就是因为太强了，才会被人排挤离开B队的。”

“那他现在干什么？”周师傅不太相信。

觉得是江小暖被爱情蒙蔽了双眼，看见屎都觉得香。

江小暖神情犹豫，支吾道：“和……和我一样，不过他干得大，已经挣了好多钱，这些就是他孝敬您的。”

她指了指袋子，想让周师傅明白，不是有个铁饭碗就是好男人，能挣钱才是王道啊！

但现如今的风气太高尚了，越穷越光荣，越富越倒灶，尤其是有过特殊经历的周师傅，一听男人也是干投机倒把的，立刻便沉了脸，对陆寒年彻底不喜了。

“小暖，你现在还小，有些事搞不懂，我建议你感情上的事别太着急，安心学习考大学才更要紧，你觉得呢？”周师傅语重心长地教育，他真担心这丫头被男人骗了。

“师傅您放心，我肯定会考上大学的，您是没见过陆大哥，如果您见过了，就会知道他是多么优秀的人，真的，师傅您得相信我的眼光，当初那么多家照相馆，我怎么偏偏选中您这家呢？这还不能说明我眼光好啊！”

江小暖拍了记马屁，哄得周师傅笑了，但他可没那么好哄。

“你别耍贫嘴，这样吧，哪天带他给我瞧瞧。”

周师傅是过来人，知道感情这种事不能直接反对，越反对越和大人对着干，江小暖的眼光他还是相信的，既然这丫头把那男人夸得那么好，他就见见吧。

要是真靠得住，他也不是不开明的人。

“行，过几天我让他请师傅吃饭，师娘也来吧？”江小暖松了口气，只要肯见面就好，她相信周师傅绝对会喜欢陆寒年的。

虽然只和周师傅认识了两个月而已，可她很尊敬周师傅，是真心将他当成师傅的，自然希望陆寒年能获得周师傅的认同。

“不用了，就我一人。”

周师傅微微皱眉，似是想到了烦心事，江小暖心里疑惑更深，难道是和师娘吵架了？

“师傅，这里面的肉您拿出来晾着，捂着怕是会馊。”

江小暖提醒，今天天气有点热，闷在袋子里肯定会坏，三四斤肉呢，坏了太可惜了。

周师傅怔了下，打开了袋子，血腥味冲进了鼻子里，还看到了粮食，他赶紧收紧了袋子，压低声音问，“那家伙不要命了？你和他离远点儿，别被他连累了。”

倒卖粮食可是大罪，万一逮到要吃牢饭的，周师傅不担心陆寒年，他担心这死丫头受牵连。

江小暖笑嘻嘻道：“师傅放心吧，是陆大哥在乡下的亲戚送的。”

周师傅半信半疑，“真的？”

“千真万确，我哪能骗您呢。”

江小暖一脸真诚，师傅胆子小，还是别吓他了，而且也不能怪周师傅胆小，她是重生回来的，知道未来发展形势，所以敢弄这些。

周师傅却是经历过时局动荡的，而且她猜测周师傅的成分应该不会太好，所以才对这些事很敏感，她就不让师傅担惊受怕了，现在是十月，还有两个月上面就要下发文件了，她和陆寒年就能更放开手脚了。

“小心些没错，宁可少吃些，也别干这些事，没什么比命更要紧的。”

周师傅声音带了些哽咽，似是想到了不愉快的往事，江小暖心里一动，脱口问道：“师傅，你家里还有其他人吗？”

“没了，只剩我一个了。”

周师傅神情黯然，长叹了口气，偌大的家只剩下他一个人独活着了。

也不对，还有他母亲，可他觉得母亲还活着的希望不大，但生得见人，死也得见尸，他宁愿相信母亲只是失踪了，也许某一天就会  回来和他团聚的。

江小暖感觉到了师傅的黯然神伤，不由后悔，哪壶不开提哪壶，偏偏要戳师傅的心，但她还是奇怪，周师傅明明有老婆儿女，为什么说只剩他一个了？

周师傅心情不太好，精神也不佳，江小暖便告辞了，她本来还想问问周师傅母亲的事，现在也问不出口了。

以后等师傅心情好些再问吧。

风平浪静地过去了几天，  江小暖没敢去电影院那搞批发了，她换了新地方，还算平安，和陆寒年说了的确良的事，陆寒年自然没问题，想要多少就拿多少。

这边陆寒年也忙的很，每天早出晚归的，某天，陆寒年和江小暖说，“陆志国让我带你回家吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66132126"  chaptername="第139章  爱情蒙蔽了双眼">加入书签</a>
</div>
