    雷远端着一碗拌着细碎韭菜的豆羹，从船舱中出来。因为下雨，他用袖子遮着漆碗。

    阎宇紧跟在他身后，双手环抱着一个黑陶的大甑。他用下颌压住大甑的盖子，免得盖子晃动。因为过去两年里顿顿都吃了饱饭，还有肉食，这名侍从的个子长高了很多。所以虽然抱着沉重的大甑走在晃动的船上，却并不为难。

    跟在阎宇身后的是叱李宁塔，他一手托着大缸，另一手端着木盘，盘上摆了很多碗碟。阎宇时不时回头看看叱李宁塔，提醒他不要把口水淌进缸里。

    甑里裝的是蒸熟的肉脯，有羊肉，也有狗肉，还有鼋肉，乱七八糟地蒸在一起，因为加了足够的葱、姜、豆豉等佐料，闻起来味道不差。

    而缸里装着豆羹。雷远手里的豆羹，就是从缸里舀出来的。

    雷远是来船上分发食物的。

    他相信充足的伙食和营养供给，是保障将士们战斗力和忠诚度的关键。所以无论何时，他都竭力筹措足够的补给，绝不让将士们饿肚子。

    此前在庐江的时候，他们大吃特吃夏侯惇所部的军粮。至于现在，军粮虽然消耗殆尽，但条件已经允许他们吃些好的，尤其是伤员们，应该吃得更好些。

    这艘船，是荆州水军调用雷氏部曲的船只。船身很大，舱里也宽敞通风，被雷远用来安置地位较高的伤员们，比如郭竟。

    郭竟已经渐渐恢复，至少不再发烧了，还能吃些东西。医官们都说，他实在是命硬。雷远适才与他聊了两句，看着他喝了粥，吃了几口肉脯，这才出来。

    因为准备的食物有多，雷远往甑里舀了块肉脯，放在豆羹上，将之递给眼前的船员首领。

    “辛苦啦！”他笑道。

    船员首领胡子拉碴，眼圈发黑，显然这一路确实辛苦。他端着碗，有些激动：“能帮着宗主和大家安全归来，谈什么辛苦！总算幸不辱命，我……我……小人……”

    “你是陈洪！”雷远点了点头：“我记得你！我还给你发过绶带呢！”

    这船员首领，正是雷氏部曲中擅于操舟的庐江襄安县人陈洪。三年前雷远翻越灊山，渡江抵达乐乡的时候，他提前发现了江面湍流，于是驾驶小舟往来示警，使得多艘装载工匠、财货之属的大船避免了船毁人亡的惨剧。因为这个功绩，他得到雷远计功、赏赐，并颁了绶带。

    此番荆州水军前往江夏接应，光靠军船自然不够，所以提早征发了大量商船、渔船。陈洪作为雷氏部曲，参与接应自家宗主的船队，自然义不容辞。

    陈洪的眼睛发亮。他真没想到，时隔两年多了，雷远还把这事牢牢记得。

    而雷远从阎宇手中拿过大甑，交给陈洪：“还有那些粥，也都是你的。让袍泽兄弟们都吃饱了，接着还有大事要拜托诸位！”

    陈洪连声道：“宗主放心！大家全都做足了准备！”

    雷远拍了拍他的肩膀，带着阎宇和叱李宁塔，登上小船离开。

    阎宇是雷远两年前巡视乐乡各处围屯的时候收下的侍从，当时因为雷远身边的老仆多病，婢女阿堵一个人照顾不过来，因而召了阎宇跟随着阿堵，平日里搭一把手。

    后来雷远迎娶了赵襄，家中仆婢渐多，阎宇就转而伺候些笔墨尺牍上的杂事，平日里被李贞当作小弟。

    雷远出征作战的时候，自然不会带着这孩子。但是，当雷远回到宜都郡境内时，蒋琬等留守文武和周虎等宗族管事们立即赶来，连带着阎宇也被赵襄派来，连夜跟到雷远身边。

    雷远确实已经回到了宜都郡境内。包括关羽和他统带的荆州水师，还有雷远从庐江带回的许多军民百姓，也都已经到达了宜都。

    确切的说，他们现在正处在乐乡县东部的河道上。

    这处河道是前汉时，洈水直通大江的旧河道。后来地貌变迁，河道渐渐干涸淤塞。只在春夏涨水季节可用，藉着小型船筏可以贯通南方的油水和洈水。雷远担任乐乡长以后，带人疏通河道，使之能够全年通航大船，同时又在水口河心处建设了堡垒和桥梁以扼守。

    昔日关平、刘封和霍峻等人初次来乐乡探访，就是在这里撞见了带人用杩槎挡水，固定堤岸的雷远。

    当时开辟河道用了许多劳力，甚至占用了开拓田地的力量，使得不少下属都有疑虑。后来雷远在乐乡兴建大市，又在岑坪设立护荆蛮校尉的驻地，这洈水故道连接这两处，又贯通大江，一时间成了商贾们坐船往来的重要通道。

    七天前，荆州水军大批舟船在安陆接到了雷远所部，旋即转回。

    他们从涢水入汉水，再由汉水转入夏水，因为夏水西段的江津港被曹军截断，他们穿过云梦泽，直抵大江，再经过大江抵达公安。一部分船只停留在公安，开始卸下装运的军民；而关羽本队军船带着雷远等人，从公安城下的油口进入油水，一路上行，最终抵达乐乡县，绕入洈水故道。

    这一路上，足足八百余里的水路，少有顺水，多是逆流，有时倾盆大雨，有时整日无风，还曾撞见云梦泽里不知怎地水道变化，以至于大批船只搁浅。

    水军将士和船夫们竭尽全力解决难题。他们驱使船只，昼夜摇橹，甚至连关将军本人都亲自下船，带领甲士们拉纤拖船。所有人十万火急地赶路不停，用最快的速度绕行到了江陵上游。

    这一趟，沿途船只损坏不下四十艘，而水军将士们也个个都精疲力竭。但他们中的绝大部分都精神亢奋，原因正如雷远所说，接下去还有大事要做！

    雷远等人坐着小船，绕过岸边密密麻麻的芦荻草，靠近设在河心的堡垒。

    因为邓铜曾负责在百里洲牧马的缘故，这几座堡垒是邓铜带人修建的。堡垒的样式很奇怪，据说是匈奴人迁居并州后，向河西羌人学来的样式，唤作“邛笼”。用乱世垒砌而成，高达数丈，极其坚固。

    雷远仰头望去，看见关羽正在邛笼高处眺望。他身后随侍十余名将校，包括了雷远留在宜都郡的雷澄、韩纵和王平等人。其余的多是荆南各地驻守军将，还有个熟人，乃是即将成为雷远妹夫的零陵北部都尉习珍。

    雷远顾不得地上湿滑，连忙一溜小跑，往邛笼顶上去。

    刚踏出楼梯，便听关羽道：“续之，你挖通这水道已有两年了吧？曹氏在荆南颇有密谍，竟不能侦知，也是奇了。”

    雷远连忙解释道：“曹氏在荆南的密谍，无非依托荆襄大族的人脉。但荆襄大族本身忙着在乐乡大市采买物资，向北面走私贩卖……他们哪里舍得将这条生财的水路泄露出去，让不相干的人得利呢？”

    “原来如此。”关羽点了点头，又摇了摇头。

