
　　这上边的设定，有部分与他、乔羽沫、林月夏相似。

　　替身爱人，兜兜转转后，男主爱上的，是替身。

　　沈戈将剧本扔到桌上，“陈导，把剧本改了。”

　　带有艺术性小胡子的男人，面上浮现不悦，“沈少爷，我接待你，是因为沈家，但对于我创作的艺术品，可不会因为你的一句话，就做出修改。”

　　沈戈理不直气不壮，“那把乔羽沫定为女一号。”

　　陈导：“我的演员，全都是凭借实力得来的角色，林月夏她有这个实力，她也配得上。

　　但乔羽沫，沈少爷，她不仅当场给我甩脸，还寻求你的帮助，这样的人，我要不起。”

　　沈戈被请了出去。

　　月夏鼓了鼓掌，陈导不愧是她的好助攻，好感+1哦~【宿主，可男主对你的好感，变成负值了。

　　】月夏：……狗子，要不，咱换个人攻略？

　　【你想换谁？

　　】月夏零食一抛，向往道：“陈医生啊。”

　　“怎么，祸害沈戈不够，还想祸害陈医生？”

　　门开，男人面色阴郁，一脸不悦的盯着打光脚的女生。

　　月夏翻身坐好。

　　狗子，贼不道义了，厉阡寒来了你倒是放个屁通知一下啊。

　　【抱歉，系统没有放屁这个功能。

　　】“厉阡寒，你来看我的吗？”

　　月夏朝他抛媚眼，反正她在这狗男人心里形象不好，再差也没什么。

　　男人拿出烟，被月夏一把抽走。

　　“我说过，我讨厌烟味，要抽等你出去抽。”

　　月夏将价值不菲的雪茄丢进了垃圾桶。

　　男人目光危险，月夏毫不畏惧。

　　“林月夏，有件事你得搞明白，这地盘，是我的。”

　　月夏不听不听，王八念经。

　　厉阡寒冷呵一声，懒得跟她计较，“听说你抢了乔羽沫角色？”

　　这个月夏得狡辩了，“所谓抢，是指她先得到了，我再拿过来，是抢。

　　可这角色，是我凭借实力得到的，你要是逼我给她，那就是她抢。”

　　“伶牙俐齿！”

　　厉阡寒斜睨一眼，竟也不追究这事了，“幕后之人你可找到？”

　　原来主要是来问这个的，月夏抱膝，“还没。”

　　这狗男人该不会又想对她动手吧。

　　“林月夏，你要是没什么用处，就自行了断，别脏了我的手。”

　　男人踢开椅子，房间里哐当当的一片声响。

　　狗子，他凶我。

　　【你可以凶回去。

　　】月夏叉腰怒道：“厉阡寒，这椅子！……你脚挺金贵的！别踢疼了！”

　　用最生气的语气说最怂的话，GG鄙视中。

　　厉阡寒暼了她一眼，“多管闲事。”

　　tui！赶走厉阡寒后，月夏盯着垃圾桶。

　　狗子，这雪茄好贵的，能兑换积分吗？

　　【不能。

　　】那就没啥用了，月夏继续躺尸。

　　……厉阡寒回去后，则搞到了陈导那边的记录监控。

　　两人的演技对比，果真是月夏更胜一筹。

　　她确实是凭借实力的。

　　而他得到消息，乔羽沫甚至去寻求了沈戈的帮助。

　　眉色微蹙，门被敲响，厉阡寒将景象关掉。

　　陈医生带着医药箱来给他做检查。

　　绷带解开，腹部的伤愈合了一点，但目前还不能激烈运动。

　　“三爷，周日的行动你最好还是别去了。”

　　陈医生叮嘱。

　　“你当我怕了？”

　　修长的手指敲击着桌面，厉阡寒不以为然。

　　陈医生绑好后轻笑，“三爷不会怕，只是敌人诡计多端，不如三爷你光明磊落。”

　　“你倒是会说话。”

　　厉阡寒面无表情，想着月夏喊的那声‘陈医生’。

　　年轻俊朗的陈医生，因为习医，身上多了份那股温柔似水的气质，他文质彬彬，比他们这些混的人更清澈通透。

　　这样的男人，更讨女人的喜欢。

　　“陈医生。”

　　厉阡寒一脸冷峻，语气强硬，“林月夏，你离这女人远点。”

　　他的得力医生，要是被那女人给拐跑，他就有损失了。

　　陈医生一脸茫然，片刻后笑道：“我懂了。”

　　三爷果然很喜欢林小姐啊。

　　同一时间，沈戈也在看两人的演技对比。

　　他知道林月夏几斤几两，甚至不想看，便先打开了乔羽沫的。

　　不愧是他一直喜欢的人，演技很好，人也很漂亮，处处都吸引着她。

　　就这还拿不下女一号？

　　沈戈怀疑月夏找了别的靠山。

　　再打开月夏的演技，沈戈愣住了，他甚至已经陷入情景之中，觉得男主是个渣男，想要冲进去拥抱安慰梨花带雨的月夏。

　　景象放完，他的怒气还没消散。

　　“少爷？”

　　Lily拿来文件，忽传一声，将沈戈拉回现实。

　　他揉了揉脸，有些不可置信，月夏的演技居然变得这么好，难道是因为离开了他的保护，所以更加自强了吗？

　　他喝口咖啡缓了缓，Lily拿来的文件，他也没兴趣看了。

　　“少爷，明晚有慈善晚会，老爷夫人说，您必须出场。”

　　“知道了。”

　　沈戈揉了揉额头，“Lily，帮我查一下林月夏现在所属公司，家庭住址等情况。”

　　Lily微微沉默，“少爷，你上次吩咐过，不准在你面前提起林月夏，要彻底遗忘她。”

　　“我也想啊！”

　　猛地一拍桌，沈戈怒声道：“可我一想到她离开我后，孤独无助，什么事都要亲力亲为，我就忍不住想知道她最近过得怎么样！”

　　他握拳道：“别废话了，去查。”

　　Lily点头，刚转身便回眸道：“对了，少爷，乔小姐那边来电话了，询问你事情办得怎么样。”

　　沈戈也不知怎的，以前乔羽沫主动来个电话他都能兴奋好久，可现在他只想知道月夏怎么样，想了解月夏的情况，对于乔羽沫的主动，他竟提不起兴趣。

　　没得到回应，Lily先出去做事。

　　【哇哦，宿主，男主对你的好感度变成了40。

　　】从负值到这，跳跃性还是挺大的。

　　月夏昂首挺胸。

　　可不，也不看看你家宿主多厉害。

　　【系统提示：随机任务：请宿主拍下慈善晚会珍品玉璃石。

　　】啥玩意？

　　【一块石头，宿主，你得找机会参加明天的慈善晚会。

　　】可不可以不去？

　　【可以，就是没了积分。

　　】月夏踹了踹厉阡寒坐过的椅子，讨厌厌，又得去找厉阡寒了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第83章 离她远点免费阅读。https://xs.23sk.com 