    

    猎人这条途径相对其它而言很安全？这么说我算是选对了。

    可惜后面因为知识权限的缘故屏蔽了，但不难得知，这条途径是有敌人的。

    前面那句话就不好理解了，某种恶灵身上应该没有特性？算了，暂时不管。

    至于另一位注视者的回复，倒是和前面那位只有编号的注视者说的差不多，原来母亲老师的家族这么厉害，距离成神只有一步。但这位叫‘盖伦’的注视者又说‘可惜没有机会了’，看来亚伯拉罕家族是诞生不了真神。

    西法一边看一边任由思维发散，并继续阅读着其它回复。

    ‘编号20201127005040375：亚伯拉罕是第四纪的天使家族，实力强大，支持黑皇帝，同时这也是一个受诅咒的家族，诅咒的来源你不必要深究，现在的他们谨慎、小心，教导你的母亲是他们做的某种尝试之一，现在想跟他们交道，你要跟一个人搭上线，《暴风山庄》的作者，佛尔斯.沃尔。’

    ‘無_語：亚伯拉罕的先祖现在是脱离封印就等于仪式完成，落地成神。’

    嗯，亚伯拉罕是第四纪的天使家族？什么是天使家族，是说这个家族存在着天使？活着的天使？背后长着翅膀，头顶光环的那种？

    教导母亲是一种尝试？他们通过指导学生，试图摆脱诅咒吗？

    跟他们打交道，我要跟一个人搭上线，一位作者，佛尔斯.沃尔！这倒是不失一条线索。

    赞美注视者们，他们总是能够给我帮助。

    至于另一位注视者的留言......

    这个家族的先祖被封印了，他们的先祖还活着？这什么千年老妖怪！

    留言板的众多回复，透露出大量的信息，让西法不由闭上眼睛定了定神，然后才去看传记的评论区。

    这里同样更新了一些留言。

    ‘JokerClown：1349年，七月中旬去廷根找克怂帮助他，作为提前支付给命运的报酬，等待让他用******部分知识作为交换。也可以找他学习如何挑衅，*********’

    咦，是那位打赏老乡的注视者。七月中旬去廷根？可惜我现在去不了，我知道克怂就是原著的主角。这位注视者建议我去帮助他，作为提前支付给命运的报酬？

    可以等待他用部分知识作为交换，还可以找克莱恩学习如何挑衅？这是说，我那位穿越者老乡，接下来会掌握猎人途径的知识吗？

    不愧是原著主角，这是受命运眷顾之人啊。嗯，我得考虑下，这里的事情结束后就赶去廷根，看能否抱上大腿。

    ‘JokerClown：小心魔女，小心魔女（虽然他的滋味真不错）’

    又是你.....

    小心魔女？好吧，我记下。可为什么后面用的是‘他’？是错别字，还是，魔女是男的？

    西法的嘴角微微抽动起来，总觉得思维开始向奇怪的地方发散。

    他还想继续阅读，但这时头部一阵刺痛，这是灵性即将枯竭的征兆。他连忙合上这本厚重且虚幻的典籍，不敢继续阅读下去。

    他有记得母亲提醒过，不要轻易让灵性耗尽，那样很容易引发失控。

    解除了召唤，西法捧着头坐到沙发上，用手指轻轻按压头部，缓解疼痛。

    过了片刻，总算减轻了不少。

    这次通过‘神秘之书’，他掌握了很多信息，对亚伯拉罕这个家族有更深入的认知。

    还知道了如果想深入了解他们，可以去找一个叫佛尔斯的人，尽管西法还不知道这位作者是男是女，但注视者给出了线索。

    《暴风山庄》一书的作者！

    有这条线索，相信打听起来并不困难。

    另外，塔罗会有关于猎人途径的知识，并且之前也有注视者给出相关的线索，这样一来，中低序列的晋升应该是有希望的。

    哒哒哒。

    敲门声响起。

    得到西法的允许后，瞳孔鲜红皮肤较黑的贴身男仆马修开门道：“先生，刘易斯督察他们来了。”

    看了下壁钟，已经两点整，‘专家们’果然很准时啊。

    因为刘易斯和警察进驻了男爵府的缘故，因此，第二天，艾妮露暂停了神秘学的课程。

    下午时分，就在西法为晚上的发布会做准备时，听到一阵明快且有气势的脚步声，脑海里，自然而然地浮现了一个金发少女的身影。

    西法微微一笑，知道妹妹来了。

    果然，片刻之后，一片灿烂的光芒照亮了房间，那是阳光在赫丽贝儿那头金发上的折射。

    今天的贵族少女穿着一身天蓝色的衣裙，繁复华丽的蕾丝花边，以及精美珠宝的搭配，让她耀眼得无法直视。

    “看你这个样子，是有什么宴会要参加吗？”

    西法正擦拭着一把闪烁着寒芒的匕首，今晚他以男爵儿子的身份出现，不能带着非凡武器，因此除了蛇鳞左轮外，他给自己添置了一把匕首防身。

    看了一眼西法手上的匕首，赫丽贝儿语速很快地说：“今晚镇长宴请了父亲，是为了那个‘市政建设基金’的事，你不是去不了吗，所以爸爸打算带上我和妈妈。”

    “西法，你真要去做那件傻事？”

    西法微笑道：“能够尽快结束我们镇上血案的事，怎么能说是傻事呢？”

    赫丽贝儿不认同地哼了声：“你真的好奇怪，回来之后，整个人都变了，以前你才不会多管闲事。”

    她走前几步，把什么东西拍在桌上：“带着它吧，你别误会，我可不是关心你。只是我做多了几件，没地方放。你要不喜欢，扔了也没关系。”

    丢下这句话，她转身就走，和来的时候一样，很快就听不到脚步声了。

    西法朝桌上看去，原来是块银制的护身符。这是赫丽贝儿的‘作业’之一，上面的神秘符号和咒文，非但线条优美，而且大小适中，比西法那‘鬼画符’似的手法高明的不是一点半点。

    明明是担心大哥有危险，非要说得一点都不在乎似的，我亲爱的妹妹啊，你可真是一点也不诚实。

    西法干笑了声，把护身符随身藏好，然后叫马修去准备一些子弹。

    有了上次在艾伯里山上的经历，又鉴于今晚不能带上非凡武器，西法觉得有必要准备得尽量充足一些。        

