    对执法部门来说，行动才刚开始，接下来要顺藤摸瓜打击销售走私家电的商铺，该抓抓该罚款罚款。至于购买了走私家电的人，那就没办法了，没有任何一条法律法规提到要惩罚消费者。

    但是对姚远来讲，何飞龙也好，刘耀宗也罢，从今天开始全部成了历史。

    何雪莉代表他出席了远大电器供应商目录签约仪式，他在门店里待着没劲，看到方雨骑着女式自行车来上班，便大步走过去，道，“小方，借你车用一下。”

    “姚先生早，你，你要骑自行车？”方雨连忙下车。

    连卢总都坐几十万的轿车，大老板怎么可能骑自行车呢？

    姚远笑着说，“我会骑自行车。”

    说着接过车把拎起车头掉了个头，直接跨坐上去，右脚蹬在脚蹬上，回头问，“吃早餐没有？”

    “啊？没，还没吃。”方雨愣了下，说。

    姚远道，“我帮你带一份。”

    目送姚远的背影远去，方雨喃喃自语，“大老板要给我买早餐？”

    跟做梦一样。

    姚远专门挑小街小巷走，这会儿离上班时间不到一个小时了，街上越来越热闹。送小孩上学的，买菜的，路途比较远赶着去上班的，车铃声“叮铃铃”的不绝于耳。

    极具90年代特色的自行车大军很快出现。

    姚远很喜欢骑自行车慢悠悠四处转的感觉，看看街道两侧颇具年代风格的建筑，往来的人们，建筑的颜色是单调的，人们的服装颜色是单调的，连发型都基本一致。

    这个年代太好了，任由你涂上想要的、喜欢的颜色，这个年代也太乱了，各种思想思潮混杂在一起，对抗着、交织着……

    绕了一圈，在早点摊买了油条包子豆浆，挂在车把上往回走，经过先锋电器的时候，看到工商部门的人和公安局的人已经把那里围了，一个三十来岁的男子被铐上了双手押着上了警车，一名打扮时尚烫着卷发的、也是三十来岁的女人扶着门槛哭嚎着。

    店铺里的所有家电被查封，执法人员一台一台地搬上了卡车。

    姚远无奈地摇了摇头，继续往前走。

    拐过路口准备回门店的时候，抬眼看到斜对面的热带植物研究所，一些零零碎碎的记忆冒了出来。

    南港地区地处热带，热带植物非常丰富，热植研究所隶属省农科院，研究内涵包含了热带农作物、热带水果。

    从该研究所以及热带植物园的位置能够看得出来，热植研究所绝不是清水衙门，农业这一块占了南港地区国民生产总值的百分之六十，是妥妥的支柱产业，肯定离不开强大的科研力量支撑。

    不过，自从1988年海南建省之后，热植研究所就大不如从前了，因为海南建省前隶属南港地区，而热植研究所的大部分科研重心是在海南开展的……

    没错，几个月后热植研究所要搬迁，希望市里接手他们这个位置绝佳的大院，但是市里拒绝了，因为没钱，省农科院又坚持不降价，结果一直到姚远重生那一年，这块地依然是省农科院的。

    问题在于，到了那个时候，地价疯涨，风水轮流转，市里求着省农科院卖，但是省农科院不卖了，又把一部分研究项目搬回来，把楼房整修了一下继续用。

    尤其是2013年之后，国家加大了农业科研的投入，省农科院不缺钱了……

    姚远不眼馋地皮，把一块地捂在手里十几二十年转出去转一大笔钱，这种极度自私自利的行为，也只有李加成这一类人能干得出来。

    于国家经济发展无益、于人民生活水平的提高无益、于行业发展无益。

    但是，热植研究所这个大院子，环境非常非常的好。里面完全按照南国的建筑风格建造的，见缝插针地种植着许多热带植物，前面是工作区后面是家属区，说白了，就是一处建在花园里的科研大院。

    他正为办公场所头疼了。

    随着事业的发展，不可能一直窝在海滨酒店3号别墅里办公，那里毕竟是酒店，不利于企业行政管理。

    热植研究所地处最繁华地段，闹中取静，布局合理，且环境优美，稍做改造，那就是后世多少大企业大公司都羡慕的行政管理总部。

    拿下热植研究所，建总部大楼。

    姚远迅速下定了决心，回到门店办公室后，马上给杨胜打电话，道，“杨局长，上午我和陈局长去实地看，你帮我打听个事情。”

    “姚先生，你请说。”

    昨天已经基本敲定了位置，今天上午再过去看，主要是最终确定范围，杨胜觉得自己去不去影响不大，有国土局的同志过去足够了，因此爽快地说。

    姚远扭头看了看斜对面的热植研究所，道，“听说热植研究所要搬走，我对他们这块地挺有兴趣的，打算买下来建总部大楼，你帮我打听一下。”

    “远大电器要建总部大楼？”杨胜精神一振。

    什么最能直观地体现一个地方的经济建设水平？

    高楼大厦！

    越高越大越好！

    南港市区的标志性建筑物是刚刚落成的农垦大厦，足足23层高，是南港第一高楼，但是，那是农垦系统的，和地方政府一毛钱关系没有。

    姚远说，“是这么打算的，我需要一个办公的地方。”

    “没问题没问题！姚先生，我这就给热植研究所打电话！不不不，我亲自跑一趟！”杨胜忙不迭地答应下来。

    挂了电话，本想去向周副市长汇报的，又想八字还没一撇，当即决定先去热植研究所问问情况再做决定。如果热植研究所真的有意出售地块，肯定要周副市长出面的。

    林威和林小虎回来，在姚远办公室里一起吃早饭。

    吃了一阵子，林威说，“阿远，是方雨帮忙买的早餐？”

    “不是。”姚远说。

    林威纳闷，“上楼的时候她正在吃早餐，吃的和我们吃的一模一样。”

    “是我帮她买的。”姚远说。

    林威一愣，然后一副语重心长的样子，道，“阿远，你是有对象的人，平时做事要注意点，千万不要犯生活作风上的问题。林老师挺好的，你不能这样对人家。”

    姚远也愣了，“我怎么了？我做什么对不起林书婷了吗？”

    “你都帮方雨买早餐了你还没做什么？”林威瞪着眼反问道。

    姚远眨了眨眼，道，“帮她买早餐就是对她有意思啊？是这个意思吗？”

    “难道不是吗？你要是对她没想法，为什么帮她买早餐？”林威理直气壮地说。

    姚远说，“那照你这么说，你睡了邱小梅好几次了，岂不是要和她结婚生孩子了？”

    林小虎嘴里的油条喷了出来。

    林威满脸通红，“阿远你狗日的……”

