“嘭……”
萧寒仰身，重重躺倒在马车里。
哎，现在的年轻人啊……也罢，让他去呗，到时候别被罗士信的臭脸气死就行。
安然过了一难的萧寒几人，继续沿着崎岖的道路往北方走去。
而此时南边的长安，却平静的如同一潭死水。
话说，自从收回李世民手中的军权后，李渊和李建成便已经做好了应对其反扑的准备。
甚至于，在最关键的那几天，太子六帅跟千牛卫都跟战时一样，彻夜不眠，守备皇宫！
但是谁也没有想到，作为当今此次风暴中心的李世民，这时却没有半分动作。
要军权？你要就给你。
撤将领？撤你想职就撤职。
关完禁闭的李世民出来后没有反抗，更没有愤怒，只是站在朝堂上一身的寂寥，就连瞎子都看得出来。
“自己是不是对世民有些太过分了？”
今日的朝会散去，回到立政殿的李渊摩挲着一方玉佩，思绪已经不知道去到了哪里。
“禀陛下，太子殿下求见！”就在李渊神游物外之际，突然有一内侍小跑着过来禀报。
回过神来的李渊抬头看了看大门，放下玉佩长出一口气道：“让他进来。”
“喏！”内侍闻言，恭敬的拱手倒退了几步，而后才转身匆匆离去。
片刻功夫过去，身着一身常服的李建成便满脸微笑的来到了李渊面前。
抬头打量着自己英武的大儿子，李渊心中刚刚升起的一点对李世民的愧疚顿时消失不见，他笑着起身问道：“建成啊，怎么，来找为父有什么事？”
李建成躬身拱手，同样笑着道：“父皇，儿臣闻听您最近操劳过甚，特意寻了一支千年人参熬成参汤给您送来，希望您能保重身体！”
“哦？还是你有心！那为父就尝尝，哈哈……”李渊闻言，顿时老怀大慰！
这些日子，自己的大儿子对自己可算是寒虚问暖，殷勤异常。
就连自己的众多嫔妃，都被李建成的孝心感动，不像那个二儿子，等闲都见不到一面，对于那些后宫娘娘，更是视而不见。
李渊正想着，参汤便已经被内侍端了上来。
拳头大小的一盏白瓷中，参汤清盈盈的在其中流转，不时冒出一丝的热气。
“父皇，就让儿臣替您尝尝温热吧！”
看到李渊身后的老太监盯着参汤大步走来，李建成连忙抢先接过参汤，小心的喝了一口，然后吹了吹参汤上的热气，才呈送到李渊面前。
李渊见到李建成的动作，不禁皱了皱眉头，回头瞪了老太监一眼：“胡闹，朕儿子送来的东西，还能有什么问题？”
“咳咳，君王不食未检之物！”
太监长满皱纹的脸抽动了一下，但最后还是慎重的说道。
“你……”
李渊闻言，勃然变色！李建成见如此，赶紧上前一步开口道：“父皇，他说的没有错，如今天下初定，乱臣贼子甚多，父皇不可不防！”
说完这些，李建成不等李渊去想那些乱臣贼子是谁，便又看着老太监道：“公公，刚刚我代为试毒，可行？”
老太监看了太子一眼，缓缓点头：“太子有心了，您既然试过，自然可行！”
“好，你且退下吧。”李建成大袖一挥，上位者的气势显露无疑。
老太监看了李渊一眼，慢慢的退到了房间角落里，然后像是一节木头一般，静静地伫立在那里，不仔细看，都发觉不到那里还有一个人。
屏退了老太监，李建成转身再次把参汤递给李渊，刚刚的威严面孔也换上了温和的笑容：
“父亲，莫生气，他跟孩儿一样，都是为了您好！”
“哎，我知道！”
李渊不知为何轻叹了一口气，接过李建成手中的汤药一饮而尽。
喝过了参汤，将空碗放下，李渊拉着李建成去书桌那边坐下，对着他道：“今日无事，陪朕说说家常吧。”
李建成自是点头答应：“好，儿臣也好久没跟父皇聊天了。”
李渊笑着点点头：“朕昨天听尹贵妃和张贵妃说，你孝敬了一些稀罕的水粉？”
李建成笑道：“不是水粉，是一种名叫香水的东西，只要滴在身上一点，就会遍体生香，在长安很稀罕。”
“哦？”李渊闻言，眉毛一挑，恍然大悟的道：“怪不得昨天总觉得有香风吹过，原来还有这种奇物？”
李建成有些不好意思一般道：“孩儿也是刚刚知道，然后就拿了一些孝敬诸位娘娘，也好让她们尽心服侍父皇。”
“嗯！”李渊点点头，然后开口问道：“这东西是从哪里来的？以前怎么没听过？”
李建成眼神闪烁了几下，轻声说道：“听说，是从西域一个叫做波斯的国家传来。”
“波斯？”李渊听到这个名字不觉眉头微皱，他总听着这个名字有些熟悉！
李建成见李渊苦思冥想，便在一旁低声道：“父皇您忘了？宫里的那几只花猫，不就是从波斯来的？”
“哦～”
听到李建成的解释，李渊再次恍然！
“没想到那个弹丸之国，竟然有这么多好东西，那些华美的地毯，也是从哪出来的是吧？”
“是的！”李建成点点头，然后声音奇怪的道：“不过说来也巧，儿臣府中正好有几个波斯人，是之前孩儿对他们那里好奇，故留下他们讲将西域的见闻，儿臣拿到香水的时候也曾给他们看过，那几人却说根本不认识。”
“怎么？是他们孤陋寡闻了？”
李渊笑着问道，他对这事并不上心，因为总归是一点妇人的东西，不值得他去刨根问底。
“呵呵，那几个人也有波斯国王的座上宾，怎么可能连他们自己的东西都没听说？”李建成苦笑着摇头。
“那又是为何？”李渊听到这里，也有了一点兴趣，开口问道。
李建成嘴角微微上扬，停顿一下后才道：“儿臣当时也觉得奇怪，就让人查了一下！然后发现像是香水这东西，在长安，全部都由萧寒家的人在贩卖，除了他家，再没任何一家有过此物。”
