    2章，老同学

    张岩也没有干等着坐享其成，帮忙摘菜、洗菜，一通忙碌下来。

    三荤两素，加上必不可少的油炸花生。

    二叔拿出年节时女婿送来的竹叶青酒，度数不高，45度。口感还是不错的。

    “谢谢二叔。”张岩虚端着酒杯，向帮忙倒酒的二叔道谢。

    二叔轻轻一笑，拿起酒杯跟大侄子碰了一下。

    “谈朋友了不？”吃菜喝酒间，二叔关心起大侄子的终身大事。

    张岩尴尬的摸了摸头：“没有。”

    二叔也不嫌弃什么，又是一笑：“那行，回头让你婶给你注意个。”

    “对了，这不年不节的，你咋回来了？”

    二叔又问道。

    张岩心中琢磨了一下，系统的事情反正是任何人不能告诉的。

    不过在种地这方面，他就是个二把刀，肯定要有二叔帮忙，所以还是要把自己想要回来种地的意愿说一下。

    “我想回来种地。”

    二叔闻言一愣，放下酒杯。

    “种地？”二叔有些不敢置信，毕竟现在的小年轻还有想回来种地的？

    张岩点了点头。

    二叔嘬了嘬牙花子，觉得这个大侄子的脑子是不是有什么问题。

    在外面打工虽然不自由，可一年不少赚啊。

    怎么会想到回来种地？

    不过想了想后，二叔也没有多说什么，毕竟张岩刚回来，他就把人教训一通，到底有些不合适，还是回头慢慢再把这小子的想法给扭转掉。

    就算不想出去打工，去南市那里找个班上也行啊。

    但到底有了心事，喝起酒来就少了几分痛快。

    叔侄俩把一瓶酒喝完，就没有再喝。

    看了看时间，二叔也没有让张岩再回自家去，毕竟张岩家里一个衣柜，一个木板床啥也没有住不成，就让张岩去哥哥张明以前的房间。

    虽然二叔是张岩父亲的弟弟，但结婚却比哥哥早，所以二叔的儿子比张岩大两岁。

    目前已经结婚，有一个女儿，在临近城市跟人合伙开了家火锅店，日子过得很红火。

    休息一夜，张岩早早起床洗漱。

    二叔二婶却已经从地里回来。

    二婶拎着几根黄瓜、两个茄子，看到张岩轻轻一笑。

    “饿了吧，我做饭去~”

    二叔点了根烟，又递给张岩一支：“跟我说说咋想的？为啥会想着种地？”

    张岩拒绝了二叔递的烟，他是不抽的。

    而对于二叔的询问，张岩却也不能实话实说，毕竟系统的事情怎么也不可能说给别人知道，哪怕对方是跟自己很亲的二叔也不行。

    “我想种种试试。”

    二叔闻言又看了看张岩，种种试试？那就试试呗。

    索性二叔没有再拦着张岩。

    很快二婶把凉拌黄瓜、炒茄子，一筐杂面馒头，一锅大米粥端了过来。

    而吃了早饭后，张岩也没有逗留，返回自己家里，准备采购些风扇、床单、席子之类的。

    毕竟总不能天天在二叔这里打扰。

    用二叔家的电三轮，张岩来到县上。

    毕竟小张村除了两个杂货超市，就没有啥商店了。因为整个小村子，现在也未必有三百户人家了。

    电器超商之类的自然开不起来。

    来到县上，张岩先去了大大超市，购买了凉席、床单、牙膏、牙刷、毛巾、洗脸盆、油盐酱醋、碗碟盘锅等日常用品，林林总总花了差不多小一千。

    至于其他一时间想不起来的，以后再买也没关系。

    本来准备去美美电器那边买个风扇来着，但看到大大超市里就有风扇，也就没有再跑。

    把二叔的电三轮塞了个满满当当，张岩准备回去。

    “张岩？”不过就在张岩准备骑车离开的时候，听到有人喊他，扭头看去，是一个打扮靓丽的女子。

    女子看到张岩眼中的疑惑，轻轻一笑道：“你好啊老同学，我是苏影啊。”

    对方上身穿着迷彩T恤，下边是一件超短裤，一双嫩白的大长腿看的人眼晕。

    不过苏影？

    张岩闻言心中多少有些疑惑。

    因为他不记得了……完全不知道对方是小学，还是初中或者高中的同学。

    “二高，10级3班啊~”女子苏影轻笑道。

    听到对方的话，张岩还是没有什么印象，毕竟这一下子都过去十年了，除了当时班级里比较有名的，或者比较熟悉的同学外，其他一般的同学都已经忘记了，而苏影明显也不是什么尖子生，或者调皮捣蛋的活跃分子。

    苏影看到张岩依旧一脸茫然，知道对方已经忘了她。

    这让苏影不由有些生气。

    “你这个人啊，记性怎么这么差？”

    张岩看了看这大太阳的，和眼前的不记得的美女同学一起来到路边树荫。

    “老同学，除了李飞王猛跟我关系不错的，其他的同学我是真的都不太记得了，抱歉抱歉。”

    “哈哈，我也记得他们两个，对了，当年你跟他们两拿着屎去跟外校的混子打架的事情，我也还记得哦！”苏影听到张岩提及李飞王猛的名字，当即想起了当年的趣事。

    张岩闻言脸色不由一囧。

    这事情别人听了是趣事，自己听了就很尴尬啊有没有。

    当年他跟李飞王猛逃学去上网，然后因为口角惹到了外校的混子学生，就是染发抽烟喝酒打群架，反正就是不好好学的那种，对方纠结了二十、三十个混子在放学的时候堵他们三个。

    年轻人血气方刚，认怂是不可能认怂的，但又不想挨顿胖揍，所以动了些歪脑筋去厕所搞了不少便便，然后就一战成名了。

    但现在被对方提及，尤其这个苏影现在看上去挺漂亮的，打分的话，应该有个70分。在一般人中无疑已经是相当出色的美女。

    就更尴尬了。

    “你现在做什么的？我听说你不是在莞城打工么？”苏影察觉到张岩的尴尬，善解人意的转移话题道。

    张岩讪讪笑道：“我辞职了，准备回来种地。”

    苏影听到张岩辞职要种地，刚才的亲热顿时为之一降。

    “哦，那我就不打扰你了。”说着，苏影就告别离开。

    张岩见状，有些莫名其妙的眨了眨眼睛，旋即明白对方是看不起他这个即将成为农民的同学了。

    这让张岩自嘲一笑，骑上电三轮，迎着迎面吹来的热风，返回小张村。

    把自己的房间收拾了一下，张岩来到正屋。

