    “对了，我很想知道，你那位朋友叫什么名字啊！？”

    和谷坏笑地看着傅俞，至于边上其他院生们摇着头，满脸无语地转身离开，已经没有耐心听这位强行装逼的新人说任何话了。

    “他啊，叫进藤光！”

    傅俞随口一说，也算是对进藤光几个月后来到这里做铺垫。

    到时和谷、伊角他们自然就会知道，自己根本没有说谎，他看了看这边的环境，感觉还行，很浓厚的学棋氛围。

    “对了，和谷你们应该也都在上学吧？今天不是周一嘛，怎么过来了？！”

    “诶……像我是学习成绩不好，而在围棋上天赋还行的，干脆请假过来这边和大家一起练练棋！”

    “我也是！”伊角呵呵一笑。

    “你别听他瞎说，伊角的学习成绩可好多了，就算不下棋，他也能凭借不错的成绩考入不错的大学！”

    “那周末见！”

    “周末见！”

    ……

    周末还没到，可棋院内外却陡然传开了一个谣言，说是周一的时候，某位过来面试院生考试的家伙居然是凭借贿赂某位职业棋士，通过他破格进入棋院面试院生，不止如此，还有一个更离谱的传言，那就是他们院生们的指导老师，在那一场面试对弈中居然输给了过来面试的一位院生，而且还是中盘认输的那种……

    而当日通过了院生考试的，也唯有傅俞而已。

    和谷、伊角和其他院生们根本不信这个传言。

    时间过的很快，很快，这一周周末到来。

    这一日，早上阳光温暖而和煦，和谷义高精神饱满地走进r国棋院，感觉自己的精神状态不错，而在身边则是一直和他关系很好的伊角慎一郎，

    “伊角，你说那个叫傅俞的家伙，不会真的是击败了本村老师的那个院生吧？！”

    “传言不可信，本村老师可是职业八段，就是让我们三子，我们也多半赢不了他……”

    伊角摇摇头，两人来到院生所在真的这一层楼，换好了拖鞋，去调整准备今天的围棋对弈了……

    不只是他们两人，此时这练棋室中好些院生们都三三两两地坐在一起，探讨着那位傅俞所说的话到底有几分是真几分是假，其中，圈圈叉叉冷笑一声，“我看他对自己和塔矢亮的对弈说的不清不楚的，多半是装的，是骡子是马拉出来溜溜就知道了，今天他就过来了……”

    “恩，今天的对战表上，傅俞上午对阵的是，唔……圈圈叉叉啊！”

    “恩，是我！”

    圈圈叉叉是二组的，典型的舔狗一枚，整天没事就往一组跑，借着研讨的名义和一组套近乎，而一组方面的院生们对这位总笑脸相迎的家伙也懒得说啥……

    “是你啊，圈圈叉叉……你还是认真点吧，我总觉得这个叫傅俞的院生，不大简单……”

    伊角若有所思，最近关于这个傅俞的传闻太多，总不能都是空穴来风，这个新人或许不是那么简单。

    “嘘……他来了！”

    练棋室内，大家纷纷转头看向施施然地走进来的傅俞，在他身边，是平日里教导他们的本村八段。

    眼见这位少年到来，这位老师脸上不由的浮现出些许不自然之色。他咳嗽两声，整个练棋室嘈杂的声音顿时一静，“这位是来自华夏的傅俞君，之前我介绍过的，今天是他正式来我们棋院，希望大家多多关照。”

    在院生中，岸本薰赫然在列，朝傅俞点头示意。

    “我是来自华夏的傅俞，今天第一次来这里，还请诸君多多指教！”傅俞略微行礼，看上去真的是人畜无害。

    一阵寒暄后，大家开始入座，而傅俞也来到了自己的圆座上，看到了今天的对手。唔，没印象，是个没有在原著中留下姓名的龙套吗……

    “我叫圈圈叉叉，请多多指教！”

    “啊，你好你好！请多多指教！”

    两人开始猜先，准备下棋，忽地对面这位刚说过名字，但傅俞却转眼就忘了的龙套忽地一嗤鼻，“听说傅俞君连塔矢亮都击败了，想必没把我们二组放在眼里吧？！”

    “额，不敢不敢！我猜单数！”

    圈圈叉叉一数棋子，是双数，对方猜错了，他执黑先行！

    嘿！太好了……他心下暗爽，在棋院中的对战排名中，他执黑先行的棋局十盘有七盘是他赢，他更擅长执黑先行！

    既然只是练棋对战，就没有太正式的计时器，当然了，如果对弈的双方愿意来场真正的较量，还是可以去拿计时器过来正式下盘棋的，但还没有人这么干过。

    哒！

    哒！

    棋子落到棋盘上，发出了清脆的声响，大家都十分认真地盯着眼前的棋盘，偶尔有几声咳嗽，更显得整个练棋室中显得格外安静。

    本村悄悄地走到了二组的最末的位置，坐到了傅俞的身后，静静地看着他此时正在对弈的棋局。

    “唔……点三三，这小家伙下棋还是有些胡闹，怎么能在序盘的时候下出这么不合理的棋呢……”一看序盘，这位老师的眉头便皱了起来！

    一直以来，点三三都是公认的恶手，不利于自身棋阵向两边展开，向中腹蔓延，眼见傅俞又在这一局棋上点三三，本村有些不能理解傅俞的想法了！这小子……到底是怎么形成了这个下棋习惯，亦或是他自己独到的棋路？可他并不认为多独到的套路，也不应该用这早有定论的俗手……

    序盘没几手，眼见傅俞下出这么一手点三三，对面的圈圈叉叉顿时微微一愣，忍不住抬头看了傅俞一眼。

    “这家伙到底会不会下棋，序盘不在四个角落挂星布阵，或者小目占位，到我这里点了个三三是什么意思？想在开局就进入角落的厮杀中吗？唔……算了，还是不在这里先回应你，既然你不要大模样和外势，那我就不客气地拿了！”

    圈圈叉叉嘿嘿一笑，立刻在左上的无忧角一个大开拆，模样立体了起来，而傅俞则不紧不慢地继续落下棋子……

