    第8944章被宠爱的感觉（11）

    “宝宝叫什么名字？”叶佳期问他们，“想好了吗？”

    乔沐元看向纪长慕：“问你呢，想好了吗？”

    “还没有。”纪长慕如实交代。

    没想好就没想好吧，乔沐元也不着急。

    正好杨淑筝的电话打过来：“长慕，我到机场了。”

    “好，我让阿勇去接您。”

    “好的，沐元怎么样了？出来了吗？”

    “母子平安。”

    “那就好，那就好，你照顾好沐元。”

    “一定。”

    “我和阿勇一起去接。”叶佳期不打扰他们小两口，想必，他们有很多想说的悄悄话。

    她当初生乔沐元的时候，一个人孤零零在国外的医院，那时，她多想身边有个人陪着，尤其是爱着的那个人。

    如今看到乔沐元幸福，也算圆了她当初那個期望。

    她希望自己的女儿可以一生美满。

    房间里只剩下纪长慕一家三口。

    纪长慕低下头，脸上带着笑，亲昵地在乔沐元的额头上亲了亲。

    这是他想做的事，只是这会才有了契机。

    乔沐元也笑了：“纪哥哥，我好高兴。”

    “疼不疼？”他问。

    “疼……但我忘了。”

    “这么快就忘了？我不信。哄我？”

    “孙医生医术高明，接生经验丰富，她对我的情况又了若指掌，所以就还好嘛。”

    “哪里不舒服就告诉我，嗯？”

    纪长慕抵着她的额头，同她说着悄悄话，只属于他们的悄悄话。

    “不会跟你客气的。”

    “今天外面特别冷，这小家伙真会挑时间出生。”

    “他睡得好香呢。”

    “是啊，可算出来了，赖了多久了。”纪长慕用余光看了一眼旁边襁褓里睡得香甜的小宝贝，真会折腾他媳妇。

    “听听，这就埋怨上了。”

    “纪哥哥，我好想抱他。”

    “以后有的是机会。”

    “他好可爱。”乔沐元满脸母爱，温柔泛滥，一颗心都软了，“他是我的宝宝呀。”

    “……”纪长慕已经深深感知到了威胁。

    果然，下一秒，乔沐元道：“你挡着我看宝宝的视线了。”

    “……”

    纪长慕只好狠狠在她的脸上亲了一口，这才直起腰。

    满屋子都是奶香味儿，小家伙睡得格外香。

    乔沐元的视线一刻没有从他的身上移开，她常常想，她和纪长慕的孩子会长什么样，现在知道了。

    没多久，杨淑筝也赶到了医院。

    她也给宝宝带了见面礼，与叶佳期说说笑笑进来。

    叶佳期从她的包里拿出一本相册：“沐元，你跟我要的。”

    “相册。”乔沐元伸手接过。

    她让叶佳期将她小时候的照片带过来，她要看看，她刚刚出生的宝宝像谁更多一点。

    纪长慕觉得她怪幼稚的。

    她翻出一张她刚生下来的照片，非要给纪长慕看：“纪哥哥，你看，宝宝像不像我？”

    “像。”

    “有多像？”

    “一模一样。”

    “你好敷衍。”

    “……”纪长慕觉得她是不是过于精力旺盛？

    “妈，爸爸呢？”乔沐元又问。

    “他出差了，可能得过几天才来。”

    “喔，真会挑日子出差。”

    (本章完)

