
　　“很简单，家主之位，由凌霜小姐来担任。”

　　听到李老爷子发话，李曼青往前一步，淡淡地说道。

　　李老爷子此时却摇了摇头，道：“曼青，你既然知道这些年李氏发展迅速的功劳是薛老先生的，那应该也明白他的实力吧？”

　　“我明白。”李曼青点了点头。

　　李老爷子眼神变得凌厉，道：“既然你明白，那也应该明白李家要想在蓉城彻底站稳脚跟，需要的就是他的实力。”

　　“薛老先生说了，只要凌雨坐上家主之位，他就会辅助凌雨，帮助李家。”

　　李老爷子接着说道：“你的实力要是比他强，我也可以将家主传给凌霜。”

　　听完这一席话，李曼青脸色顿时难看下来。

　　那位薛老先生的实力在内劲宗师，自己却只有内劲小成巅峰的实力，恐怕在他手里走不过三招。

　　“李老爷子说的在理，你要是能打退我，我就离开李家，永远不再返回。”

　　那坐在上位的薛老先生终于是开口说道。

　　他一眼就看得出李曼青不过是内劲小成的实力，这种武者，连让自己练手的资格都没有。

　　李曼青握紧了双拳，身为武者，她知道她和这姓薛的差距有多大，上去就是找死。

　　见到李曼青也沉默下来，

　　“青姨不行，但有一个人肯定可以！”李凌霜眼中突然闪烁着精光，抬头说道。

　　那姓薛的老者抬头问道：“谁？”

　　“他！”

　　李凌霜一指靠在门边掏耳朵看戏的秦飞，大声道。

　　姓薛的老者闻言扭头望去，打量了一下秦飞，冷笑道：“这个青年身躯单薄，只怕连我一巴掌都挨不下来，就凭他，还想打败我？”

　　旁边的李晓峰这时才又想起秦飞，于是皱眉大声怒喝道：“来人！把这个人撵出去，李家的家族会议，外人不准在场！”

　　秦飞此时终于弹了弹手指头上的灰，冷笑一声，说道：“你们吵完了？终于该我了是吧。”

　　他走进大厅，丝毫不把李晓峰放在眼里，这时，几名李家别墅的保安冲了进来，伸手就要去抓住秦飞。

　　秦飞随意地伸出手，一只手提一个，把几个身材高大的保安给甩出了别墅，保安摔在地上，痛得左右翻滚。

　　在场的李家人顿时惊讶得张大了嘴巴，心想这个人看着弱不禁风，没想到居然还有这样的力量，一两百斤的人，直接一只手就给丢出去了？

　　只有那薛老眉头顿时一皱，低声道：“内劲武者？”

　　“你到底是谁？敢跑到李家来捣乱？”

　　李晓峰指着秦飞，惊惧地大声喝问道，见秦飞不搭理自己，又扭头看向李凌霜：“凌霜，你带些什么乱七八糟的人来家里，赶紧让他滚出去！”

　　“大伯，我劝你最好对他客气点，要不然等会别怪我没提醒你。”李凌霜冷笑一声，答道。

　　秦飞自顾自地走到了大厅中央的位置，坐在李老爷子桌对面，淡漠地说道：“我今天来这里，是想找你们问点事情。”

　　“这位客人，你想问什么？”李老爷子紧紧盯着秦飞。

　　“当年李家，是谁决定，从秦家撤资的？”秦飞开口问道。

　　“什么？”

　　整个大厅中的李家人都愣了一下，包括李老爷子，他皱了皱眉，道：“你在说什么，我不是很懂，你到底是谁？”

　　“那好，我告诉你我是谁。”

　　秦飞手指轻点桌面，嘴角浮现出一抹冷笑：“我叫秦飞，秦家的大少爷，绵州秦家。”

　　绵州秦家！

　　听到这四个字之后，在场所有李家人全都脸色剧变，李老爷子大惊失色，垂老的身体都差点没坐住椅子。

　　当年李家见秦家大势已去，从秦家撤资，彻底将秦家推入万劫不复的深渊，他们虽然不是秦家倒塌的罪魁祸首，但确实压死骆驼的最后一根稻草。

　　如今见到秦家的人上门，心中哪里能不惊讶。

　　“你是秦飞？”李凌雨想了想，脸色骇然地说道。

　　她当年也跟秦飞见过两三次，两人都爱玩，在夜店碰见的。

　　但秦家离开绵州后，她也就对他没印象了，加上现在秦飞修炼之后容貌渐渐改变，所以才一时半会儿没认出来。

　　“是我。”

　　秦飞微微点头，冷声道：“你们还没回答我的问题。”

　　“当年撤资的决定，是我做的，秦家大势已去，李家即便不撤资，你们也是一样的下场。”

　　李老爷子见秦飞咄咄逼人，正色道。

　　“很好，总算有个结果了。”

　　秦飞满意地点点头，眼中有一抹冷意渐渐凝聚，他看着苍老衰弱的李老爷子，冷声道：“我今天上门，是来要求你们一件事。”

　　“当年我对你们秦家有所亏欠，你可以尽管提条件。”李老爷子点头朗声说道。

　　秦飞嗤笑一声，厉喝一声：“从今天起，李氏集团，全归我秦飞所有，家主由李凌霜来做，否则，我就踏灭李家！”

　　“什么？”李老爷子瞬间瞪大了浑浊双眼，不敢置信地怒视着秦飞。

　　大厅中的各个李家人纷纷起身盯着秦飞——

　　“这个人是个疯子，快把他撵出去！”

　　“归你所有？就是蓉城况家都不敢说这种话，你一个秦家的废物大少爷又能做什么！”

　　“秦家在绵州待不下去，现在想来威胁我们李家？滚出去！”

　　“放你妈的狗屁！”

　　秦飞听到那最后一句脏话，转身走了过去，一巴掌呼到了一个青年的脸上。

　　那李家青年整个人顿时如同断线的风筝倒飞出去，砸在墙角，嘴里吐出一大滩鲜血。

　　“智南！”有人惊声大叫。

　　“我告诉你们，我今天上门，不是来跟你们商量的，管你们接不接受，总之从现在起，这李家归我秦飞所有！”

　　秦飞环视一圈整个别墅大厅，语气淡漠地说了一句。

　　李老爷子和李晓峰的李家主心骨，见到这一幕，骇然不已，不知道这个秦家落魄少爷哪里学来的一身武功。

　　他们只好将求助的目光投向旁边那位老者：“薛老，这个小子来者不善，请你帮个忙！”

　　闻言，那位姓薛的老者此时终于是忍不住站起身来。

　　“这位朋友，看起来有些实力，我薛仁章，今天在这里保下李家，朋友，你请回吧。”

　　秦飞扭头看向那主桌旁的老者，突然低声冷笑道：“老东西，想替人出头，都不先搞清楚状况？”

　　“你这种废物，我翻手就杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第160章 李家归我所有免费阅读。https://xs.23sk.com 