    景尧揽着她的腰一直往前走着，手心略微冒出了汗，彼时的他只有一个感觉，这个小女孩的腰又细又软……

    景尧和沈浅墨后面也有两个保镖跟着，出了校门后，他就立即松开那只揽住纤细柔软腰肢的手。

    动作那叫一个干净利落。

    沈浅墨：“……”

    沈浅墨脚步微顿，而景尧却没有解释什么，径直往前走着，她也只好跟上，跟他走进了一家餐厅。

    “上次你帮了我，这次我请你吃饭。”

    景尧终于作出了解释，并且将菜单递给她让她自己点，沈浅墨也没有推辞随便点了几样。

    点完菜之后，气氛静默下来谁也不开口说话。

    景尧整个人浑身上下甚至都透露着一股冷漠，让人难以靠近。

    沈浅墨喝着柠檬水，最先开口：“你和厉成爵有仇？”

    虽然小九还没给她传送景尧在这个世界的背景身份，但是在刚刚，她也看出来了他和厉成爵之间的不对付。

    而且……

    刚刚景尧揽着她的腰好似是为了故意气厉成爵？

    景尧这个人也确定冷淡的厉害，闻言也只是淡淡应了一声。

    沈浅墨眨了眨眼睛，微垂下眸，没有再开口了，这个世界的景尧不爱说话，也不喜欢别人在他跟前说话。

    沈浅墨自知自己踩中了他的雷点，于是选择闭口不言，等菜端上来就去夹菜吃，好歹这餐厅里的饭菜比柳曼柔弄的好吃点。

    而她的不说话在景尧看来就是生气了，因为他和厉成爵是敌人，她站在厉成爵那边，所以才不愿和他说话。

    景尧握紧筷子的指尖微微泛白。

    此外，脸上的情绪依旧是平平淡淡的不辨喜怒。

    两个人全程没有任何交流就吃完了一顿饭。

    吃完饭两人一起出了餐厅门，小王已经把车子开过来了，停在路边，沈浅墨看了眼双手插着衣兜一直没说话的景尧，客套了一句：“要不上我车，我送你回家？”

    本来就是客气一句，想着景尧肯定是会用淡淡的语气拒绝，却没想到他口里吐出来却是：“好，麻烦了。”

    沈浅墨：“……”

    喂……我也只是客气一下啊喂！

    两个人坐上了车，车里的暖气驱散了人身上的寒冷，前面的司机小王透过车镜看向后座的两人，眼底一抹讶色浮现。

    “小姐，这位是你的朋友吗？”

    沈浅墨抻着下巴靠在车窗旁看着外面的景色，闻言只是淡淡道：“嗯，一个朋友。”

    小王点点头继续开车：“去哪？”

    沈浅墨看向景尧，示意他将地址说出来，而景尧也十分配合的报了个地址出来，随后，车内安静了一会儿。

    半响，小王笑道：“小姐，钟叔让我来给你提个醒，说是夫人又弄了一大堆的菜等着你回去吃呢，让你有个心里准备。”

    话到最后，小王再次忍不住笑起来。

    沈浅墨原本清冷的五官顿时染上了一抹愁苦，微不可见的叹了一口气，好似遇上什么难题。

    见前面的小王笑的那么开心，沈浅墨哼唧一声：“待会儿让你和我一块去尝尝妈妈的手艺。”

    小王连忙求饶，不再多言，认真开车。

    而一旁的景尧在思索，自己究竟为什么要上她的车，好像刚刚冲动了？

    车里的气氛安静着，景尧突然开了口：“你叫什么名字？”

    “嗯？”沈浅墨闻声回头，“你问我吗？”

    “嗯。”

    “我叫沈浅墨。”

    景尧淡淡点头，没再说话了。

    前面开车的小王有些懵逼，不是说朋友吗？咋还问名字呢？

    小王心中狐疑着，却没有问出口。

    沈浅墨偏头看了景尧好几眼，见他还是一副沉默寡言寡言的样子，不由得皱了皱眉，这个世界的景尧怎么这么闷？

    “小九，把景尧的背景资料发给我。”

    【好的，宿主。】

    沈浅墨闭上双眼，脑中满是小九传送过来的资料。

    景尧，在这个世界是男主厉成爵同父异母的弟弟，一直都是敌对的仇人，无论是小时候还是长大的时候。

    这还得从两个人的父母那说起，景尧的母亲景语兰以前也是豪门小姐，和也就是男主的爸爸厉峻有过一段恋情，这段恋情在景家破产之后就结束了。

    景语兰过上了平凡普通人的生活，在一所学校里当老师，后来，厉峻找上门说自己忘不了她，景语兰也一直深爱他，两个人这么一来二去就有了景尧。

    有了景尧的之后景语兰才询问厉峻什么时候娶她事，结果厉峻就是糊弄她让她再等等，眼看着景尧一天天长大，直到一天，一个女人过来找她，这个女人自称是厉峻的妻子。

    她拿着钱逼景语兰离开厉峻，景语兰没拿钱，却也心碎了，带着景尧离开，母子二人无论到哪里都有人骂第三者和私生子，可明明，厉峻接近景语兰的时候说自己是单身。

    景尧是在这种被人喊打的环境下长大，整个世界对他充满了恶意，他从最开始的抗争挣扎到不痛不痒，养成了这种沉默寡言的性子。

    后来景语兰自杀，景尧彻底黑化，住进厉家给厉成爵添堵，和厉成爵抢厉家的继承权，知道厉成爵喜欢女主也就去抢女主，总之，男主有的他都要抢过来，最后招惹男主的后果就是被厉成爵给丢进海里去喂鲨鱼。

    沈浅墨：“……”

    小九：【……感觉主神大人的结局好随意哦。】

    “所以景尧在这个世界还是个炮灰？”

    小九点头：【是啊，主神大人哪一次不是炮灰？好可怜啊是不是？】

    沈浅墨不答反问：“景语兰最后是因为什么而自杀的？”

    小九耸了耸肩膀：【不知道，剧情里没有写。】

    沈浅墨沉默片刻，然后问：“好感度多少？”

    “40？你没看错吧？”

    沈浅墨微微睁大眼睛，看景尧这副冷漠的样子，对她的好感度居然这么高。

    小九挑了挑眉：【宿主现在是不是很高兴？】

    “高兴什么？”

    【好感度40啊，难道这不是一件值得高兴的事情吗？】

    被小九这么一说，沈浅墨这才勾了勾嘴角：“确实，这样我的大部分精力可以放在打理沈氏集团的产业上了。”

    【……】小九沉默了一下，【感觉宿主你思路和我不在一个频道上。】

    沈浅墨正想说话，就听见前面的小王说：“小姐，到了。”

    打开车门，她跟着景尧一块下车，抬眼一扫，这是一套老旧的小区，可以看出母子二人的物质生活不是那么好。

    如愿当上富婆沈浅墨终于能壕一把的她对小九说道：“我可以给景尧钱，帮他改善一下生活质量。”

    沈浅墨说这句话的时候，鼻子都是翘起来的。

    小九打破她的幻想：【不可以哦宿主，主神大人在这个世界本来就是要黑化的，你若是帮助他让他感觉到这个世界的善意他就黑化不了了。】

    沈浅墨翻了翻白眼，直接不理小九。

