    十天！

    整整十天的时间，陆鸣都在疯狂制卡！

    期间。

    张小胖来过一次。

    对于陆鸣这样制卡，他有些不能理解，“陆哥，你一边制作一边卖呗。”

    “到时候你就知道了。”

    陆鸣笑而不语。

    十天时间，三百张卡，平均每天只做三十张！

    这已经是陆鸣的极限！

    如果不是他仅有那点资源消耗一空，能量石几乎见底，他估计自己还能疯狂几天！肝，这可是程序员的基础技能！

    “三百张卡，不知道能赚多少钱。”

    陆鸣深吸一口气。

    三百张一星水果忍者。

    其中，白卡30一张，制作一张卡，消耗的能量大约20块钱左右，算下来，成本费大约是50元。

    三百张卡，单单成本就一万五千元。

    这是陆鸣剩下的所有积蓄。

    如果失败……

    他估计真得唱菊花台了。

    “水果忍者想要营销，可能就是一波热度，所以时间必须把握好。”

    陆鸣不断计算。

    至于使用次数……

    最好使用专用的幻境激活器。

    幻境激活器，幻境卡专用设备，一般上面只有一个卡槽，用来放置幻境卡，设备内中空，用来放置能量石。

    上面只有两个按钮，一个启动，一个是中断。

    陆鸣选择幻境激活器也是有原因的，一个是能量的消耗，便携的卡牌激活器，使用的可是能量卡！

    能量卡的制作和消耗都比较费劲，他如果使用能量卡，得不偿失。

    而这种不方便携带的，使用能量石就可以。

    二是为了安全。

    这种幻境激活器，是专门为幻境卡设计，一般都有安全保险，一旦检测到危险，就会自动跳闸，大幅度保护了使用者的安全。

    第三，使用次数。

    正常激活的卡牌都是一次性消散的，而幻境卡激活器中，则可以中断续传，只要还有能量，只要还有时间！

    只要这幻境时间没有用完，都可以继续激活。

    非常强大。

    这样的话，一个卡牌就可以使用很多次，如果那些人坚持的时间短的话，使用次数可能会更多！

    三百张卡，足以。

    陆鸣再次将计划过了一遍，确定没有问题，这才去休息。

    次日清晨。

    太阳的光辉洒下。

    当门口街道上的人群，开始变多的时候，陆鸣走出店铺，抱着一个巨大的海报，立在了门口的街道旁。

    “咦？”

    路过的人们下意识的看了一眼，顿时愣住。

    无他。

    因为那震撼的标题——是男人就坚持一百秒！

    而内容更是惊人。

    “你是男人嘛？”

    “是的话，就来挑战极限吧！”

    “这是一位平民宗师强大的秘诀……他曾经用这种方式修炼！强大的反应速度，让他比一般人更持久！”

    “这是史上第一张修炼卡！”

    “全面提升你的反应速度，更有效率，更专注！”

    “体验一次，仅需一百块，一百块，你买不了吃亏，买不了上当！但是能买一次实力的提升！”

    “PS：七天内，坚持时间最长的人，奖励一万！！！”

    震撼的内容。

    咆哮的感叹号。

    这巨大的海报，几乎第一时间就吸引了所有行人的目光。

    “这是……”

    很多人停下脚步。

    海报上内容很多，除了这些咆哮的字体之外，下面还有很规范的小字写出来的规则，以及价格等信息。

    挑战极限？

    第一张修炼卡？

    能够提升反应速度？

    一位宗师强大的秘诀？

    坚持时间最长的人奖励一万？

    而体验一次，仅仅只需要一百块钱？

    ……

    毫无疑问。

    很多人都心动了。

    这些关键词，毫无疑问的打动了他们。

    实力的提升，需要刻苦练习，就算有各种天材地宝，也不是普通人可以用得到的，但是这个地方……

    仅仅只需要一百块？为什么不去试试？

    更何况！

    还有足足一万的奖励！

    “真的假的？”

    “不知道，要不你去试试？”

    众人开始小声议论。

    围观的人，越来越多。

    陆鸣就蹲在门口，笑眯眯的看着眼前这些人，这些人在眼中，已经变成了一个个行走的金钱符号。

    一百块……

    一百块……

    他目光扫过，心神舒畅。

    “老板，我来试试。”

    一个路过的中年人沉稳的说道。

    一百块对他而言，不是什么问题，他的时间很宝贵，所以不想在这里浪费下去，还不如直接尝试。

    “好。”

    陆鸣将他迎入店内。

    店铺中间，他留下了足够的空间，在最中心画了一个点出来，让中年人站在上面，然后将幻境激活器准备好。

    “快点。”

    中年人不耐烦的催促。

    “好了。”

    陆鸣笑笑。

    门口那些人，都在驻足围观。

    咔！

    陆鸣按下启动按钮。

    而此刻，中年人双目聚焦，显然已经到了幻境之中。

    “这什么辣鸡？”

    中年人眉头微皱。

    可以说。

    他几乎没见过这么垃圾的幻境！不，不用几乎，他是真的没见过比这还简陋、还垃圾的幻境！

    远景？

    不存在的。

    他瞅了一眼，十米外就是一片空白了。

    这个幻境，竟然只有他眼前这一小块地方有东西，而且是一个真实度低的令人发指的简陋酒楼！

    看上去……

    就像是初学者的涂鸦。

    满屏马赛克！

    “这种……”

    “垃圾……也能构建成幻境？”

    中年人感觉很不可思议。

    因为幻境也不是随便一些东西就能构建成功的，至少需要一个稳定、完整的循环，才可能构建成功。

    这些……

    竟然也能叫完整？

    而此刻。

    店铺之内，门口那些人虽然看不见幻境内容，但是也听到了中年人说的话，顿时有些失望。

    果然……

    就知道便宜没好货！

    一百块钱，能提升什么？

    “假的哎。”

    “看来是了。”

    “这小哥长得好看，没想到竟然骗人。”

    “哼，一会我就去市场管理员举报，关了这垃圾店铺！”

    众人议论纷纷。

    “呵呵。”

    陆鸣笑眯眯的看着他们，并不着急。

    他相信。

    肯定就会有结果的。

    而此刻。

    幻境中，那中年人看完了规则，拿起了那把刀。

    “为了更好的修炼效果，不允许使用能量？”

    “呵呵。”

    “分明是这幻境太过简陋，任何修炼者使用能量，都会导致幻境崩溃吧？还为了修炼效果，啧啧……”

    中年人无力吐槽。

    “还有，这刀什么见鬼的触感？”

    “太硌手。”

    中年人已经无语了。

    他肯定。

    他从未见过如此辣鸡的幻境！

    这种卡的存在，简直是侮辱幻境！

    他正想再吐槽两句，忽然，一道劲风过来，一个黄色的东西袭来，他下意识的闪开，水果轰然落在地面。

    轰！

    幻境结束！

    等他反应过来的时候，已经回到了店铺之中。

    中年人：？？？

    “这……”

    中年人一脸懵逼。

    显然没想到，竟然结束的这么快！

    “你坚持了多久？”

    陆鸣好奇的看了一眼。

    幻境激活器上，能量的消耗，会有记录的，当中年人拿起刀的时候，能量开始大量消耗，而持续时间……

    “你竟然只坚持了一秒？”

    陆鸣惊奇的看着中年人。

    “我……”

    中年人面色涨红，“你这垃圾幻境……”

    “幻境本来就很简陋啊。”

    陆鸣理所当然的，“这是给初学者准备的，如果幻境复杂了，难度会大幅度提高，可是你连这种难度都过不去……”

    陆鸣用一种很怀疑的语气。

    “我能！”

    “我只是没注意而已。”

    中年人解释道，“我只注意幻境内的东西了……”

    “哎。”

    陆鸣长叹一口气，“就是因为如此，整个幻境才空无一物啊，就是怕你们这些人分心，难度太高！”

    “没想到……”

    “你还需要多练习啊。”

    陆鸣很认真说道。

    “我再试试！”

    中年人脸色有点难看。

    尤其是看着周围无数人的注视，以及陆鸣那惊奇的你竟然只坚持了一秒，让他有些隐隐刺痛。

    晚上媳妇这么说也就算了，白天凭什么让你们这么说！

    “我再来。”

    中年人咬牙切齿。

    “一百块。”

    陆鸣笑眯眯的说道。

    “好。”

    中年人咬咬牙，再次进入幻境。

    周围人面面相觑，他们没想到，竟然会看到这样的画面。如果幻境真垃圾的话，不应该是出来直接痛骂的吗？

    看来……

    似乎有点意思啊。

    已经打算走的围观群众，顿时来了兴趣。

    而此刻。

    幻境中。

    那中年人拿起刀，已经做好了准备。

    咻！

    第一个水果落下，他轻松斩断，水果消散。

    原来如此。

    他终于明白了这所谓的修炼是怎么回事，很快就熟悉起来，轻松的拿起刀，开始斩断这些水果。

    牌匾上的时间数字，也开始跳跃。

    最终。

    93秒的时候，他一个不慎，有个水果没有斩上，幻境结束，这让他有些窝火，尤其是看到那个，是男人就坚持一百秒的标题的时候。

    “我再来！”

    出去之后，他没有任何犹豫，直接付钱。

    “好。”

    陆鸣自然喜闻乐见。

    外面围过来的人，自然面面相觑。

    这……

    又是什么情况？

    中年人的反应，让他们似乎意识到什么，难道这个所谓的修炼卡，竟真的能够提升反应速度？

    如果真是这样……

    而此刻。

    幻境中，中年人正全神贯注的盯着飞过来的水果。

    92秒！

    93秒！

    94秒！

    刚才没撑过的地方，果然过去了！

    只是。

    他心神还未落地，就看到一颗水果快速飞来，下意识的斩杀，竟然没有砍伤，水果直接砸到地面。

    幻境结束！

    “该死。”

    “我怎么就没有看到？”

    “差一点点，如果我反应快一点……”

    中年人肯定。

    这个难度并不高，自己一定能够应付，只是失误而已。

    “再来！”

    他出去之后，毫不犹豫的再次进入幻境。

    这次，他坚持到96秒！

    “再来！”

    这一次，他坚持到97秒！

    “再来！”

    这次，他坚持到99秒！

    “再来！”

    依旧还是99秒！

    “再来！”

    还是99秒！

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    ……

    “差一点！”

    “就差一点！”

    中年人如痴如醉。

    他知道，自己只要再差一点点，只要反应快一点，只要再灵活一些，只要做好准备，一定可以撑到100秒！

    他知道。

    自己一定可以过去的。

    “再来！”

    中年人下意识的一摸兜，居然没钱了。

    “哎？”

    中年人眼睛顿时睁大。

    怎么可能？！

    要知道，他出门可是带了三千块钱的啊！然后他看了一下记录，自己刚才，竟然足足尝试了三十次！

    这么多次了吗？

    自己竟在这垃圾幻境沉迷了这么久？

    PS：量大管饱，求推荐票~！

