    第587章你家那位是用什么好处换来的

    安夏穿好衣服，将西装外套拿在手里，这外套是精致的手工走线，看上去并不便宜。

    她突然想到，释景言让她回头把衣服还给他，可是他们没有对方的联系方式，确定还有机会见面？

    释景言回到包厢内，眼尖的人发现了什么，笑道：“释总，您怎么出去了一趟，外套不见了？”

    释景言若无其事的回了句：“送人了。”

    “我猜一定是女人吧？什么样的女人，能让释总献殷勤？”有人笑着八卦道。

    献殷勤？

    释景言听到这个词，眉头微微一挑，只是看见那个女人露着肩膀，他也没想那么多。

    这叫献殷勤？他释大少什么时候对女人献过殷勤？

    释景言没有理会对方的八卦，扫向对面的席位，“徐总，还在牵挂着旁边那位？”

    徐总掩饰着，“让释总见笑了，安小姐应该是有事先走了。”

    “徐总身边的女人那么多，何必对一个心思不在这里的女人上心？”释景言抿了一口茶水，淡淡道。

    徐总笑了起来，“释总，公事上您在行，可是在这方面，我可得自称一下过来人，娱乐圈的女明星，给点好处就能上钩，她心思不在这里，只能说明好处不到位，不过释总说的也没错，咱也不强求。”

    释景言神色淡淡的，想到刚才那个女人不顾形象的对着他大吼的样子，倒也不像是好处到位，就能得手的。

    他记得安夏似乎是为家里人背了一身的债，还能做到在这个不干净的圈子里清清白白，实属难得。

    应酬无聊，释景言看着手机，突然想到他大哥家的那位，不也是娱乐圈的人？

    想了想，他打开微信，在四人群里发出去一条信息：大哥，你家那位，你是用什么好处换来的？

    两分钟后。

    慕靳晟：？

    一个轻蔑的问号，算是怎么回事。

    释景言：女人不是给了好处就能上钩的吗？所以，你给了什么好处让她上的钩？

    又是两分钟后，慕靳晟回复了，难得的回复多了几个字。

    慕靳晟：蠢货，别出来丢人现眼。

    一瞬间，释景言感觉受到了极大的侮辱。

    他不就是好奇咨询了一个问题，用得着这么说他吗？

    接着。

    祁怀：…………

    苏辞：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    这两个人的回复，简直是雪上加霜。

    释景言不服气：你们这是什么反应？

    祁怀：脑子抽什么劲突然问这么白痴的问题？

    苏辞：三哥，你是不是自己在临城呆得无聊，闷出病来了？要不我过去陪陪你？

    释景言：滚！

    释景言不死心，追问：我的话有什么问题？

    苏辞：废话，人家大哥和小嫂子是真爱，被你说成了买卖关系，大哥不骂你才怪。

    释景言：……

    他也没说是买卖关系啊，他不懂就问问而已。

    靠！他竟然被苏辞这小子给教育了？同样单身，苏辞哪儿来的脸教育他！

    慕靳晟看着群里的聊天内容，用什么好处换来的？

    这话虽然问的蠢，倒是给他提了个醒。

    他确实是该给那个丫头一点好处了。

    ?  ?日常求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

