    “这么快！”

    “不是才刚刚传来南境全陷的消息吗？！”

    “不周山方圆万里，乃是天庭直辖之地，为何阿修罗大军这么快就攻至了三千里之境。”

    “……”

    这殿中众臣，皆是将目光，有意无意的瞥向了敖玥。

    敖玥身为天庭禁军大统领，不周山的防务皆是他一手统管，现在阿修罗大军连破禁军七道防线，以如此之快的速度杀至三千里之外，这些人吃闲饭的，都是想要将罪责盖到敖玥的头上。

    不过对于这些人的声音，敖玥丝毫不言语，也丝毫不在乎。

    只是站在殿中，仰头看向帝俊，原本这些事情他都会直接向太一禀告，不过现在东皇闭关是全天庭都知道的事情，敖玥自然是不会去打扰。

    殿内声音，细如蚊，却是喋喋不休。

    或许，敖玥是觉得这些家伙太没骨气，在天庭享受安逸惯了，连血性都是惯没了，冷冷一笑：“另有探子传信来报，巫族大军正在收拢，不日将踏过东境。”

    这一句话，直接就是把这天帝殿给引爆了，这些平日里高高在上的天庭诸臣，无不是脸色大变。

    一个阿修罗已经够受了，现在连巫族也是杀了上来。

    纵然巫族先前一战元气大伤，可十祖巫都还是好好的，有何等力量，这殿内的诸臣都是门儿清楚。

    若是在过去，听到这些话，他们并不会有什么很大的表情变化，因为在那个时候，他们有着最大的依靠、东皇！

    可是现在东皇重伤、闭关不出，他们的心都是乱了。

    “诸卿。”

    帝座之上的帝俊，此刻全然没有了昔日那般拖油瓶之像，太一重伤，他不可能再继续酱油下去，他要在太一出关之前，稳住局势、守好天庭。

    声音中夹着修为之力。

    一语出，直把这殿内众臣都是给震的莫敢言语。

    眸子平静，帝俊站了起来，双手背于身后，扫过这殿中众臣。

    他的眼中、皆是失望。

    在他看来，这殿中之臣，七成都是废物垃圾。

    不过他也不在乎。

    当年他与太一建立天庭之时，就没指望这些家伙能够帮得上什么。

    “区区贼子，何惧之有。”

    帝俊冷声微喝：“十妖神听命。”

    “臣在！”

    十妖神齐齐出列。

    …………

    又过三日。

    天庭上下，妖心惶惶之时。

    云轩阁。

    ‘聚！’

    太一额头有着细密的汗水，对于炼丹的他而言，数日的时间如眨眼一般刹那掠过。

    眼前的乾坤鼎，其内太阳真炎之火汹涌翻滚，而此刻这庭院中的诸多辅药，已经是彻底的消失，皆是被炼化。

    乾坤鼎内，辅药所化的药水流转游弋在太阳真炎之内，如同星夜长河一般，

    “辅药既成，接下来就是四味主药。”

    深吸一口气，太一的眸子落在乾坤鼎四方的四味主药。

    太古玄阳丹所需要耗费的心神与神识之力，已然是超出常人所能够想象的范围。

    若不是太一这幅神躯的神识之力强大无比，此刻的太一怕是早就已经累趴。

    极为谨慎，神识操纵着四味主药。

    龙血树参、百凤神芝、麒麟血滴子、完整版盘古精血。

    “入！”

    一声低喝，几乎是在同一时间，这四味主药齐齐落入乾坤鼎之内。

    太阳真炎瞬息将这四味主药吞噬融化。

    这一刻…

    乾坤鼎之内，赫然是仿佛有着天地诞生，有着一枚坑洼的丹丸出现，周围的药力则是疯狂的涌入这丹丸之中，一股造化之意，竟是在这丹内衍生。

    鼎的四面，那雕刻着的诸多圣兽之画，此刻竟是如同活了一般，有着一道道虚影乍现，疯狂的大吼着。

    太一能够感觉到，这鼎内蕴含的强大力量，正在从狂暴慢慢变为平和，当彻底平和的那一刻，也就是丹成的一刻！

    ‘乾坤鼎，果然好东西。’

    太一心中不禁感慨，就方才那一道造化之意。

    若是散出，必定会引动天地异象，指不定会惹出什么幺蛾子。

    而乾坤鼎内含乾坤，则是将这一缕造化之意以‘弥天之法’给掩盖了过去。

    主药入鼎，已然是成丹的最后一步，丝毫马虎不得。

    太一，闭着双眸，细心操纵着神识之力控火。

    他的额头，止不住一缕又一缕的汗珠成串滑落。

    终于，当一炷香之后。

    猛然睁开了眼。

    他的眼中，有着一抹喜色乍起！

    “丹成。”

    喃喃低语。

    只见乾坤鼎内，药力环绕那坑洼丹丸极速流转，在这一刻、齐齐涌入！

    也是在同一瞬间，乾坤鼎中的太阳真炎顷刻散灭。

    ‘镚~！’，乾坤鼎缓缓落于地面，而在这鼎内，不再是那坑洼丹丸，取而代之是一枚泛着黑白流光之气的玄金拇指丹丸。

    这，就是太古玄阳丹！

    其内的一缕造化之意，引得乾坤鼎内天地衍生，竟是有星辰山河幻影展现，不过这些异象都是被乾坤鼎给掩盖压制在了鼎内。

    ‘妈的！终于把这玩意弄成了！’

    太一看着鼎内的玄金丹丸，心中很感慨，神色很激动，非常激动！太他妈激动了！

    从他来到这洪荒世界的第一天，便是得到了‘丹方’，费尽心思弄齐炼丹所需材料，奋斗至今，终于是成丹了！

    而就在这个时候。

    有着一道气，降临在这云轩阁之中。

    太一眸子微凝，没有丝毫的犹豫，一挥手将乾坤鼎连带里面的太古玄阳丹收了起来。

    偏侧过身，太一的眼中，有着一身着黑白道袍、须发皆白的老头，出现在这庭院之间，脸上和蔼带笑。

    这老头。

    正是三清圣人之一的太清老子。

    ‘这货在这个节骨眼，找我做什么？’

    太一心中暗道，神色淡漠，并没有丝毫的表情变化。

    “东皇陛下，别来无恙。”

    太清老子带着温和笑意，看着负手而立的太一，开口出声。

    “本皇自当无恙，有屁放，没屁滚。”

    对于这位天道圣人，太一丝毫不给面子，反正不管自己现在是重伤还是不重伤，都玩不赢这老头。

    同样，也不管自己重伤还是不重伤，碍于治世因果，这老头都不敢动自己。

    既然如此，何惧之有。

    