    

    “请坐！”

    脸上带着一丝深邃倦意的阿尔伯特亲王礼貌性的邀请詹姆斯医生坐下，等到詹姆斯医生小心翼翼的坐在长条沙发一角后，阿尔伯特亲王方才坐下。

    刚一落座的阿尔伯特亲王礼节性的询问了一句：“茶？还是咖啡？”

    “亲王殿下，大可不必这么大费周章！”詹姆斯医生受宠若惊的摆手回应。

    阿尔伯特亲王好似充耳不闻一样，自言自语道：“那就茶吧！我也很久没有品尝到东印度公司进贡的红茶了！”

    站在一旁的约翰.布朗向阿尔伯特亲王行礼后，离开房间为阿尔伯特亲王准备点心。

    房间内只剩下阿尔伯特亲王与詹姆斯医生两个人，整个房间陷入了短暂性的死寂。

    詹姆斯医生双手端庄的搭在两条腿上，眼睛时不时的偷偷喵向阿尔伯特亲王，他在等待阿尔伯特亲王开腔。

    “詹姆斯医生，路易.波拿巴的情况现在如何？”阿尔伯特那充满着德意志口音味的伦敦腔传到了詹姆斯医生的耳边，令詹姆斯医生忐忑的内心得到了一丝安宁，有道是不怕领导不说话，就怕领导不开腔，领导一旦不开腔就代表你做的工作令他很不满意，那么剩下的结果也就不言而喻了。

    詹姆斯医生用极短的时间调整了一下状态，重新组织语言道：“亲王殿下，路易.波拿巴的情况不容乐观，霍乱已经影响到他的器官，估计撑不了多长时间！”

    詹姆斯医生稍稍抬起头观察阿尔伯特的表情，从阿尔伯特的表情中詹姆斯医生并没有发现什么端倪，内心慌乱的詹姆斯医生再度补充一句道：“不过，我会尽我最大的能力救治路易.波拿巴！”

    阿尔伯特亲王神色淡然，对于路易.波拿巴的病情他的内心只能说带有一丝丝的遗憾。

    尽管阿尔伯特亲王与路易.波拿巴并没有见过一次面，但是从伦敦市长和那些与路易.波拿巴接触的不列颠官僚的口中，阿尔伯特亲王已经了解到路易.波拿巴的一切。

    站在不列颠的角度来讲，路易.波拿巴无疑是一枚优秀的棋子。如果使用得当的话，无疑可以对法国产生巨大的影响。波拿巴所代表的革命与保守的二元特性会为不列颠稳住海峡彼岸那个动荡的国家。

    一想到海峡彼岸那个动荡不安的国家阿尔伯特就一阵头疼，革命就像一颗毒瘤能够迅速从一个国家蔓延道另一个国家，平日里恭顺的臣民在革命毒素下也会变成暴民。

    为了稳住法国，不列颠已经想了无数种方法，他们用刺刀将代表着旧制度的波旁王朝扶上王座，企图在法兰西复辟旧制度，然而波旁王朝的王座还没有持续20年，准确的说是14年，便被巴黎暴民推翻，国王被迫逃流亡。

    波旁幼支登上了法兰西的王座，为了维护现有秩序，同时也为了不让法兰西暴民重新登台，不列颠捏着鼻子承认了这个弑君者后裔成立的王国。

    然而波旁幼枝王国也仅仅存活了18年的时间，便被另一场革命掀翻。

    曾经那个令整个欧洲都恐惧的共和国建立，那些被不列颠压制下的顺民也逐渐的不再恭顺。

    幸运的是彼岸的那个共和国并不像它几十年前的前辈那样煽动整个欧洲的暴民反抗他们的君主，他们放弃了这个强有力的语气转而只想着保全自己。

    不列颠与整个欧洲都松了一口气，但是阿尔伯特并不愿意相信这个共和国，只要共和国存在的一天就是悬挂在全体欧洲君主国头上的达摩克利斯之剑，百万暴民武装下的军队会像蝗虫希望冲垮整个欧洲。

    一旦他们与欧洲君主国治下的暴民联合在一起，整个欧洲将没有一个国家能够抵挡住那些家伙，所以他们必须物色一个能够驾驭那个暴躁国度的家伙，路易.波拿巴显然是一个优秀的人选，身负波拿巴血统的他显然是法国的天然统治者，他有着他的叔父那样果敢的内心，却没有他叔父无师自通的军事指挥能力。

    如果放任他成为法兰西统治者的话，法兰西就会成为一个防守有余而进攻不足的国度。

    不列颠以及整个欧洲都可以高枕无忧，再者说法兰西共和国的统治权并非无限期。

    只待法国稳定之后，阿尔伯特就可以利用手中的奥尔良派牌重新扶持波旁家族上位。

    可是现如今路易.波拿巴即将死亡，阿尔伯特只能转而考虑新的人选。

    波旁幼支还是波旁长枝？

    阿尔伯特一边思考着不列颠王国下一个投资目标，一边走上前拍了拍詹姆斯医生的肩膀宽慰道：“有些事情只要尽力就行了，詹姆斯医生！”

    “我明白了！亲王殿下！”詹姆斯嘴上虽然说些明白，但是心中还是有些许的愧疚。

    阿尔伯特亲王将这么重要的任务交给他，自己却没能完成，他辜负了阿尔伯特亲王对她的信任。

    等等！或许可以将这件事告诉亲王殿下！

    詹姆斯医生突然想到了什么，他赶忙汇报道：“亲王殿下，路易.波拿巴的弟弟热罗姆.波拿巴从法国来到伦敦？”

    “嗯？”阿尔伯特稍稍提起了一丝兴趣，自顾自点了点头道：“路易.波拿巴是他的堂哥，他从法兰西前来伦敦看望路易.波拿巴也是合情合理！”

    “殿下，我还听说热罗姆.波拿巴准备参加法兰西的选举！”詹姆斯医生赶忙补充了一句道。

    这一次阿尔伯特亲王再也不能保持淡然的态度，波拿巴家族参加法兰西的选举，这个消息实在是有些令人惊讶。

    “法兰西那边竟然真的同意波拿巴家族参加选举了！”阿尔伯特亲王这才意识到自己对于法兰西共和国内部形势的了解还是太少，到底是共和派有意放纵，还是说有其他的原因。

    “亲王殿下，请您务必要小心！热罗姆.波拿巴那个家伙是一位野心勃勃的家伙！”詹姆斯医生忧心忡忡的说道：“他想让法兰西重新回归波拿巴的怀抱，并为之付之于行动！”        

