
    眼见冰月眨眼间就输了，龙门的人脸色都有些绝望。

    巫宇穹让龙门门主出来，然而，林辰却是许久都没有出现。

    “怎么回事，那龙门门主都这种时候了，还不站出来？”

    “他出来又有什么用，还不是送死！估计是不知道躲到哪里去，甚至有可能，在无人知晓的时候，他偷偷逃离永夜城了。毕竟他能布置下这大阵，显然还是有些其他的本事，很有可能，已经跑了！”

    “自己跑了，留下龙门这么多人在这里等死！这种人，老子最特么看不起！真是个孬种！”

    ……

    永夜城内，众人见到林辰迟迟没有出现，话语中，满是不屑和鄙夷。

    巫宇穹眯了眯眼，他直接使用神念，在永夜城内查探，发现并没有林辰的气息，不由得嗤笑一声：

    “这永夜城内，没有那家伙的气息。没想到，竟是让他给逃了！”

    听到他这话语，众人确定林辰逃走了，永夜城内响起一片嘘声，对林辰更加鄙夷。

    “也罢，那家伙逃了就逃了吧，丧家之犬一只，我也懒得再去寻找。”

    巫宇穹淡淡道。

    如今，他突破到圣者境一阶，只觉得以前的自己，实在太过弱小，感觉自己已经足以掌控南域这边的一切，如同林辰、冰月这等存在，已经不值一提，既然林辰“逃”了，他也懒得去找了。

    “给你们两个选择，死，或者投降归顺于我万毒教？”巫宇穹看着龙门的众人，说道。

    “你休想！有本事，就将我们都给杀了，老子宁死不降！”擎tiānnù喝出声。

    虽然气氛无比的压抑，不过龙门许多人也都是一脸赴死的悲壮表情，纷纷开口，同样宁死不降。

    如今，龙门已经成立了不短的时间，许多人都已经将自身当做是龙门的一份子，一损俱损，一荣俱荣，誓与龙门共存亡。

    牛擎和青沫的脸色变了变，最终叹了口气，终究是没有开口，既然已经加入了龙门，而且他们也在龙门获得了不少好处，如果在这种时候选择脱离龙门去投降，就连他们都会看不起

    （本章未完，请翻页）

    自己。

    不过，却也不是谁都愿意陪着龙门一同灭亡。

    “我投降！”

    “我愿意带着我手底下的人，臣服于巫教主！说到底，我们属于妖王殿，而不是什么狗屁龙门！”

    “我早就想脱离龙门了，现在正好！哼！只有傻子才会选择陪着龙门灭亡！你们愿意和青沫这女人陪着龙门一起去死，那就去吧，反正别拖上老夫！”

    ……

    有一小部分人开口，选择向巫宇穹臣服，这些人中的绝大多数，是原本属于妖王殿和飞血楼的人，甚至包括原本妖王殿和飞血楼的主要人物。

    “施远丘，现在早已经没有妖王殿，只有妖王堂！你竟敢带人反叛，你找死？”

    牛擎暴怒，瞪向一个一头青色头发，虎背熊腰的中年人，大喝出声，杀气腾腾。

    这中年人名为施远丘，也是化形的妖兽，本体为青焰双头狮，是原本妖王殿的副殿主，如今妖王堂的副堂主。

    牛擎没想到对方会在这种关键时刻，选择投降，这无异于反叛！

    “鲜于拓！看来，你是嫌你活得太久了，想让我提前送你一程？”

    青沫看向不远处一名老者，她话语很简短，美眸中溢出杀气。

    这老者是原本飞血楼，如今飞血堂的重要人物，加入龙门后，也没少从龙门获得xiūliàn资源，这种时候选择投降，让青沫心中已经动了杀机。

    面对着发怒的牛擎和青沫，施远丘和鲜于拓都脸色微变，他们不是牛擎和青沫的对手，不敢顶嘴。

    “顺我者昌，逆我者亡。依我看，你们才是找死！”

    半空中的巫宇穹冷哼一声，也不见他有什么动作，牛擎和青沫两人同时口喷鲜血，倒飞出去，像是有一只无形的手掌，狠狠拍在他们身上般。

    众人哗然，再次震惊于巫宇穹的手段！

    施远丘和鲜于拓脸上露出得意笑容，再也无所顾忌，对着牛擎和青沫一阵冷嘲热讽，龙门的人听得眼中几乎要喷出怒火，有些人忍不住冲向施远丘和鲜于拓，接着又都是被一股无形的力量拍飞出去！

    （本章未完，请翻页）

    “巫教主，龙门门主林辰离开这边其实已经有两三个月了，不过他具体去了哪里，我也不太清楚！”施远丘看向巫宇穹，脸色谄媚。

    “我也不太清楚，不过，林辰的女人一定知道，如果巫教主想要将林辰揪出来杀了，那么从她女人口中，便能得到答案！”

    鲜于拓也是连忙看向巫宇穹开口，两人看起来，就像是两条向主人争宠的狗。

    “他的女人是哪个？”

    巫宇穹懒得花太大精力去寻找林辰，毕竟龙渊星太大，林辰甚至可能已经逃到其它几域，想要找到的可能性不大。

    但如果可以，他还是倾向于将林辰揪出来，斩草除根！

    “她！”

    施远丘和鲜于拓同时开口，并且指向龙雪澜！

    “混蛋，老子宰了你们这两个吃里扒外的家伙！”

    擎tiānnù吼出声，虎目圆瞪，冲向施远丘和鲜于拓，血妖要将他拉住却是慢了一步。

    不过，擎天还未冲到施远丘和鲜于拓身前，也是被一股无形的力量直接拍飞了出去，倒在地上，口中接连呕出鲜血。

    “不自量力的东西，在我面前，也敢放肆！”

    巫宇穹看着擎天一声嗤笑，旋即看向蹲在重伤的冰月身旁，神情悲切的龙雪澜，他淡漠道：

    “林辰在哪里？”

    “我不知道！”面对着高高在上的巫宇穹，龙雪澜却是无惧，冷声道。

    巫宇穹脸色一沉。

    轰！

    下一刻，一股恐怖的威压猛地降临，如同一座高山压在龙雪澜身上，龙雪澜轰的一声被那股威压压倒在地面上。

    地面崩塌凹陷下去！

    龙雪澜身体动弹不得，脸紧紧贴着地面，口中溢出鲜血，体内传出骨骼咔嚓咔嚓的声音。

    “我再问一遍，林辰在哪里？”巫宇穹道。

    “我！不！知！道！”龙雪澜说话已经有些艰难，不过一字一顿，却很是清晰，她狠狠盯着巫宇穹！

    “找死！”

    巫宇穹冷喝一声，圣者境一阶的威压爆发，轰在龙雪澜身上！

    （本章完）
