    静静地站在舱门前，那个女人在凝视了半晌之后，在更多人紧张而期待的眼神中，她却是出人意料地退回到了艾德蒙的身后。

    “嗯？”

    表面上还很镇定的艾德蒙议长，皱了皱眉。

    “走不了了。”

    “不管它是怎么做到的，它已经彻底接管了联络站。”

    “换句话说，这个联络站，已经成了它身体的一部分。”

    “破开了这个舱门，并不难。”

    “问题在于，舱门外已经有一队机器人守住了。”

    “我们就是出去，也会被它们逼回来。”

    “如果我们选择动手的话，我相信它们也一定会坚决反击。”

    “现在，它只是接管了联络站，按照它先前发过来的最后一道信息，我个人估计它只是想通过控制联络站，绕开您，直接和联邦对话。”

    “换句话说，至少现在大家还没有撕破脸皮。”

    “为了您的安全着想，我想您还是留在这里比较好。”

    女人有些多余地附在了艾德蒙的耳边，轻声说了这些。

    一片寂静的主控大厅内，距离他们比较近的人，却都是清晰地听到她的话。

    脸色阴晴不定，不想束手待毙的艾德蒙咬了咬牙，低声说道：“有没有办法联系上舰队？”

    “没有办法。”

    “我们只能通过信息交流，才能联系到隐藏在十个空间单位外的舰队。”

    “现在，联络站被它们控制起来，我们又回不到飞轮号巡洋舰，根本没办法和舰队联系。”

    这次回应议长的不是那个女人，而是他身后另外一个穿着联邦军装制服的青年。

    “你确定你想这么做？”

    还不等艾德蒙再说什么，突然，“智脑”那有些机械的声音响了起来。

    “十个空间单位，嗯，这个距离也不算远，以你们的科技水平，大约也就是一次空间跃迁的距离。”

    “让我猜猜看，应该不止一个舰队吧？想要围住我们，你们最少也需要十几支舰队从不同的方向逼近才能做到。”

    “先是会谈，我们如果老实听话，那舰队就不会出现了。”

    “如果你们觉得我们威胁性太大，那么舰队就会杀出来。”

    “你们的打算倒是不错，只是你们确定你们能达到目的吗？”

    “这样吧，如果你们想试试的话，我可以放弃对联络站通讯模块的控制，给你们通知那些舰队的机会。”

    “只是，我建议你们考虑清楚再做决定，因为舰队一旦出现的话，我们会视为这是严峻的威胁。”

    “一般在这样的情况下，我们就会选择毫不留情的攻击，不毁灭这些舰队包括这个联络站，我们是不会停止的。”

    “智脑”的声音一直在继续。

    原本所有人已经习惯了的“智脑”那有些机械的声音，此时落入他们耳中，却就跟一道道惊雷似的，让他们直是一阵心惊胆跳。

    “通讯平台已经恢复工作。”

    “我们可以发出信息了。”

    一片死寂的控制大厅中，一个工作人员站了起来，快要哭出来的他硬着头皮向议长汇报了一声。

    微微闭上了眼睛，脸庞上的肌肉不时隆起、消失。

    数秒后，艾德蒙议长睁开眼睛，终究还是摇了摇头。

    他赌不起，不是他怕死，而是他担不起这个责任。

    十六支舰队，与其说是来攻击，倒不如说是来震慑的。

    联邦的舰队不少，但都有各自的任务。

    特别是在“虫族”三番四次出现后，联邦的舰队都被调动去了“虫族”可能会出现的星域。

    光是一个联络站倒没什么，如果因为自己的决定，导致十六支舰队覆灭，这样的责任艾德蒙承担不起。

    “我再给你们三十秒的时间，倒计时开始。”

    “三十……二十九……二十八……”

    “智脑”开始了倒计时数数。

    它那机械而古板的声音，落入艾德蒙议长的耳中，却就像是一记记无情的巴掌狠狠地甩在他的脸上。

    三十秒的时间，很快就过去了。

    这时，控制大厅内所有光屏亮了起来。

    同时，所有的工作平台也开始了工作。

    “有信息传递出去了。”

    通讯平台前的工作人员看到光屏上的提示信息，一边大声说着，同时下意识地就想调出信息来看。

    然而，他在触摸式光屏上的所有操作，没有得到任何的响应。

    “什么信息？”

    艾德蒙这时已经来到了通讯平台前。

    “联络站仍旧在它的控制当中。”

    “不过刚才的信息传送送代码明确表示，这是一次通讯连接转接的信息。”

    那个工作人员结束了自己无用的操作，站起来连忙回应道。

    “通讯连接转接的请求？”

    艾德蒙喃喃说道。

    大约明白了两只异兽想做什么的他，随即一脸颓然。

    会谈，已经彻底地失败了。

    而且无论接下来这两只“虚空异兽”是什么态度，联邦在和它们的会谈当中，已经处于一定的劣势了。

    很简单，谁也不会料到，它们竟然具备可以入侵和控制“智脑”的能力。

    一个“联络站”，虽然级别不高，但是“智脑”和“信息存储中心”还是储存着很多的资料和信息。

    也就是说，在联邦对两只“虚空异兽”或者说它们的文明还一无所知时，对方却已经掌握了联邦更多的情况。

    或许，要不了多久，它们就算不这么做，也能清楚这些。

    可在刚刚接触这样关键的时期，一个“未知”和一个“已知”，其中的差别太大了。

    颓然，很快变成了失魂落魄。

    也顾不上在意别人的目光和看法了，艾德蒙一屁股坐在了通讯平台前。

    这一切，别说是控制大厅，整个“联络站”一举一动都在掌握当中的云海，自然是清清楚楚。

    先前那个人，至少有一句话没有说错。

    现在，“联络站”就像是他身体的一部分。

    至于在“联络站”中的所有人，无论一个普通的工作人员，又或者刚才趾高气扬的议长，云海想要杀死他们，完全就是一个意念的事情。

    只是，他对这些人根本没有任何兴趣。

    杀死或者不杀死他们，对他也没有任何意义。

    此时此刻，云海却就跟艾德蒙想象中一样，正在如饥似渴地“吞噬”着大量的信息。

