    第497章大规模非杀伤性武器

    顾云娇在地上不停的点草药球，江宥之便不停的扔，扔一个大丫便往不同的方向打过去。

    店铺里虽说三间大门敞开着，但草药球太多，烟又大，因此铺子里很快就到处都是烟雾。

    这烟雾不算很呛人，但是烟熏火燎的也挺讨厌的,那些士兵追着草药球踩。

    只是草药球是圆的，一踩它一滚，有个士兵一不小心踩着了，却又摔了一跤。

    顾云娇将包袱里的草药球全部点完，还剩了一些没有扔出去，就放在墙角周围。

    林烁他们很快发现，跟他们对打的那些士兵,似乎战斗力在下降。

    一拳头打过来，竟然软绵绵的。

    接着那些士兵就像喝了酒似的，仿佛站都站不稳了。

    有个隔得近的士兵，喊了一句，“这烟子有鬼，我脑壳晕。”话说完，他便软绵绵的倒下了。

    墙角烟雾是最浓的，不一会儿，这一块的士兵就纷纷倒下。

    林烁阿虎大丫，武功虽高，可应付那些源源不断扑上来的士兵，非常消耗体力。

    三个人都有些力竭了。

    这会儿，墙角没人敢过来，林烁阿虎大丫趁机坐下休息，恢复一点体力。

    顾云娇又从包袱里拿出两个竹筒，自己拿一个,给江宥之分了一个。

    她看着江宥之，拿着竹筒做了个往前推的动作，“一会儿有人过来，就对着他们射,这里头都是辣椒水，对着脸射最好了。”

    自打上回顾眉没了之后，顾云娇痛定思痛，狠狠的检讨了自己之后，便琢磨了好些稀奇古怪的东西。

    那个草药球本来就有迷药的功效，顾云娇还另外弄了强力迷药粉包在里面，效果就更好了。

    而这竹筒是仿注射器的原理，让老九帮着制作的。

    顾云娇试过，虽然推起来不是太灵活，不过推一下能射出老远，也挺好用的。

    她包袱里还有痒痒粉，药库里还有几种自己配置的剧毒。

    今天这场面，让她又检讨了一下，自己的准备还是不够，以后还得弄更多东西。

    江宥之拿着竹筒，看一眼顾云娇，心里万分骄傲。

    这样的东西也就是娇娇才做得出来，他的娇娇就是这么的聪明又可爱。

    江宥之拿着竹筒挡到了林烁他们前面，好让他们安心休息。

    顾云娇也站在他身边。

    墙角这时浓烟滚滚,能见度极低。

    江宥之轻声道：“你怕不怕？”

    顾云娇摇头,又从怀里摸出一个竹筒，眨眨眼，“不怕，我还有痒痒粉。”

    江宥之笑了，这么可爱的娇娇，他真想将她抱在怀里。

    就在这时，浓烟里一片衣角一闪，江宥之大概判断了一下方位，将手里竹筒上的机关猛地往前一推。

    有人惨叫一声，接着江宥之看到有人倒在地上捂着脸打滚。

    地面的烟雾浓度要比半空低一些，因此看得比较清楚。

    这人蒙住了口鼻，估计也是这个原因，他才摸到了这附近。

    墙角又安静下来。

    林烁他们坐在地上抓紧恢复体力。

    江宥之和顾云娇两人拿着竹筒警惕的看着四周。

    (本章完)

