    第二天，朱杰带着周定开始熟悉落日峰。

    “周师弟，成为内门弟子后，宗门将分配一栋独立的石屋。条件虽然有些普通，但胜在清静，日常修炼的时候不担心会被人打扰。走吧，我带你去看一下。”朱杰带着周定往他的独立石屋走去。

    路上，周定路过一处排列紧凑、数量众多的石屋。

    “那是外门弟子的宿舍，他们可没有我们这么舒服，大多都是四人间或者六人间。当然，要说真正舒服的，那还得是我们峰主的真传弟子，他们拥有真正独立的府邸。”朱杰在一旁介绍道。

    很快，朱杰便带着周定来到了一座石屋前。

    “周师弟，这就是宗门赏赐的石屋。虽然有些简陋，但对日常修炼和生活来说，算是不错了。而且，每座石屋之间都是相互独立的，方圆十公尺之内，保证不会有第二座石屋出现在你的眼里。”朱杰又介绍起石屋。

    “我知道了，多谢徐师兄。”周定点点头，打量起他的石屋。

    石屋的面积不大，大概只有十来平，除了一张石床、一张石柜、一张石桌和几张石凳之外，没有其他东西，显得有些简陋。

    但是，就这条件，已经比周定当采矿工具人的时候要好太多了。

    要知道，他那个时候睡的可是十人间，除了一张硬梆梆、冷冰冰的木床之外，再无他物了。

    “周师弟，我的石屋就在不远处。如果你日后有什么不懂的地方，可以直接去那边找我。走，我带你去一下。”朱杰指了指不远处的一座石屋。

    “好！那就麻烦徐师兄了。”周定没有拒绝。

    除了王凯，这位朱杰算是他在青阳宗认识的第二个人了。而且，这位朱杰师兄也挺热情的，一路上替周定解答了不少疑问，值得结交。

    朱杰的石屋距离周定这边确实不远，中间大概隔了数座石屋，也就百来米的距离。

    “周师弟，你现在是内门弟子，每个月月底可以去丹灵阁免费领取一次修炼资源。具体可以领到什么修炼资源，丹灵阁那边会安排好。所以，这个月不要忘记去领取一下哦。”朱杰提醒道。

    “噢。那我如果需要额外的修炼资源，也要像之前那样，去领取各种任务吗？”周定问道。

    “这是自然。不过，你现在已经是内门弟子了，一些难度太低的任务不会再对你开放。因此，你需要完成一些难度稍大一点的任务。当然，那些任务所能获取的修炼资源也会比以往丰厚的多。”朱杰解释道。

    “我记住了，多谢师兄告知。”周定点了点头，觉得有些遗憾，他还想去开采其他矿石，充实自己的小金库呢。

    “不过，你不用太担心。宗门这边对内门弟子也是有额外福利的。前两个月，你不需要完成宗门发布的任务，也能领取对应的资源，但每个月最多只能领取三次。之后，就要靠你自己了。所以，前两个月你要抓住机会，尽快提升自己的实力。”朱杰开解道，还以为周定担心自己的修炼问题。

    之后，朱杰又向周定介绍了一些落日峰内部注意事项，比如说普通的内门弟子是无法进入真传弟子的府祗领地，主峰内有几处地方是禁止弟子入内的，不得私斗等等。

    “朱杰师兄，峰主说的那个古怪石矿在哪里，能带我过去看一看吗？”落日峰整体情况都了解的差不多后，周定终于问出了自己最关心的问题。

    “古怪石矿？你是说那个能吸收外界攻击的巨石吗？那可是我们落日峰一奇，既然你这么感兴趣，那我就带你过去吧。不过，我刚刚所说的一处禁地就在那附近，你千万不要擅入。”朱杰只当周定对那奇怪的巨石感兴趣，便带着他前去了。

    “能吸收外界攻击的巨石？”周定听了，也觉得很是稀奇。

    在朱杰的带领下，周定很快便见到了那块能吸收外界攻击的巨石。

    那块巨石高达三米多，直径也达到了一米，亮银色的表层布满密集的黑色花纹，像是一条条蚯蚓般的蠕动着。而且，周定盯着这些黑色花纹时，心中竟然莫名生出了一种奇怪的情绪，忍不住想要去抚摸它。

    “周师弟，你没事吧！”耳边，忽然传来朱杰的声音，周定这才回过神来。

    “没事，我只是想近距离观察一下。”周定随口说道。

    “它真的会吸收外界的攻击吗？”周定跃跃欲试。

    “你自己试试就知道了。”朱杰笑笑，也不回答。

    周定没有迟疑，一拳打在了那块奇异的巨石之上。

    奇怪的是，系统的反馈没有第一时间出现，而是过了大概五秒钟之后，才出现提示。

    “掠夺失败！你无法对？？？造成伤害。”

    “你对夜银石造成了1点伤害，获得了1块夜银石。”

    周定收到了两条信息，第一条信息瞬间就引起了注意。

    “居然掠夺失败了，而且连掠夺对象是什么都无法显示出来。难道，这块能吸收攻击的巨石还有其他奥秘？”周定暗暗思索起来。

    他不是没有遇到过掠夺失败的情况，但是第一次遇到这种没有显示掠夺对象的问题。

    “怎么样，是不是很神奇！”朱杰忽然开口，打断了周定的思考。

    “确实。怎么会有这样的东西，峰主也没能奈何吗？”周定收回思绪，好奇地问道。

    “是啊，别说峰主了，就连宗主和那些长老亲自出手，都没能奈何的了这块古怪的巨石。人人都想找出这块巨石的奥秘，却从未有人破解过。也因此，这块巨石才一直保留在我们落日峰，成为落日峰的奇物。说起来，每个加入落日峰的弟子都会前来此地近距离观摩这块巨石。”朱杰解释道。

    “居然连峰主他们都无法破解这其中的奥秘，这巨石也太神奇了。”周定一听，心中对于巨石的兴趣更浓了。

    “朱杰师兄，那允许我们开采这块巨石吗？”周定又问道，虽然不知道这块巨石究竟是何物，但肯定不是凡物。

    “开采？哈哈哈！周师弟，你是在逗我吗？你知道嘛，从这块巨石被发现至今，都没人能对它造成一丁点伤害，自然也就无法进行开采。”朱杰觉得这位新晋的师弟太过天真了。

    “我也是说说而已。不瞒师兄，我之前其实是负责开采阳元石的，机缘巧合之下才有了今日的成就。所以，我希望能继续开采矿石，提醒自己不要忘本。”周定看着朱杰的眼睛，认真地说道。

    “原来如此，周师弟的心性果然不一般，难怪会有今日的成就。宗门虽然没有允许开采这块巨石，但也没有禁止就是了。所以，周师弟如果你想忆苦思甜的话，可以尝试一下。不过，我建议你最好向峰主申请一下。”朱杰不再笑话周定，而是给出了自己的建议。

    “多谢师兄，我知道了。”周定致谢。

    之后，两人又闲聊了几句，周定选择回石屋休息，朱杰则是忙自己的事去了。

