    欣赏归欣赏，但通天教主下手却丝毫不手软。

    不管怎么说，能否将天上的窟窿尽快堵住，关乎到他以及每一个截教弟子的未来。

    哥布林在截教弟子组成的大阵里速度大减，让天庭和西天的人极为兴奋，立刻如同嗜血的蚊蝇一般聚了过来，加入战斗。

    失去了速度优势的哥布林在围攻下，被频频击中。

    不过令天庭众仙，包括元始天尊都感到惊讶的是，哥布林几乎没怎么受伤。

    哪怕换做是他们，被这么神仙围攻下，也坚持不了太久。

    他们哪知道，哥布林的天赋减伤幅度极高，加上图腾的持续治疗，才显得他们的攻击无效。

    元始天尊不太喜欢天庭和西方插手，但看见哥布林在围攻下依然毫发无损的样子，心中更加惊喜。

    “这青竹妖王本体到底是什么，怎会如此强悍？”

    缠斗了半分钟，见哥布林状态依然完好，便有神仙打起强行将他羁押起来的主意。

    但哥布林只是速度受到大阵限制，但力量却丝毫不受影响。

    结果无数法宝丢过来，要么直接被哥布林硬抗住，要么直接被无视或者瞬间挣脱。

    无论是捆仙绳、幌金绳还是金刚琢、阴阳二气瓶等法宝，都对付不了哥布林。

    而天庭和西天，甚至包括妖族，都有个共性。

    厉害的人，往往擅长法术或掌握厉害法宝，像真武大帝一样擅长靠武艺与人近身搏杀的没几个。

    真武大帝死于狐的自爆后，这里近战最强的几人，便是妖族六圣的化身以及出身妖族的孔宣。

    在远处，妖族五圣的化身打成一团，比这里还热闹，根本没人管这边。

    至于号称吞天大圣的青狮精化身，在战斗开始就被杀了，剩下的大妖化身见天庭和西方插手，都是出工不出力。

    而孔宣最厉害的地方是他无物不刷的五色神光，让他放弃神通，屈尊去捉拿哥布林，几乎不可能。

    结果靠近哥布林的神佛哪怕一起出手，也无法压制住哥布林。

    僵持了60秒后，随着哥布林耐力渐渐恢复不上来开始见底，图腾也消失不见，众人才终于看见哥布林的疲态。

    “他快不行了，一起上！”降龙伏虎罗汉靠得比较近，最先察觉到哥布林反击频率变弱，兴奋道。

    大群天将和罗汉一起朝王凡扑来，势要将他一举擒住。

    哥布林余光扫到龟灵圣母，面色不变，却心中开始焦急起来。

    他已经拖了很长时间了，但龟灵圣母似乎始终没有找到合适的理由脱身，还在大阵中。

    看了一眼朝自己扑来的众神佛，哥布林一咬牙，假装突围，仿佛随意找了个方向，朝龟灵圣母的冲去。

    没冲出多少距离，他就被靠近的神佛缠住了。

    哪怕失去了速度优势，但哥布林还有远超普通神佛的武艺，而且靠着凌驾于此处众神的力量，哪怕被纠缠住，依然慢慢朝那个方向靠近。

    估摸着距离差不多了，哥布林忽然从裤裆里掏出三枚大宝贝。

    “食我爆弹啦！”

    这玩意是哥布林单次威力最强的杀伤手段，兼具范围和威力，而且威力同时与哥布林的魔法伤害以及力量判定挂钩，远不是雷霆祷祝这类技能可以比的。

    豪杰爆弹最大的缺点就是储量只有三枚，一旦用完，一小时才能恢复一枚，在战斗中基本不具备持续使用的可能。

    之前用来炸流沙河时，哥布林便用过一次。

    朝着龟灵圣母的方向丢出三枚爆弹的同时，哥布林已经提前用真气传音提醒了她。

    没人知道这黑不溜秋的三个球是干什么，只以为是什么法宝，也没人敢去随意阻挡，只是让开了爆弹的飞行路径。

    爆弹飞出去一百多米时，忽然化作一团炽烈的火光。

    而这有些熟悉的爆炸场景令接引道人和太乙救苦天尊寒毛直竖，想也不想便朝远处逃去。

    结果他们飞出去很远后，才发现那爆炸远无法与之前狐的自爆相比，范围只局限在三百米半径。

    超出三百米的地方，仿佛有一个界限一般，将爆炸威力全部约束在其中。

    不过，正因为爆炸威力全部被集中在三百米范围内，从外看去，三枚爆弹爆炸后形成了一个边缘十分清晰的巨大火球，

    哥布林自己也被爆弹的爆炸卷入其中。

    有天赋的减伤，加上千亿的血量，哥布林吃下了爆弹的伤害也并不轻松。

    上一次用来炸河，即使将范围内河水泯灭，也无法体现爆弹有多强，但这次却不一样。

    【豪杰爆弹（特殊消耗品）】：稀有度13.5万；爆炸后，对三百米范围内目标造成（力量判定2+精神属性2）的物理及魔法混合伤害（P2）。

    哥布林的天赋{英雄}优先级为P1，王凡提前计算过，三枚爆弹加起来，也无法对哥布林造成致命伤。

    不过474亿的伤害，依然不是一个小数字。

    以哥布林的皮糙肉厚，都去了半条血。

    被卷入爆炸的漫天神佛，血量最多的，也不过一百亿出头。

    他们都有护体的法术或者神通，大半还有护体的法宝。

    但能够抗下这三发爆弹的，却无一例外，都是拥有特别的天赋的。

    爆炸过后，被卷入其中的数百神佛，只剩下两个。

    一个是龟灵圣母，另一个则是西方教的不动尊明王。

    不过两人的样子都十分凄惨。

    龟灵圣母化作本体，将身子都缩入龟壳中，但龟壳上满是裂纹，不断向外渗血。

    而不动尊明王，四肢几乎俱毁，身上皮肉全部被掀开，破开的肚皮中脏腑全部被炸得不知所踪，几乎可以和逃走的接引和太乙救苦天尊比惨。

    两人虽然都重伤，但情况却不同，

    龟灵圣母那边，王凡特意计算过爆弹的准确落点和爆炸点，看起来她也是和其他人一样被卷入爆炸，但她的位置正好处于边缘。

    她只受到了一枚爆弹的伤害。

    加上她的本体为玄龟，天生便有强大的防御天赋，因此她实际上所受的伤势远不像表面上看上去的那么夸张。

    但不动尊明王却不同了，王凡也没想到有人能硬吃他三枚爆弹却不死的。

    哥布林自己身上的盔甲也变得残破不堪，身上露出的皮肤也被炸得焦黑。

    三枚豪杰爆弹产生的巨大声响，盖过了场中所有人，一时间连远处打得同样激烈的两群妖族也暂时停手，朝这边看来。

    当看到原本围着哥布林的数百神佛瞬间被清场，只剩下一个看起来奄奄一息的不动尊明王，所有人面色剧变。

    即便是通天教主，也不敢肯定自己刚才若是卷入其中，会不会比不动尊明王好到哪去。

    接引和救苦天尊面面相觑。

    他们本来以为哥布林制造的爆炸远不如狐的自爆，正在自嘲，但看到火球消失后众神被清场的画面，也满是后怕。

    两人如今还远没有恢复过来，若是刚才被卷进去必死无疑。

    接引作为西方教实际的主宰，对麾下众佛的能力十分清楚。

    不动尊明王或许本领不算最强的，但比起防御的本事，天底下少有人能与其匹敌。

    远处，五妖圣之前虽然在缠斗，但也暗中分神关注过哥布林与众神的战斗。

    哥布林能够在比围杀时反杀好几位大妖的化身，并且与数千神佛交手这么久，已经远远出乎他们的预料了。

    即便是他们本体亲至，也自问做不到这点。

    牛魔王原本已经产生怀疑，以哥布林的本事，即便是自称妖圣，也绰绰有余了，为何会在自己弟弟麾下当个妖将。

    但现在，他心中几乎可以肯定，哥布林绝对不可能是弟弟手下妖将。

    要知道，哥布林瞬间炸死的数百神佛中，从刚才的战斗中表现的实力来看，有几个单独拿出来也不会比他的本体弱。

    想明白这一点，牛魔王心中一沉：“坏了，他知道如此多摩罗的事情，却谎称是摩罗麾下，摩罗恐怕凶多吉少。”

    虽然心中瞬间腾起熊熊怒火，但他也明白，以自己的实力，几乎不可能找哥布林报仇。

    只是想到自己居然为了保护他，而与群妖开战，他心里就更加郁闷了。

    再看一眼被他打得有些狼狈蛟魔王和鹏魔王，他心里发狠，把怨气全部撒在两人身上。

    不管怎么说，猴子变成他去骗罗刹女，而且派人追杀摩罗的仇恨，一点也不比杀弟之仇小。

    猴子虽然没来，但与猴子同流合污的蛟魔王和鹏魔王，在他心中也是同罪。

    蛟魔王正震惊于哥布林的实力，忽然被发狠的牛魔王打了个措手不及，变得更加狼狈。

    任他怎么说，牛魔王都完全听不进去。

    而远处，随着哥布林炸死了大群神佛，周围的众仙恐惧之下，连忙退出老远。

    哥布林也趁机获得了恢复的机会，再次祈祷出治疗图腾，背在背上恢复耐力和伤势。

    却说龟灵圣母受了伤，被旁边的师姐连忙带着远离了哥布林。

    在与哥布林发生战斗前，龟灵圣母就说过自己疲乏，如今再受了重伤，无当圣母说什么都不让她再继续参战。

    请示了通天教主之后，无当圣母便带着龟灵圣母朝下界飞去。

    见她离开后，哥布林心中松了口气。

    接下来，就是自由发挥的时间了，能拖多久就拖多久。

    而且爆炸后，组成大阵的截教众仙死了一些，剩下的人生怕步了之前那些人的后尘，四散退出去后，大阵自然也就解除了。

    恢复了片刻，耐力值已经回得差不多，哥布林如同残影一般，瞬间出现在残破的不动尊明王面前。

    天空的这场大战，在龟灵圣母离开后，又持续了四个小时。

    最终的结果，是以哥布林被擒住，王凡直接取消召唤而告终。

    剩下两个时辰的战斗，哥布林的爆弹却没能再取得之前那样辉煌的战果。

    除了恢复太慢，他无法再积攒出三个爆弹同时丢出外，还和众仙有了防备有关。

    不但没人敢再靠近他去近身缠斗，而且只要看到他伸手去掏胯下的袋子，众仙立刻就会四散退去。

    哪怕哥布林拿着爆弹追着炸，但众仙散开后，他最多也就能炸到两三个人。

    而在天上的战斗结束前，女儿国边境处，王凡找到了按照哥布林提示找过来的龟灵圣母。

    为了摆脱照顾她的无当圣母，她也花了不少时间。

    天上该听的情报也都听了，王凡带着龟灵圣母进入女儿国，不打算再理会天上的事了。

    而天外天，捕捉哥布林的战斗以失败告终后，众仙和妖族之间又发生了一些事。

