    “好样的日升！”

    李昂解下甲胄走向人群，杨域厉纬等人给自己叫好，不过更多人则是一脸懵逼。

    而和裴静亲近的新生们，有不少脸上都露出了不服气的表情。

    “哪有在战斗的时候朝人眼睛里撒灰的。”

    “是啊，这简直有点...不讲武德。这好吗？”

    “裴四郎输得也太冤了...”

    踏踏踏。

    裴静迈着有些沉重的脚步，走出战场。

    他朝走近的友人们摆了摆手，示意自己没事，又微绷着脸，朝李昂郑重地点了点头，“这次，是我输了。”

    一旁的友人们不服气地想要插话，却被裴静用眼神制止，“输了就是输了，没有什么借口。李昂用的都是演武场中的设备，我心服口服。”

    “没错。”

    一位正在朝名单上填写结果的学宫博士抬起头来，对一众学子们说道：“你们以为战斗厮杀是很高贵很风雅的事情吗？

    战斗就是要以击倒消灭对方为最终目的。

    ‘野蛮’，‘卑劣’，‘粗鄙’，‘下流’这些词，都是只有活下来的人有资格使用。

    死人是没资格谴责对方的。”

    “正是。”

    另一位学宫博士教诲道：“等你们第三学年、第四学年出去游历就会明白了。

    天下间有数不清的危险异类与妖人，他们可不会讲什么武德。

    哪怕是烛霄境界的修士，遭到暗算，被捅烂心脏、砍掉脑袋，一样会死。

    更别说你们了。

    坏人奸猾狡诈，好人只有比他们更奸猾狡诈，才能活下去。

    以前某届有位学宫行巡，就是因为太天真，在帮助流民的时候一时不察，差点被流民里的坏人敲了闷棍、套上麻袋沉进江里...”

    两位学宫博士你一眼，我一语，

    对于李昂充分发挥主观能动性，在飞矢上绑符箓、用沙尘加扫尘符糊对手眼睛的行为，表达了赞赏，

    并对其他新生谆谆教诲。

    学宫弟子这重身份，只在文明世界有效，

    而在不受虞国朝廷控制管辖的穷山恶水，或者面对那些甘愿铤而走险的恶人时，

    学宫弟子的身份就起不到任何效果，只能靠自己机警戒备。

    按照李昂异界记忆里的说法，除了炼体道途以外的修士，都是“攻高防低”，身躯素质还在人类概念的范畴内，

    得提前用上防护符箓、释放防护术法，或者用念力防御体表，才可以参与到混乱的战场环境中。

    普通修士在没有提前准备防护设施的情况下，被刺客偷袭，很容易不明不白地死掉。

    传闻在西荆，专门有一支由凡人组成的刺客军团，

    他们灵脉天赋极差，身上没有任何灵气波动，不会被灵气检测到。且从小就服用特殊药丸，能隐匿活人气息，增强基础身体素质。

    这群人会经过西荆皇宫的严苛训练，学习伪装、潜伏、隐匿、暗杀刺杀等技能，

    再装备一些特殊的异化物，甚至可以协同刺杀巡云境及巡云境以上的修士。

    历来都是西荆皇室用来镇压国内叛乱、剪除忤逆修士的趁手工具。

    两位学宫博士举了很多个例子，对新生们教诲一番

    给实战中获胜的，以及表现优异的学子，都加了五十学分。

    李昂、何繁霜等，额外再加了八十学分，并鼓励其他人学习。

    这堂实战课结束后，学子们各自散去，李昂则去了趟锻造工坊，准备给自己锻造一把趁手武器。

    墨丝不能在万人面前展示，通常状态下，自己也需要有“合理”的防身手段。

    锻造工坊依旧热火朝天，一些高年级的学子正在上课，李昂绕过那片区域，来到工坊后方，找到了平时负责锻造工坊管理的澹台乐山。

    “哦，日升你来了。”

    澹台乐山此刻正在跟苏冯还有其他几位博士，谈论着什么。

    “见过澹台司业、苏博士...”

    李昂恭敬地打了声招呼，注意力突然被桌上的事物所吸引，“嗯？这个是...”

    “你那个航模的改进型。”

    澹台乐山从桌上捡起一个相当复杂的金属造物，其由齿轮、连杆、活塞、曲轴、皮带等构成。

    “我们这段时间一直在想办法提升航模的飞行速度。制作航模的材料强度，以及符箓所提供的动力强度，都没有问题。

    问题出在螺旋桨上。”

    澹台乐山解释道：“一开始我们用的方法，是学你将微风符之类的符箓，直接贴在螺旋桨上，提供风力。

    但那样符箓本身会影响螺旋桨性能，并且如果螺旋桨转的太快，会损伤符箓。

    于是我们尝试改进，将符箓内置于螺旋桨中，

    或者用烛霄境级别的方法，将螺旋桨本身制成一件符器。

    但还是那个问题——用风力驱动螺旋桨，令螺旋桨转动，再带动航模，中间会有浪费，效率太低了。”

    “所以我们再想了个办法，”

    理学博士苏冯说道：“也许不再用符箓直接产生风力驱动螺旋桨，而是用装置，将符箓提供的能量，来转动连接螺旋桨的金属杆。

    令金属杆带动螺旋桨旋转，产生风力。

    这样的能量损耗更小，效率更高。同等符箓能提供的飞行时间也更长。”

    “这...”

    李昂听得目瞪口呆，检查了一番那个金属机构。

    澹台乐山与苏冯等人捣鼓出来的，确实很像是一台原始的往复活塞式发动机。

    异界记忆中的往复活塞式发动机，能利用染料燃烧产生的热能，通过液体或气体的膨胀，推动活塞，将压力转换成旋转动能。

    有了发动机，就意味着人力的解放，运输货物不再需要依赖畜力。

    机车，铁路，车床，轮船，飞机，工厂...

    李昂脑海中闪过无数记忆碎片中的画面，心脏剧烈跳动起来。

    不是，澹台博士苏博士你俩也太猛了一些吧，这就把发动机搞出来了？

    异界记忆中对发动机诞生的意义与影响，有着充分的描述，

    李昂平稳了一下心神，再次观察了一番，情绪逐渐恢复了稳定。

    这台发动机确实有着往复活塞结构，不过并非全封闭，

    而是在发动机底部气缸开有两个孔洞，

    分别是进气孔和出气孔，

    可利用风符吸引来的狂风，灌入发动机，推动活塞前后运动，将压力转换成旋转动能。

    这样的发明创造虽然同样堪称开天辟地，但缺点嘛...

    “我们现在头疼的是，这种模仿前隋傀儡术的结构，其效率只比原来直接贴符箓高了一点点。”

    理学博士苏冯挠头道：“风符吸引来的狂风，是会推动活塞。但绝大多数风力都在风室内部，内耗掉了。而且也不能控制风符自动关停，节约符力。”

    “也许...”

    李昂犹豫说道：“有别的办法？”

