
　　看到陈萍萍这等骄横的样子，蚊道人也只能够无奈苦笑。

　　“方岳，希望你能够理解我苦衷！这人盟乃是阴间之中人族最后壁垒，内部一定不能出现问题，如今的人盟因为没有了天尊和半步天尊境的存在已经被无限的削弱，若是人盟的内部再起争端，人族在阴间之中恐怕真的要灭种了！”

　　蚊道人的心中极为的无奈，他想要顾全大局，但是有时候却偏偏要得罪些人。

　　这次，他虽然做了和事老，但是陈萍萍的心中恐怕并不痛快，甚至还会暗中怪罪于他。

　　方岳笑道：“这些事情我自然明白！否则的话，这邀请函也不会落到蚊道人你的手中，而非是在万象阁或者幽冥宫中进行拍卖了！”

　　方岳也不是一个善茬。

　　虽然蚊道人最后做了一个和事老，但是他却并未真正的原谅陈萍萍。

　　若是以他的性格来做，管你人盟大局，这些乱七八糟的事情和我又有什么关系？

　　我的邀请函，我想要卖给谁就卖给谁。

　　你陈萍萍又算得了什么东西能够作用我手中邀请函的归属。

　　最后他不过是给了蚊道人一个面子才没有将事情做的太过！蚊道人看到方岳的态度，自然是明白了方岳的心中所想！“这次的事情便这样过去吧！方岳这次你坑杀四族联军，斩杀圣人有功，我人盟之中有功必赏，三日内，军功处会按照你这次立下的功劳对你论功行赏！你在人盟之中的身份等级应该能够更上一层！再加上这邀请函为你换来的一级身份提升，你可以踏入到人盟九级成员的位置！但是九级成员只能够给你九级成员相应的待遇和权限，相应的职位却需要你自己来争取！”

　　蚊道人提醒方岳，虽然说的含蓄，但是方岳一听就懂！这加入人盟之中第一次获取成员身份可以由官方来安排身份，但是之后，成员身份晋升只代表着在人盟中地位和权柄的提升，而具体的职务却不再进行主动安排！“这件事情暂且不急，这永丰镇的镇守使我还没有当够了！除却了永丰镇周围的四族的威胁，这永丰镇应该能有迎来一段和平发展的光阴！而这段时间内永丰镇的产出都可以算作是我的功勋！在人盟之中，这提升内政效率的功勋可是要比消灭敌人的功勋价值更高！”

　　方岳的笑容迎面露出了一抹自信的笑容。

　　蚊道人不由哑然，他没想到方岳打的竟然是这个主意。

　　严格来说，方岳的思路没有任何问题！因为在人盟中，几乎从来都不缺乏武将，人族的人口基数极大，并且阴间之中人人尚武，稍微有点天赋之人，经过惨烈的竞争与淘汰几乎都能够成长为一位合格的武将。

　　但是阴间之中，各族的内政人才却是极为匮乏！阴间尚武，导致钻研内政之人，人数稀少，寥寥无几。

　　但是各族征战，武将培养，都需要海量的资源作为支撑，这些资源除却战争掠夺之外，只能够在自己的领地内生产运营！故而，人盟在很久以前便是将功勋更为倾向于内政人才的培养。

　　同等级的功勋，可以分为武斗功勋和内政功勋！譬如同样是青铜等级的功勋，内政功勋比武斗功勋的兑换的范围更广！并且内政功勋可以直接购买人盟之中的身份等级，武斗功勋却是无法做到这点。

　　一百点黑铁内政功勋，就能够让一个人盟中的一级成员晋升到二级身份。

　　当然这身份等级越高，晋升需要的内政功勋也便是越多！方岳若是达到九级成员的身份，想要晋升到十级，需要获取的内政功勋是三千青铜内政功勋。

　　如此的内政功勋的数目，足以让人望而却步！不过，对于方岳而言，这却并不是很大的数字！“内政功勋！没想到方岳你的目光竟然落到了这东西的上面！不过以你的情况，若是能够走内政的路子，倒也是一个不错的选择！你在短短一个月的时间内，经营永丰镇，已经获得了五百黑铁内政功勋，这效率的确不低，但是于你的个人发展而言，这点资源恐怕也不过是杯水车薪而已！”M.23sk.com

　　蚊道人微微摇头，他并不看好方岳走内政功勋的路子。

　　内政功勋，对于一些武力值低，脑子好用的人盟成员而言的确是一条捷径。

　　但是方岳在修行方面的建树有目共睹，哪怕是在圣人境前可能会遭遇一道巨大的天堑，但是成长媲美大圣巅峰层次战力地步却是丝毫无碍。

　　走内政功勋的路子，有些耽误人才了！方岳轻笑一声：“这内政功勋，分出许多支路，发展生产经营只是其中一条而已！若是能够为人盟培养出更多的人才，我这内政功勋的增加的速度会飞速提升！蚊道人，你走的不也正是这条路子吗？

　　其实，我不仅是一个单纯的修行者，更是一位炼丹师！在炼丹方面我的造诣远胜修行，其他的我还懂得阵法，风水，若是放手施为，将这永丰镇好好布置一番，让永丰镇中天才辈出，整个镇子的修行者的平均修为提升一个大境界，我还是有信心能够做到的！”

　　“整个镇子的整体实力提升一个大境界？

　　方岳你说的是认真的吗？”

　　蚊道人仿佛是第一次认识方岳一样！这杀人容易，但是培养人才却是一个日积月累，水滴石穿的过程！“说句实话，这段时间，你的努力我看在眼里，不少人都因你突破境界，打破枷锁，迈上了人生中新的台阶！许多少年，接连破镜，挖掘潜力，其中甚至有人连续突破三五个小境界，在自己的家族中地位暴涨！但这是厚积薄发的结果，许多人的修行积淀已经足够，只是差一本秘籍或者是一枚丹药作为钥匙便能够将体内的潜力全部的井喷出来！这种井喷不可持续，需要再次积累，再次沉淀，纵然是你能够播撒更多资源，也不可能让他们迅速突破，迈上更高的境界！”

　　蚊道人在这方面是过来人，他所培养的人族天骄犹如天上繁星，多不可数！他对于人才培养的规律认知，超过方岳许多！这内政功勋可不是那么容易获得的！“我当然知道这些道理！一个小小的永丰镇，能够经营到如今的水平，在某种程度上来说已经是极致了！若是再想要在这个基础上提升一步，不是无法做到，而是事倍功半，永丰镇的基础太差，无论是居民的血脉层次亦或者是在武功心境方面的修养！基础不扎实，越是往上走，这路便是越窄！”

　　方岳侃侃而谈，笑容不减，“不过，这永丰镇既然是基础差劲，那么就强化他们的基础，增加每一个修行者的底蕴便是！”

　　方岳的话语一出，蚊道人闻嗅到了一种不同寻常的味道。

　　“方岳，你是说，你能够弥补永丰镇居民的血脉缺憾？”

　　蚊道人的精神抖擞，屏息凝视看向方岳。

　　人族为何在阴间之中地位始终不高，还不是因为血脉弱小，天赋局限！除却偶尔出现的个别的特殊体质之外，人族的血脉几乎可以说是阴间万族之中的底层！“弥补说不上！但是稍微的增添一点潜力还是能够做到的！”

　　方岳早就发现这阴间之中，少有提升血脉的丹药，更是没有血脉专家这个职业。

　　人族的血脉，一如既往的孱弱，阴间人族血脉层次一般也就是黄品八级的程度！万界宇宙中早就提出的改善人族血脉的药剂方法，在这阴间之中统统没有，方才导致了人族如今在阴间中的尴尬地位。

　　“我这有一种药剂名为紫光液，服用之后，可以强身健体，通常血脉，运转五行，将服用之人的血脉层次稍微的改善一下，从黄级八品提升到七品的层次！”

　　方岳如今重操旧业，贩卖血脉提升方面的药剂，没有丝毫的尴尬手生，甚至是信手拈来，极为自在！“紫光液！”

　　蚊道人听到这三个字，不由的咂摸了咂摸。

　　他的眼神中流露出了略微的失望。

　　血脉层次从黄级八品到黄级七品，人族的血脉潜力能够提升起码三成！这个提升看似不小，但针对的却都是最底层的人族！而人族真正扛鼎的还是那些特殊体质，特殊天赋之人，这血脉药剂无法提升他们的天赋修为，对于人族短期内提升实力还是无济于事！不过，人族的底层若是能够提升血脉层次，对于整个人族的族运的提升还是很有帮助的！“这紫光液你能够拿出多少？”

　　蚊道人对于方岳能够拿出大批量的紫光液没报太大的希望！这种提升血脉的药剂，在阴间也有不少，但是无一例外，无法量产，每一滴都是颇为的珍贵。

　　“暂时我的手中有千滴左右！若是效果好的话，我还可以弄到更多！”

　　方岳开口便是千滴，让蚊道人整个人都是不由一震。

　　“千滴？

　　方岳你没有骗我？”

　　蚊道人用不可思议的目光看向方岳。

　　这种改善血脉的药剂什么时候用滴来计算了！方岳微微一笑并未回答。

　　蚊道人缓了好一会儿才大笑开口：“好好好！方岳果然是人族的福星，若是你能够提供大量的紫光液，将为阴间的人族立下大功劳，足以让你在人盟之中的地位飙升！成为名垂千古的功臣！”

　　方岳未言，心中欢喜。

　　他和地球的分身间心意相通，虽然不能随意穿梭，但却能够输送物品！这紫光露在万界宇宙中想要多少便是能够生产多少，未来可能会成为他在人盟中立足与发展的基石！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百八十七章 和事佬免费阅读。https://xs.23sk.com 