
　　这次前来魔幽界，江尘可以说是收货颇丰，本身的修为增长到了九级战皇巅峰，下一步便是冲击小圣，还降服了四个强大的三级小圣，这是何等强大的一股战力，恶魔本身体质强横，同级别的对战中，人类很难占据优势。

　　江尘将恶煞四人全部装进了乾坤戒，然后消失在魔幽界第三层，来魔幽界已经一个月的时间了，现在是时候回去了，江尘总觉得，玄域的大乱恐怕真的要来了，这是一种直觉，江尘的直觉，一直都很准。

　　玄域，星云宗，一干高层汇聚在一起，魔阴教的勿一魔和寒衍还有好几个小圣级别的高手都在，一个个脸色凝重到了极点，因为江尘预料的事情终于出现了，暴风雨来了，而且来的这么快。

　　“娘的，这个南北朝究竟是什么鬼？异军突起，怎么强势到这种程度？”

　　魔阴教一个长老忍不住骂了一声，心情无比郁闷。

　　星云子笑了笑，他现在终于明白江尘之前对南北朝的评价，一点都不过分，他一开始根本没有放在心上，却没想到江尘的预言这么快就要实现了。

　　“想必消息大家也都知道了，南北朝半个月前异军突起，从地域开始，仅仅用了半个月的时间，便摧毁了地域，天域，黄域三大域中所有的大势力，所有的大势力都向其臣服，黄域的影毒门本来是发起抵抗的，影毒门擅长用毒，一般人都不愿意去惹他们，但在南北朝的手上，影毒门没有撑过半个小时，就被完全覆灭，上上下下杀的鸡犬不留，血流成河，可以说是凄惨，据我所知，那影毒门的门主不久之前已经晋升到了五级小圣，被白虎一口给咬死了。”

　　星云子开口说道，这些消息正是这半个月内所发生的大事情，整个神州大陆前所未有的大事件，如此震撼的消息，莫说在场的人，就算是一个很普通的人也听说了，但星云子还是重复了一遍。

　　如今的南北朝，名声已经响彻了四大域，提起南北朝这个名字，当然是让人畏惧如虎，不寒而栗。

　　“南北朝扬言要收服四大域，如今天域，黄域，地域都被收服了，接下来就是咱们玄域了，咱们接下来的命运，可想而知。”

　　勿一魔蹙眉，身为一个盖世大魔头，他第一次感觉到事情很棘手。

　　“那南北朝已经收服了很多大势力，现在下面的高手太多了，就算咱们星云宗和魔阴教联合起来，也根本无济于事啊。”

　　星云宗一个忍不住叹息，到了这个时候，他们除了叹息，似乎什么都做不了。

　　“大家不用着急，江尘离开的时候特意嘱托我，让我们两大势力务必先联合在一起，等他回来之后，自会应付玄域的大乱，所以，咱们不用担心，等着江尘回来就是。”

　　星云子开口说道，对手实在太强大了，即便他对江尘很自信，但心理上也是很打鼓，江尘离开的时候只不过是七级战皇，这才一个月的时间，就算再厉害，又能厉害到哪去，如何能够对付如日中天的南北朝呢。

　　但就眼前的情况来说，除了江尘之外，实在找不出第二个可以挽回局面的人，星云子知道江尘真正的身份，所以还是有着一丝期待的。

　　“星云子宗主，虽说那江尘乃是难得一见的旷世天才，但他修为毕竟还太弱，区区战皇，差距实在太大了，如何能够应付这样的局面啊。”

　　“是啊，南北朝太强大了，他集合了三大域所有的大势力，陈家庄和天山派也不会例外，逍遥宫本来就和南北朝是一起的，到时候相当于咱们两大势力联合对付整个四大域其他势力，就算没有南北朝和白虎，咱们也完全不够看啊。”

　　“太难了，恐怕咱们的命运，也不会比其他势力好多少啊，就算江尘再天才，也无法应付玄域大乱了。”

　　…………

　　魔阴教的长老们，还有一些星云宗的长老都绝望了，对手太强大了，根本没有办法，有些人甚至已经生出了投降之意了，南北朝太强了，根本无法应对。

　　“哈哈，看你们一个个吓的，那南北朝就算再厉害，也只是江尘的手下败将而已，江尘能够打败他两次，就能够灭他第三次。”

　　大黄狗哈哈大笑，对于玄域即将到来的大乱，他不但没有半点担忧，反而表现的无比兴奋，对于这个唯恐天下不乱的家伙来说，越是混乱的场面，他就也是喜欢。

　　虽然说对手很强大，但江尘从来也不弱，大黄狗跟着江尘时间最长，江尘创造出来的奇迹数不胜数，就算全天下都认为江尘打不过南北朝，唯独他大黄狗相信，南北朝就算再强大，遇到江尘也要歇菜，他注定只是江尘的垫脚石。天籁小说网

　　“大家不要惊慌，听我一句。”

　　这时候，寒衍站了起来，座位魔阴教的少主，他的威信可要比大黄狗高的多，也是在场比较有发言权的一个。

　　“你们不了解这个南北朝，但我们了解，眼前的情况，和当初齐州的情况无比相似，当年在齐州，南北朝也是想要统治整个齐州，这家伙修炼的是帝皇霸天诀，走一条称霸之路，走到哪里都要统治哪里，只有这样，才能够让自己的帝皇之路走的更远，当初在齐州，我们玄一门已经到了毁灭的边缘，最后就是江尘关键时刻出现，力挽狂澜，将南北朝半边身子都给打粉碎了，不过这家伙乃是仙灵之躯，被他逃掉，但我告诉你们，江尘从东大陆到这里，一路上不知道创造了多少的奇迹，根本数不胜数，即便眼前这种情况的大乱，也根本难不住他，如果说这个天下间有谁能够对付南北朝，那就是江尘了，江尘就是南北朝生命中的克星。”

　　寒衍说，如今江尘不在，当务之急要做的，就是要稳定人心，如果人心散了，那就真正完蛋了。

　　寒衍话音落下，整个大殿内都陷入了安静当中，所有人都紧蹙着眉头，不知道在想些什么。

　　“江尘离开的时候说了，玄域大乱，只有他能够解决，所以，咱们在这里担心也没有什么用，不如好好休整一下，等江尘回来再说，就目前的情况来说，咱们已经完全不是南北朝的对手，江尘就是唯一的变数了，能不能行，咱们也要等江尘回来。”

　　星云子开口说道。

　　众人点头，星云子说的没错，他们就算再担忧，坐在这里也讨论不出个所以然来，不如好好休整，等着江尘回来，即便他们心中对江尘也没有报太大希望，但如星云子和寒衍所说，江尘毕竟是一个变数。

　　“看情况南北朝明日就要打到玄域了，也不知道江尘什么时候能够回来？”

　　有人叹息。

　　“这个混蛋，一个人出去竟然不带着狗爷我，简直是岂有此理。”

　　大黄狗低估，这一个月的时间让他无比郁闷，即便他现在已经是一个强大的九级妖皇，但对于江尘甩掉自己一人去魔幽界，还是无比的生气。

　　与此同时，陈家庄！

　　陈家的一干高层同样是汇聚在一起，气氛比星云宗和魔阴教还要凝重许多，陈家族长陈震天一脸阴霾的端坐在上手，下方是陈家的一干高层。

　　“三大域所发生的事情大家都知道了，咱们陈家，恐怕也无法幸免。”

　　陈震天沉声说道。

　　“这个南北朝究竟谁从哪里冒出来的，以前根本没有听说过。”

　　“哎，此人太强大了，现在已经掌控了三大域，咱们根本不是对手，恐怕用不了多久便要打到玄域了，咱们陈家这么大的基业，难道就要拱手让人了不成。”

　　“那能有什么办法，影毒门比咱们陈家庄还要厉害，反抗的结果就是被直接覆灭，咱们要是反抗，结局也是一样，那南北朝可是一个真正凶狠的人。”

　　…………

　　陈家的人都很无奈，对于即将到来的大乱，也是束手无策。

　　“族长，你说咱们该怎么办？”

　　所有人看向陈震天。

　　“哎！该来的总会来的。”

　　陈震天无奈的叹息一声，然后站起身子，大步向着大殿之外走去了，看到他都这样了，其他人更是一脸的忧伤之色。

　　天山派这个时候也是一样，虽然高层都汇聚在一起商量对策，但也商量不出一个所以然来，他们都很清楚，只要南北朝杀过来，什么对策都没有用，只有降服，天域中有不少势力比他们都要强横，还不是直接臣服了。

　　这个时候，最高兴的应该是逍遥王了，他没有想到南北朝突然间变的如此强势，三大域被降服他不关系，他现在只关心玄域，当初南北朝可是亲口答应过他，只要玄域收服，便让他逍遥王来当这个玄域的霸主，而且逍遥王很清楚，像南北朝这样的人物，目标远大，不会将一个玄域放在心上，之所以要统治，完全是为了满足自己的帝皇之欲，强大的仙灵之躯，早晚是要一飞九天的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十一章 玄域大乱免费阅读。https://xs.23sk.com 