    慧远说：“萧太子是个好人。”

    “他也是个好哥哥。可是，我却辜负了他的期许，眼看着北齐衰败，到如今的一团乱。大师，你说，真的有地狱吗？”

    “我想，是有的。”

    “我一定会下地狱，见不到大哥了。”

    “怎么会？”慧远笑，“太后仁心仁德，有悲天悯人之心。”

    “地狱里不也有菩萨吗？”

    “啊，有的。”慧远微笑，“如果太后这样的人去地狱，应该也是去渡人的。”

    “我有点想他。”

    “斯人已逝，太后节哀。”

    “我该怎么阻止明诚的暴行？直接攻打进都城吗？”云黛问他。

    慧远轻轻摇头：“都城易守难攻，在城内有大量军队的情况下，在他们手中有火器的情况下，即便我们现在攻打都城，短时间内也打不下来。还是无法阻止明诚的暴行。”

    云黛深吸一口气，努力振作精神，道：“虽然会很难，但我不喜欢被动。就像赵元璟说的，攻击才能占据主动。”

    “你的意思是？”

    “继续推进，朝都城出发！”

    这一次，云黛亲自排兵布阵，留下卫锦泰带五千兵马，护送赵元璟和小二回沧澜镇休养，保兴也跟着回去照顾他们，

    她和慧远亲自指挥八万大军，率八名副将，分成八方军，朝都城出发。

    幼儿和小庄跟在她身边，严阵以待。

    不出云黛所料，明诚短时间内凑齐十万人马后，毫不犹豫调头攻打大周军队。

    两边军队，就这么在都城外相遇了。

    明诚遥遥看见云黛身披战甲，亲自领兵，很是有些惊讶。

    因为据他所知，这位皇太后根本就不会武功，也从未领兵打仗过。

    虽然她很聪明，一手创立了云记商号，发明无数，富可敌国。

    但是，她终究只是个武力值极弱的女人。

    她曾经最大的战绩，也就是千里追杀北齐的一个世子，最终把人成功截杀。

    但那也是因为有火器，有其他人帮忙的情况下。

    以她的战斗力，也来领兵打仗，不是开玩笑吗。

    明诚心中有些不屑。

    没了赵元璟这位银面将军，大周军队就是一盘散沙。

    明诚看向云黛身边，神色变的凝重了些。

    在她身边，跟着个浑身上下都裹在黑袍中的神秘男人。

    这个男人，之前很少出现。

    他到底是谁？

    明诚想不出来。

    对他的来历一无所知，也无从知道他的武功和能力。

    这让他生出几分警惕之心。

    只有未知，才是最可怕的。

    除了黑袍男人，云黛身边还有幼儿。

    明诚知道自己依旧深爱她，他做不到去伤害她。

    这也让人觉得难办。

    不过，这所有的一切加起来，都不能阻止他的决心和野心。

    他一定要攻破沧澜镇，打回大周京都。

    他要把原本属于鲁王，属于他的东西，都夺回来。

    到那时，大周江山是他的，皇位是他的，幼儿……也会是他的。

    怀着这样的信念，明诚举起手，高声道：“进攻——”

    数十万大军，轰然扑来。

