    “嘭……”

    房门关闭，屋子内陷入安静。

    袁鹏飞背后的保镖忍不住说道：“袁少，这个宁超亮太蠢了，要不要……”

    可是，还未等保镖的话说完，就被打断。

    袁鹏飞再度点燃一根香烟，嘴角微微扬起，露出一抹阴冷的笑容。

    “着急什么，宁超亮从我们这里收了这么多好处，必须要将他身上最后一点价值榨干。”

    “另外，我让你联系的高人联系到了没有？”

    保镖赶忙点点头：“袁少，已经联系到了，高人说过两天就能到。”

    “过两天？”

    袁鹏飞眉头轻轻一皱，想到那个高人神秘莫测的手段，又让他熄灭掉心中不满。

    可转念又想起之前在大老板面前满口答应的事情，让他神色微微一变。

    眉头紧锁，皱成一个川字，猛吸两口香烟。

    “两天的时间太久了，既然宁超农已经醒了，他势必会收拾宁氏集团的烂摊子，你这些天时刻注意着宁氏集团的动向，一旦有心的情况即可给我汇报！”袁鹏飞沉声说道。

    “是，袁少。”

    保镖恭敬地点点头，起身匆匆离去。

    房门轻轻关闭，包房内再度陷入一片安静。

    烟雾缭绕中袁鹏飞身影若隐若现，眼神中流露出一丝阴冷，还掺杂着几分淫秽。

    “宁超农，我倒是要看看这个局面你有什么能力？还有宁梦云你这个女人，迟早你会乖乖跪倒在本少爷面前的！”

    ……

    离开医院，宁梦云又去公司忙活了一圈，安排下相关事宜，并且公布了宁超农苏醒的事情。

    这个消息出现，大大的鼓舞了所有人，可是有一部分人的脸色却不怎么好看。

    忙完一切，回到别墅已经是到了傍晚。

    宁梦云习惯性地按了按门铃，顺口说道：“陈南，快点……”

    可还未等“开门”两个字说完，嘴边的话不自觉咽了回去。

    宁梦云这才想起来，陈南今天上午被她给赶走了。

    掏出钥匙将门打开，看着空荡荡的客厅，再看看餐桌上那还未收拾的残羹剩饭。

    不知道为何，宁梦云绝对心中莫名有种空虚感。

    自从宁超农病重，她整个人的心神仿佛就遭受了莫大压力，甚至有时候她感觉自己都要崩溃了。

    不过宁梦云还都是盯着委屈，还有周围人的嘲讽，硬生生地挺了过来。

    现如今宁超农康复，说起来宁梦云是满心欢喜。

    心中的委屈都化作了许多说不完的话，可眼下却找不到一个说话的人。

    宁梦霞正在上学年纪，她并不想让这个妹妹因为公司事务烦恼。

    而她唯一能够想到的就是陈南，可平日里这个吊儿郎当的家伙，现如今也不在。

    “这个浑蛋，男人哪有那么小气……”

    宁梦云小声嘟囔道。

    拿起抱枕狠狠地摔在沙发上，似乎只有这样做才能够让她心情好受一些。

    发泄一会，宁梦云的心情似乎好受了一些。

    将屋子打扫一片，把桌子上的那些残羹剩饭倒进垃圾桶，正当她上楼洗个澡准备早点休息之时。

    “轰轰轰……”

    跑车独有的轰鸣声突然响起，在别墅门前停下。

    “又是谁来了？

    宁梦云眉头一皱，眼中露出几分厌恶。

    能够开着跑车来这里的，多半就是平江市那些自以为是的富家弟子。

    正当宁梦云打算将门反锁，装出一副不在家的假象时，无意间发现一道熟系的身影从门前那辆红色的法拉利上走下。

    不是别人，正是消失了近乎一天时间的陈南。

    而法拉利的驾驶座上，还坐着一个十分妩媚漂亮的女人，一颦一笑间带着无限风情。

    那种魅力，就连宁梦云都自认不如。

    “好你个陈南，想不到你跑出去一天竟然是泡妹子了！”

    宁梦云狠狠的咬咬牙，反手将门直接从里面反锁，转身上楼洗澡去了。

    别墅外。

    陈南笑呵呵地冲着陈师梦摆摆手道：“陈小姐，谢谢你送我回来。”

    陈师梦微微一笑，美眸轻轻扫过四周，眼中闪过一抹异彩，笑道：“举手之劳，想不到陈先生竟然住在这种高档的别墅区，看起来身价不菲，有机会的话我们合作一把。”

    “陈小姐说笑了，我就是给人家手下一个打杂的，什么合作不合作的。”陈南摇摇头笑道。

    他现在在宁梦云那里连个职务都没有，当然如若真的论起来的话，他有一个“未婚夫”的身份。

    “打杂的？那真的是宝珠蒙尘啊，我看陈先生身手不凡，不如到我这里工作？我给你一个月十万薪水。”陈师梦笑眯眯地说道。

    这话把陈南给吓了一跳，这个薪水可比宁梦云的高出好几倍。

    不过，作为一个尊师重道的好孩子，他从来都是把师父的教导记在心头。

    “陈小姐，真是抱歉，我暂时还没有更换工作的想法。”

    “那好吧，改天我们再联系，拜拜。”

    “再会。”

    目送着陈师梦远去，陈南默默的在心中叹了口气。

    不得不说，陈师梦这个小娘们长得确实很惹眼。

    那身条，那大长腿，那曲线弧度……

    甚至，陈南还曾经一窥过衣服内的风景，那场面相当刺激。

    不过转念一想，宁梦云这边也很不错，更何况还有一个发育超前的宁梦霞。

    这对娇艳的姐妹花，谁能顶得住啊？

    毕竟，师父的命令最重要。为师父报仇才是最主要的人生目标！

    摇摇头，将脑海中那些乱七八糟的思想抛出大脑。

    陈南快步上前按响了门铃，可等了许久他依旧不曾听到有人应答。

    尝试着扭动一下把手，却发现根本无法转动。

    都已经这个时间了，难道说去医院还没回来吗？

    陈南心中嘟囔一句，也并没有在意这点小事。

    这些年来他跟随着陈玄机一起，除去平日里的修炼，经常在山中跟那些猛兽搏斗，跟猿猴比攀岩，跟熊瞎子比力气……

    就算是这别墅的门锁上，也奈何不了他的。

    二楼，浴室内。

    宁梦云美滋滋的冲了澡，擦拭掉身体上的水珠，随意的找了件蕾丝睡袍穿在身上。

    因为别墅内没有人的缘故，她练扣子都没有扣，直接大摇大摆的推开卧室走了进去。

    反手将门关上，可下一秒转过身来，发现一道身影不知道出现在屋内。

