    第三篇横扫**第二章铁马冰河第四十三节夜不能寐

    温软的南风带着阵阵暖意沿着东南方向吹来，衣衫拂动，让人感受到盎然的春意，虽然祭春刚刚过去，但是南方已经开始进入了春耕大忙季节，河道两侧的沃野良田已然是一派忙碌景象。

    “觉天，你注意到没有，大唐那边他们的副相苏秦率领外交部长、商务部长等大批重要阁员访问米兰，还要访问安达科和马哈德，嘿嘿，他们这是项庄舞剑，意在沛公啊。”毕希利对于自己最后一句唐语成语的运用到恰到好处颇感自豪。

    “嗯，看来大唐那边对于我们和米兰人的接触也十分敏感啊，不然不会派出这样一个高规格的代表团访问米兰三国。不过他们要想化解三国的疑虑不太容易，米兰人也已经倍感压力了，大唐又在不遗余力的展海军，大唐的海军也许还没有米兰那么成熟精练，但是在规模上已经完全具备了越米兰人的实力，一旦海军力量越三国同盟，米兰人唯一一点心理优势都会荡然无存，你说路易十世和贝多里奇会没有想法？”雷觉天站在河岸上遥望远方，运河工程已经全面开工，越京段由于地势原因进展十分顺利，现在虽然因为春耕大忙而有所减缓，但是现在的进度已经相当令人满意了，他似乎已经看到了越京和马其汗腹地连为一体的美好前景。

    “觉天，我们也不能掉以轻心，米兰人也好。三国同盟也好，他们只怕也不会也不敢轻易和大唐撕破脸？何况他们与大唐在对付倭人的问题上已然有共同利益，大唐现在不也就是想要修复因为大肆扩军给他们关系上蒙上地阴影么？”毕希利没有雷觉天那么乐观。

    “哼，陛下，对付倭人问题上双方的态度早就是貌合神离了。倭人很聪明，他们在现因为倭匪袭击大东洋沿岸地区使得大唐和三国同盟结成了统一阵线之后已经改变了策略，那些海匪现在只袭击大唐沿岸地区。而完全停止了米兰以及安达科和马哈德领地的袭击，改为官方和民间贸易来突破他们和三国同盟之间的关系。据说倭人还愿意就原来给三国同盟造成的损失进行谈判，虽然现在三国同盟迫于大唐压力还不敢公开支持官方贸易，但是民间贸易并没有受到多少限制，米兰还在表面上做些章，遮遮掩掩，但是安达科和马哈德那边，根本没有多少影响。那是异常繁荣，大唐对倭人采取了贸易禁运，便宜了三国同盟，三国同盟的商人们更是想利用现在有利时机垄断对倭人的贸易呢。现在倭人不仅仅控制着倭地，而且还控制着宝岛、勘察加以及琉球，外加原来多顿人地新月半岛，生产和贸易都相当活跃，三国同盟的商人们都想从分一勺羹。利益驱动，大唐想要压三国同盟官方采取行动也不那么容易，那样只会激起三国同盟地反感。”雷觉天淡淡的道。

    “嗯，我看这一次苏秦率领外交部长和商务部长大概就是想要解决这个问题，听说大唐现在也在鹭岛那边疯狂扩充海军力量，估计是要在三国同盟仍然不遵守他们原来达成协定时诉诸武力了。”毕希利一边漫步。一边若有所思的道：“只是不知道苏秦这一次的成果究竟如何。”

    “陛下这一次可能料错了，大唐在这个时候是不会和三国同盟撕破脸皮的，他们的主要目的是要对付我们，现在正需要和三国同盟修补日渐疏远冷淡地关系，防止三国同盟倒向我们，现在之所以组成这么庞大的代表团出访，一方面要显示对三国同盟的重视，另一方面也是想要就经贸关系进行谈判，但是绝对不会因为三国同盟和倭人在贸易往来方面的勾勾搭搭而大动干戈，那不是把三国同盟往我们这边推么？这一点上大唐那帮政治家们可是清醒得很。不会出此下策的。”雷觉天摇头并不赞同自己大汗的看法。

    “唔。那我们还得谨慎一点，继续关注他们在三国同盟的表现。别让米兰人他们给大唐拉了过去才行啊。”毕希利有些忧虑。

    “陛下，如果三国同盟打定主意要和大唐结盟，也不是我们做一些工作就能改变他们立场的，正是因为大唐在几个方向咄咄逼人地扩张势头让周围所有邻居们都心生忌惮，原来米兰人不是一直认为我们在搞扩张么？安杰、越京和罗尼西亚，但这与李无锋在半岛地区、西南地区、以及大6的表现相比，我们这一点行为算什么？连零头都比不上。何况米兰人也清楚我们马其汗人实际上对他们并没有生死存亡的威胁，顶多也就是一些意气之争罢了。”

    “而大唐呢？嘿嘿，说句难听一点的话，以三国同盟那一点力量，如果大唐真的打定主意要拿下，只怕也就是三五个月的事情，他们很清楚这其地利害关系，正因为如此咱们橄榄枝刚刚举起，他们的手就伸了过来，陛下不会以为米兰人一直就和大唐关系不睦？当初唐河帝国时，米兰人觉得自己有反击之力，可以保持和睦相处友好往来的关系，现在呢，情势变了，他们就不得不考虑另外的应对之策了。当然他们不会和大唐撕破脸，毕竟能够正面避免与大唐的直接冲突是最好的，但我提醒过他们，无论大唐下一步向我们南方任何一方举起屠刀，事实上都是对我们整个南方的宣战，卧榻之侧，岂容他人酣睡？倾巢之下，岂有完卵？现在的大唐不是昔日的唐河，还可以和睦相处，李无锋胸装着的是整个大6，不是司徒明月那个庸人可以相比地，而现在他手又掌握着如此强大地武装力量，我们要想生存下去，就只有联合起来。”雷觉天耐心的解释着。

    “唉，就怕米兰那帮蠢货不明白这个道理啊。”毕希利第一次露出了忧色，这是这么多年来雷觉天从未见过对方露出过这种脸色，始终都是气宇轩昂信心百倍地模样，但这一次毕希利却显得有些凝重了。

    “陛下好像有些担心米兰人会和大唐重修旧好？”雷觉天知道自己大汗心所想。

    “嗯，恩威并施之下，我担心米兰人不一定抗得住。而马哈德和安达科又是唯米兰马是瞻的，如果他们真的和大唐搅在了一起，我们所处的局势就有些恶劣了。”毕希利并不掩饰自己的担心，换了是自己在这种情况下也一样要三思而后行。

    “陛下，不要小看路易十世和贝多里奇，米兰人不会如此短视，也许他们会在表面上和大唐保持和睦相处，但是内心深处担心和恐惧被吞并的种子一经播下便会芽，对于大唐的强势米兰人不是没有防范心理的，米兰人这一年多来不停的以防范我们的威胁扩充6军力量，现在已经组建了第四个6军兵团，6军力量已经从十年前的二十万扩增到了现在的四十多万，难道真是防范我们？哼，那还不是拿我们当一个挡箭牌罢了，真正针对的对象只怕会还是大唐。这一点大唐一样是心知肚明，所以才会百般安抚，但这有用么？提升自己军力那是一国内政，大唐兵力已经达到一百七八十万，难道就不允许其他国家提升军力？这种强弱极不对称的情况下，没有人会相信那些空口的承诺。”雷觉天安慰毕希利道：“陛下放心，现在这种情形之下，大唐永远无法赢得米兰人的友谊和信任，尤其是大唐在四面不断掀起战争已经让三国同盟如坐针毡，深怕大唐哪一天就会将刀锋指向他们，为了自保，他们也不得不与我们走到一条路上。”

    毕希利半晌没有搭腔，这一年来他仿佛苍老了不少，也许是大唐势力的疯狂扩张让他感受到巨大压力，良久方才道：“觉天，你觉得我们现在要如何才能让我们利于不败之地？说实话，大唐现在如此强势，我虽然是个不甘人下不愿服输的性格，但是现在我还是得承认，我们马其汗要和大唐抗衡是不可能的，但是环顾四周，夜里苦思，我又总觉得找不出更好的办法来应对现在日益危急的形势。上一次我们在三江上的主动退缩虽然避免了战争，但是大唐收复了三江，而且现在又在西南地区取得了胜利，我们现在被大唐牢牢的锁住在这囚笼，看着大唐势力日盛，我是夜不能寐啊。”

    轻轻叹了一口气，雷觉天何尝不是如此，大唐实在太强大了，即便是抽出一部分力量也足以让任何一个邻国吃不消，马其汗虽然经过这么多年的展有了一些根基，但是要和大唐正面对决也是毫无胜算，也难怪大汗内心焦急了。