    想到上次周立新派人半夜潜入顶秀青溪暗杀他和母亲，再想到林雪儿被逼着嫁入周家时，那一脸的无助与委屈，萧云心头的火“噌噌”直冒。

    “你给我滚下来！”周立新猛地将手伸入驾驶座内，一把揪住了萧云的衣领。

    然而，萧云身上却仿佛坠了一块巨石般，稳稳地坐着，动也没动一下。

    周立新更是气急败坏，指着他的鼻子就骂了起来，边骂还边一脚一脚地踢着他的车门。

    “臭杂碎，就凭你也想跟我抢女人？你配吗？”

    “我可是周家的大少爷！你顶多是根杂草、是个废物！”

    “你知不知道我们周家在江州省是什么地位？就凭你，不会以为开个破医馆，就有资本跟我斗了吧？”

    眼见周立新像一只疯狗似的，将自己的爱车踢得凹进去了一小块，萧云眉头紧蹙。

    忍无可忍，无需再忍！

    兰博基尼小牛突然熄了火，车门被缓缓打开。

    萧云从车上走了下来，“咔咔”地扭动了两下脖子，眼神冷冽的直视着周立新。

    一瞬间，周立新没由来的打了一个寒颤。

    “你……你想干什么？你敢在林家的门口对我动手吗？我警告你，你这样就是找死！同时得罪林家和周家，你承担得起后果么？”

    见到对方真的下了车，周立新却怂了。

    毕竟，他可是见识过萧云那变态的身手的。

    “呵呵。”萧云冷笑了一声，满眼的鄙夷。

    “你他吗的笑什么！？”周立新顿时又来了火气。

    这个臭吊丝，居然对着自己露出这种不屑的笑容！

    他怎么敢的？！

    “我笑你就像那些老太太养的吉娃娃狗，被主人抱在手上的时候，嗷嗷乱叫个不停，一旦单独放到地上，就怂得只会夹紧尾巴！”

    说这话的时候，萧云的表情张狂，气场强大，震得周立新愣了几秒钟才反应过来，当即暴跳如雷的喝道：“你骂谁是狗？！”

    “谁应声，就是骂谁咯。”萧云邪肆一笑。

    “你！”

    然而下一秒。

    萧云突然收起了脸上的笑容，眼眸幽寒。

    周立新一对上那双如同来自地狱的眸子，就觉得自己身边的空气仿佛凝固了一般，连呼吸都变得有些困难。

    “呵！”

    萧云怒喝一声，气势狂暴，抡起拳头就朝着周立新砸去！

    周立新只觉得迎面而来一阵劲风，下意识地就闭上了眼。

    他脑海中突然蹦出来三个字——“死定了。”

    可下一秒。

    耳边爆发了一阵巨大的声响。

    “砰！”

    周立新吞了吞口水，关节僵硬地转过身。

    只见他身后那辆迈巴赫，还在微微的震动着，而车头上，则是出现了一个巨大的凹槽！

    车上的保镖与司机，脸色惨白，嘴唇哆嗦，仿佛刚经历了一场惊心动魄的车祸一样。

    看到这一幕，周立新只觉得背脊发凉。

    这小子……

    居然用拳头，把自己的车砸成这样！

    这他娘的也太恐怖了！

    没有上千斤的力道，可砸不出这么深的凹痕来。

    这要是砸在自己身上，怕是骨头都得碎了！

    “周立新，你给我听好了。”

    萧云的声音，如同追魂索命的阴域使者，瞬间让周立新的身子绷得紧紧的。

    “不管你周家如何富可敌国，权势滔天，在我眼里，也不过是一群追逐腐肉血水的苍蝇！”

    “林雪儿，是我的女人，你最好不要把那些肮脏的小心思，算计到她身上！”

    萧云眼眸幽寒，一字一顿。

    那强大的气场，有一瞬间让周立新觉得，似乎站在他面前的，根本不是什么出身寒微的平头小老百姓，而是一个王者，一个天生的王者！

    直到车上的保镖慌慌张张跑下车，拦在他面前，周立新才回过神来。

    瞬间，他的脸色骤变，又换上了那副不可一世的姿态，怒喝道：“吗的臭吊丝，你疯了吗？！把我的车砸成这样，你赔得起吗？！”

    “还有，什么叫雪儿是你的女人？后天她爷爷就要去我们周家商定婚姻大事了，你是听不懂人话吗？！”

    周立新躲在几个保镖身后，耀武扬威地说道。

    萧云冷冷地看了他一眼，似笑非笑地说道：“周立新，你不会看不出来吧？雪儿喜欢的人，是我。”

    “像你这样靠家族强权逼迫得来的婚姻，又有什么意思呢？雪儿的心里，永远没有你周立新半分立足之地！”

    “你！”

    萧云的话，像是一把锋利的刀子，无情的直插他的心脏！

    一瞬间。

    羞耻。

    不甘。

    挫败。

    各种情绪纷乱地交杂在一起，让周立新都快要发疯了！

    是啊！

    就算他周大少爷再怎么长相帅气、腰缠万贯，可林雪儿心里喜欢的，偏偏就是这个什么都不如自己的臭吊丝！

    为什么？！

    到底是为什么？！

    他想不通。

    “记住我刚才说的话，离她远点。”萧云不屑地瞥了一眼周立新，而后直接转身回到车上。

    启动引擎。

    “轰！”

    一个帅气的掉头，兰博基尼小牛绕开了那辆遍地鳞伤的迈巴赫，驶出了金色湖畔。

    一阵浓浓的尾气中，周立新目眦欲裂，胸膛一起一伏地喘着粗气。

    这个废物。

    这个死废物！

    居然敢威胁他？！

    最让周立新抓狂的是，出身如此高贵的他，刚才竟然会被萧云那个臭吊丝给震慑住了！

    他可是江州省四大家族之一的周家大少爷啊！

    身体里流淌的血液，都比那个臭吊丝天生要高贵几分！

    可刚才到底是怎么了？！

    自己怎么一对上他那双眼睛，就觉得莫名的心慌呢？

    周立新越想越不甘心，朝着远去的车尾咆哮道：“草！你他妈给老子等着！”

    “林雪儿喜欢你又怎么样？！强扭的瓜就是甜！等老子娶了她，还怕她会一直无动于衷？！”

    然而，萧云的车早已风尘仆仆地离开了。

    周立新此时的无能狂怒，让几个保镖都尴尬不已。

    “王八蛋，我要他死！我一定要他死！”

    “谭林呢？！回来没有！”

    谭林是周立新派去苗疆的秘书。

    身后的一个保镖毕恭毕敬地回答道：“少爷，谭秘书那边，昨夜进入苗疆十万大山后，就失去了联系。”

    “吗的，废物！一个个都是废物！”周立新扬起手就想给保镖一耳光。

    可这保镖人高马大的，高了他将近一个头，周立新踮起脚都愣是够不到。

    一巴掌打空了，他的脸上瞬间更是有些挂不住，怒不可遏地转身就朝自己的那辆迈巴赫狠踢了几脚。

    然而。

    萧云能轻轻松松地用拳头砸出一个巨大的凹痕，可轮到周立新，狠狠地用脚一踢，却差点没把他的大拇指给顶折了！

    脚上传来的剧烈痛感，让他心头越发窝火。

    作对，都在跟自己作对！

    自从这个萧云出现以后，他就没遇上一件顺心事！

