    十六万年前的一次交易，成就了太玄老祖，成就了太玄门，相反的，那个被捡漏的人，则抱憾终身，一辈子生活在仇恨之中，还留下一口怨气，把自己的仇恨，把自己的愤怒，传给了自己的后人。

    其中孰是孰非，除了交易者双方，外人难以评判。

    不过，周天元应该感到庆幸，因为他的先祖只是留下了怨气，没有学马灵儿，在后代身上下诅咒。

    周天元拜祭完列祖列宗，便大手一挥，收起所有的牌位。

    轰轰轰！

    随即，一团团火焰凭空出现，点燃了这座灵堂。

    周天元浑身一震，穿在外部的孝服猛然爆炸，露出了穿在内部的金乌祥云道袍。

    他面无表情，在火海之中走过，走向新生。

    当他出现在外部的宫殿中时，却是把两个看守门户的弟子吓了一跳。

    二人瞠目结舌，看着周天元的服饰，不住的揉眼睛。

    “太……太虚门！”

    一个弟子结结巴巴，说出了三个字。

    原来，周天元身上所穿的，赫然是太虚门弟子的服饰，而且还不是普通太虚门弟子能穿的。

    太虚门等级森严，弟子分为四个等级，杂役弟子、外门弟子、内门弟子、真传弟子。

    金乌道袍，是太虚门真传弟子才可以穿的。

    “周师兄，你……”

    另外一个弟子想要说话，却戛然而止。

    周天元冰冷的目光一瞥，无限的杀机降临，然后，他们就死了！

    两团炽烈的火焰瞬间洞穿二人的识海，杀死了二人。

    扑通！

    两具尸体倒在大殿中，死不瞑目，他们不相信，始终微笑和蔼的周天元师兄，竟然会杀他们。

    “哼！太玄门的弟子，全部都是一些笨蛋。随便给你们一些好处，你们就像狗一样来为我看门。”

    “周师兄，出什么事了？”

    一个内门弟子听到动静，要冲入大殿查看。

    噗嗤！

    一道火红色的剑光一闪，照亮了此人的眼睛。

    他也死了！

    金丹期骤然出手，偷袭一个筑基期，简直不费吹灰之力。

    “赵师弟，你说过，愿意为我去死。现在，我帮你兑现你的承诺。你应该……觉得很高兴吧？”

    周天元蹲下身子，看着死得猝不及防的内门弟子，得意的笑出了声。

    “本来，我不会这么快动手，我还没有得到太玄仙经。可是，太玄门的老古董们都不相信我，不肯把经文传给我。而我，不能白来太玄门，只好杀几个人，解解闷。”

    说完，他舔了舔嘴唇，重新站起来，手持带血宝剑，向门外走去。

    他要杀！见一个杀一个，见两个杀一双！

    他先祖的怨气，先祖的仇恨，融入了他的灵魂深处。

    在他心中，凡是太玄门弟子，就应该死。

    他迈出殿门，神色蓦然一怔，他感应到，一个熟悉且讨厌的人来了！

    轰隆！

    一道雷电轰然降临，轰在了他面前的空地上，电芒炸开后，一个人影显露出来。

    “韩严法！”

    周天元咬牙切齿，一句话都没有说，手中的大日真炎剑便斩杀了出去。

    他对韩严法的痛恨，已经到了连话都不愿意多说的地步。

    鸦！

    他出手之时，虚空中凝聚出了千万只金乌，这些金乌身上，燃烧着熊熊的金色火焰。

    大日神火诀！

    韩严法早有准备，诛仙剑握在手心，太霄天罗神雷布满剑身，迎击而上。

    两把剑碰撞在一起，发出震天巨响，力量扩散，轰击在天元峰上。

    山摇地动，天元峰上宫殿纷纷倒塌。

    那些在天元峰上修炼的弟子被惊动了，都各显神通，飞出自己宫殿。

    他们就看到，天元峰顶，一金一紫两个光团正在疯狂碰撞，大战连天。

    “韩严法，是韩严法，他又和周师兄打起来了。”

    “走！我们离远点，为周师兄打气。”

    这种场面，在以前发生过很多次，他们早就习惯了。

    战天云隔着老远，看着分分钟就进入白垩化的战斗，也是无话可说。

    他站在远处的山峰上，没有参战的打算。

    “这两个人，修为都比我低，法力都比我强。真不知道是怎么修炼的！”

    他摇了摇头，压制心中的战意。他心知，这是属于韩严法的战斗。

    周天元目光冷冽，九转金丹悬浮在他的头顶，好像是一颗真正的太阳，把天空都照红了半边。

    “韩严法，你不过是筑基期，居然有如此的法力。今日，就算是拼个同归于尽，我也要杀死你。”

    他话语并不高，却传遍每一个角落，几乎大半个天柱山都能听到。

    “同归于尽，就凭你！在这太玄门，就算是化神期大能，也没有资格和我同归于尽！”

    韩严法扬天长啸，嘲讽一声后，张口一喷，一口鲜血喷在诛仙剑上。

    顿时，诛仙剑上出现了一轮幻月。

    当诛仙剑阵发动之时，就会幻化出一轮月亮，不过，韩严法不是在使用诛仙剑阵。只不过，他的法力太强横，使得诛仙剑的威力提升到了发动诛仙剑阵的临界点。

    轰！

    诛仙剑压下，一条条漆黑的空间裂缝开始蔓延，向周天元绞杀过去。

    周天元周身的那一只只金乌，根本无法抵挡，就被空间裂缝给吞噬，被狂暴的空间乱流所吞噬。

    这是韩严法的一击。

    周天元惊骇万分，这样的一击，却是达到了元婴期的水准。

    这不是说韩严法可以抗衡元婴期，元婴期最强的不是法力，是领域。掌握空间领域的元婴真君，光凭法力是打不赢他们的。

    可是，周天元不是元婴期。

    “焚天一剑！”

    周天元的眼中闪过一丝暴戾。

    他色厉内荏，心中是十分不安的。因为这是太玄门，不是太虚门。

    他做好了身死道消遁的准备，却想在身死道消前，把韩严法给解决掉。

    从韩严法的身上，他感觉到了威胁。让这样一个人存在，他寝食难安。

    他又一招手，一面宝镜出现，一道镜光射出，无坚不摧，打在诛仙剑上。

    这一击，惊天动地，周围虚空都被沸腾的法力给淹没了。

    当！

    周天云一击建功，诛仙剑被打偏了几毫米，这也让他躲过了诛仙之威。

