
　　“嗷~~~痛死我了！”孕妇嗷嗷大叫，他觉得自己的肩胛骨快要碎掉了。

　　这到底是人还是机器人啊？老子那么厚的肉，愣是被捏到了骨头，那种骨头被捏裂，骨髓要被捏出来的感觉，简直让人炸裂。

　　另一个司机也是哀嚎不止，恨不得当场把自己的肩膀给活劈了，因为太痛了，痛的他不想要肩膀了。

　　“空哥，他们？”小日向拉着小依和白咲花，来到夏音身边，一脸警惕的看着司机和孕妇。

　　“哦，他们啊……”星野空淡淡的问道，“跟我说说吧，你们到底想干什么？”

　　说话间，他手上的力气加重了一点点。

　　“啊，我说，我们是想……把这四个女孩拐走，啊~~”司机凄厉的惨叫起来。

　　“你们就是诱拐犯！”小日向大叫道。

　　另外三个女孩子惊慌的抱住小日向，惊惧的看着那俩人，她们做梦都没想到，自己帮助的对象，居然会是诱拐犯！

　　这时，听到惨叫声的高木从远处跑了过来。他正在小依家门口的花坛边，假装看报纸呢，结果就听到远处传来凄厉的惨叫声，立即就赶过来了。

　　远远的，他就看到一辆面包车，跑到近处看到了那几个孩子，以及阿空……那两个人是？

　　“阿空……他们是？”

　　高木一路狂奔冲刺而来，顾不得喘息，连忙问了起来，问完才大口大口的呼吸。

　　“他们应该就是诱拐犯了，刚才就试图抓走小日向她们。”星野空单手将二人以侧平举的姿势举到头顶，在二人的尖叫，女孩子们的惊呼声中，用力的晃了晃。

　　然后，孕妇的假发掉了，肚子里塞得枕头掉了，司机的墨镜掉了，鞋子掉了……

　　高木看得目瞪口呆，这是人，不是哑铃啊！

　　好一会儿，星野空将二人扔到了地上，摔得是哼哼唧唧的，连惨叫的力气都没了。此刻二人的伪装基本上已经被卸的差不多了，就是那孕妇的脸上还有一层粉。23sk.Com

　　于是，星野空随手将司机的卫衣撕掉，用卫衣给孕妇的脸来了一次洗礼。

　　“是他！”夏音惊呼道。

　　在司机摔落到地上，夏音下意识的上前，看到他的脸，就认出了他。

　　高木浑身一震，视线从星野空暴力洗脸转到了司机身上，发现这家伙果然是一头长发，外貌……虽然有点扭曲，但基本符合夏音小朋友说的，既然如此，另一家伙也……

　　星野空把孕妇脸上的粉给擦掉了，擦得这家伙满脸通红，仿佛手一捏，就能捏出?一样。此时的孕妇赫然就是一个挺着啤酒肚，穿着女性衣物的大男人。

　　“夏音，看看，这货是不是早上那个？”

　　夏音仔细辨认，最终确认，这就是早上街对面追他们的那个戴眼镜、挺着肚子的男人。

　　星野空扭了扭脖子，活动了一下手腕，对高木道：“高木警官，麻烦你带小日向她们去前面等我，让我先教教这俩人怎么做人。”

　　“喂喂，阿空，你别乱来啊！”高木一把抱住星野空，然后从口袋里掏出星星手机，打给千叶，急促的叫道，“千叶，快过来，来晚了就只能给诱拐犯收尸了。”

　　星野空：“……”

　　“咳咳，高木警官，你在说什么呢，怎么能在孩子面前说这种话？我像是那种杀人不眨眼的坏蛋吗？我真的只是想要教教他们做人而已啊。”

　　高木显然被星野空刚才不经意间展示的力量给吓到了，他大叫道：“我怕你再碰他们一下，他们就完蛋了。”

　　“高木警官，你太小看人的体质了，哪有人碰一下就死的。”星野空笑了笑，但高木却死活不让他碰了。

　　算了，算这两个垃圾走运，免受了外刑，不过嘛，内刑却是逃不了的。

　　就在刚才将二人举到头顶甩动的时候，星野空就在他们体内留下了一些暗伤，其实这些暗伤并不重，如果是他自己，那么这种暗伤喝口水的功夫就好了，就算是一般人，比如体格壮硕的青年也能花个千八百万刀，耗费个十几年时间也能慢慢调养好。

　　至于体质不行，又不想花钱，却想治好暗伤，那除非马大叔、岬越寺大叔吃饱了撑的去给他们免费治疗。

　　总之，身体的暗伤并不会瞬间置人于死地，毕竟也没见哪个习武之人因为身体留下了暗伤，就当场暴毙的。能当场暴毙的，就不叫暗伤了。

　　体内有暗伤，只会让人抵抗力下降，多灾多病罢了，比如别人感冒三四天就好了，有暗伤的人可能会因为感冒而染上其它疾病，甚至运气好一点，还能一条龙上西天。

　　高木将星野空赶到一旁，然后去检查地上的俩人，看着他们低声哀嚎的模样，他浑身一颤，“阿空，你出手太重了，还得给他们叫救护车……”

　　“开什么玩笑，我出手有分寸的，别看他们叫的欢，实际上屁事没有，你赶紧把他们铐起来吧，真的，他们真没事。”星野空说着，冲地上哀嚎的二人喝道，“别装可怜，赶紧起来，否则我要给你们松骨了。”

　　话音刚落，这俩人挣扎着爬了起来，让高木直呼医学奇迹。

　　很快的，在附近调查的千叶赶来了，在和高木简单审问了两个诱拐犯后，确认他们就是最近犯下四起案子的诱拐犯，而且，他们也没有别的同伙了。

　　于是，高木警官开上犯人的面包车，将犯人送到警视厅，而千叶则开着高木的车子，带着星野空和四个孩子，去警视厅做笔录。

　　在去往警视厅的路上，星野空转头看了看四个还在消化刚才经历的孩子，轻咳了一声，郑重的道：“通过这次事件，你们有没有学到什么？”

　　四个女孩子懵懵的，有些不知所措。

　　星野空严肃的道：“通过这次事件，你们应该养成自我保护意识！不要随便的行使你们的善良，因为某些时候，你们的善良恰恰会落入别人精心设计的陷阱！”

　　小依有些难过的道：“难道善良也有错吗？我们还能不能助人为乐了？”

　　“怎么说呢，这世界很复杂，也不是不让你们行使善良，就是要分清对象。”星野空说道。

　　小日向当即点点头，大声的道：“空哥是让我们帮助好人，不要帮助坏人，对吧，空哥。”

　　“对对对，小日向真聪明！”星野空笑着夸赞起来，随后他小声嘀咕起来，“我也没办法天天跟着她们，所以给她们配一把枪什么的，就算遇到危险也能防身……”

　　千叶：“！！！”

　　“喂喂，你越来越离谱了啊，前面说的还挺好的，后面怎么还整出武器来了？而且还当着我的面……你难道不知道我是干什么的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第267章 学到了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 