    路明非奇怪的左右张望。

    不是召小怪么，小怪在哪里？

    恶龙保持着高举双手的动作，脸色变了变，怀疑困惑以及愤怒，最后定格在狰狞。

    突然，他脚下亮起迷蒙的光芒。

    竟是一个巨大的炼金矩阵。

    矩阵一端是他，另一端连接公主。

    睡梦中的公主皱起眉头, 小脸苍白。

    另一边，恶龙的体型飞快膨胀，犄角弯曲钻出头颅，翅膀的破损修复，拉宽增大，粗壮的尾巴布满细密的鳞。

    “变身了么？”

    路明非不是傻傻站在原地等待BOSS完成变身的人，他当然会选择出手打断, 但恶龙大概早就料到了他的打算，运转的炼金矩阵除了抽取公主的力量作为恶龙变身的养料外，还有着防御的功能，无形的空气墙壁挡住了路明非，但也只是片刻，随着他的攻击矩阵的光芒时明时暗，随时都可能崩溃。

    三米，四米，五米……

    螺旋的龙角抵住天花板，体型还在增大，恶龙狞笑着一抬头，轻而易举的顶穿阻隔，大片大片的石灰落下来，恶龙用那一双已然异变为利爪的双手随意扒开天花板上的洞，他的双眸转化为暗金的竖瞳，居高临下的俯视路明非。

    “愚昧的凡人！”

    像是夸耀自以为是的伟力般，恶龙没有抓紧时间杀死路明非，竟是在那里侃侃而谈。

    “看到我的力量了么！”

    “这就是神明！”

    “向我叩头吧！”

    “也许我会仁慈的赐予你死亡！”

    “哈哈哈！”

    说道兴奋处恶龙吐着舌头口水乱喷，溅到墙壁和地砖, 瞬间孜啦一下冒起白烟，很快就融出难看的坑坑洼洼。

    巨大化的恶龙挡在了路明非和公主之间，他自己又是背对着棺材，因此无论是恶龙还是路明非都没有发现，公主已然睁开了眼。

    浑身上下都在痛，特别是脑袋，绘梨衣好难受。

    刚睁眼时还有些迷糊，看到的世界摇来摇去的，什么东西都有三个影子，绘梨衣眨了眨眼，这才好了些。

    只是先于视觉恢复的是听觉。

    绘梨衣好像听到了大家长的声音。

    那个她应该喊老爹的男人。

    绘梨衣循着声音看去。

    通体白色的怪物。

    如果换个人一醒来就是这一幕肯定会害怕到尖叫起来吧。

    绘梨衣没有。

    怪兽嘛，和哥尔赞哥斯拉一样的，她经常在电视里见到，只不过眼前这个是白色的，好像有点奇怪，其他也没什么。

    在绘梨衣单纯朴素的世界里，蓝色机器猫和卡面来打腰带都是真实存在的，她坚信不疑, 所以了, 面前忽然跳出来一头怪兽也是能理解的事吧。

    只是这头怪兽先生好像要吃掉我了呢。

    绘梨衣懵懂的想。

    她感到前所未有的虚弱, 就像是有个声音在耳边说话那样，绘梨衣很快明悟到自己的现状，也预支到即将死亡的未来。

    死亡啊，有点不甘心呢。

    这时，她听到有人在说。

    “就你这样也敢叫龙。”

    “真丢脸。”

    有点熟悉。

    好像在哪里听过。

    是在哪里呢？

    绘梨衣想。

    “咔嚓！咔嚓！”

    是玻璃破碎的动静。

    “怎么可能！”

    怪兽在尖叫。

    “你怎么可能……”

    “吵死了。”

    “我啊，可没有跟尸体解释的习惯。”

    怪兽开始慌张了。

    他居然还没有进攻，只是一步一步退后。

    发生什么了？

    绘梨衣眼中闪着好奇的光。

    她想要看到怪兽面前的场景。

    但怪兽挡住了。

    正在绘梨衣有些失落的时候。

    怪兽炸开了。

    “就算再强大，缺少了相匹配的心性，始终也只是一个弱者。”

    “你根本担不起龙这样的名。”

    “面对强敌只知道逃避，连亮剑的勇气也没有。”

    “真不知道你是怎么走到今天的，靠陷阱么？”

    想起来了！

    绘梨衣睁大眼。

    她想起来这个熟悉的声音在哪里听过了。

    大魔鬼。

    那个大魔鬼！

    绘梨衣在直播里听过大魔鬼的声音，和现在一模一样。

    所以，不会错。

    没想到会在这里遇见你。

    绘梨衣心里忽然冒出这样一句话。

    她看到一个少年踏着怪兽的尸体走来。

    天空堆积了十七年的乌云就要散了。

    在完全放晴之前先漏下一束光来。

    就打在少年的身上。

    他在阳光里闪闪发亮。

    “你好啊，公主殿下。”

    少年对她说，招了招手，带着好看的笑容。

    “我来救你啦。”

    绘梨衣是一个有礼貌的孩子，她也想要笑起来，就当是感谢好了。

    但在她完成“笑”这一动作前，因为恶龙的死亡而凡是的矩阵把巨大的能量回传给了绘梨衣，孱弱的女孩无法承受，于是她再一次晕了过去。

    正在招手的路明非僵硬了。

    怎么又晕了啊！

    他站在棺材前端详少女的睡脸。

    成功打倒了恶龙，任务算完成了么？

    调出菜单查看，上面显示任务正在进行中。

    还差了什么？

    再一次把目光投向少女。

    难道是因为她，任务里说救出公主殿下，或许是因为这一点没有达成。

    可是晕过去的人该怎么办？

    他仅有的一些医疗知识知限于战场上的急救，少女也没外伤啊，很明显不适合。

    难道要他人工呼吸？

    路明非看着少女陷入沉思。

    “能告诉我你在想什么吗哥哥？”

    小魔鬼双手托腮，好奇的盯着路明非。

    “突然出现你是想吓死我啊！”

    “不会吧哥哥居然会这么简单就被吓到！”

    “换谁都会的吧。”

    小魔鬼晃了晃头，狡黠的笑了笑。

    “那能告诉我么？”

    “什么？”

    路明非不着痕迹的看向窗外。

    “喔喔喔，哥哥你心虚了！”

    “哪有。”

    说着路明非又恶狠狠的盯住小魔鬼的双眼。

    小魔鬼抿了抿嘴，没有继续刚才的话题。

    “任务进行到这里，接下来只要把公主唤醒就可以了哦。”

    “这就是德罗古尼尔的全部么？”

    “怎么会，哥哥，这只是新手任务而已。”

    小魔鬼说。

    “后面还有很多任务呢，而且组队的伙伴也给你准备好了。”

    “你是说，她？”

    “嗯。”

    小魔鬼笑吟吟的点头。

    “世界上唯二拥有同一款手机的人，哥哥你说是不是很有缘。”

    “所以公主其实不是NPC，而是玩家。”

    “就是这样。”

    “那她怎么还没醒？”

    路明非沉吟。

    “是网络连接中断么？”

    “拜托这可是德罗古尼尔，怎么会有这种困扰。”

    小魔鬼摆出一脸“真是被你打败了”的表情，忧伤叹气。

    “怎么说呢，哥哥你看过睡美人的童话么？”

    路明非逐渐睁大眼。

    “我大概知道你要说什么了。”

    “嗯！”

    小魔鬼肯定的点头。

    “去吧哥哥，就决定是你了！”

    “走开啊！”

    路明非没好气的揉了把小魔鬼的头发。

    “我可是正人君子，怎么可能趁人之危做这种事！”

    “只是亲个嘴而已哥哥你害羞什么。”

    小魔鬼老辣的耸耸肩，给路明非递了个“你真没用啊”的鄙视眼神。

    “都是成年人了别害羞嘛，把眼睛闭上，一下子就好了。”

    “你这小孩好像很懂嘛！”

    “活的时间长了，难免会看到些奇奇怪怪的事情，哥哥你也多少理解一下。”

    “我拒绝理解这种事谢谢！”

    “好了好了，哥哥你也多少没那么紧张了吧。”

    “去吧，再不抓紧时间可就晚了哦。”

    “晚……晚了？”

    路明非咋舌。

    这是会死的意思么？

    太夸张了吧。

    但如果是真的会死的话……

    路明非认真的看向棺材里的少女。

    看起来真的就好像是睡着了一样。

    睡美人的童话么？被巫婆下了诅咒，只有王子的吻才能醒来。

    这种事情……

    路明非抿了抿嘴，眨了眨眼。

    “虽然很过分，但如果非得这样不可的话，那也没办法了……”

    他抓住棺材的边沿。

    慢慢俯下身。

    有好闻的味道，樱花一样。

    原来女孩子真的会有体香啊。

    睫毛真长，不得不说，像是动漫里的女孩子一样，真好看。

    一个又一个念头咕咚咕咚往外冒。

    等等，睫毛。

    睫毛动了！

    绘梨衣迷迷糊糊的睁开眼。

    她和路明非对视。

    两人之间还有一段漫长的距离。

    路明非听到冥冥中传来某人恶作剧得逞一样的笑声。

    “哥哥你看，我说的没错吧，再不抓紧时间可就晚了！”

    “公主醒了！”

    “你没机会咯！”

    路明非一边在心里默默对小魔鬼放着狠话。

    一边对女孩露出一个灿烂的笑。

    “嗨，你好啊！”

    一分钟后。

    巫女服的少女一眨不眨的和他对视。

    没有回应。

    糟糕，是生气了么？

    肯定是被误认为变态了吧。

    啊啊啊真正的变态是那个小魔鬼啊！

    别看我，别看我，怎么，没见过帅哥啊！

    路明非在心里不停碎碎念。

    同时他看着少女的眼试图从里面找出一些蛛丝马迹。

    比如对方正在想什么之类的。

    可惜失败了。

    真的有人的眼神可以干净到这种程度吗！

    就像是山泉小溪一样清澈见底。

    终于，在路明非坐立不安的等待中，女孩给出了反应。

    她拿出笔和手账本，开始写字。

    很快的，她就把写好的字亮给路明非看。

    “你好。”

    真奇怪，不说话却用这种方式交流。

    路明非心想。

    任务完成的提示窗口弹了出来。

    三十秒的倒计时开始，当归零的时候他们便要从这个暂时的游戏世界里消失。

    “对了，差点忘了说。”

    明明周围没有小魔鬼，但这家伙的声音还是传到了路明非的耳里。

    “德罗古尼尔的强大就在于隐秘，完成后面的任务吧，最后有哥哥你想要的信息。”

    “比如，剩下几个龙王的位置。”

    …………

    老地铁，尼伯龙根。

    “小人本住在苏州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边！”

    大屁股老电视机的屏幕一闪一闪，周星驰版的唐伯虎正在敲碗唱歌，很奇怪在这个年代居然还会出现这种早应该淘汰的电子产品，但更奇怪的是这款电子产品前的生物。

    威严的铁面，嶙峋的鳞片，黄金烛火般的双眸，趴在那里的身形就像是一座山脉，比起路明非在游戏里见到的恶龙，这个生物更加配得上“龙”这样的称呼。

    而现在这头龙正用他那威严的黄金瞳一眨不眨的看电视。

    看的还是周星驰。

    “哐当，哐当。”

    像是感应到了什么，山脉动了，巨大的龙一下子挺立起上半身，沉默的黄金瞳扫视四周，并在下一秒迅速锁定了目标。

    很快，就在他凝望的方向，一列地铁缓缓驶出。

    大大的车灯驱散了黑暗。

    君王一样的龙沉默着没有言语。

    他是在等待臣子觐见么？

    一个窈窕的身影从地铁里跳出。

    她舒展了一下美好的身体，长长松了口气。

    “终于到了。”

    龙起身。

    他看着少女，强壮的龙尾呼啦呼啦转个不停。

    “姐姐你来啦！”

    像是小狗一样乖巧的趴在地上，明明威严至此的声音却说着讨好的话语，印象完完全全的错了，这头龙根本就不是什么君王。

    龙用力的吸了吸鼻子，这动作让他更像是小狗了，但他丝毫没有尴尬的的自觉，反倒是更加欢快的甩起了尾巴，像是在以此宣告此刻愉悦的心情。

    “好吃的！好吃的！”

    他叫着。

    “姐姐你带好吃的来啦！”

    “都说了多少次不要叫我姐姐……”

    夏弥苦恼的扶额。

    “算了算了。”

    她一个个的打开车厢。

    “大城市真是好啊，还有二十四小时营业的炸鸡店，全家桶全家桶，给你买了你爱吃的全家桶，对对对，还有可乐，我怎么会忘呢？”

    班下食物，夏弥拍了拍手，看着自家哥哥开心到龙尾乱甩的样子，她欣慰的笑了。

    “在吃之前，跟我说，感谢路老板，路老板长命百岁。”

    龙学着少女的样子一板一眼。

    “感谢路老板，路老板长命百岁。”

    一头庞然大物作双爪合十状，这样子真是说不出的滑稽。

    不过做出这一切的龙丝毫没有滑稽的自觉。

    他小心翼翼的把眼睁开一条缝。

    “姐姐我可以吃了么？”

    “吃吧吃吧。”

    “好耶！”

    龙欢呼一声，跳起落下，大地跟着震了震。

    夏弥黑着脸，若非这里是尼伯龙根，她都能想象明天的新闻头条了，首都地震什么的肯定很吸引眼球吧，好在尼伯龙根和现实世界不一样，可喜可贺可喜可贺。

