    秦郁之今晚睡得不太安稳, 心悸猛跳，像是预感到有事发生般，翻来覆去翻了好几个身，又走到楼下喝了几杯水。

    之前阙安为了矫正他作息, 每早自然而然不敲门进入他房间, 扑倒在他床上。

    一副狗子最大的做派。

    秦郁之因此不得已锁了门, 但最近阙安因着生病的原因，安分了不少，秦郁之半夜又免不了起来喝水, 于是门便一直没锁。

    路过阙安门外时，他鬼使神差的顿住，撩起眼皮往里看了一眼。

    阙安睡觉不爱关房门, 最后被秦郁之说烦了也只会堪堪虚掩上，留一个缝。

    万籁俱寂, 黑暗中只有闹钟扫秒的细碎声。

    透过门缝往里看, 阙安安安静静躺在床上，还十分让人省心的乖乖盖着被子，呼吸平稳。

    看上去像是睡熟了。

    秦郁之收回视线，想着自己真是多心了，揉了揉肿痛的太阳穴, 回到床上盖上被子躺下。

    起床一趟又过了半来个小时, 秦郁之才又安稳合眼，睡意上涌，正朦朦胧胧掖了掖被角准备睡觉时, 突然听到一阵窸窸窣窣的声音。

    忍着困意他抬头往外看了一眼，门外一切如常，没有动静。

    幻听？

    上眼皮和下眼皮打架, 他懒得细想，背对着门侧过身，合上眼。

    睡了不到两分钟，滚烫的热浪慢慢靠近，在他耳侧停留。

    这份温度对他来说相当熟悉。

    他猛的睁开眼，感受到放在自己腰间的指尖，正不安分的往自己身上探，背对着来人，他颤声道：

    “阙安？”

    对面似是顿了一下，但仅仅停了一秒，又紧接着继续往上探索。

    酥麻的痒意透过指尖传到他腰间，他忍无可忍，翻身面对着阙安，一把抓住那节精瘦有力的手腕，沉声道：

    “阙安，你想干嘛？”

    清澈的黑色的眸子对上带着掠夺的血雾般的眼，两者对视。

    黑眸仿佛具有净化人心的力量一般，对上的一瞬间，血雾仿佛散了一些，但尽管如此，还是在灰色的眸色映衬下显得很浓重。

    阙安垂下眸子，缓缓推开秦郁之的手，把手抽了回来。

    紧接着，不由分说的一把重新搂上秦郁之的腰。

    刚松了一口气的秦郁之心头猛然一惊，还来不及反应，整个人被完全带了过去。

    两个人之间的间隔只有分毫，在黑暗中甚至能听见彼此带着粗喘的气息声。

    肌肤和肌肤贴近，冰凉和滚烫相触。

    像是寒冰撞上烈焰，注定一方要被另一方吞噬。

    低沉的声线还带着几分少年音，发出警告道：

    “别动。”

    接着，和那天一模一样的动作重现。

    阙安低下头，把头靠在他肩头。

    隔着轻薄的睡衣衣料，秦郁之依然能感受到他细软头发的扎人感，那对毛绒绒的黑耳朵带着温度，仿佛在他肩头跳跃。

    秦郁之抬眼看向肩膀上的人。

    眼眸紧闭，呼吸平稳。

    也不知到底是不是睡着了。

    秦郁之叹了口气，嗜血的怪兽突然就成了大型玩具，颇有些不适应，但心还是安稳了几分。

    他猜得**不离十。

    阙安的症状反反复复，不会犯一次就停。

    但看能出，这次症状远没有上次严重，有一点点在减轻。

    然而下一次什么时候还会犯，程度轻重，他现在全都不清楚。

    只能走一步看一步。

    秦郁之几不可闻叹了口气，犹豫半晌，缓缓把手搭在阙安头上。

    像是习惯了般，阙安头往上顶了顶，蹭了蹭秦郁之的手心。

    两个人依偎在一起，像是冰拥着火，彼此燃烧，彼此融化。

    天色蒙蒙亮，秦郁之迷迷糊糊抬眼看向床头柜的闹钟。

    秦郁之睡得并不安稳，醒了又睡睡了又醒，反反复复，还一直老做梦，半梦半醒之间睁开眼，发现阙安还在自己怀里躺得好好的。

    睡得比自己安稳多了，并不受任何影响。

    这做完亏心事还没心没肺的样子，果然不愧是狗。

    等到阙安醒来，已经快中午十二点了，期间一直枕着秦郁之。

    怕把人弄醒，秦郁之不敢动，维持了一个姿势整整一上午。

    秦郁之顶着疲惫不堪的身躯，看着身边人在自己缓缓睁开眼。

    睡了一觉后，瞳孔又恢复成了灰雾色，无辜的眨了眨眼，接着发觉了不对。

    这是哪儿？

    他为什么会在这儿？

    旁边为什么还躺着个秦郁之？

    阙安忽略秦郁之一脸的冷若冰霜，顺着往身下看去。自己的头正枕在秦郁之肩上，衣服已经被枕出了一个窝，如果没错的话这应该是枕一个晚上才能枕出来的痕迹。

    而秦郁之正被自己双手环抱着，两人身体紧紧贴在一起，如果没错的话，估计也是贴了一晚上。

    阙安沉默且心虚的松开手，自以为神不知鬼不觉的缓慢一点一点缓慢蠕动，正当他手终于摸到胜利的床沿，马上就可以撑起离开时，床上一声清冷带着倦意的声音传来：

    “感觉怎么样？”

    连着两次，一次是咬上他颈间，另一次是摸上他的床。

    挺能耐的。

    突如其来的画面撞击，以及压根没想到的场景，阙安接受需要时间，脑子也还没清醒过来，听到这句话下意识说出自己的第一感觉：

    “……挺软的。”

    抱起来还挺舒服。

    饶是淡定如秦郁之，脸上也出现了一丝裂隙，他勉强控制住了自己的面部表情，咬牙一字一句道：

    “谁问你这个了？”

    阙安被骂得莫名其妙，尝试理解了半天秦郁之的脑回路，最后弱弱猜测道：

    “那……挺硬的？”

    秦郁之：……

    阙安自知理亏，规规矩矩收回了准备潜逃的脚步，盘着腿坐在床上，双手放在腿上，安安静静等待床主人的审判。

    秦郁之冷冷看他一眼：

    “下去。”

    阙安：……

    委屈。

    他坐回沙发上，望着秦郁之，面上乖巧，内心活动却波澜壮阔波涛汹涌，外加还有些心猿意马。

    这次和上次略有些差别。

    上次他是完全失忆，失去意识后秦郁之是怎么把自己弄回家的，秦郁之脖颈上的创可贴是怎么回事，他都不清楚。

    但这次他仔细回想，隐隐约约还是能记起来一点。

    秦郁之腰间冰凉却灼人的温度，以及散发着清冽木香的颈间，单薄白色棉质睡衣的绵软质感，他都还记得。

    但偏偏怎么从自己房间溜到秦郁之房间，怎么开的门，怎么爬上的秦郁之床，他都不记得了。

    不过无关紧要的部分，忘了就忘了。

    阙安想。

    没人发现，阙安头上那对黑球球的耳朵，红了些许。

    秦郁之理了理被阙安毛茸茸的头发蹭的乱七八糟的衣襟，冷言道：

    “解释一下。”

    阙安抬起头，目光随着秦郁之的手指而动。

    轻巧纤细的手指在黑色的扣子之间穿梭，黑白交映，像是一幅绝美的中国画。

    好细啊。

    他之前没注意观察过，没注意过秦郁之的手指这么细，还这么长。

    重点是好看。

    秦郁之系好扣子，等了半天，没等来阙安开口，从扣子上移开目光，抬起眼往阙安身上看：

    “问你话呢。”

    阙安意犹未尽收回目光和心思，咳了声：

    “那个……我忘了。”

    秦郁之微微勾起嘴角，带着几分冷意：“你别告诉我是梦游。”

    阙安一拍桌子，感谢秦郁之替自己找好了绝妙的开脱借口：

    “梦游，对，是梦游！”

    秦郁之点点头，也不和他多做废话，从衣柜里挑出了件西装外套，垂下冷淡的眼：

    “梦游好治，从今晚起，你晚上睡觉的时候，我让刘管家帮你捆起来，就能解决了。”

    阙安：……

    果然那天在公司那个，才是真正的秦郁之吧？

    被狠到的阙安无奈，走到秦郁之面前坐在床侧：

    “我真的记不清了。”

    秦郁之侧着身子，避开阙安的灼热呼吸，充满怀疑的双眼瞥着他：

    “真的记不清？”

    回忆片段在阙安脑中循环。

    凌乱的衣襟和洁白优雅的脖颈，还有冰凉彼此缠绕的手腕。

    阙安点了点头，认真道：

    “真的，全忘了。”

    “一点都回想不起来。”

    怕秦郁之不相信自己，他特地起了个没什么作用的誓：

    “骗你我是狗。”

    他给秦郁之出了个主意：“要不这样吧，你下次在你房间放一个录像机，录下来，这样我不就不会抵赖了？”

    秦郁之：……

    他揉了揉疲惫的眉心，没理会阙安大开的脑洞，只忧虑道：

    “你这样下去，到底什么时候是个头？”

    此时此刻他还真希望是梦游。

    梦游是睡眠障碍，好歹还是个疾病，能治。

    而不会完全没有解决办法。

    阙安一边替秦郁之折着衣服，一边小声懒散道：

    “看我心情。”

    秦郁之从电脑面前抬起头，疑问的恩了一句，没听清阙安的话，重问了一遍：“你刚说什么？”

    阙安忙改口，把衣服塞到衣柜里道：

    “我说肯定会好的！”

    秦郁之怀疑的看他一眼，终究是没说什么，放下咖啡杯。

    把阙安关在屋里，或者锁在屋里好像也不太现实，毕竟阙安是个活生生的人，行为不受控。

    别到时候人没管住不说，又把房间拆个一干二净，得不偿失。

    实在想不出个解决办法。

    阙安抬起眼，看向秦郁之。

    秦郁之皱着眉，不知道在思索什么，露出细长的脖颈。

    像是天鹅，优雅而洁白。

    阙安若有所思，仿佛在回想什么：

    “……你说，在厕所那天我咬你了？”

    听到阙安的话，秦郁之从沉思中抬起头，用询问的眼神看向阙安，愣了一下：

    “是，怎么了？”

    阙安喉结上下滚动了一下，半晌欲言又止一般开口：

    “没事。”

    作者有话要说：想再咬一口。

