    顾西泽有一张很温和的脸，英俊又不张扬。

    此刻却眉头紧皱，嫌恶地盯着她。

    “你做的那些事还需要妍书说吗？为了钱，你都愿意嫁到御景园，跟一个快死的病痨鬼结婚！还装聋作哑扮可怜，从妍书手里骗走了公司股份！”顾西泽在细数她的“罪状”，在他眼里，她显然已经不堪到了极点。

    顾西泽都在想，自己小时候怎么会有那种荒唐的想法，想以后长大了娶这种女人为妻！

    无论是‘病痨鬼’还是‘死’这个字眼，都让云清眼皮跳了跳。

    霍景深活不长是事实，但现在听见别人这么咒他，她心里不舒服。

    “顾先生嘴巴放干净点，你口中的病痨鬼现在是我老公。”她冷冷甩开顾西泽的手，“别再让我听见你咒他半个字。”

    从见面到现在，无论他如何愤怒，云清始终是那副风轻云淡的模样，现在一提到御景园的并牢固，她却有了情绪。

    凝视着面前这张清丽动人却染着薄怒的脸，顾西泽心里不知哪个角落被戳中，怒极反笑，讽刺道：“怎么？像你这种贪财的女人，现在还要给自己立个牌坊？霍景深他活不了两个月，你就等着守活寡吧！为了钱作践自己，这就是你的下场！”

    ‘啪——’

    云清忍无可忍，一耳光甩了过去。

    这一巴掌她用了十成的力道，打得她掌心发麻。

    顾西泽脸上浮现五道明晰的指痕，他长这么大，显然还是头一次挨打，脸色微微发青。

    “你敢打我？”

    云清还没来的开口，身后，传来一道低醇冷淡的嗓音。

    “怎么，打你还得挑个黄道吉日吗？”

    云清背脊微僵，没有回头。

    男人沉缓有力的脚步声一下一下在靠近，停在她身侧。

    云清几乎能感觉到霍景深身上的气息，冰冷而强势，带着极强的压迫感。

    顾西泽也是见过大场面的，无端端被眼前这男人的气场压住。

    但很快他就冷静下来。

    皇城里有头有脸的人物他基本上都见过，没有这号人，不知道是哪里冒出来的小白脸。

    顾西泽端起贵公子的架子，看似客气地皱眉道：“这种女人不值得你打抱不平。”

    霍景深一只手无比自然地揽住云清的腰，他个子高，幽邃的眉眼低垂着看人时，不用开口，就流露出几分天然的不屑，仿佛面前的人是什么垃圾。

    顾西泽的怒火被轻易挑起。

    他用力捏紧拳头，才压住怒火。

    “云清，你真是自甘堕落！”

    扔下这一句，顾西泽迈步就走。

    霍景深眼眸黑沉不见底，盯着他的背影，一只手去摸手机。

    云清意识到他想做什么，一把按住了他的手。

    “别动他！”

    这三个字，显然踩了霍景深的雷区。

    他缓慢地低头看她，漆黑的眼，有些瘆人。

    “舍不得？”

    “怎么可能？”云清下意识地反驳，旋即意识到自己反应太过激，平静地补充道，“我的事，我自己会处理。不敢劳烦四爷帮忙。”

    霍景深盯着她，忽然幽幽笑了。

    搭在她腰上的手收力，将人整个带入怀里。

    “霍太太，你刚才维护我的时候，可不是这个态度。”

    云清紧贴在他胸前，鼻翼间是男人清冽的气息，裹挟着淡淡的酒香还有一丝烟草味。

    他的身体这个样子，他还烟酒不忌！

    云清皱了皱眉，刚想挣扎，霍景深微微低头贴近她，开口道：“喝了点红酒，没抽烟。烟味是在包间里沾上的。”

