
　　“大人，奈落也是一颗不错的棋子。”

　　“你不出手嘛？”

　　被天逆豪鬼收为手下的异变者联盟里，如今最为出挑的一个喰种，淡红色的瞳孔，仿佛流露着不解。

　　在他看来，奈落的情况简直太适合它们一边了，况且能够成为诸多力量合力绞杀,依旧还能躲藏这么久的人物。

　　他本身的能力和实力也同样不可小觑。

　　如果可以加盟他们，自然就可以将他们的实力壮大不少。

　　更别说，与奈落一起行动的，还有一位传闻中的大妖怪，茨木童子。

　　“好用的才能算棋子。”

　　“一颗随时要掀棋盘的可不是棋子...”

　　“那是炸药！”

　　天逆豪鬼自然知道奈落的来历，甚至东樱皇室内部的记载都没有他清楚。

　　因为和高天原众神的一部分一直有着暗中联络的，就是他！

　　有了高天原众神在离开封印前,给予的许多资料，他才知晓了为何那些天津神会如此的狂妄自大。

　　祂们在东樱留下的后手确实极多，即便大部分已经失效了，可是其余的一旦爆发出来，足以让人类一方应接不暇。

　　当然这些后手多数只能成为一种威慑，因为一旦真正的使用出来，天津神之中的激进派也很清楚，祂们的下场只有被人类彻底的剿灭这一个可能。

　　祂们妄图建立的是在人类社会之中的小圈层，独立的自治之地，国中之国！

　　反正这个世界已经这么大了，未来还会更大，这些神灵们瞅准的就是人类也不可能占领一切地盘的未来。

　　只要那个时机出现了，那么靠着这些天津神的力量，控制一大片领土，慢慢发展出一个属于祂们的神代时期丝毫不是难事。

　　所以天津神们才将许多的秘密消息送给了祂们的盟友之一，也就是曾经的天皇,如今的天逆豪鬼。

　　可是那么多的棋子当中，让众神也觉得棘手的棋子,就有这个奈落。

　　这个完全堕入黑暗，妄图挣扎出来,实际上却是走向更深深渊的家伙，死了一次以后不是解脱，而是更深层的空虚。

　　在那一刻开始，即便他转化成为了怨灵，也已经堕入了真正的疯狂之中。

　　哪怕是众神也不愿意轻易接触的疯狂！

　　“我知道，你是看那些曾经的同伴被剿灭，心中不快。”

　　“可是你要明白一点，那些本来就只是耗材。”

　　“如果不能证明自己的价值，那么在未来...哪怕是你也很难存活下去！”

　　天逆豪鬼的声音带着淡然和理所应当。

　　而那名喰种却并不生气，而是恭敬的点头。

　　“属下明白！”

　　然后天逆豪鬼才缓缓开口。

　　“况且你怎么会觉得，我们没有出手的？”

　　听到这个回答，那喰种讶异的抬头，却已经得不到豪鬼的回应了。

　　...

　　观星台之中，无数的符箓，星宿符号烙印在阁楼之中，外围一干阴阳术师，不断的以自己的念力作为能量,送入阁楼里面。

　　而能够进入到阁楼内的,都是起码已经拥有了阴阳师之名的人物,在阁楼的最高处,则是几位最接近大阴阳师之境的阴阳流派传人。

　　‘占事略决’此时腾空而起，随着他们几人不断的输送阴阳术力，发挥出难以置信的可怕咒力，不断的衍算着奈落的位置。

　　可是就在每每即将接近的时候，一股莫名的气流便会出现干扰，哪怕比起诸多阴阳师的集合，那股力量显得弱小无比，可是相对的那股力量也要灵活许多倍，甚至可以用灵性无比来形容。

　　每次都能以自己微小之力撬动占卜的关键核心，造成衍算出现失误。

　　而又一次的占卜失败后，为首的土御门定春露出了恼火的目光。

　　“忌野真一！！”

　　压抑的怒吼传出，也让在场的其他几位阴阳师眼中有着恼怒。

　　他们这些人会出现在这里，自然是因为赵扶余的要求，另外也是他们想讨好一下赵扶余。

　　要知道那位阴阳道始祖复苏的消息，可是从没有断过，然而除了神社外，他们竟然打探不到那位一点信息。

　　也就是这次，神社里给了一些消息，让他们去帮赵扶余的忙。

　　这才算是真正让他们和那位接上头了，不过要是这件事都没有办好的话，别说接下来继续去找那位，想要得到阴阳术的指点了。

　　按照那位不喜废材的特性，怕是这一代的阴阳师都被他当成白痴了。ŴŴŴ.23sk.com

　　届时才是他们这一届阴阳师的笑话！

　　可偏偏这一代首先突破成为大阴阳师的，不是他们这些阴阳师传承了上千年的大族，而是忌野真一这个咒禁道的外道邪魔。

　　“吾就不信了，他一个大阴阳师可以耗得过我们这么多人！”

　　“再占卜一次！”

　　“靠着占事略决的咒力，我这次耗尽心血也要衍算到奈落的位置！”

　　想到可能的后果，土御门定春也发了狠，撂下了一句话后，直接盘膝在地，开始恢复刚刚消耗掉的术力。

　　其他的几家阴阳师也都对视一眼，知道这个时候不能退场了，否则就是得罪了不知多少人。

　　也是一咬牙，将拼命的各种东西都拿了出来。

　　很快一场声势更加浩大的占卜又一次开始！

　　而这一次占卜开始之后，在某个地方点着烛火，面前仅仅是一盆清水的忌野真一也睁开了眼睛。

　　此时他的双眸血红，仿佛要滴下血泪来。

　　也可知阻挠那样的占卜力量，对于他也并非是毫无代价。

　　不过他却不以为意，仅仅是叹息一下。

　　“接下来，我也没有办法了。”

　　“看来那奈落命数已绝...”

　　“就看他能以自己的命，提前引爆多少混乱了。”

　　“如果波及太小，这一次又是无用功了。”

　　站起身来，一身朴素阴阳道打扮的忌野真一很快就消失在了这处地下房间内。

　　也就在他离开不久后，他面前的那盆清水瞬间变得浑浊起来，紧接着下一秒就开始‘咕噜咕噜’的冒起了水泡，瞬间...化为了一盆血水！

　　...

　　“这个信息是...”

　　“不对，他不在荒冢区！”

　　“他去了京都御市中心？！”

　　土御门定春将终于出现的占卜结果，猛地一过眼，瞬间一道寒气就升上了背脊。

　　“他要去小巨蛋？！”

　　“疯子，真是疯子！！”

　　...

　　热闹繁华的京都御中心，此时一座巨大的大厦上，一个身着简单衣饰的男子，正在最高层的边缘，有趣的看着下面的车水马龙，人来人往。

　　然后舔了舔自己的嘴唇，眼睛微眯的低声开口。

　　“大戏开场咯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第九十七章 狡猾而疯狂的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 