    庆功宴？

    你丫的眼睛瞎了？

    你见过放着遗像，挂着挽联，哀乐阵阵的庆功宴吗？

    战士们听到这句话，愤怒无比，齐刷刷地向门口望去。

    他们想知道，到底是哪个不长眼的东西，居然敢在这里大放厥词？

    与此同时。

    “胆敢侮辱烈士，找死。”唐飞快速从腰间拔出了配枪，猛然转身。

    可是下一秒，他就像被人施了定身法似的，呆若木鸡地望着门口。

    “叶，叶秋……真的……是你吗？”

    唐飞说话的时候，声音都在微微地颤抖。

    其实不仅是他难以置信，就连在场其他人看到叶秋的时候，也全都懵了，因为在他们的潜意识里面，叶医生早已牺牲。

    瞬间一片哗然。

    “叶医生没死？”

    “这怎么可能？”

    “他被埋在黄沙下面几天几夜，一点事都没有？”

    好几个战士以为自己眼花了，使劲地揉了揉眼睛，然后再一看，叶秋居然站在门口冲他们微笑，这把他们吓得够呛。

    “难道这是叶医生的魂魄？”

    “我以前听村里的老人讲，横死之人，死后不愿意去阴曹地府报道，会找人索命。”

    “莫非是叶医生觉得我们没有继续搜救他，所以他很生气，回来找我们麻烦？”

    “胡说八道！”龙夜瞪了几个说话的战士一眼，喝道：“你们都是坚定的无神论者，怎么能相信封建迷信之说？”

    就在这时，站在门口的叶秋冲龙夜咧嘴一笑，道：“龙夜，我死得好惨呐！”

    “为了救战友，我被埋进了黄沙之下不说，你们居然还不营救我。”

    “我这次回来，就是来找你们算账的。”

    龙夜吓得往后退了两步，拔出枪指着叶秋喝道：“你到底是人是鬼？”

    “我是鬼——”叶秋说话的时候，抬起双手，像个僵尸似的往前跳了一步。

    龙夜吓得不轻，急忙说道：“叶秋，你别胡来。”

    “你被埋在黄沙下面之后，我们特战连的每一个人都参与了营救。”

    “不仅如此，军神还亲自赶来西北，让西北军区派人营救你。”

    “我爷爷派了一个工兵团参与搜救，我们寻找了几天几夜，一直没有找到你，所以这才作罢……”

    叶秋又往前跳了两步。

    “叶秋，你站住！你再敢往前，我就开枪了。”龙夜喝道。

    “好啊，你们不救我不说，现在还想杀我，你们真是薄情寡义，行啊，开枪啊！”

    叶秋故意做出一副狰狞的表情，继续向前跳。

    “砰！”

    龙夜开枪了。

    子弹击中叶秋，当场被弹飞出去。

    龙夜傻眼了：“这……”

    唐飞的眼中也出现了震惊。

    难道，这真是叶秋的魂魄？否则的话，子弹打在身上，他怎么一点事都没有呢？

    刷刷刷！

    战士们纷纷拔出了枪，将枪口对准了叶秋。

    “亏你们还是战士，胆子居然这么小，没劲。”叶秋摊开手，索然无味地说道：“不逗你们了。”

    什么意思？

    战士们不明白叶秋的意思，继续把枪口对准叶秋，满脸紧张。

    “你们一群憨批，难道到现在都没看出来，老子没死？”叶秋忍不住骂道。

    没死？

    叶医生没死？

    战士们先是惊讶，接着纷纷露出了高兴的神情，可是很快，一个个又变得惊恐起来。

    “不要相信他的话。”

    “叶医生已经牺牲了。”

    “他是鬼，他在骗我们。”

    “兄弟们，跟我一起开枪，灭了他……”

    “住手！”一个战士正欲开枪，被唐飞喝止，唐飞看着叶秋问道：“你，真是叶秋？”

    叶秋没好气地骂道：“老子是不是叶秋，你还不知道吗？”

    唐飞板着脸，道：“我的意思是说，你真的还活着？”

    “怎么，你希望我死？”叶秋骂骂咧咧地说道：“幸好老子福大命大，绝处逢生，不然的话，那片黄沙就成了我的葬身之地。”

    “你真的还活着？”唐飞有些将信将疑，走上前，摸了摸叶秋的脸，又摸了摸叶秋的肩膀，胸口，手掌继续向下……

    啪！

    叶秋一把打掉唐飞的手，骂道：“滚远点，老子不搞基。”

    谁知，他这句话刚说完，就被唐飞熊抱住。

    “你想干什么……”叶秋正准备推开唐飞，就听到唐飞说道：“叶秋你还活着，真是太好了。”

    “你知道吗，我们找了你几天几夜，兄弟们不眠不休，甚至连饭都没来得及吃一口，饿着肚子在找你。”

    “我们都以为你死了……现在看到你还活着，我，我好高兴……”

    唐飞激动得语无伦次，说着说着，眼泪就流了出来。

    叶秋也有些感动。

    先前从峡谷出来之后，他重新回到了基地所在位置，看到深坑被挖了那么深，他就知道，唐飞他们肯定一直在搜救自己。

    现在听到这些话，叶秋的眼眶也红了，险些掉下眼泪。

    “行了，别跟个娘们儿似的哭哭啼啼，你好歹也是冥王殿的参谋长，如此姿态，成何体统？”

    叶秋刚推开唐飞，就又被龙夜一把抱住。

    “叶秋，看到你还活着我真是太开心了。”龙夜兴奋地说道。

    “开心就行了，能不能不要抱着我？”叶秋一脸郁闷。

    闻言，大家哈哈大笑。

    这个时候，特战连的那帮战士们也走上前，想要跟叶秋拥抱。

    “滚！”叶秋瞪了那群战士一眼，骂道：“老子对男人没性趣，你们都离我远点。”

    听到叶秋的话后，特战连的战士们不仅没有生气，反而一个个笑出声来。

    有个战士问道：“叶医生，您能不能给我们说说，您被埋在黄沙下面那么久，怎么一点事儿都没有？”

    现场瞬间安静下来，所有人都看着叶秋。

    包括唐飞和龙夜，脸上也出现了浓浓的好奇。

    他们也想知道，叶秋被埋在黄沙下面那么久，怎么一点事儿都没有？

    叶秋笑道：“说了你们有可能不信，我被埋在黄沙下面后，也以为自己死定了，可没想到，就在我去阎王殿报道的时候，阎王爷看到我后大怒，说不允许地府有比他更帅的男人存在，所以就命令黑白无常把我送了回来。”

    战士们当然不信。

    “叶医生您这么会编故事，不去写小说可惜了。”

    “幸好我是坚定的无神论者，不然的话，您说的话我就信了。”

    “……”

    众人哄笑一团。

    恰好在这个时候，唐飞的手机响了起来，掏出来一看，来电显示是唐老爷子。

    “我先接个电话。”

    唐飞打了声招呼，拿着手机走到角落里，按下了接听键，说道：“爷爷，您找我？”

    “小飞，我刚才收到了白家的请柬，邀请我后天去参加白冰和裴杰的婚礼！”

    【作者有话说】

    第1更。

