    浮空城上坐落的拉文克劳神殿占据了整条霍格沃茨商业广业北面区域，从外观上看，神殿塔顶上有拉文克劳女士的神像，整座深蓝色和青铜色神殿在云层之上的阳光下反射着耀眼的光芒让人无法长时间直视。

    尖塔高耸、尖形拱门、大窗户及绘有拉文克劳事迹的花窗玻璃让整个神殿显得十分宽阔庄严，神殿内部的装饰倒是和对角巷那座规模小得多的神殿没太大分别。

    在和霍格沃茨以及哈里斯家宅邸中轴线神殿的中心部位，顶层一间在地面看不到的凸起半神殿密室小房间里，青铜色的丝绸窗帘被风吹动掀高，房间里桌面上一些似乎是霍格沃茨大学的入学情况资料被风吹得乱翻起了页。

    皱眉看了一眼窗外，艾伦把手中的柠檬汁抿了一口放在了桌子上，然后他站起身，拿起了一件质地十分轻柔的深蓝色薄纱巾靠近了，半躺在躺椅上、神情恹恹的卢娜身前，轻柔地将薄毯一角搭在了卢娜露出的肚脐眼上。

    “虽然刚入秋还有点热，但起码把肚皮盖上...”艾伦握住了卢娜搭在椅子上的手，神情非常忧虑，“你这样下去也不是办法啊…再不舒服也多少吃点东西…”

    卢娜有气无力地哼了一声，忽地按住了肚皮，似乎在承受什么痛苦地皱紧眉头。

    艾伦连忙轻轻拍打对方的背部，语气有些发愁，“我的魔药对你这状况也无能为力…要不我们去找一下斯内普吧，这样放任下去对你没好处…”

    “他对此更无能为力。”卢娜面色苍白地摇摇头，“你我虽然掌握了很多力量，但是艾伦，这不是我们能改变的…”

    卢娜绝望的语气感染了艾伦，深感无能为力的他招手把他刚喝的那杯柠檬汁招到手边，递给了女伴，另外一只手拦住了她的腰帮她支撑了下。

    卢娜起身，喝了口艾伦递过来的柠檬汁，她的双眼因为难受更加凸出，并且有些雾气朦胧，疲倦遍及全身，深入到肉皮里、骨髓里，她只觉得自己的肢体、骨骼，都软绵绵、轻飘飘的。

    看到自己心上人如此疲倦的姿态，艾伦放下水杯，连忙从怀中掏出一块手帕，心疼地俯身为卢娜擦拭嘴角，“母亲可能察觉到了你的情况不对劲，她早上质问我你是不是在专心做研究…我们要不…”

    “他们帮不了忙…说也没必要知道…”卢娜摇头打断艾伦的意图，“别说，不然在解决前还得应付他们…”

    “你难道就打算一直不在他们面前露面了？还有你父…”艾伦看到卢娜的表情叹口气没再继续说下去换了个话题，“卢娜，那你现在可不要再去碰什么老魔杖和复活石了，免得对你的身体产生影响…除了上次汤姆的魔药我还从来没看过你状态糟糕成这样…你就先专心休息别浪费精力了。”

    “圣器没有影响。”卢娜伸出胳膊摆摆手，“我头疼…现在信徒们太吵了。”

    “你现在还在管那些信徒？！”艾伦心急之下语气变得高了些，“他们的病可以等，让他们等着，你先把自己状态弄好再说，我到时候可以想别的办法帮你重新骗信仰。”

    “不行！浮空城升空后，这段时间开始信仰我的巫师一下变得多了…”卢娜抬起手臂，揩了揩因为自己身体不适而有些生理性湿润的眼角，“不能浪费它…按按脑袋…”

    艾伦没有回话，看样子他还是不赞同女伴的打算，不过手还是连忙按在了她的额头上。

    过了一会。

    这间神殿密室的大镜子中，霍格沃茨女幽灵借用它从里面穿了出来。

    “父亲、母亲。”

    海莲娜飘在有星星的天花板穹顶下，然后落到了同样也缀有星星的深蓝色地毯上实体化，她轻轻地拍拍手。

    随即啪的一声，麦琪也出现在这间房间里，她手中还提着一个野餐篮。

    海莲娜走到了坐在躺椅上的卢娜和艾伦的身边，似乎觉得自己的视角俯视自己年轻的父母不太礼貌，她又让自己屈膝下来：“母亲，我让麦琪特意做了一些好消化的食物，种类很多，你选一些吧…你多少得吃点东西。”

    “都是女主人爱吃的！麦琪弄到了一条很好的彩球鱼！”麦琪一层一层地将保温盒中的食物摆放到桌子上，食物的香味瞬间充斥了整个房间。

    可是闻到这些诱人气味后，卢娜的脸色更苍白了，她连忙侧过身，举起了两只手臂做推迟状，以至于刚搭在她肚皮上的纱巾像东亚麻瓜佛教徒穿的袈裟一般搭在了她的左手臂上，“拿走!拿走!梅林的胡子啊…”

    “母亲你克服一下，吃一点吧，我和麦琪查了很久食谱做的…”海莲娜认真地说道，“弟弟妹妹需要营养！”

    卢娜闻言立马来了一些精神一般：“没让你奶奶发现吧？”

    “没有，我和麦琪连克利切都避开了…”海莲娜见母亲反应连忙解释，然后疑惑地问，“父亲，母亲怀孕这是值得高兴的事，为什么我们不能告诉奶奶？”

    “这是我和你父亲的私事。”卢娜忍着喉头的不适，“你还得小心画像，别让赫尔加发现了。”

    “是的母亲…”海莲娜有些失落地点点头。

    “麦琪，辛苦你了，你先回去休息吧，卢娜不吃的话我等会吃掉好了…”艾伦挥手让失落地家养小精灵离开，然后转头看向女儿，“海莲娜，我们还没有准备好把这件事情公布出去…”见女儿保持沉默，显然还是无法理解，艾伦沉默片刻想了个理由，“你奶奶现在的身体情况你是知道的，她自己都还需要人照顾…”

    “如果被我爸爸知道了，你爸爸怕是要挨揍…”卢娜在女儿面前揭了艾伦老底。

    “如果被赫尔加知道了，你估计也得要挨揍…”艾伦没好气地回怼了卢娜一句。

    “我明白了…”海莲娜总算知道了自己父母担忧的原因，但她忍不住说道，“但是母亲，父亲，你总不能在奶奶他们面前消失大半年…”

    “我可以制造分身然后用幻术把肚皮弄正…”卢娜说着摇摇头显得有些恍惚，“太麻烦了，我要把它弄到外面养…”

    “什么？”海莲娜也没跟上她妈的节奏，也显得有些恍惚了。

    卢娜侧身看了一眼身后确定道：“屁股没罗伊纳时大，会更痛。”

    一盘的艾伦倒是听明白了，但他不确定自己听明白没有，于是沉默了片刻，“卢娜…你是想把宝宝它取出来…放在外面养育？”

    “神秘事物司大脑厅那种养脑子玻璃缸就很适合，只要我们研究下…”卢娜见艾伦听懂了有些高兴，“过人的智慧是人类最大的财富。”

    “母亲，当初我的出生害你受累了…”海莲娜飘到母亲身边，俯下身靠在卢娜身上拥抱她，“弟弟或者妹妹也许不会像我的块头那么大，疼痛度会轻很多的！”海莲娜低声劝解，“我不想弟弟妹妹会在冰冷的玻璃缸中长大…”

    “海莲娜，好孩子…”艾伦走过去蹲下来轻抚海莲娜的长发，“你是最珍贵的宝贝，从来都不是我们的负担。”他说着又对卢娜使了好几个眼色。

    “算了…反正也不一定研究的出来…”卢娜轻叹口气，无神的眼睛最后聚焦在麦琪放在了桌子上彩球鱼。

    艾伦伸手就要去端，不过看了一眼有些跃跃欲试的女儿后又放了下来：“海莲娜，现在你碰实物也越发熟练了，你来喂一下你妈妈吧，家族正在开会…时间差不多了，我得过去在最后露个脸。”

