    “没错，就是你想的那样。”狗子看了她一眼，淡淡地说道：“因为明天可能就是帝了。”

    李一涵心中咯噔了一下，差点没站稳绊倒在地上。

    “对了，你不要叫我前辈，也不要跟我说话。”这时，狗子又提醒道：“因为你要记住，我们是一群凡人，而我，只是一只狗。”

    说罢！

    狗子率先一步回到了营地。

    李一涵独自站在原地风中凌乱。

    一群凡人。

    一只狗……

    真是呵呵。

    ……

    柴火和一系列的东西弄好之后，易枫烧起了火，直接煲起了蛇汤。

    “再加点药材。”

    在吃这方面，尤其是煲这种汤，易枫可从来不会忘记将自己与神比肩的药物技能融合进去。

    当然。

    这个技能说白了是疗伤技能，而疗伤技能包含了制药，除此之外还有针灸啊，正骨啊，杂七杂八的一大堆，反正都是与治病疗伤有关的。

    所以这看似是一个疗伤技能，实则是包罗万有。

    “妙啊！”

    “就是不知道能够给我的厨艺加多少经验。”

    易枫掀开盖子扇了扇，闻着香味露出满意的笑容，同时也想起了系统发布的一些任务。

    前一个琴棋书画的任务，他的棋艺还未完全到与神比肩。

    而后面一个厨艺、酒艺、茶艺、雕刻什么的，就更差的远，没有一个到了与神比肩。

    “一步一步来吧，不过有机会还是先把棋艺精通了再说，毕竟琴棋书画就吊着这么一个，总觉得不舒服。”

    易枫轻声呢喃。

    不久之后，蛇汤已经是煲好。

    所有人看着都发着亮光，就连李一涵都咽起了口水。

    只不过，猪肉荣等人没有易枫的吩咐都只敢看着，她更不敢有什么动作，甚至是识趣地移到了一边，不敢奢望能够喝到这种汤。

    “愣着干什么，别客气，喝啊！”

    易枫喊道：“难道还要我亲自喂你们吗？”

    “多谢先生。”

    众人一人拿一个碗开始打汤。

    看着碗里冒着各种灵气，甚至还有各种武意蕴含的汤水，众人眼中一时冒着精光。

    “这一碗下来，我们怕是要破圣了。”

    吴永鸿悄咪咪地说了一声，和鲁达笙、孙诸葛、楚狂狮对视了一眼。

    其实说回来，这一碗以二命妖帝为食材，又加上易枫与神比肩的添药，让他们直接破帝也不是不可，只不过也由于修为的缘故，他们吸收的只有这么多。

    可猪肉荣和老王头端着手中的碗却久久不敢喝。

    他们也能判断的出，干了这碗蛇汤，恐怕能到二命武帝了。

    可是突破二命武帝的时候，是会经历天劫的啊！

    天劫这个东西可不是闹着玩的，一不小心就会魂飞魄散，所以其他武帝渡劫，一般都是要做好万全的准备才会渡劫，而他们毫无准备，可毫无把握……

    而且，天劫来临的时候，恐怕也会影响到先生的感受平凡生活的初衷吧！

    “先生，要不我们，不喝了吧？”两人朝易枫问道。

    可易枫却白了他们两个一眼，没好气道：“你们两个矫情个什么劲儿，这么一大锅，叫你喝你就喝。”

    “好吧！”

    见状，两人这才点头。

    既然先生都这么说了，想必也不用他们操心了。

    毕竟他们能够想到的，先生又怎么会想不到？

    “来狗子，蛇胆你吃了。”

    易枫抓起一旁的蛇胆，丢了过去。

    狗子见状，眼冒金光，高高掠起一口就吞掉了蛇胆，随后也梭哈了两碗汤，躲进了马车。

    易枫自己也干了几碗汤之后，却发现李一涵一个人坐在角落里，并没有要喝汤的意思。

    易枫亲自打了一碗，给她端了过去。

    “李姑娘，你也喝一碗吧！”易枫笑道。

    李一涵顿时露出受宠若惊之色，连忙站立起来，看了一眼蛇汤，咽下一口口水，嘴中却说道：“先生，这，我，我何德何能，要不还是你们喝吧？”

    这妹子。

    看样子明明很想喝啊，居然还不好意思。

    而且她似乎对自己客气了很多啊。

    看来男人还得是有技能加身啊，尤其是做饭，肯定是自己的厨艺，让这个妹子刮目相看了吧！

    易枫强硬将蛇汤推了过去。

    接过蛇汤，李一涵双手捧着，身躯颤颤发抖。

    这可是。

    逆天的机缘啊。

    她何德何能啊，没有想到这一位不但不计前嫌，还给她这样的福泽。

    看着易枫的背影，她深深鞠了一躬。

    小尝了一口。

    她便感觉丹田之内能量动荡，几乎是瞬间，武王还在前期的她，瞬间就已经到达了突破武皇的临界点。

    “啊先生，我们先去方便一下。”

    这时，吴永鸿四人急忙忙地说道，然后就往远处的树林跑去。

    “我，我也去方便下。”

    李一涵端着手里的蛇汤，也紧接着掠出。

    “这咋回事？”

    看着这群人，易枫满脸懵逼，自己也干了两碗啊，咋就没事儿。

    老家伙就是老家伙，还经不起补。

    只是李一涵一个修炼者也这样，就让人颇为纳闷了。

    “大哥，大哥，给我也弄一碗呗。”

    这时，坐在地上玩石头的髅本伟袖子中钻出了一条蜈蚣，满脸急迫地说道。

    “你？”

    “你也不怕撑死你？”

    髅本伟皱眉道。

    “那，那一滴也行？”

    夜风蜈蚣笑嘿嘿地道。

    “也行，你这家伙也太弱了，是得给你提升一下。”髅本伟说道，随后捡起易枫喝过的碗，给蜈蚣喂了一滴残羹。

    “哇！”

    “我要飞了，我要人生巅峰了哥，我也去去就来。”

    一滴下嘴，蜈蚣顿时传出兴奋的声音，顿时跑了出去。

    猪肉荣和王老头看着这些人都可以方便，着实是有些羡慕，可是他们武帝突破不一样。

    突破时身上并不会有什么威能，而真正的威能就在天劫上，以他们现在的准备，实在没什么把握应对接下来的天劫。

    所以他们只能够呆在易枫的旁边，希望易枫能够帮他们应付接下来的天劫。

    只是，他们不知先生会怎么应对。

    而且从古至今，他们就从来没有听说过，可以帮别人度过天劫的。

    轰隆隆！

    天空，云层转动，凝聚出两个庞大的旋涡。

    显然。

    两人的天劫，就要来临。

    ps：晚点还有四张，补昨天。

