
        第523章  殊死

    秦命稍稍缓口气，冲出骨堆，收起了霸刀，重新握住了大衍古剑。小龟第一时间钻到秦命胸口，躲到了口袋里，它可不想再被秦命拿着当盾牌用。你先打，爷睡会儿。

    “滋味怎么样？先介绍下我，我叫伊雪儿，师尊水湄！”伊雪儿忘不了她师尊被九狱王杀死的情景，这份恨，也一起转移到了秦命身上。

    鬼将的亲传弟子？怪不得！秦命更不敢大意了，鬼将的亲传弟子肯定不简单，何况超了他一重天的境界。怎么办？得想个办法杀出去。他眼角余光瞥到了山脚下，正有十五位巫女藏身在骨堆里，控制着屏障。

    “想打我们注意？你来试试！”十五巫女集体高喊，蓄势待发的武法全部释放，强光璀璨，杀威交错，像是火山喷发般，轰隆一声，十五股强劲的攻势打向了秦命，横跨数百米，聚焦猛攻。

    秦命眉头大皱，倚强凌弱也就罢了，还围攻？不过现在不是牢骚的时候，这群女人已经发疯了。他深深提气，猛力振击羽翼，似移形换位般闪避着所有攻势，有了四只羽翼，速度方面就有了得天独厚的优势。

    秦命浑身发光，全身激起赤亮的雷电，轰的声，强势引爆，像是成千上万的雷箭，密密麻麻，无差别的全面轰击。

    攻击我？先做好毁灭准备吧！

    “你敢！！”伊雪儿跺击龟甲，要阻击秦命。

    但秦命释放雷电的同时，送出了他的宝贝青雷，撕裂空间，直取伊雪儿。别看青雷‘娇小’，却蕴含着毁灭般的能量，刹那而至，打击伊雪儿面门。

    与此同时，雷潮在高空肆虐后全面坠落，轰隆声不绝于耳，骨山上下雷光乱射，密集狂暴，崩开巫女们的攻击，炸成粉碎的能量，也抽碎了无数的骸骨。

    雷潮从天而降，当场有八人惨死，还有位地武一重天。

    秦命的雷电比自然界的雷电强了数倍，如果谁当成普通雷电来应付，下场非死即残。

    “啊……”

    “不！”

    雷电暴烈，穿透着她们的胸膛、头颅，撕碎了灵力盾，带起片片血花，染红了满地白骨，有些人直接粉碎，有些人被打穿了身体。连那几位地武二重天和三重天都面色大变，被雷电撞的吐血倒飞。

    这一幕，连刚刚避开青雷的伊雪儿都面色大变，不敢相信自己的眼睛。

    巫女溃散，水幕天华的屏障差点就要碎裂。

    “爷不伺候了，改天再陪你们玩。”秦命抓住机会猛力腾空，要撞开屏障，杀出去了。他速度快到极致，羽翼振击，放声咆哮，全身血液沸腾，澎湃的力量似江河浪潮充斥全身，他憋足了劲的拳头旋转暴击，摩擦空气发出刺耳呼啸声。

    “休想！”幸存的那七人强忍剧痛，继续释放能量，稳固屏障。死的都是实力弱的，还损害不到水幕天华的根基。

    轰隆隆！秦命撞在了屏障上，爆发出猛烈巨响，震耳欲聋，数万斤的霸道之力刹那间崩碎了屏障，像是玻璃般爬满了裂缝，眼看就要捅出个窟窿。然而，没等秦命高兴，屏障光华一闪，瞬间愈合，数万斤的暴击力瞬间反馈给了秦命的拳头。

    结果……

    咔嚓，秦命拳头手臂当场碎裂，像是遭受重击的竹子般，从内部崩开，猛的鼓胀起来。秦命猝不及防，惨叫着坠落，狠狠地轰在了山顶，炸起漫天碎骨。

    “看你狂到几时！”伊雪儿出口恶气，浑身舒畅。

    七位地武联手控制的屏障，岂能是你说破就能破开的？说你愚蠢，还是不自量力！

    “水幕天华！” 七女满嘴鲜血，齐声高喊，都发狠了，把屏障威力发挥到极致。

    屏障顶部突然聚起黑压压的乌云，转眼间下起了暴雨，似瓢泼般降临骨山，冲刷着脆弱的骨堆，更冲击着秦命。

    这是重水！

    雨水打湿秦命，黏在身上，挥之不去。每滴水都像是一湾水，千万水滴挂在身上，立刻带来山岳般的重压。秦命还没爬起来，又被狠狠压在了山顶的骨堆里。

    伊雪儿等巫女则默念秘法，身体绽放蓝光，跟水滴交融，非但不会影响到速度，反而变成了水衣，类似于铠甲般挂在身上。

    这是她们的战场，她们能主宰一切！

    很多强者从其他地方聚过来，远远地看着。怪不得巫女们发疯了，原来是秦命落在她们手里了。可怜哦，以巫女们的性格，还不得把他活活折磨死？

    “臭娘们！”秦命从废墟里爬出来，左臂废了，不受控制的颤抖着，疼得他脸色煞白，满脸的冷汗。而且浑身挂满着重水，像是批了件数万斤的铠甲，连羽翼挥动起来都费劲了。巫殿，巫女，老子今天算是领教了。

    “要不，求饶算了。”小龟藏在胸口的口袋里，啃着灵果含糊不清的道：“听小祖一句劝，你打不过她们的。你最多能同级无敌，人家可是三位三重天，别挣扎了，你越挣扎她们越亢奋，没听见她们都开始**了。”

    “看你还怎么嚣张，秦命，受死。”伊雪儿打出赤亮地剑芒，璀璨夺目，宛若星河怒江，斩向了秦命。左手翻转，嗡的声招出片拳头大小的兽骨，是头猛禽的头颅，甩向高空。

    “啾！”

    兽骨竟然化成头猛禽，栩栩如生，展翅十米，通体银光闪烁，泛着金属般的光泽，它目光凶狠，闪烁着幽光。猛力挥舞羽翼，漫天雨水都受它掌控。

    伊雪儿豁出去了，最强招式全部使出来，定要置秦命于死地。反正她已经不打算活了，在这万岁山也活不了多久，临死前能把秦命杀了就算瞑目！

    该死的！秦命凶险的避开那一剑，没等缓口气，猛禽已经冲了过来，气息狂暴，牵引着倾盆暴雨，雨势沉重，像是山洪暴发，浩荡长空。

    “万钧暴血！”秦命单手，厉吼暴击。他深深提气，含怒出击，剑体铿锵嗡鸣，苍凉而狂烈的剑势瞬间便挤满屏障，像是突然出现的荒古巨兽，迎头撞向了水幕天华，震得屏障乱颤不止，差点崩开裂缝。

    全力一击，万钧之力，直取猛禽的脑袋。

    锵！像是两件绝世神兵碰撞，巨响让所有人的耳朵当场失音，嗡嗡乱响，紧接着爆发起毁灭般的能量风暴，席卷秦命，更把猛禽生生的震退。

    刹那间，整座骨山都被接连的碰撞碾碎，从三百米的山高，碎成了几十米的土包，十万骸骨碎成粉尘，被暴雨强行压下，汇聚成厚厚的骨灰层，连山脚下的七位巫女都掩埋了。

    大衍剑典，圣级武法！从没让秦命失望过！

    “够猛！”

    “他竟然还能反抗？”

    “乖乖，单挑一群啊。”

    远处看戏的人们都被屏障里的场面给惊到了，虽然能量和声势没传出来，但不妨碍他们感受那里的战斗。

    但是……

    秦命败了，半跪在骨堆里，呼哧呼哧的喘着粗气，像是扯风箱一般。他提剑的右臂颤抖，口鼻溢血，不得不承认，在三重天的强悍压制下，他根本没有反抗的机会，如果是普通的三重天，他或许还能抗一抗，可是伊雪儿乃是天才级的人物，武法精妙，宝器强悍，而且已经失去理智，誓死杀他。

    逃吗？七位地武汇聚的水幕天华，根本破不开。

    何况他全身挂满了重水，撞出去也逃不远。

    怎么办？
  