    赵公明听到后感激的说了一声，随后便带着三霄等人离开了金鳖岛，准备尽自己所能相助人族，当他们来到洪荒后正好看到了有一些人族正在被追杀。

    看到这一幕赵公明一马当先随即出手打向那些妖族，三霄看到后也紧跟出手，正在屠杀人族的几名妖神见此也纷纷前去迎战，双方顿时混战在了一起。

    而在人族大殿外人族三祖已经和妖族大打出手，只可惜他们即使三人联手都不是东皇太一和帝俊两个人中任何一个人的对手，只能凭借着一些后天功德灵宝苦苦支撑。

    人族大殿的数十位大罗金仙高手，也和妖族的上百位大罗金仙展开了激烈的战斗，就连双方的小兵也都开始了猛烈的厮杀，可谓是兵对兵将对将激烈的战况让众多大神通者都倒吸了一口凉气。

    妖族的强大他们心知肚明，可让他们没有想到的就连后天出生的人族都有准圣强者坐镇，更是有着上百位大罗金仙聚集在这里，只不过他们更多的也是可惜，可惜人族好不容易积攒的这股力量即将在妖族的攻击下灰飞烟灭。

    随着天空一阵轰隆巨响，帝俊直接将人族三祖逼退，同时手握着妖皇剑慢慢的向着人族三祖的方向走去，他知道必须尽快打杀这些人族才行，到时候留下个一两万人面子上过得下去就行了。

    想到这里帝俊眼中闪过一丝阴狠的光芒，随后连续发出数道剑气向着人族三祖飞去。

    “老祖！”下方的人族看到后撕心裂肺的大声喊着，此刻的他们真真正正的感觉到了绝望。

    然而就在此时又有数道剑气凭空出现并与帝俊发出的剑气碰撞，只不过让众人惊讶的是原本的相互抵消并没有出现，反而是这股不知名的剑气轻易的摧毁了帝俊的剑气并向着帝俊所在的方向飞来。

    帝俊看到后脸色一变随后急忙拿出河图洛书用作防御，只不过河图洛书虽然有着防御功能，但从某种方面来说甚至比不上五方旗，因此河图洛书虽然成功阻挡了这些剑气，但是自身也受损严重宝光暗淡。

    就连帝俊本人也是一阵气血翻涌，同时目光中有些惊骇的看着剑气发出的方向说道：“不知是哪位道友坏我妖族好事，难不成是要跟我妖族作对不成？”

    “自然是我！”随着帝俊的话音落下头顶诸天庆云手持昊天剑的昊天面色阴沉的出现在了这里，同时自身准圣中期的气势开始在周围散步出来，虽然仅仅只是中期但是众人却能够明显感受到，昊天能够爆发出了战力并不弱于帝俊和东皇太一。

    诸多的大神通者在看到昊天后倒吸一口凉气，他们没想到他们原本一直看不起的紫霄宫童子竟然拥有如此强大的实力，这让诸多大神通者脸上都有些发红，毕竟他们混了这么久竟然还比不过一个童子。

    而更让他们震惊的是昊天竟然拥有这么多先天灵宝，而且看样子都属于极品先天灵宝的层次，相比于昊天还有不少大神通者都是一穷二白，两者之间根本没法相提并论。

    帝俊看到后脸色同样有些难看毕竟昊天的实力并不弱，而且全身都是先天灵宝，手中的那把昊天剑极有可能是顶级的极品先天灵宝，不然又怎么可能轻易的破开自己的剑气，还让他的河图洛书受到一定的损伤。

    “道友这是何意？”帝俊脸色有些难看的质问道，同时他的心中也有些后悔根本就不该把东皇太一调走，如果东皇太一在这里的话说不定还能够有一战之力。

    昊天闻言冷哼道：“我是何意？难道帝俊你不知道吗？不管怎么说我还挂着圣父这么一个名号，可能装作看不见让你屠杀人族吗？”

    “竟然如此那么我们两个只能做过一场了，”帝俊话刚说完便手持妖皇剑向着昊天冲了过来。

    “正有此意，”昊天听到后同样和帝俊混战在一起。

    然而让不少大神通者惊讶的是，昊天只有准圣中期的修为，却能够硬扛准圣巅峰的帝俊而且还和对方打成了平手简直令人不可思议，不要说这些大神通者了就是帝俊都很震惊，同时心中也有些憋屈但再怎么憋屈都成这样了他也没办法。

    就在两人混战的同时，蓬莱仙岛的仙兵仙将也同样出现在这里，并和妖族的大军混战在一起，一时间原本就惨烈的场面变得更加惨烈，而且由于兵器和训练上的优势，蓬莱仙岛的仙兵仙将几乎是压着妖族打。

    而在另一边东皇太一也带着一些天庭大军猛攻五庄观，只不过镇元子却联合一些大神通者共同输出法力维持着五庄观的地书防御大阵，其强悍的防御力让天庭大军无论怎么攻击都无法将其攻破。

    “岂有此理！本皇就不信打不破你这个乌龟壳，”看到这一幕的东皇太一面色难看的说了一句随后直接开始催动东皇钟打向五庄观。

    在东皇钟撞向五庄观的时候，整个五庄观顿时晃动起来，但仍然还是坚挺的进行防御，气急败坏的东皇太一看到后直接喝道：“众妖族听力给我猛烈攻击对方大阵。”

    “得令！”东皇太一身后的天庭大军齐喝一声随后纷纷发动攻击。

    一时之间地书防御大阵防御力开始急剧下降，哪怕是镇元子等人也赶到了异常吃力，甚至于如果再这样耗下去的他们就支撑不了多久了。

    就在此时一名妖神急忙跑过来惊慌的道：“不好啦妖皇大人！龙凤二族不知道发了什么疯突然出动全部战力对我们展开攻击，还从我们手里救下了不少人族，而且截教方面也有一些弟子出手袭击我们带走了不少人族。”

    东皇太一听到后面色有些难看，他怎么也没有想到原本一向低调的龙凤二族居然会与他们敌对，而且就连截教方面竟然也有弟子出手，很明显这是通天教主默认的，否则的话这些截教弟子觉没这个胆量出手。

