    逍遥派虽然神功绝学甚多，但这一切都是出自逍遥子。

    逍遥子天纵奇才，自创了《北冥神功》等多部神功绝学，但终究无法逃脱时代的局限性，在他生活的五代十国时期，江湖中已经没有人知道炼窍境了。

    也因此他再怎么天纵奇才，也无法创出练窍之法。

    杨易点头道：“不错，我确实已经修炼到了先天之上，这个境界名为练窍。

    说简单点，就是如打通百会穴那般，修炼其他穴窍。

    打通百会穴，人便可以沟通天下，吸纳天地元气入体，凝练先天真气。

    而百会穴，不过人体周身穴窍中的一个罢了。”

    “练窍练窍，原来如此，原来如此，如此简单之事，以前我为什么没有想到呢？”

    无崖子喃喃自语，眼中难掩兴奋之色。

    天山童姥和李秋水同样也是欣喜无比，他们三人天资绝佳，杨易的话他们一点就通，瞬间就明白了炼窍境的意义所在。

    难怪她们联手，都远远不是对方的对手。

    先天境可谓是因百会穴而成就，但杨易却不知道修炼了多少穴窍，她们与他之间不知道差了多少距离，又如何能够打赢对方。

    玄慈和段正淳等人暗暗记下，心中同样振奋。

    既然已经知道了下一个境界如何修炼，那只要给他们足够的时间，他们肯定能够摸索出一套相关的修炼之法。

    只不过这期间，恐怕不知道有多少人要命丧于此了。

    自创大境界修炼之法，这个难度和危险性，可远不是自创功法可以相比的，一个不小心就会走火入魔，轻则重伤，重则身亡。

    大境界修炼之法，那都是用人命试错，一个个堆起来的。

    踏！踏！

    这时，一个小沙弥气喘吁吁地，从山下跑了上来，高声道：“方丈方丈，萧峰那个魔头也上山了。除了他之外，还有一个和他非常相似的老者。”

    杨易心中一动，和萧峰非常相似的老者，那肯定就是萧远山了。

    没有想到，他们竟然已经相认了。

    玄慈似乎想到了什么，他脸色骤变，沉声道：“来者是客，让他们上山吧。”

    随后对众人说道：“诸位，我们先进去吧。”

    众人纷纷点头，这么多人自然不可能堵在山门外，免得让人误会，是以为在等候迎接什么人呢。

    走进山门是一个宽阔的广场，大理石铺地。

    玄慈说道：“三位前辈，杨真人，段王爷，萧峰来者不善，不如你们先去休息如何？”

    杨易摇头道：“无妨。我与萧兄关系还算可以。如果你们之间有什么可以解得开的冤仇，杨某愿意替你们化解。”

    他的言下之意，如果仇恨解不开，那他就不管了。

    段正淳也说道：“方丈，我曾与萧峰有过一面之缘，此人不像是恶人，或许这其中有什么误会。不过无论如何，段某都会支持少林的。”

    无崖子淡笑道：“以前江湖上都在说‘南慕容北乔峰’，如此青年俊杰，老朽也想认识认识。”

    玄慈心中暗叹，杨易他们不肯离开，他也没有办法了。

    没有多久，萧峰和萧远山、阿朱三人，就通过三门，走了进来。

    杨易眼睛微微一凝，看到了萧远山的人物面板：

    总教头：萧远山。

    年龄：59岁。

    修为：先天第九重。

    技能：骑**通。

    功法：混元神功。

    武技：混元枪法，劫杀指，混天拳，迷踪步法，士林七十二绝技。

    纵观原著，萧远山的师父就是个迷。

    唯一可以确认的是，对方是汉人，曾逼得萧远山发下毒誓不得杀汉人。

    不过江湖上隐藏的高手太多了，比如说只闻其名不见其人的李沧海，就自始至终都没有出现过，且至少是先天第十重的强者。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流炸开，杨易很快就融合了萧远山的记忆。

    萧峰看到人群中的杨易，他点头示意后，朝玄慈大师抱拳说道：“方丈，此次萧某不请自来，乃是有一事想问，还望莫怪。”

    玄慈看了眼萧远山，神色凝重，他沉声说道：“萧峰，这么多年，我们没有去找你，你却竟然亲自上少林寺了，莫非你真当我我少林寺好欺不成？”

    此时，周围已经聚集了不少的各派高手，纷纷神色不善的盯着萧峰。

    萧远山站出来说道：“明人不说暗话，乔氏夫妇、玄苦、智光、赵钱孙等人都是我杀的，与峰儿无关。我们父子这次上山，乃是为了解决当年的仇恨。当仇恨解开后，我们再有仇的报仇，有冤的抱冤，萧某绝不逃脱。”

    哗！哗！

    众人哗然，虽然早就有所猜测，可当萧远山自动承认身份的时候，大家还是震惊不已。

    当年雁门之事，萧远山不是跳崖自杀了吗？

    至于他口中的仇恨，自然是三十四年前，为什么会有人在雁门劫杀他们一家！

    这件事情，早已经传遍了江湖。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈微微低头，说道：“你有什么想要问的？”

    萧远山激动地高声道：“当年雁门关前，萧某一家遭人围杀。虽然他们都带着面巾，萧某查不出他们的具体身份。但事后萧某却查知，此事是有谣言说我要抢夺你们的秘籍。

    既然如此，那这群蒙面人当中，肯定有你们少林寺的人。

    你作为少林方丈，肯定知道那个带头大哥是谁吧？”

    “阿弥陀佛。”

    玄慈方丈没有回答，只是低头宣了句佛号。

    他能够这么说，难道直接承认，他就是当年的带头大哥么？

    萧远山冷笑道：“看来这所谓的带头大哥，在你们心目中的威信很重啊。当初谭公谭婆、赵钱孙、单正他们，宁死都不肯说出来，看来你如今也是一样了。”

    众人闻言恍然，难怪萧远山要杀他们，原来是逼问带头大哥是谁。

    玄慈眼神挣扎，微微低着头不语。

    这么多好友为他而死，他心中岂能够不心痛。

    只是蝼蚁尚且苟且偷生，更何况是人。

    萧远山继续冷笑道：“嘿嘿，玄慈老和尚，就是不知道你有没有忘记叶二娘这个人？她虽然被杨易给杀了，但她给你生的儿子，可还活在这个世上。你就不想知道，你儿子现在的下落么？”

    轰！

    萧远山话落，周围就彻底哗然了起来。

    他这一句话中包含的信息流实在是太多了，玄慈竟然跟叶二娘有一腿？

    这怎么可能！

