    “我们有敌对的组吗？”了解完了山田组的状况和产业营收之后，高木惠子又朝山田大介询问道。

    “我们山田组和鬼车大石的鬼车组有些不太对付，除此之外，就是一些不属于弘道会一系的小组织，以及其他地方的势力分派过来的人手组建的，用以试探弘道会对名古屋掌控力的外来组了，到也不多，也就四五家的样子，也算不上什么威胁。”山田大介回答道。

    “鬼车组？是我知道的那个鬼车组吗？我们是因为什么对上的？”高木惠子诧异道。

    所谓的鬼车组和他们山田组一样，都是弘道会直属的二代组，只是两边主要经营的领域不太一样——

    比如山田这边，收保护会还有放高利贷只是继承传统而已，真正的营收大头还是名下的不动产置业公司，基本组内的发展资金有70%是来自这边，剩下的10%到15%是来自组里的娱乐产业，也就是酒吧、卡拉OK厅，夜总会（舞厅）和风俗店，再之外的才轮到高利贷和保护费项目。

    而鬼车组则不同，他们的主要营收就来自这两项山田组看不上的项目，所以作风就和他们组的名字一样，比较霸道和凶恶，因此在名古屋部分民众那边的名声不太好。

    “没错，就是和我们山田组一样，同属于弘道会的那个鬼车组。也不知道鬼车大石那个家伙搭上了哪条线，竟然也开始干起了卖药的生意，前短时间派人来和我们接触过，不过老头子不同意，也就没谈成，可没想到，鬼车大石那小子竟然在背地里在我们的场子里卖，还被发现了，所以一来二去的就和我们对上了。”

    “不过都还在范围之内，还没达到全面冲突的程度，所以老头子也就没太把这事放在心上。”山田大介道。

    “卖药的？那还真该死。”高木惠子恶狠狠的说道。

    不怪她还有他们一家都对卖药的不满，实在是当年他们一家或者说山田组被卖药的给坑的太狠了，初代的组长就是因为跟卖药的人做交易而被人给阴死的。

    如果只是这样，最多也就是山田组不做这方面的生意就是了，但还不至于让全家人厌恶，所以真正的原因是，她有一个叔叔——

    她爸爸的亲弟弟，就是因为沾了药而给吸死的。

    那副惨样啊，可以说直到如今全家人都记忆尤新，因此老头子在那之后就下了明令，山田组不许做与药相关的生意，无论是谁，发现之后都要家法处置，同时家里人也不许碰药，发现之后，先打断腿，然后丢到一边戒毒，并在戒毒完成之后直接丢出家门，任其自生自灭。

    这才让整个山田组成了日本极道中的另类，成为了少数不会去碰药生意，而是努力经营正经产业或是灰色产业的极道集团。

    “还有什么想知道吗？”山田大介没在这个事情上多说，而是再次问道。

    “跟我说说那些小组织的情况吧，还有组里那些若头的情况，别到时候真行动了，在因为这些家伙的不堪大用而影响计划的执行。”高木惠子想了下道。

    “好。”山田大介点点头，向高木惠子述说起了周围那些小组织，还有组中头目们的具体状况——

    比如名字、性情，能力，还有和谁有什么样的恩怨及家庭状况等。

    总之就是不做任何隐瞒，一副配合到底的样子，让高木惠子放心的同时，也感到非常的满意！

    ……

    就这样你问我答，说说止止的，时间转眼来到了深夜。

    “行了，今天就到这里吧，房间白天的时候爸爸已经叫人收拾好了，你直接过去就可以了，不过爸爸这边……”山田大介看了看时间，对高木惠子和石原樟两人说道。

    “爸爸只是暂时被控制了意识而已，并不是说没有了生活自理能力还有认知能力，所以只要安排好人陪好爸爸，爸爸的一切行动都可以当做正常人来看待，不用专门的管控。”高木惠子解释道。

    “那就好。”山田大介长出口气道。

    “那我送爸爸回卧室。”

    “嗯。”

    而后山田大介起身，扶着自己起来的老头子离开了大屋，朝着卧室那边走了过去。

    “我们也回卧室吧。”高木惠子道。

    “嗯。”

    跟着，两人起身，也离开了大屋。

    ……

    风停雨歇之后，高木惠子趴在石原樟的胸口，气喘吁吁的询问道：“关于明天的接任，你还有什么安排没有？”

    “没有。就像之前说的那样，山田组具体怎么经营，怎么发展我不干涉，我只负责为你提供武力支持和力所能及的帮助，其他的你一切随心。”石原樟手掌轻轻的在高木惠子光滑的脊背上游弋，漫不经心的随口回答道。

    “你就不怕我把山田组玩崩了？”高木惠子抬头看向他道。

    “不是还有你大哥么，只要他脑子不出问题，山田组就崩不了。”石原樟淡定道。

    “到也是。”高木惠子笑道：“不过我明天准备把其中的几个若头换掉，换上我自己的人，这样我才能把自己的影响力真正的扩散到山田组中，让山田组逐渐变成我们的组，而不是老头子和大哥的组。”

    “你准备怎么做？”石原樟好奇道。

    “明天接任之后我想举办个武斗会，以实力来筛选若众头目的位置，先把坂田七个安排上去，之后再根据剩余那些若众头目的素质能力，把他们安插到相应的位置上。”高木惠子很有条理的说道：“不过最好的办法还是发展出更多的自己人！可惜，你的光明会才初建，新招募的那些成员也大体以全职太太为主，虽然其中不乏有上过大学的，但和我们极道终究是差了些意思，不好直接拿来就用，否则的话，我又哪里至于像现在这么头疼？”

    毕竟山田组是以经营为主的极道，所以若众头目们并非是只有武力就能担当的，还需要相应的经营头脑，比如一定的商业才能才行，否则一群铁脑袋坐上去，除了让产业衰败外，绝没有第二条路可走。

    “那你就看看，你们山田组里的那些女人，或是名下产业里的那些女人们有没有合适的人选，把她们拉进光明会里，发展成你的手下不就行了吗。”石原樟轻笑道。

    “目前看来，似乎也只能如此了。”高木惠子叹气道。

    “行了，睡吧，你明天还有大活动要准备呢。”石原樟拍了拍高木惠子的后背，轻声说道。

    “嗯。”

    跟着，高木惠子翻身在石原樟的身边躺好，拉过被子盖住两人，就抱着石原樟的身体慢慢睡了过去。

    “这生活……还真棒啊……”

