    阴森而充斥着戾气的声音从黑莲之主的口中传出。只见他毒辣的目光盯着一袭红衣的凤九看着，那目光，如同毒蛇盯着猎物一般。

    他看着他们三人，露出阴森的笑容：“想对付本君吗？你们也许忘了，这到底是谁的地盘了吧？”

    他的声音一落，突然间，大手一扬，一个黑色旋涡出现，蕴含着强大威压的声音如同召唤般的传出：“都给本君出来！”

    只见，那出现在半空中的漩涡涌动着，下一刻，一个个的修士从那里面掠了出来，那些修士不是通天君主的手下，而是黑莲之主手底下的那些人。

    黑压压的一片将周围围了起来，里里外外高高低低的三层又三层，竟可说是近上万人。然而，那漩涡之处掠出的人还没停下，依旧从里往外跃出，数量之多，让人觉得不可思议。

    “黑莲君主，天下无敌！灭轩辕凤九，成就天下至尊！”

    “黑莲君主，天下无敌！灭轩辕凤九，成就天下至尊！”

    一声声的呐喊声从那黑压压的一片修士口中传出，蕴含了众人的灵力气息，声音穿透云层，在整片天空中回荡着。

    他们手中长剑高举直指着天，一声声的呐喊带着兴奋与激动，仿佛已经看到他们的君主将轩辕墨泽和凤九等人歼灭一般。

    而那涌开传遍天空气若山河的声音，也传入了这片天空中各位强者修士的耳中……

    听着那回荡在天空中战意凛冽气若山河的呐喊声，黑莲之主眯起了眼，脸上浮现了笑意，他很是满意着这个局面，俗话说双拳难敌四手，且不用他出手，单单是他手底下的这些人，就足以耗尽他们的体力。

    他手一扬，一个动作出，那震耳的呐喊声当即便静了下来，黑压压一片的修士们全都静看着他们的君主，等着他的号令。

    他们知道，只要今天灭了轩辕墨泽和凤九他们，那么，他们君主将是数界地域的新君主！地位超凡，连带着他们的地位也将提升！

    “轩辕墨泽，凤九，就算你们有通天本事，强大实力，你说，单单本君手底下的这些人能不能耗死你们？”

    黑莲之主阴测测的说着，他脸上露出看好戏的神色，盯着他们的目光如同看着死人一般，下一刻，只见他手一抬，充斥着戾气的声音从口中传出。

    “给本君杀了他们！取他们首级者，本君让他执掌下界！砍他们一刀让他们流血者，本君让他成为人人敬仰的尊者！”

    听着这话，那上万名修士整个人都沸腾了起来，想到他们君主的话，当下也没人去想他们的实力是否足以与之对抗，而是想着，他们这么多人，就算耗也能耗死他们！因此，在他们君主的声音一落下后，那上万名的修士大喝一声，纷纷持剑朝他们袭去。

    “杀了他们！取他们首级！杀啊！杀……”

    呐喊声惊天动地，强大的战意涌动着，朝轩辕墨泽和凤九他们而去。