    百家一体固然不错。

    但百家之生死存亡未必要每家来承担，一家之罪，要推及百家？

    这是何道理？

    农家有农家的道路！

    墨家有墨家的道路！

    儒家也有属于儒家的道路！

    而今，诸夏局势变换，秦国至强，东出灭国不断，果然百家一体，真的可以起大作用？荀况以为不尽然。

    国与国之间的交锋，乃是在多样所在，而非仅仅在战场上。

    更何况，秦国目下举国之力，百万铁血之师，国内更有关中富饶之地、巴蜀天府之地，甚至于更有南阳富饶之所。

    儒家更是没有理由掺和其内。

    “这便是儒家的答案？”

    野老闻此，不由的面上竟是涌出些许微笑，语出，挪步虚空，浑身上下玄光隐现，旁侧黑衣裹身的路枕浪亦是赤红玄光护体。

    既已如此，那么，眼前这些儒家之人就没有理由离开了。

    这个答案已经表明，儒家不会掺和百家之事，也不再是百家的一份子，那么，百家之内，此后，也当没有儒家的存在。

    “是儒家的答案。”

    “可……事关千年雪莲，老夫可以允诺，若然将来有变，若然将来百家有危，儒家断然不会坐之不理。”

    “堪为儒家给予百家的一个承诺。”

    儒家中庸守城，不会认同农家、墨家无比冒险之策略。

    今日之事，在千年雪莲，野老他们却逼迫儒家表态，儒家并非任由旁人拿捏的软弱之人，君子一怒，亦是有锋芒。

    “危局？”

    “承诺？”

    “荀况，近百年来，没有农家的退让，你儒家真以为可以安稳坐镇齐鲁之地，齐国是田氏的齐国，还不是儒家的齐国。”

    “既然如此，那就让我看看你的底气。”

    野老怒极大笑，近百年前，儒家孟轲子出，一匡儒家上下，率领儒家弟子在齐鲁之地快速扩大，但……农家在那里的势力并不弱。

    尤其是田氏一脉的贵人助力儒家甚多，没有农家的不予理会，齐鲁之地现在是谁做主还不一定，现在势力强大了，翅膀硬气了。

    儒家觉得自己可以了？

    手持神农天锄，浩瀚之力压上，直接冷眸看向荀况，儒家这群君子着实虚伪，只会自己谋求好处，真以为法家治下的秦国会对儒家好脸色？

    不可能！

    儒家那群人自己又不是没有见到过，都是一群子乎者也的，整天讲究仁礼之道，整天讲究三代圣王之道。

    在秦国，那些可行不通。

    果然如此，那么，农家、墨家现在并不介意重创儒家上下，欲要对抗东进的秦国，儒家必须有一个结果。

    哪怕百家为之内乱纷纷。

    否则，儒家置身事外，都是一个极为不稳定的存在。

    “荀夫子，见谅！”

    路枕浪持墨眉，一剑斩落，逼向荀况，今日农家与墨家必须共进退。

    “杀！”

    “杀！”

    两家的玄关武者尽皆出手，麾下子弟与后辈岂能坐看，当即，没有任何迟疑，浑身上下各自闪烁别样的玄光。

    挪移身形，冲向那群儒家弟子。

    实在是一群伪君子，早就想要收拾他们了。

    “诸位师弟，八佾剑阵！”

    突如其来的变故，令的儒家上下为之大惊，他们全部的人数加起来，还没有农家、墨家的三分之一，而且化神层次的武者也不弱他们多。

    玄关层次的武者也没有对方多。

    怎么看都是劣势，然……若是同意农家、墨家所为，那是万万不行的。

    要打就打，儒家何曾畏惧？

    近百年来，固然是农家等百家势力退走齐鲁之地，可……那并非是他们主动退走，而是儒家弟子以手中利器抗争的。

    瞬息万变，八佾剑阵再现，儒家三纲八目朗声之语落下，浩然正气沉浮，呼啸上前，将杨宽文留在后面，迎战两家之人。

    “地泽二十四！”

    区区八佾剑阵又怎能比得上农家地泽阵法，更何况，农家的弟子比起儒家还多出许多，刹那间，刀剑之锋芒扩散，清脆的碰撞之音不绝。

    “天下皆黑，唯我独白！”

    墨家底蕴虽不足，亦是有己身独特传承，着黑白素服，手持刀剑，二人一体，攻伐虽不强，可守御有成，奔向前方，迎战儒家一行人。

    “系日月而为次！”

    荀况周身大方浩然正气，此为儒家弟子必养之气，如同道家弟子清静之气，由孟轲子破入合道之后，给予大成传承。

    持手中《春秋》之册，诠释己身对其道理妙语，春秋以来数百年，诸般种种尽在一册之中，可承载天地之道。

    天地元气震颤，浩然正气涌动，显化诸般异象，易道两仪为之而化，大日太阴为之而现，成就阴阳，对抗农家野老的天锄一击，对抗墨家路枕浪的墨眉一击。

    儒家六艺，各有其形，得一而精，可为大儒，礼、乐、射、御、书、数六艺分列，武道之法自然内蕴其中。

    养浩然正气，成就己身儒家道理所学，或为君子剑道，或为仁礼之剑道，或为三纲八目之阵法、掌法。

    嗡！嗡！嗡！

    神农天锄携带浩瀚之力落下，儒家实在是可恶。

    一道道锋刃玄光从天锄上飞落，刹那间，方圆数里区域内的天地元气受到牵引，为之旋风皱起，尽皆汇聚于此。

    赤红玄光璀璨，墨眉攻伐倍增，道道剑光吞吐，落在荀况头顶虚空。

    “列时岁以相续！”

    体内蓬勃的元力涌动，浩然正气贯通天地，头顶日月星，脚踏三才三元，加持《春秋》之册，亦是一股股源源不断的强横之力涌上。

    大日太阴轮转，遵循天道运转的规则，仿若农家的地泽阵法，内蕴天行有常之玄妙，将大日之至阳至刚，太阴之至柔至善完美的融合在一起。

    当其时，一道道别样的能量联谊从三人攻伐碰触所在扩散，任由神农天锄的力量如何强横，任由墨家传承剑法如何凌冽霸道，都在大日太阴的运转中消磨于无形之中。

    “这是……道家的阴阳无极？”

    焰灵姬紧紧盯着远处战斗，敢儒家荀况出手的异象，娇媚的容颜上惊异之色忽闪，其人演化大日太阴，阴阳交感，无极相生。

    这不就是道家阴阳无极的玄妙？

    所不同的就是荀况是以儒家浩然正气催动的，同样具有大威能，可……细细一观，同道家阴阳无极没有什么本质不同。

    “列星随旋，日月递照，四时代御，阴阳大化，风雨博施，万物各得其和以生，各得其养以成，不见其事，而见其功，夫是之谓神。”

    “皆知其所以成，莫知其无形，夫是之谓天功，这是荀况的道理，当年师尊曾与荀况论道，言语此人学贯百家之精华，成就己身之道理。”

    “论底蕴，若然成就玄关，当丝毫不逊色当年的孟轲子，今日一观，果然如此，熔炼百家之道于儒家自身，其人虽破入玄关没有野老长久。”

    “怕是一身实力不逊色野老，远超其力。”

    纪嫣然身为阴阳家智者一脉的传承者，又是曾经在师尊邹衍身边学道，那段岁月，荀况已然名扬诸夏，师尊对其自然有评价。

    丝毫不逊色儒家先贤孟轲子，甚至于可与之并列，就是其人道理不合儒家主流，乃至于分化，不入儒家核心。

    但其人仍为儒家柱石一般的任务。

    眼前这一幕，清晰诠释当年师尊的判断，以儒家浩然正气，催动源至道家的理念精华，同样顺手不已。

    凭借手中《春秋》，己身岿然不动，对抗野老与其手中神农天锄，对抗墨家巨子路枕浪，没有落任何下风。

    “此人可比儒家孟轲子？”

    于纪嫣然口中诸多玄妙之言，焰灵姬听不太懂，可孟轲子自己还是知道的，那可是儒家继孔丘之后的一大先贤。

    真正大宗师一般的人物，眼前的荀况有那个水准？

