第1016章徐欢欢力挺

　　微博的工作人员，已经被王璟言收买，加上王璟言的几个助理一起，删除评论的速度非常快。

　　尽管每秒钟都刷新上百条评论，但对王璟言不利的评论，还是第一时间就被删除。

　　陈轩的评论被删，心中不禁腾起一丝火气，又发了一条评论，给风玥说话。

　　但是很快又被删除了

　　“哼，我就不信王璟言你能封得住全华夏网民的嘴巴”陈轩不再评论了。

　　反正公道自在人心。

　　普通网友可不像王璟言的粉丝那样脑残，还是能分辨得了是非真假的。

　　陈轩看着一个个中立网友，发出的评论都是给风玥说话，正好印证了陈轩的看法。

　　不过这些网友的评论也是一直被删除。

　　风玥被王璟言买热搜抹黑，丁薇很快就得知了。

　　她也动用了自己的公关团队，与王璟言的公关团队在微博上开战。

　　不到半天时间，两家公关在微博上战得如火如荼。

　　不过王璟言的手段都是下三滥的人身攻击和恶意抹黑，丁薇则是理性的为风玥辩护。

　　无奈王璟言的经纪公司，实力更加强大，丁薇这边始终处于下风。

　　甚至王璟言还请了许多圈内的明星、大v来撑场，给他站台。

　　陈轩留意到苍龙导演许新民、女二号也发了微博。

　　两人的微博都是明夸王璟言，暗贬风玥，可谓是司马昭之心。

　　“这两个家伙”陈轩想起许新民和董萱的嘴脸，不禁感到一阵恶心。

　　不过不得不说这两人的能量不容小觑。

　　王璟言微博有七千万粉丝，大部分是买的假粉、僵尸粉。

　　而许新民作为国内知名大导演，有一千万粉丝；董萱经常出演电影女二号，还很会运营自己的微博，也给自己买了两千万粉丝。

　　三个人加起来就是一亿粉丝，加上各路明星、知名博主、大v站台，气势汹汹，丁薇这边的公关团队有点顶不住了。

　　陈轩看着看着，发现一个熟悉的微博id，认证了v号，发了一条微博给风玥说话。

　　这个拥有一千多万粉丝的v号，正是京城知名美女作家、编剧徐欢欢。

　　“我见过风玥小姐，她不是那种耍大牌的女明星，相反，风玥小姐对待歌唱电影事业都很认真，请大家不要轻信那些抹黑风玥小姐的谣言。”

　　看到徐欢欢这条微博，陈轩倒是对徐毅的女儿没那么反感了。

　　徐欢欢其实和风玥不熟，但是愿意在风口浪尖上给风玥说话，是非常难得的。

　　一些认识风玥的明星都不敢发微博。

　　因为一给风玥说话，就会得罪王璟言、许新民等圈内的大人物，以后在娱乐圈内就不好混了。

　　而徐欢欢却没有这个顾忌，虽然她算半个圈内人，但却很看不惯娱乐圈的种种龌蹉事情。

　　而且徐欢欢猜测抹黑风玥的手段，很可能是王璟言做的。

　　加上徐欢欢现在和王璟言一刀两断，也就毫无顾虑的给风玥说话了。

　　徐欢欢这条微博一发出来，立马上了热搜榜

　　底下的评论在飞速的增长。

　　很多被王璟言那边封禁拉黑的普通网友，都跑过来徐欢欢这边支持风玥。

　　徐欢欢这条微博对于圈内人士来说，份量远比普通网友想象的重。

　　因为圈子里都知道，徐欢欢就是王璟言的女朋友

　　现在大家都知道王璟言的公关团队在攻击风玥，为什么徐欢欢却给风玥说话，力挺风玥

　　徐欢欢的态度，让圈子里的某些人非常困惑。

　　因此本来想趁机讨好王璟言的某些微博大v和小明星，都不敢发微博给王璟言站台。

　　这件事情有点蹊跷，他们害怕到时候出现反转，会被狠狠打脸。

　　当王璟言看得徐欢欢这条微博时，面色立刻沉了下去。

　　没想到自己和徐欢欢分手不久，这女人就跟他对着干

　　“快打电话，让微博管理员立刻删掉徐欢欢这条微博”

　　“王少，已经通知微博管理员了，他们说不能删”一个助理小心翼翼的回答道。

　　“什么”王璟言的脸色顿时更黑了，“怎么删不掉嫌我们钱给的太少吗告诉他们，钱不是问题”

　　“王少，微博管理员说徐欢欢是苍龙总教官徐毅的女儿，所以不能删她的微博。”助理低着头回答。

　　“他妈的徐毅的女儿了不起啊”王璟言气得面色铁青。

　　“那你们还愣着干什么，赶紧去徐欢欢的微博下面控评啊”

　　王璟言一声厉喝，吓得助理们纷纷忙碌起来。

　　陈轩看着徐欢欢微博下面的评论，大概看了十分钟，突然意识到徐欢欢这条微博，居然还没有被删除。

　　看来徐欢欢的身份让微博工作人员有所忌惮。

　　只不过徐欢欢的微博虽然没被删除，但下面的评论，开始出现王璟言的水军，瞬间评论区变得乌烟瘴气起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到这里，陈轩脑海中冒出一个念头。

　　既然对方不敢删除徐欢欢的微博，那他可以让徐欢欢帮忙爆料反击。

　　于是陈轩给徐欢欢打去了电话。

　　“陈轩，你找我有事吗”徐欢欢有点意外，本以为陈轩不会再和她有任何联系了。

　　“徐欢欢，我想请你帮个忙。”陈轩平静的说道。

　　徐欢欢毫不犹豫的问道“什么忙，你说吧”

　　“我看你在微博上给风玥说话，所以想让你帮忙爆料王璟言、许新民和董萱他们的肮脏勾当，这样反击效果会更好。”陈轩说出了自己的要求。

　　徐欢欢有点好奇的问道“那你让风玥或者她的经纪人发，效果不是更好吗”

　　“这些爆料，不适合由当事人发，如果由我来发的话很快就被删除，所以我希望你能帮这个忙。”

　　“没问题，你要让我发什么，说吧。”徐欢欢爽快的答应下来。

　　陈轩说出自己在苍龙拍摄期间，亲眼所见王璟言、许新民和董萱的种种行为，听得徐欢欢又是惊奇又是激动。

　　听完之后，徐欢欢整理了下文字，然后发出一条长微博。

　　看到徐欢欢新发的微博，网友们全都激动了