    

    就在众人感到疑惑，心中隐隐感到不安的时候，断龙阁的持剑少年跟青霞派的白发老者硬碰硬一次，两个人都各自后退两步之后，少年再次回到了黑水台的中间。

    只见少年持剑而立，一双不带丝毫情绪波动的眼睛，静静的看着白发老者，准确来说是看着被白发老者护在身后的寇嘉澍，停止了攻击。

    寇嘉澍的脸色还是很苍白，胸口的伤口暂时没有流血了，看起来，似乎没有什么危险，然而，在场的很多人都看的出来，寇嘉澍的气息已经不再是大宗师了，他在被少年一剑击败之后，气息居然从二品跌到了三品，甚至有朝四品跌落的架势，很明显，少年之前的那一剑，让寇嘉澍的伤势雪上加霜。

    在少年退回黑水台中间，没有再动手之后，其他几个人也各自和对手硬拼一击之后，各自回到各自的队伍当中。

    待到这次乱战暂时结束之后，他们就发现，这一场乱战实在是太惨烈了。

    其中人手损失最大的是青霞派和翁家，青霞派十二弟子，现在只剩下三个人了，一个浑身浴血、白发苍苍的老者，一个失去一臂，大约三十来岁的妇女，还有那个八九岁的男孩，剩余的几名弟子，已经在这场乱战当中丧生了。

    龙傲海和拓跋鸿雪接连交手，彼此的身上都有六七处伤口，但是，这些伤口都不致命，看样子他们的实力旗鼓相当，不过乌鸦栏子的人，除了拓跋鸿雪之外，现在只剩下两个人了，而这两个人也受伤不轻，估计撑不了多久了。

    天涯阁的人，因为这次来观战的时候，他们带的人本来就不多，上场的时候，也就带了五个人而已，现在，除了龙傲海和龙秀秀之外，剩下几名弟子已经不知道被谁给杀死了。

    断龙阁那边，除了那个十分年轻，又十分变态的少年之外，他带来的三个人，现在也只剩下那个身穿灰衣的男子了，之前那个身穿翁氏家族弟子服饰的男子，早已经乱战发生之后，被翁星剑带人给宰了，而身穿海角楼服饰的少女，则被龙秀秀使用双刀给分尸了。

    在黑水台另一边，达摩院和黑龙台的人，此刻也只剩下一两个人而已，当然，翁家和天涯阁的人也付出了惨重的代价，这一场乱战可谓是彼此之间都死伤惨重，称得上是两败俱伤。

    到了最后，保存实力最为完整的还是殷武手下的黑甲兵，一百人的黑甲兵，此刻还剩下八十人左右。

    持剑少年看着寇嘉澍，然后目光微微移动，看向使用断剑白发老者，微微皱了皱眉头说道：“小宗师？”

    白发老者此刻的情况并不是很好，他的身上有十几处伤口，尽管每一处伤口都不深，也不在致命的位置，可是，架不住伤口太多，此刻他的脸色一片蜡黄，握住断剑的手还在微微颤抖，显然，他已经是强弩之末了。

    “你不是大宗师，你是修行中人。”白发老者一边调息，一边冷冷的说道。

    其实，持剑少年是修行中人这一点儿，在他一剑击败寇嘉澍和翁浩淼之后，已经暴露无遗了。

    面对白发老者的呵斥，少年没有说话，只是淡淡的看着白发老者。

    就在此时，一直没有上场的殷武，脸色阴沉似水的看着少年问道：“修行中人不得插手江湖之事，这是规矩，断龙阁这是要破坏规矩，你到底是谁？”

    “断龙阁，隗懿轩。”持剑少年微微转头，看向殷武，缓缓地说道。

    ∑(っ°Д°;)っ卧槽。

    “嘶......”

    隗懿轩的话音刚落，现场就有人倒吸凉气，惊呼出声道：“什么？隗懿轩，杀手榜上排行第十的隗懿轩，他怎么会出现在这里？”

    许一凡在听到隗懿轩这个名字，他没有什么感觉，毕竟他不认识这家伙，不过，对于杀手榜他还是有所耳闻的。

    风月评是一个很奇怪的组织，似乎天底下没有他们不知道的时候，无论是十大宗师排行榜，还是神兵榜，亦或者是这个杀手榜，都是他们他们搞出来的。

    神兵榜每十年会变更一次，不过，每次变更都不会太大，偶尔也就是某件神兵横空出世后，它会上榜，进而被调整排名，或者是神兵榜上某样神兵在比斗的过程中损坏，从而跌落排行榜，神兵榜才会出现变化，除此之外，神兵榜几乎不会有太大的变化。

    十大宗师，这个是每三年变更一次，而十大宗师的排名的变化也不大，要么是有人被挑战之后打败或者杀死，从而失去十大宗师的称谓，要么是有人去世，被新晋的大宗师替代，这个十大宗师才会出现变化，总而言之，十大宗师的排行每一次变化，都不会太大，而只要出现变化，在风月评还没有出现之前，江湖当中就已经有了一定的传闻。

    如果说十大宗师榜上的十个人，都是有名有姓的话，那么这个所谓的杀手榜则不同，杀手榜很简单，只有一个绰号，很少出现真实名字的，多少年来都是如此，唯独从六年前开始，有一个叫隗懿轩的家伙，以真实名字进入了这个杀手榜，排行第十，六年来，他的位置一直都是第十，从未变过，而在他前面的九大杀手，在这六年的时间里，出现了不少的变化。

    其中排行第九，排行第七，排行第五的杀手，在六年时间内换了三个，可是隗懿轩却始终稳站第十，既没有上升名次，也没有跌出杀手榜，由此可见这个隗懿轩的实力之恐怖。

    “隗懿轩，你断龙阁这次到底想要干什么？难道你想跟东海城为敌不成？”殷武看着隗懿轩阴沉沉的说道。

    隗懿轩看了一眼殷武，缓缓地说道：“我只是来取天武宝典的，并不想跟东海城为敌，不过，你们东海城既然插手了这件事，我断龙阁跟东海城为敌又有什么关系。”

    ∑(っ°Д°;)っ

    隗懿轩此话一出，许一凡顿时就震惊了，卧槽，这小子看起来年纪不大，口气倒是不小啊。

    东海城有天涯阁、海角楼、翁家还有朝廷的人，这里是商贾之城，各种势力盘根交错，依附在这四大巨头身后的势力不计其数，哪怕是现在已经式微的翁家，真要发起狠来，也不是一般的势力可以抵挡的住的。

    这一点儿，许一凡很清楚，想必隗懿轩心里也很清楚，更何况，今天断龙阁一下子就把东海城的人得罪了一个遍，顺便还加上一个青霞派。

    许一凡很好奇，到底是谁给隗懿轩这样的勇气，是梁静茹吗？

    “小子，你能代表断龙阁吗？”殷武的脸色愈发的阴沉起来。

    “自然。”隗懿轩淡淡的说道。

    “断龙阁这是要跟我东海城开战咯。”殷武沉声问道。

    “随便。”

    卧槽！牛逼啊！

    许一凡听到这，不由得想道，这家伙真的是牛逼，在这种已经落入下风的情况下，他居然还敢跟东海城开战，真的不知道他到底拥有着什么样的底牌。

    殷武不在看向隗懿轩，而是转过头，看向其他三大巨头，沉声问道：“你们怎么说？”

    “我翁家跟断龙阁不死不休。”翁浩淼率先说道。

    “哈哈，早就想收拾断龙阁这群龟孙子了，既然如此，我海角楼怎么能错过呢。”龙傲海笑道。

    “听说断龙阁的剑很厉害，我天涯阁一直想领教一二。”燕逸仙沉声说道。

    在东海城的三大巨头表态之后，殷武转过头看向寇嘉澍那边，到目前为止，只有青霞派还没有表态。

    似乎是察觉到了殷武的视线，寇嘉澍手持碧灵剑，缓缓地说道：“青霞派与断龙阁不死不休。”

    “好，既然如此，我倒要看看，这群小杂鱼到底怎么离开黑木崖。”

    殷武说完这句话，对黑甲兵说道：“上！”

    话音刚落，刚刚停下的众人，再次朝着隗懿轩等人冲去。

    然而，就在众人准备动手的时候，在场的几个高手，同时朝黑水台的南边看去，然后，就看到有两道身影从刚才寇嘉澍出现的地方飞跃而上，稳稳的站在黑水台上。

    “断龙阁，长老吴承嗣。”

    “断龙阁，堂主谢嘉熙。”

    “特来领教!”

    两人落地之后，各自爆出了各自的名号，其中叫吴承嗣的是一个大约五十来岁的老人，而另外那个男人就是刚才站在不远处，发布命令的谢堂主。

    两人落地之后，隗懿轩立即带人朝这二人靠近，显然，隗懿轩他们一直在等的就是这两个人。

    在这二人出现之后，所有人的目光都是一凝，又是两个大宗师。

    看到这一幕的许一凡，不由的咂舌，心中暗道：“为了那本天武宝典还有碧灵剑，断龙阁这次真的是下了血本啊，不断出动了杀手榜排行第十的隗懿轩，还联合了乌鸦栏子、达摩院和黑龙台的人，现在又来了两个大宗师，真是大手笔啊！”

    想到这，许一凡又想到了一个关键性的问题，那就是，这本出现在青霞派的天武宝典到底是什么，为什么断龙阁会如此重视呢？

    如果说断龙阁是为了寇嘉澍手里的碧灵剑，许一凡是不相信的，虽然碧灵剑是铸器大师欧阳晔亲手铸造的神兵，可是，它的排名也才三十六而已，许一凡相信，一个能够出动三个大宗师，还联合了三个国家高手的断龙阁，肯定不缺神兵利刃。

    那么，天武宝典到底是什么？真是是一本类似于葵花宝典的武功秘籍不成？断龙阁为了这本秘籍，甚至不惜跟东海城开战！

    想不通，许一凡实在想不通。

    眼下，断龙阁看样子是跟东海城的人还有青霞派开战，其实不然，断龙阁这是跟大炎王朝开战，要知道，东海城也好，青霞派也罢，都是大炎王朝的武林势力，殷武是军武中人，魏学海又是不良人，与其说断龙阁是跟东海城开战，不如说他们是跟大炎王朝开战，到底是什么样的秘籍，值得断龙阁付出如此大的代价？

    原本打算开战的双方势力，在吴承嗣和谢嘉熙出现之后，又再次停下了，殷武眉头已经皱成了川字型，他冷冷的看着这突然出现的两大宗师，然后，他看向翁浩淼他们。

    翁浩淼等人感受到了殷武的目光，眼神当中也是惊疑不定，不过，事情到了这一步，他们已经没有退路了。

    如果说，在乱战发生之前，断龙阁的人要对青霞派出手，东海城的人可能不会管，只是作壁上观，而现在，他们已经下场了，还死了那么多人，如果这个时候他们抽身而退的话，显然说不过去。

    只见翁浩淼站起身，手握提郎杆对翁星剑说道：“带着可心走。”

    燕逸仙也转过头，对燕栾天说道：“立即回去通知阁主。”

    龙傲海也伸出手，拍了拍龙秀秀的肩膀，说道：“你也回去，通知楼主。”

    无论是翁星剑，还是燕栾天，亦或者是龙秀秀，都是东海城年轻一代的佼佼者，他们的武力确实不低，可是，就目前的情况来看，他们留在这里已经帮不上什么忙了，非但帮不上忙，还会成为累赘，最好的办法就是离开这里，脱离现场，回去搬救兵。

    于是，在各自领头人发话之后，这几个少男少女没有丝毫的犹豫，转身离开了黑水台，准备下山，而在他们临走时，寇嘉澍把那个八九岁的小男孩也赶走了。

    这五个人在常哲翰的带领下，脱离了黑水台，对此，断龙阁的人没有阻拦，他们只是朝这五个人看了一眼，就不在理会。

    这场战斗的关键点在他们这些大人身上，而翁星剑等人只是小鱼小虾而已，只要解决了翁浩淼等人，拿到天武宝典，他们的计划就成功了。

    -------------------------------------

    现场的情况，随着吴承嗣和谢嘉熙的出现，顿时变得愈发的复杂起来，而之前还留在原地，想要看热闹的人，顿时紧张起来，他们知道，接下来的战斗已经不是他们能看的了，别说看热闹了，就是现在能不能活着下山都是一个问题。

    于是，这群人包括许一凡在内，顿时全都急吼吼的朝着山下而去，而许一凡被裹挟在人群当中，跟着一起下山了。

    不知道是不是错觉，在许一凡转身离开的时候，他突然感到有人朝他看来，而这几道目光都来自于黑水台。

    许一凡下意识的转过头，朝那边看去，然后他就看到翁浩淼、隗懿轩还有魏学海都朝他这边看来，在许一凡看向他们的时候，他们又收回了目光，这让许一凡很疑惑，同时也十分的警惕。

    上山难，下山却容易。

    虽然来自各个武林势力的人，都急着下山，但是，在东海城四大势力年轻一代的人，跟随在后面，也没有人敢在这个时候炸刺儿。

    没一会儿，许一凡就在人群的裹挟当中，顺利的下山了。

    在离开黑木崖之后，刚才还聚集在一起的众人，瞬间就做鸟兽散，拥挤的人群瞬间变得稀稀拉拉起来，这让不会武功的许一凡顿时松了一口气。

    待到许一凡离开黑木崖一段距离之后，他忍不住停下脚步，转过头，朝黑木崖的山顶看去，发现那边已经打起来了，刀光剑影此起彼伏，直到这个时候，许一凡才知道，原来刚才那群人并没有使出全力，此刻的黑木崖上动静犹如霹雳一般，或许这才是高手的真正实力。

    许一凡看了一会儿，就转过头，摸了摸鼻子，说道：“妈的，这叫什么事儿啊，看个热闹，差点把命丢了，真是日了狗了。”

    “你好像很庆幸啊！”

    许一凡话音刚落，就听到身前响起了一个熟悉的男人的声音，他猛地抬头，就看到了那个人，濮石。

    在看到濮石之后，许一凡没有感到意外，反而是松了一口气。

    “你果然来了。”许一凡看着濮石说道。

    “哦？你知道我会来找你？”濮石略微有些诧异的看着许一凡问道。

    许一凡没有说话，只是看着濮石，他右手自然下垂，军刀瞬间滑入他的手中，而他左手放在身后，整个人的身体微微佝偻起来，做出了一个防御的姿势。

    濮石说的没错，许一凡知道濮石会来，在黑木崖上的时候，在隗懿轩出现，知道他是断龙阁的人之后，许一凡就知道，既然断龙阁的人来了，那么濮石作为断龙阁的人，肯定也会来，在那个时候，许一凡就想抽身而退，只可惜，因为人太多，他无法离开，所以他当时一边观看着黑水台上的战况，一边暗中警惕着周围，防止濮石的突然出现。

    其实，在上次许一凡在池东镇见到濮石之后，他就一直十分的警惕，警惕着濮石来找他，因为许一凡知道，濮石肯定想要杀他，只是，他没有想到的是，在他从池东镇来到东海城之后，这段时间里濮石一直都没有出现，这让许一凡有些意外，然而，现在濮石出现了，许一凡反而松了一口气。        

