    “吱~”

    板砖蹑手蹑脚的推开门。

    轻微的开门声直接惊动了里面的人。

    不过那人只是睁开了双眼，一动不动的躺在床上，没有做出什么其他动作。

    他是想看看，大半夜的进来的人，是要干什么。

    板砖不知道那人已经醒了，轻轻的进屋，然后观察了一下, 就一个床铺，看来是连队的主官宿舍。

    板砖用并没有大意，迈动脚步向前走去，脚跟优先着地，然后脚掌到脚尖，这样的步伐是为了防止鞋子碰到地板发出多余的声音。

    一点点的接近。

    躺在床上的龚箭已经感受到有人接近, 慢慢的闭上眼睛。

    但没有完全闭上，微闭, 留下一道缝隙，盯着屋顶。

    龚箭到底曾是一名狼牙的特战队员，该有的警惕性也并没有丢失，发现有人进来之后，就以不变应万变了。

    然后，微睁双眼的龚箭，就见到一把匕首伸了过来。

    “！”

    龚箭心里一惊，你特么来真的？

    龚箭不做多想，猛的伸出双手，一把抓住板砖的胳膊，两手交叉用力，匕首斩向板砖的脖间，嘴里大喝：“你是谁？”

    板砖没想到龚箭竟然这么机警，但是也没有丝毫的胆怯，头一偏，躲过匕首，嘴中同时说道：“这是演习！”

    躲过匕首的板砖, 也没有停下动作，在话音落下之后，胳膊往外拉，就要抬起脚脚踢向龚箭的胸膛。

    床上的那人松开没有松开手，在板砖的腿刚刚抬起来的时候，顺着板砖的力道，直接往外翻身。

    “砰~”的一声。

    两人直接成了滚地葫芦，双手倒在了地上。

    “唰~”

    两个人又在同时弹起，然后没有丝毫的犹豫，直接冲向对方。

    “砰~砰~砰~~~”

    两道身影在黑夜中，在狭窄的宿舍里你来我往，尽情的格杀。

    仅仅几个来回。

    龚箭终究感受到了板砖的棘手，他完全不是板砖的对手，这样下去不可行，心中一动，看到板砖攻过来的拳头，侧身一躲，在他的预料中，板砖做出了一样的动作，变成肘击攻向他的胸膛。

    “砰~”的一声。

    胸前被狠狠的击中。

    “哼~”

    龚箭闷哼一声, 同时借着板砖的力道迅速后退到了桌子旁。

    一伸手, 在桌面一划，摸到哨子，直接放到嘴里，然后用力的吹了起来。

    “嘟~嘟~嘟~~~”

    急促的哨声瞬间传出。

    “找死~”

    板砖一声大喝，直接拿起胸前的枪，向着龚箭的脚下空位，打了几枪。

    “砰砰砰~~~”

    板砖开了几枪，看到龚箭顿住的身影：“根据演习规则，你已经阵亡了，不要乱动！”

    说完，板砖持枪冲了出去。

    龚箭抹掉脸上的冷汗，说实话，刚才板砖突然开枪，也真把他吓了一跳。

    在板砖离开后，龚箭无奈的摇摇头，直接回到了床上，蒙上被子，继续睡觉。

    我已经是个“死人”了，死前还发出了信号，剩下的事情就与我无关了。

    ……

    无声战斗的计划被打破了，铁拳团已经惊动，庄焱等人只能速战速决。

    四连和六连的位置相近，和团部大楼这边倒是有一段距离。

    不过，康雷也仅仅是在一分钟之后就收到了消息。

    “终于来了~”

    康雷迅速第来到了办公室，走到办公桌前，拉开抽屉，里面是一个开关。

    康雷直接伸手按了下去，整個铁拳团的营区，立马响彻了惊天动地的警报声。

    “快~”

    “一级警报！”

    “集合，领装备~”

    除了被庄焱等人正在“屠杀”的四连和六连，其他连队在听到警报声响起的时候，立马快速反应，紧急集合，然后领取作战装备。

    “演习装备？”一连长看到装备库给他的装备，楞了一下。

    “一连长，这是团长的命令，这是一次演习！”装备库负责人迅速的说道。

    “我知道了！”

    一连长想到了前段时间送来团里的演习装备了，原来是在这等着呢。

    然后，迅速的带领自己的连队有序且迅速的领取装备，到外面集合。

    然而。

    在领取装备的过程中，还发生了一些趣事。

    “快点，让开，给我枪，给我枪~”

    一个只穿着大裤衩子的战士，无暇顾及他人的目光，气喘吁吁的冲进装备库大喊道。

    “你是哪个连队的？怎么穿成了这样？”

    装备库的负责人问道，他现在还不知具体的情况是什么样。

    “敌人都把我们四连给掏了，我是跳窗户跑出来的，快点儿，我还要杀回去~”四连的战士焦急的解释道。

    “啥？都端到家里来了？”

    四连战士的一番话瞬间引起了慌乱。

    “快~领完装备的跟我走，去支援四连~”

    有老班长带着自己班的战士，向着四连的方向冲去。

    “还有，我六连的，给我装备~”

    有一个穿着大裤衩子的战士冲了过来。

    “……”

    为什么有一种四处救火的感觉？

    铁拳团团部。

    拉完警报的康雷，转身离开办公室，来到了监控室。

    “团长~”

    “团长~”

    两个正在值班的战士，迅速起立向着康雷敬礼，不过，脸上多少有些畏缩。

    “有什么发现？”康雷直接开口问道。

    “报告团长，目前只发现四连和六连正在战斗，其他地方没有异常！”一个战士迅速回道。

    “继续盯着，营区内所有点位都要盯住，一旦有风吹草动，立刻报告！”康雷迅速的下达指令。

    “是~”

    两个战士迅速坐下，开始盯着全营区的监控。

    至于为什么之前这里没有异动，自然也是因为老虎也有打盹的时候。

    更何况，他们也没想过，会真的有这么一刻，敌人会摸进营区来进行袭杀。

    并且，之前两个巡逻战士到了团部大楼下面的时候，他们也看到了，不过并没有在意，因为当时庄焱和向羽所在的位置，是监控的死角。

    他们还以为那两个战士聊天扯淡呢，所以并没有在意。

    直到，警报声响彻营区的那一刻，两个人才反应了过来。

    演习的事情，康雷只是告诉了装备库，并且非常严格的下了死命令，必须保密，所以，整个铁拳团在得知有人摸进来的时候，第一时间都是懵的。

    PS:感谢傲天犼大大的打赏。

