
　　谢靖烟说到这里：“还好我们如今是小学比赛，所以这些题目应该不会超的太多，基础数学核算的能力基本上不会超过太多，我们只要稍微掌控一下就够了。”

　　谢靖烟说到这里，看了看大家：“最后一战即将开始，我们不去管别人如何想，我们要将前面我们的成绩全部丢掉，此刻还不到我们飘的时候。”

　　看着大家兴奋的神情，谢靖烟也知道就目前而言，其实这些孩子做的已经非常好了。

　　至少如果自己不是两世为人的话，遇上这样的成绩也会飘飘然起来。

　　只是这种飘飘然很可能会给自己带来不好的后果，甚至可以肯定的说，这些飘飘然会毁掉一个天才。

　　谢靖烟宁可现在当着大家的面，让大家意识到这一点，也不愿意看到大家将来因为这份飘飘然而吃苦头。

　　“谢靖烟，我们明白。”虽然兴奋，但是大家也知道谢靖烟这样做是为了他们好。

　　谢靖烟看他们明白的表情，微微一笑：“大家能明白就好，那么接下来我们就学习一些跟建筑相关的基础数学。”

　　谢靖烟的确很会预估，第三次团体竞赛的内容真的就是她所说的那种跟建筑基础数学。

　　不过因为是小学竞赛，所以这个内容其实并不是特别的深厚，也就是一般大学一两年纪内容。

　　可这对于寻常人来说已经是非常困难的题目了。

　　好在不管在谢靖烟还是对于参赛的孩子来说，他们对于面前的竞赛并不觉得难。

　　第三轮的成绩会在赛后第二天出现，同时第二天会公布第一名，第三天就是颁奖典礼。

　　当他们从竞赛场中出来的时候，其实并不觉得轻松，在成绩还没有出来前，他们的心中还是很沉重的。

　　成绩没出来，代表着一切皆有可能。

　　第二天，早早的，他们就过来等成绩。

　　终于成绩出来了，再度是第一名，加上因为三次优异成绩，获得额外加附加分二十分的机会，跟东道主加分持平。

　　如此，九州国团体妥妥的成为了团体第一名。

　　漂亮国作为东道国，因为特殊附加分的存在，所以成为了第二名。

　　第三名是帅气国，就比漂亮国少了十分，这要不是漂亮国有二十分的附加分，那么第二名就会是帅气国。

　　不过东道国的规则，谁也改不了，就算帅气国不服气，他依旧只能是第三名。

　　第三天参加完颁奖仪式后，中学部和大学部的消息也传来了。

　　中学部和大学部都得了第三名。

　　虽然是第三，但是世界第三啊，而且还是没有谢靖烟这种绝世妖孽存在提醒的情况下，可见这次来参加比赛的九州国的中学部和大学部的学生都是非常优秀的。

　　随后秋大使就将这消息快速传到了国内。

　　然后电视新闻，广播，报纸上等等，这消息都传开了。

　　京都这边是绝对欢呼，只要出门的人都会讨论这个消息。

　　雷弈自然也知道了这个消息。

　　雷弈其实很早就知道了成绩了，有倚天这个外挂在，外面很多信息都不用刻意去打听。

　　雷弈听了后深深叹了口气。

　　“主人，女主人得了好成绩，你应该高兴才对，我怎么看你似乎有心事呢？”倚天好奇的问道。

　　雷弈叹口气道：“倚天，你家女主人有这个成绩我自然高兴，但是这样一来，你家女主人想要做咸鱼就不能够了。”

　　明明是惋惜的话语，语气中却透露出了一种幸灾乐祸，明显雷弈就知道谢靖烟未来的日子会是什么样子的。

　　倚天听了后微微一愣，然后哈哈笑了起来：“主人，你这样皮，女主人知道吗？”

　　雷弈微微挑眉：“倚天，我跟你老搭档这么多世界了，我的性格如何你还不知道吗，你家女主人是绝对不会知道我的真性格的，不过那是以前，以后呢，我想我会让她慢慢了解我的一切了。”

　　雷弈说完沉吟片刻：“我原本以为这个时间不会来的这么早。”

　　“主人，你说这话不心亏吗，女主人是什么样的人，你会不知道，你安排了这些，不就是想让女主人知道吗，如今还这么假惺惺的。”

　　倚天这话说的，让雷弈冷笑一声：“看来你对我非常有意见。”

　　“没有没有，我就是随便胡乱说的，你不要放在心上。”倚天感谢自己的没有人身，不然的话大概会被雷弈毁灭。

　　雷弈如何不了解倚天，真要毁灭倚天，才不管它是剑还是人：“倚天，我让你找的东西有吗？”

　　“那种东西只有在修真界才有，而且还是小众修真界，不是正规的，一时半刻还没有人出来售卖，我盯着呢，一旦出现就会抢过来。”说起正事，倚天自然当仁不让的会将正事告诉雷弈。

　　雷弈嗯了一声：“你继续盯着，另外这几天你看看有没有人出售灭天雷。”

　　“主人是想让女主人加强体修？”倚天问道。

　　“嗯。”雷弈微微点头：“这个世界有极寒极热的地方，但是雷淬体才是最好的，你关注一下，有的话买下来，不管什么代价都成。”

　　“可是主人，女主人其实可以走医道的，她如今已经在修炼医神内径的神修篇了。”倚天提醒道。

　　“体修有是医神内经中的内容之一，倚天，你要知道，存在必然是有道理的，我知道你的一起，很多修炼医道的医者都只是神修，体修并没有出现，但是你要明白，医神既然提供了体修，那么必然是这体修对医修是有用的，如果没用的话，就不会出现体修了。”天籁小说网

　　雷弈看任何时间的观点都跟一般人的角度不同。

　　雷弈一直就奉行存在自有道理这句话，所以他从来不认为医神留下的体修是鸡肋或者说是没用的东西，这是绝对不存在的。

　　他或许没有修炼过医神内经中的体修，但是他自己是修炼者，所以知道任何修炼功法出现只有用意，哪怕曾经很多人认为鸡肋的五行诀，到最后都被证实，那是五灵根修炼者最好的功法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第210章 三次优异免费阅读。https://xs.23sk.com 