    什么叫我更新了？我不更新我干嘛？啊？

    居然更新了是什么意思啊？写网文肯定得更新的呀。

    以后每天都两更，一个月31天，每天都能见到我，兄弟们。

    今天加更，今天是真加更三章，今天一点事都没，随便码文今天。

    这周绝对不是经典更一休七，你们放心吧。

    这个月准备冲数据，有月票的什么都送一下吧，准备冲榜一了兄弟们。

    这个月烂不了，铁烂不了。

    这个月就打你们这些不信任我的喷子们的脸，好吧。

    这个月把前面几个月都补回来给他。

    发誓是没必要的，这种东西谁也不知道结果，万一等等我突然遇到海啸了，这发的誓也没了。

    这都是不能控制的那种，万一地震了那我不可能还在家码文吧。

    万一等等地震海啸来了，那这个发的誓不就完了吗？

    上个月没好好更新挺后悔的，真的。虽然上个月是鸽了，但是我很后悔很苦恼。

    现在我就在想，这个月干嘛我不写文呢？所以这个月决定至少更新62章，62章不够再更62章。

    两个月满贯，挑战自我。

    这个月更新计划？每天都更呀。这有什么计划？写网文不应该就每天都更吗？

    这次两更几天？这个月每天都会两更的。从现在开始，到月底每天都两更。

    今天能不能更爆？今天，今天可以更三章其实。

    就算今天更不够两章，明天也是可以来的，我身体状态好了天天可以两更，之前没更只是因为我状态出问题了。

    下个月我是一定拉满的，我跟你们说一下。下个月，我一定要一天三更，这是一定的，下个月。

    这个月就算了，这个月反正已经烂了，这个月已经烂掉了，下个月我想想办法怎么好好码文。

    我心里是想更新的，能不能做到，就算另一回事了。

    我心里是很想更新的，但是有时候意外很多，不是卡文了就是思路太多了，更不动。

