    嗜杀一愣，转头朝着噬魔王看去，若不是嗜凝天阻挡，夜笑很可能会死在那一袭杀之下，所以若说有罪，也并没有错。

    噬魔王眼神有些怪异的打量着嗜凝天，听到嗜凝天的话，轻轻摆了摆手，“贤侄何罪之有。那小将，我等想斩他轻而易举，倒是贤侄的仁义品行，让本王都佩服啊！”

    “吾王过誉了，这小子无知，破坏了计划，王无需留情，要给与严惩！”嗜杀在一旁说道。

    噬魔王轻轻一笑，并不理会嗜杀的说法，反而对嗜凝天问道：“贤侄，那池容部落竟然能将你放回来？没有为难贤侄吧。”

    夜笑沉声说道：“回吾王，末将能够回来，全靠笑将军与北陵飘雪将军一力维护，而且，直到现在池容部落也并不知道末将已经回返。”

    “哦？”噬魔王皱了皱眉，显然出乎了他的意料。

    “贤侄受伤不浅吧！如今恢复的怎样？”噬魔王再次问道。

    夜笑不动声色，面无表情的说道：“如今末将伤势还未完好，不过也并无大碍，笑将军用万年灵乳助我疗伤，因此才得以恢复过来。”

    “万年灵乳？”众人惊呼一声，就连噬魔王都脸色变幻了一番，转头对一名黑袍老者问道：“可查清了那笑将军的来历？”

    “回禀吾王，这笑将军名为笑梦雪，根据消息，他极有可能是在归魂谷中拍卖万年灵乳之人。后来这人与魔刑达成交易，魔刑等人应该是要用灵乳救治黑魔王，回连心城路上，魔刑等被池容部落拦住，这人也一同归了池容部落，只是不知道为何能够代替北陵飘雪领兵！”这老者恭敬的答道。

    噬魔王点了点头，若有所思的说道：“这样说来，这笑梦雪与贤侄倒是惺惺相惜。”

    “好了，贤侄归来，自然是大喜，我们先回城吧！”噬魔王挥了挥手，转身就准备离去。

    “吾王，末将有一事相求！”夜笑并不起身，凝声对转身的噬魔王说道。

    “哦？”噬魔王定住脚步，转身看向夜笑，“贤侄请说，只要本王能够做到，定然答应。”

    “末将之前一战，深感自己修为不足，所以想要进入葬魔渊，还望吾王恩准！”这才是夜笑真正的目的所在。

    此言一出，周围人顿时震惊。嗜杀脸上的喜色一滞，急声说道：“不准！”

    嗜凝天是他们嗜血一族的天才，也是下一代中的领军人物，那葬魔渊虽然神异，但是却是吞噬之地，无数人曾葬身其中。嗜杀又怎么会同意他进入这种地方？

    噬魔王闻言，双目之中神色闪动，转身对嗜杀说道：“贤侄这想法，到未必不可以。那地方，虽然说是凶险，但毕竟是成圣之地，若是贤侄能够走出来，或许会成为我雾越州下一位圣者。”

    以噬魔王来说，他自然愿意嗜凝天能够进入其中。当然，绝不是因为里边可以成就圣者，而是因为里边的危险。嗜凝天的天赋自不必说，将来发展下去，有着嗜血部落的支撑，嗜凝天很可能在连心城占据举足轻重的地位。

    而作为庄氏的人，当然不想看到这一点。而此时嗜凝天提出要进入葬魔渊，却恰好给了他一个机会。

    “这……”嗜杀脸色极为难看，他当然知道噬魔王的想法。

    夜笑抬起头，与嗜杀四目相对，“族长，修炼之路，本就凶险无比，进入其中也只是一种历练。还望族长能允许！弟子必将成为第三个从中走出来的人！”

    “好，不愧是我连心门的俊杰！既然贤侄有此雄心，本王怎能不答应？贤侄且随本王回城，待到吉日，本王亲自开启葬魔渊，送贤侄进入！”噬魔王根本就不理会脸色难看的嗜杀，直接斩钉截铁的做出了决定。

    夜笑恭敬的拜了拜，“多谢吾王恩准！”

    嗜杀脸色难安的冷哼了一声，直接转身回到连心城之中。

    噬魔王也不在意，哈哈大笑一声，一行人也腾身而起，朝着城中疾掠而去。

    回到城中之后，夜笑拜别了噬魔王，回到了嗜血部落之中。刚刚走进房舍，嗜杀就走了进来。

    “凝天，你为何非要进入那葬魔渊，你可知道其中的凶险么？”嗜杀沉声说道，“庄必凡的想法，不外乎就是你太过优秀，将来会对他们庄氏有威胁，所以才同意你进入，他只是想让你进去送死而已。”

    “族长大人，这些弟子当然知晓。”夜笑恭敬的回答道，“如今我部族与庄氏联合，就算是将来他们稳定了天下，我庄氏依旧是被他们掌控而已。而且，一旦这场争斗，庄氏取得了胜利，没有了池容部落等部族的牵制，到时候庄氏对我族的猜忌会更多。”

    “而若是弟子进入了葬魔渊，不仅暂时能够让庄氏放松一些心思，一旦弟子从中走出，更可以使我部族的实力更上一层楼。若弟子真的能够进阶成为圣者，那这雾越州之地，就是我嗜血部落的天下……”夜笑对嗜杀说着，嗜杀的脸色，不停的变幻。

    “没有凝天，我嗜血部落，依旧是嗜血部落。所以，为了我族的将来，还望族长同意弟子进入葬魔渊！”

    看着夜笑坚定的眼神，嗜杀最终轻叹了一声：“部族，亏待了你啊！”

    夜笑从戒指中，将黑色大戟拿了出来，递给了嗜杀：“族长，这是我族神兵，还请族长保管。族长请放心，嗜杀一定会归来的！”

    这黑色大戟，本来是夜笑以防万一，关键之时证明身份所用，但是众人并未对他有所怀疑，倒是没有用上。不过这是嗜凝天的随身兵器，夜笑自然不会带往葬魔渊之中。

    嗜杀叹了口气，将大戟拿在手中，“我给你保留着，待到你归来我会完好无损的交给你！”说完，摇摇头，转身离去。

    三日之后，夜笑在嗜杀的陪伴下，来到了黑色大殿之中。走进大殿，夜笑恭敬的对噬魔王说道：“吾王，末将已经准备好，还请吾王开启葬魔渊门户！”

    噬魔王哈哈大笑，“好，今日本王亲自送贤侄，进入葬魔渊！”

    随后，在噬魔王的引领下，一行人朝着黑色大殿后方走去。

