    天空中莫名飘起了细细的雨丝，路灯的照耀下异样的清晰，与之而来的是冰冷刺骨的寒意。

    劳斯莱斯停在了无人的街头，红绿灯彩色的信号光芒交替闪烁。

    苏鹿按在了车门的收纳孔上，弹出了黑色的雨伞。

    “你先回去吧。”他推开了车门，对司机说道。

    他和路明非下了车，劳斯莱斯缓缓离开，尾气在清冷的夜晚喷发出白色的烟雾。

    “怎么了？”路明非问道。

    苏鹿耸了耸肩说道：“告诉你一个很不幸的消息，我现在是个穷比了。”

    “？”

    “来找你之前，我已经把我名下所有的企业归还给了老爹，银行卡也已经全部冻结，只有老爹有资格可以解冻。”苏鹿平静的说道：“这次帮你逞威风，是我最后一次动用金钱的伟力了。”

    “也就是说你现在无家可归了？”路明非震惊了。

    “那整好啊，卡塞尔学院包吃包住。”

    没等苏鹿回答路明非，街道上传来随意的女声，在夜晚的雨夜格外清晰。

    二人把目光放到说话者的身上，那是很年轻的少女，披散的暗红色头发梳得整整齐齐，深紫色的套裙，月白色丝绸的小衬衣，紫色的丝袜，全套黄金嵌紫晶的订制首饰，踩着十几厘米的紫金色高跟鞋。

    是那个在电影院擦肩而过的红发少女。

    “诺诺，你怎么在这里？”路明非忍不住问道。

    “你认识？”苏鹿看向了路明非。

    “我当然认识她，她是卡塞尔学院……”

    “自我介绍一下，卡塞尔学院二年级学生，陈墨瞳，你可以叫我诺诺。”红发的少女打断了路明非的话，走上前了，伸出了手。

    苏鹿彬彬有礼的和陈墨瞳握了握手：“苏鹿。”

    “我当然知道你的名字了，你原本应该由格莱斯顿·艾米丽负责招入学院，只是现在出了些小意外，格莱斯顿已经提前返校，现在由我来负责你和路明非的招生。”

    陈墨瞳淡淡的说道：“我想请问一下你，是否愿意加入卡塞尔学院？”

    “？”

    路明非疑惑的看向了苏鹿：“你，也是要加入卡塞尔学院的？”

    “我只是答应他们有时间可以谈谈，没有答应。”苏鹿平静的说道。

    陈墨瞳用带有深意的眼神瞥了路明非一眼，路明非顿时明白了她的意思。

    她想让路明非，忽悠……劝解苏鹿加入卡塞尔学院。

    路明非也正有此意，他也想和苏鹿上同一所大学：“啊哈，这样啊，苏少爷我同你讲，卡塞尔的待遇其实很不错的，不仅有36000美金的奖学金，听说夜宵还免费赠送猪肘子……”

    “等等，你说什么？”苏鹿微微一顿：“36000美金的奖学金，为什么没有人和我说过？”

    “哈，你没有吗？”路明非愣住了。

    连他这样的废柴都有，苏鹿这样无论从体质，成绩，智商方面都是上上等的会没有。

    陈墨瞳也有点慌了。

    路明非那36000美金的奖学金其实是校长和古德里安教授特拨的，因为他们知道路明非的家庭情况，想要用这36000美金打消路明非的顾虑。

    虽然苏鹿同样也是“S级”潜力，但他家里什么条件啊。

    苏父的企业不仅仅在国内如同皇帝一样威严耸立，在美国同样有巨大的威慑力，甚至是一些美国的龙头行业都被苏父垄断，其财富不言而喻。

    所以这36000美金的奖学金放到苏鹿的身上确实不怎么合适，自然也被她们忽视了。

    可现在苏鹿和苏父划清界限，成了一个彻彻底底的穷比，这些钱倒成了卡塞尔的疏忽。

    “是这样的，考虑到你的特殊情况与成绩优异，我们已经把这件事报了上去，我们学院的校长昂热自掏腰包，拨出每年50000美金的奖学金，以此嘉奖。”陈墨瞳急中生智，迅速回答。

    反正这50000美金到最后也不会是从校长的口袋里出，而是被校长以各种推辞让校董会报销，如果校长在这里说不定会豪迈的说一句“每年五万太少了，要我说五百万得了。”

    对于坑校董会这件事情上，校长总是乐此不疲。

    “这样啊，加入卡塞尔学院，我本人其实是没有什么意见的，只是我父亲那边有些反对……”苏鹿摸了摸后脑勺，有些不好意思的说道。

    路明非用疑惑的眼神看着苏鹿：“你不是和苏叔叔决裂了吗？”

    “话是这么说，但我和老爹体内流淌着相同的血液，我们中国有句老话‘老爹所言，耶稣来了也不行’。”

    “这又是哪位古人说的？”

    见陈墨瞳不说话，苏鹿有继续说道：“你不尝试一下用加钱来诱惑我吗？”

    陈墨瞳愣了一下，试探性的说道：“每年十万美元的奖学金？”

    “成交！”

    “……”

    陈墨瞳属实觉得，苏鹿这个人就是个神经病。

    明明自己的父亲就是最富有的那个人，却偏偏对几万美元斤斤计较。

    但这个问题，只有苏鹿能回答的上来。

    他选择去卡塞尔学院，说到底，不仅仅是想和苏父做一个了解，还是一种逃避。

    他想逃避与苏父在一起时的尴尬，他想逃避这个亲情微薄的城市。

    而和苏父做这种无言的离别后，苏鹿也没有资格，更没有脸面再去花苏父的钱了。

    可他总有一种预感，他需要钱。

    那只女恶魔当初说过一句话——“以物易物”。

    或许真的会有一天，苏鹿要去和那只女恶魔做交易。

    而他一无所有，只有自己的灵魂。

    所以他需要金钱，来替代自己的灵魂去和女恶魔交易。

    当然，这一切放到现在都很扯淡，不过这也是苏鹿心中莫名的预感。

    ……

    “你们，确定要加入卡塞尔学院了吗？”陈墨瞳认真的问道。

    路明非看向了苏鹿，苏鹿点了点头，路明非也就点了点头。

    陈墨瞳掏出了手机，拨通了古德里安的电话。

    “古德里安教授，他们已经同意加入卡塞尔学院了。”

    “Good！”虽然看不到古德里安的作态，但她能想象的出此时的古德里安恨不得开一瓶香槟庆祝。

    而后，古德里安压下了内心的兴奋，问道：“苏鹿，路明非，你们是否确定要加入卡塞尔学院？”

    “确定。”

    “确定。”

    “验证通过，选项开启。

    苏鹿，出生日期1992年01月13日，性别男，编号A.D.0012，阶级‘S’，列入卡塞尔学院名单。

    路明非，出生日期1992年02月14日，性别男，编号A.D.0013，阶级‘S’，列入卡塞尔学院名单。

    数据库访问权限开启，账户开启，选课表生成。我是诺玛，卡塞尔学院秘书，很高兴为您服务，您的机票、护照和签证将在三周之内送达。欢迎，苏鹿，路明非。”沉稳中略带冷淡的女声在电话那头响起，就仿佛《终结者》里的人造机器人一样没有感情。

    “漂亮，你们稍等我一下，我马上就到，还有几个必要的纸质合同需要你们签署。”电话那头的古德里安很匆忙，说完就挂断了电话。

    “诺玛是学院的中央电脑，是个拟人电脑，干起事来很稳健的，比学院里那帮神经病靠谱多了，不，学院里唯一靠谱的就是她了。”陈墨瞳对二人竖起了大拇指，点了个赞，不知道实在夸奖两人的干净利落还是在称赞诺玛的靠谱。

    “总感觉上了黑车啊。”

    苏鹿笑了笑。

    确实是黑车，诺玛声音结束的一瞬间，世界的数据洪流涌动，上千个秘密网关对他开放，“苏鹿”这个名字被列入了卡塞尔学院的最高级别数据档案。

    “雨停了吗？”

    不，苏鹿抬起了头，黑色的直升机如同深夜中的巨大鸟类，飞舞在三人的头顶。

    “不是吧，老头子这么心急的吗？”陈墨瞳一时间也有些愣神了。

    这一日，卡塞尔之门为苏鹿敞开，两个少年离开了南方的小城，而世界的真相，也为苏鹿拉开了序幕。

    “醒来吧，新王。”

    在黑暗到极致的角落，传来女人的轻声喃喃：“属于你的时代，就要到来了。”

    “维德佛尔尼尔，千年的烈焰未能融化你那钢铁般的信念，您所有的臣子都在恭迎伟大的世界之王归来，等着您登上世界树的树冠，于绝望中永生，于毁灭中不朽！”

