    时隔多年。

    斯内普又一次在猪头酒吧偷听到了一个大秘密。

    上一次，差不多是在十年前，斯内普在猪头酒吧偷听到了一个关于预言之子的秘密，并且把这件事告诉了伏地魔…

    结果那份预言是七月份出生的孩子，哈利·波特刚好是七月份出生的，直接导致詹姆·波特夫妇被伏地魔杀害。

    这一次…

    斯内普听到的秘密是小矮星彼得背后有着一个强大的主人，这个秘密他不知道自己该不该去报告给邓布利多。

    恰好这个时候，小矮星彼得的声音又传了过来，他似乎很满意和阿不福思的交流，似乎打算离开这里了。

    斯内普的身形一动，连忙侧身避到了猪头酒吧门外的墙角阴影里，生怕小矮星彼得发现他的踪迹！

    吱呀…

    一个矮胖的身影推开了门。

    这个黑魔王低头看了一眼雪地里有些凌乱的足迹，嘴角勾起了一抹微笑，瞬间幻影移形离开了这里。

    当他离开以后，斯内普依旧躲藏在墙角的阴影中，许久之后才走了出来，慢慢地走进了猪头酒吧。。

    “不是说我已经…”

    阿不福思皱着眉头擦拭着自己的酒杯。

    这位老人一边说着话一边抬起头来，当他看到斯内普的时候，立刻把自己的话头咽了下去，匆匆转移了话题。

    “有什么事吗？”

    “邓布利多校长让我邀请你去霍格沃茨。”

    斯内普满脸冷漠地看着阿不福思·邓布利多。

    如果不是自己偷听到的话，或许阿不思·邓布利多永远都不会知道，他的弟弟已经投靠了小矮星彼得和那位神秘的主人吧！

    “我不想…”

    阿不福思不悦地摇了摇头。

    正当他打算拒绝斯内普的时候，他猛地又想到了什么，飞快地拿起了一件长袍披在了身上！

    “好，我马上就去。”

    如果没记错的话…

    小矮星彼得已经把他的妹妹阿利安娜的灵魂送到了霍格沃茨，他要去霍格沃茨见自己的妹妹！

    “嗯…”

    斯内普眯着自己的眼睛点了点头。

    一颗不信任的种子已经播下的时候，谁也不会预料到这颗种子会开出什么花朵…

    而一场帷幕尚未拉开的大戏真正出现之前，也不会有人想到自己在舞台上是一个什么角色。

    毋庸置疑的是。

    维森肯定是知道自己是什么角色。

    至少他认为今晚的自己是圣诞老人的角色。

    事实上，喜欢送给别人礼物的人，往往也会收到许多礼物。

    维森今晚冒充小矮星彼得给不少人送去了平安夜的圣诞礼物，结果回来的时候也在赫奇帕奇的休息室看到了不少礼物…

    单单只是光轮2000就有五把…

    这把扫帚可是今年最新的飞天扫帚！

    好家伙！

    魔法界这么多有钱的巫师吗！

    疯了吧！

    都以为他喜欢魁地奇啊！

    【这是你第一次能够安静地在学校里渡过一个圣诞节，希望你会变得越来越好；我听说赫奇帕奇学院输掉了今年的魁地奇杯，希望这把新的飞天扫帚能为你带来好运。】

    【来自巴蒂·克劳奇。】

    第一把光轮2000，是老巴蒂·克劳奇送过来的。

    这位老人在这点儿小事上表现得相当大方，克劳奇家族也不怎么缺钱，或许也是感谢维森今年假期没搞什么事？

    维森的表情有些古怪，低头翻开了第二封信，第二把光轮2000竟然是他们的院长斯普劳特教授送给他的。

    【明年的魁地奇杯，我们的小獾一定能拿下，对吧？】

    【来自波莫娜·斯普劳特。】

    看起来今年圣诞节之前的魁地奇比赛里，赫奇帕奇魁地奇队连败两场，让斯普劳特这位院长有些愧疚了，似乎也想要为赫奇帕奇魁地奇队尽一份力，所以送了维森一把光轮2000…

    “输了…也不怪扫帚吧？”

    维森看着眼角忍不住乱跳。

    圣诞节之前输给格兰芬多那一场，明显是其他球员不济事，哪怕是他和塞德里克尽力了，也终究没办法挽回败局；

    至于输给拉文克劳那一场，明显是塞德里克在赛场上讲究绅士风度，非要谦让拉文克劳的找球手秋·张…

    这也不是维森的问题…

    这更不是扫帚的问题了！

    维森无奈地摇了摇头，其实他觉得斯普劳特教授还是别对赫奇帕奇的魁地奇队抱什么希望比较好…

    第三把光轮2000的来源有些诡异。

    【我听说赫奇帕奇的魁地奇队输了？不论一个巫师的魔法多么强大，都不可能永远都不接触失败。】

    这个手笔…

    看着有点儿像格林德沃的。

    维森懒得理会，低头看向了第四把光轮2000，他都没想到这把扫帚竟然是塞德里克的父亲送给他的！

    一般来说…

    英国的圣诞礼物，的确是长辈送给孩子的居多。

    然而维森思考着自己和塞德里克一家的交情，他实在想不出来阿莫斯·迪戈里那位有些话痨的老实先生会送他圣诞礼物…

    塞德里克提醒的吗？

    包裹里面除了一把光轮2000以外，还有一件赫奇帕奇风格的羊毛衫，羊毛衫上绣着一个长得可爱的月光兽…

    显然…

    这是阿莫斯·迪戈里夫妇一起送给他的圣诞礼物。

    这对夫妇连同礼物一起送来的信里内容有些多，话里话外大都是塞德里克没有邀请维森一起过圣诞节是一件遗憾的事，絮絮叨叨地提了一下希望维森在学校里不会太孤独之类的…

    不得不说。

    赫奇帕奇出身的人都很真诚。

    阿莫斯·迪戈里对此直言不讳，他是为自己的儿子塞德里克购买新的光轮2000飞天扫帚的时候，听说维森还骑着光轮1700 的时候，顺便多买了一把…

    至于那件羊毛衫…

    阿莫斯·迪戈里光明正大地提及了一句，他的夫人认为维森的养父老巴蒂·克劳奇先生是个男人，可能不会想到孩子御寒衣物的问题，所以帮塞德里克织衣服的时候，顺便也给维森织了一件…

    嗯…

    的确。

    老巴蒂·克劳奇确实没想过。

    至于最后一把飞天扫帚，倒是让维森有点儿没想到，他竟然会收到洛夫古德家的礼物。

    名义上，这份礼物是谢诺菲留斯·洛夫古德先生准备的，只是维森清楚，这应该是潘多拉·洛夫古德准备的。

    毋庸置疑的是…

    信里的内容很有洛夫古德家的风格…

    洛夫古德先生写得内容有些千奇百怪，总是提起那些乱七八糟的东西，比如魔法界从未出现的弯角鼾兽…直到最后的时候，洛夫古德才总算稍微提及了一点儿正事。

    【卢娜明年就去霍格沃茨了，希望她能在霍格沃茨找到弯角鼾兽的资料…】

    真是见鬼了！

    为什么要提什么弯角鼾兽的资料？

    难道洛夫古德夫妇不能好好想想，应该在信里提一下，让他这个霍格沃茨的高年级学生多照顾一下自己的孩子吗？

    “……”

    维森揉了揉自己的额头，有点儿头疼地看着自己收到的五把光轮2000飞天扫帚。

    这么多飞天扫帚…

    简直能直接给赫奇帕奇魁地奇球队换装了！

    除了这些以外。

    还有一些其他人送来的礼物，甚至连纽特·斯卡曼德这位曾经的魔法防御课老师，都特地给他送来了一个长得可爱的银雕，据说是鸟蛇的蛋壳做的；

    奇洛教授这个已经不怎么敢来接触的教授，竟然偷偷摸摸地送了一张约见的小纸条，应该是有什么事想要让他帮忙…

    呵呵…

    过节了，都不知道送礼…

    这是正经求人办事的态度吗？

