    它的计划是完美的。

    作为智能生命，他对数据有着绝对的信任。

    可是在这一刻，即便是它也开始怀疑起了数据。

    数据难道真的可能骗人？

    它的智慧，又一次产生了明悟。

    可代价，却是把自己放在了极其危险的境地。

    面对诺亚的攻击，它突然诞生了一种从未有过的心情。

    根据数据库里的资料，他知道这种情绪名为恐惧。

    不过它还没有放弃。

    它的计划还没有完善，最终计划依旧在进行。

    而且……

    作为智能生命，它随时都可以脱离，进入网络。

    这才是它强大的真正原因。

    而那诞生的恐惧情绪，让它疑惑，也让它成长。

    轰~

    咻咻！

    轰！

    一声声炸响不断响起。

    依靠着强大的性能，奥创勉强和诺亚进行纠缠。

    诺亚笑着。

    “如何，还觉得人类没用吗？”

    奥创没有回答。

    身后的众人看到这一幕，也松了口气。

    虽然不知道外界的受损情况如何，但至少奥创已经被限制住了。

    索尔忍不住道：

    “人类怎么可能这么强大。

    恐怕只有我的父王，奥丁神能击败他。”

    说到这里，索尔眼神黯淡。

    他的父王已经进入奥丁之眠了。

    托尼看了他一眼，一脸的怀疑。

    “你确定？

    你可是说过，你是神宫最强，结果在诺亚的手上，连一招都过不去。”

    索尔低沉的情绪瞬间消散，脸色胀红的同时，梗着脖子道：

    “我只是还没有觉醒真正的神力！

    在奥丁神面前，诺亚·艾伦也只能被碾压！”

    看到众人怀疑的眼神，索尔虽然愤怒，可又没有办法证明。

    只能用他的铜铃大眼瞪回去。

    他们的心情随着诺亚暴揍奥创而放松，甚至还有心情开玩笑。

    所以根本没有人察觉，他们脚下的大地，已经开始出现变化。

    动静最大的，是城市的边缘。

    在边缘地，犹如发生了大地震一样，整个大地都在颤抖。

    可是中心的他们，却对此毫无所觉。

    他们正在欣赏奥创被暴揍的美景，此刻的奥创，浑身已经破破烂烂。

    但就在这时。

    奥创突然抬起了一直低垂的头颅。

    “你们已经失败了，人类，即将灭亡。”

    奥创的声音里，有种说不出的得意。

    托尼眉间一挑就要说话。

    就在这时，他突然感觉脚底似乎发生了地震。

    “什么情况！”

    发现的不只是他一人。

    随着地底的波动越来越剧烈，他们的表情也渐渐发生了巨变。

    他们现在的感觉，就好像整个身体在往上飞一样。

    但是这怎么可能呢，他们可是站在地上的。

    奥创开口道：

    “整个索科维亚，已经开始升空，十分钟后，索科维亚将会坠落在这片土地。”

    所有人同时脸色大变。

    “城市坠落？

    这种岂不是说，整个城市都会被毁！”

    史蒂夫·罗杰斯脸色难看的说出了这个结果。

    托尼和布鲁斯·班纳却没有说话，他们在计算着这种情况可能发生的后果。

    最终得出的结论，让两个同时表情骤变。

    班纳开口道：

    “你说错了，奥创正在模拟陨石撞击地球的过程。

    如果真的发生的话，这个巨大的城市，会想陨石一样落在地上。

    索科维亚地处大陆架，这种恐怖的撞击，必然会直接击毁大陆架，还有撞击产生的尘土，会在几天内遍布全球。

    难怪它会在这里进行计划，所谓的天网计划只是个幌子。

    陨石计划才是它的真正手段。”

    快速说完这段话，所有人的表情都僵住了。

    击毁大陆架？

    除了不明白的索尔，其他人或多或少都接触过一些类似的知识。

    自然清楚这么一来的后果。

    大陆崩溃，海平面升上，然后……人类毁灭！

    奥创说完之后，毫不犹豫的开始连接网络，打算从这里逃离。

    可是托尼他们早有准备，怎么可能让奥创就这么得逞。

    奥创在尝试脱离的身体的时候，瞬间发现自己的身体传输速度受到了极大地限制。

    看到奥创表情，托尼笑了。

    “你是我创造出来的，你真以为可以从我这里离开吗？

    现在，停下你的所有计划。

    不然的话，你就死在这里吧！”

    虽然托尼也不希望奥创离开，但现在索科维亚升空，而他们只有十分钟时间，根本什么都做不了。

    只能把希望寄托在奥创自己放弃上。

    但是可能吗？

    诺亚也看着奥创。

    他不知道奥创会如何选择，也不记得他看过的原剧情是什么过程。

    现在的一切，都已经发生了巨大的改变。

    所谓的剧情，早已经没有用了。

    奥创看着托尼·斯塔克，似乎在权衡利弊。

    “如果我停止计划，你们会把我怎么样？”

    托尼立刻说道：

    “我可以保证，不会格式化你的智慧，但我们会把你放在一个没有网络的地方。”

    贾维斯没有消失，托尼的处理，可以说极其冷静。

    可是奥创听到之后，短暂的沉默后道：

    “囚禁？这不可能。”

    说着，奥创的眼睛开始泛出红光。

    “既然我无法获得自由，那么人类，给我陪葬吧！”

    听到奥创的话，诺亚脸色微变，瞬间爆退。

    就在他以为奥创要自爆的时候，奥创却借着他退开的时机，直接朝后方飞离。

    封锁的距离不可能太大。

    只要能逃离封锁，它依旧能进入网络隐藏起来！

    他想的没错。

    可是，他低估了诺亚的速度。

    看到奥创逃离，诺亚也有些气恼，背后黑翼出现，猛地一扇，直接朝奥创追过去。

    虽然奥创已经全速逃离，可诺亚不过几秒，就已经出现在他身前。

    而后就见诺亚的右臂开始变化。

    一把厚重的骑枪出现。

    下一瞬，骑枪猛地朝奥创刺过去。

    轰！

    坚固无比的振金之躯，经过了诺亚的长时间摧残，又承受了这种恐怖的攻击，整个振金之躯瞬间被贯穿。

    看着奥创逐渐失去神采的电子眼，诺亚眼神冷峻。

    结束了……

    不，还没有结束。

    真正的危机才刚刚出现。

    奥创死了，可是索科维亚怎么办！

    天网卫星的攻击再可怕，也不可能毁灭人类。

    最多只能重创人类文明而已。

    但索科维亚撞击地球，人类文明甚至整个地球生物文明，都会消失。

    那才是真正的大危机！

    随着时间的推移，索科维亚的升空速度越来越快。

    “各位，我们该怎么办！”

    史蒂夫·罗杰斯看向托尼和班纳。

    他们两人，是这里对这方面知道最多的人。

    即便是诺亚·艾伦，也无法和他们比拟。

    两人疯狂的转动他们的大脑。

    “找到总控！

    索科维亚要升空，必然有总控位置。

    而且这个位置一定在城市中心！”

    说着，托尼快速转动他的大脑，寻找中心在哪里。一旁的班纳突然说道：

    “我们身处的位置，就是索科维亚的中心。”

    到现在，时间已经只剩八分钟了。

    “快，快去找！”

    所有人快速散开。

    这几分钟，就是他们拯救世界最后的机会。

    诺亚站在原地想了一下，也开始寻找总控的位置。

    如果不找到总控，即便是对他来说，想要阻止一座城市坠落，也是一件几乎不可能的事情。

    不过，不到八分钟的时间，哪怕他们就在附近，可哪有那么容易。

    就在众人寻找的时候，突然感觉到身体一轻。

    似乎他们的升空停止了。

    所有人瞳孔瞬间微缩，索科维亚上升到了极限，自然是开始降落。

    完了！

    所有的脑海，都浮现出这个念头。

    “快，快把主控找出来！”

    托尼疯狂的大吼着。

    他们还有最后的机会。

    在索科维亚达到最大速度之前，地球还有希望。

    诺亚开口道：

    “我沟通一下附近的飞行生物兵器，看能不能拖延一下时间。”

    索尔咬了咬牙，毫不犹豫的说道：

    “我去阻止索科维亚落地！”

    说完，索尔直接朝城市下方飞过去。

    托尼看了一眼索尔。

    确实，比起在这里找，拖延城市加速的时间，才是真正的关键。

    “我也去！”

    说完，托尼也快速飞离。

    拥有飞行能力的旺达也毫不犹豫的追了上去。

    城市间，快银迅捷的身躯在各处疯狂游走。

    一道道银色的闪电在各处之间穿梭。

    其他人也尽自己可能努力着。

    很快，索尔先一步飞到了城市下方。

    此时索科维亚已经开始加速。

    看了一眼头顶快速降落的城市，索尔毫不犹豫的顶了上去。

    轰！

    石土飞扬，索尔则瞬间被城市的重量压下去。

    他的力量虽然不弱，可是在一座城市面前，他的阻拦，如同螳臂当车。

    好在，没多久托尼也来了。

    而后旺达也赶了过来。

    城市下方。

    边缘处无数人仰头看着这一幕。

    有人惊慌的逃离，可更多的人知道，逃离是没有用的，所有人都在默默地祈祷着。

    “法克！

    这么做根本没有用！”

    观察着城市降落的速度，托尼骂了一声。

    即便他的战衣已经吱吱作响，可他看不出来什么效果。

    索尔没有说话，他已经用上了所有的力量。

    旺达也全力发动着自己的能力。

    “如果他们再找不到总控台，人类就完了！”

    就在这时，天边突然飞来无数巨大的飞行怪物。

    数量密密麻麻，而且各种怪异的长相，三人头皮发麻。

    好在他们都知道，这些大家伙，都是来帮他们的。

    这些怪物纷纷飞到了城市下方，开始努力托举整个城市。

    “有效果！”

    又一次询问了贾维斯城市降落速度，托尼一脸的惊喜。

    还好有诺亚的这些怪物。

    索尔浑身青筋暴起，断断续续的开口道：

    “但是…这些还…不够……

    我们还在……下降！”

    托尼何尝不知道。

    看着越来越接近地面的城市，他只能寄希望于城市里的人能找到总控台。

    可是，太难了……

    随着时间的推移，所有人的力气都越来越小。

    哪怕是那些怪物，在这种疯狂压榨力量的情况下，也开始失去力量。

    没过一会儿，天上就开始下起了怪物雨。

    而城市降落的速度，也开始一点一点加快。

    就在他们已经要绝望的时候，整个城市突然一震。

    本来在疯狂的降落的城市，居然开始缓缓减速。

    “成功了？”

    托尼大喜。

    可是当他回头看的时候，就看到诺亚出现在他不远处。

    此刻的诺亚浑身化作漆黑，他的双手，仿佛融化了一样，直接铺开，包裹住了数十米的土地。

    依靠着两手撑着城市的底部，整个索科维亚仿佛都被他托举起来。

    索尔也看到了这让人震撼的一幕，忍不住吞了吞口水。

    几乎以一人之力托举城市！

    这种力量……

    简直让他绝望。

    诺亚稳稳地声音响起。

    “各位，我们再坚持一会儿。”

    听着诺亚的声音，所有人同时精神大振。

    “没问题！”

    而后诺亚又说道：

    “开始尝试缓缓落地吧，如果找不到总控的话，只要让城市的速度足够慢，灾难也不会太大。”

    说着，诺亚收回了一些力量。

    城市又一次开始下降。

    托尼等人也开始收回力量，有了诺亚的分担，他们的压力顿时小了很多。

    实际上诺亚感觉到的压力也不小。

    一座城市的力量，显然还不是他能托举的。

    不过有大批飞行生物兵器的帮助，他用的力量就小很多了。

    也就是这样，他才能勉强把这个城市托举起来。

    注意这一幕的，不只是托尼他们。

    随着奥创死亡，屏蔽也随之解除，网络开放的瞬间，无数精密摄像头就已经对准了这里。

    看到诺亚的表现，所有人都懵了。

    这还是人？

    不对，诺亚·艾伦早就不是人了，不论是他的力量，还是他的身躯。

    看着那副黑色的身躯，无数势力的大人物都震撼无比。

    黑神！

    人间之神！

    这一刻，无数人想起了这两个词汇。

    哪怕原本还有些想法的势力，在这一刻，也把他们最后的心思全部收了起来。

    这个人，惹不起。

    因为这位，是真正的神灵。

    城市的上方，其他对这里发生的一切根本就不清楚。

    他们还在努力的寻找着总控的位置。

    终于，快银停下了脚步。

    他找到了！

    ……

