
首先在这里我要感谢部分好心的读者，对我文中出现的一些错误指出来。

这里没有任何客套的意思，乔木是真的感激。

乔木在现实中是个上班族，说实话，有时候忙的每天只能写两章，不过还好的是存稿比较多😂✌️。

特别是每次下班之后写稿子，基本上都到很晚的时候了，很多时候都是匆匆审稿，就着急发了出去。

白天上班时，由于工作的特殊性，是不能携带手机的，看到有读者留言，我都会很快的回复和修改，我不认为这是在给我挑毛病，而是真真正正的在文中出现了这样那样的问题！

有问题，有错误就修改，这点肚量乔木还是有的，虽然乔木也算是半个历史爱好者吧，但是历史本来就是过去发生的事情，所以在后来人来看，每个人的理解和所专注的方面都有不同。

也许不同的历史文献中，对某一件事的记载都各不相同，甚至截然相反！所以大家在这方面就放过乔木吧🙏，因为乔木在写的时候，只允许也只能选择其中一种记载来写，不可能在同一件事上有不同的写法，所以这方面还请大家谅解！

再有一个，虽然本书有完整的大纲，但是我在写的时候，在一些细节或者支线方面会有一些调整。

所以，大家要是有什么好的建议和意见的话，可以直接留言，只要是符合本书设定的，乔木都会认真考虑的！

好了，夜深了，明天还要上班，早点睡喽！😜

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68324921"  chaptername="关于文中的一些错误修改！">加入书签</a>
</div>
