    该死的是，我身上的那些鬼全部都失踪一般，眼看着我的生命就要被眼前的恶鬼杀死，可是他们却无动于衷，始终没有任何反应，和异常。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难道这一次他们是想看着我死？

    黄小说过，遇到好的鬼也许我的生命就能安然无事，能逢凶化吉。

    可是换了心存歹意的鬼，那么后果自然是相反的，他是巴不得我死，甚至想尽办法让我死。

    如今我在想，是不是汉子改变了主意，不再像之前那样保护我，而是想害我！

    不然的话，为什么到现在他还不行动？我都已经感受到死亡在接近，那种感觉是那么的熟悉，我已经不止一次感受到这种死亡的气息在我身上蔓延。

    从简单的感官，到身体到灵魂，全身上下，整个人都不好了，如今连呼吸都显得无比困难。

    不！不可以这样的。

    即便没有汉子他们我也不一定会死，因为我手上还有铜钱，还有外曾祖母给我的铜钱！

    想到这里，我已经有了主意。

    不管眼前的恶鬼究竟有多少胜算又是如何得意？我不会说，我不会就这样子丢掉自己的性命，也不会把自己的性命寄托在汉子他们身上。

    他们依附在我身上就像吸血鬼一样，还得靠我，所以他们必须得听我的，而不是像现在一样，我要依靠他们，反过来让他们反客为主，使得我依赖他们。

    这两种情况是完全不一样的，第一种是他们得听我的，因为他们依附在我身上，我才是主体，我愿意让他们依附他们才有机会投胎转世，才能重新做人。如果我不愿意，我就让他们滚蛋，什么投胎转世，关我什么事？

    第二种是我得听他们的，我成了他们的傀儡，因为我依赖他们，我的生命需要他们保护，从那一刻开始，他们成了大爷，他们喜欢帮我就帮我，不喜欢就不喜欢。

    现在明显我处于第二种状态，他们认为吃定我了，因为我总是依赖他们，每一次出事，每一次生命遇到危险，都是他们出来帮我。

    于是，他们高高在上，他们成了主体，就像现在一样，我需要他们的时候，他们就当没听到没看到，甚至连沟通都不愿意和我沟通。

    这样做的目的很明显，那就是争取主动权，把他们的地位再次提高，让我再一次对他们感激涕零依赖他们。

    想通这里之后，我决定抛弃他们，对付恶鬼的事情我一个人可以搞定，不管如何，即便我是拼了性命。

    虽然会疼痛，我会被伤害，甚至最后也有可能把性命都丢了，可是这并不是坏事，因为我要让汉子他们知道没有他们我一样行，这样的话我就争夺了主动权在之后，就轮到我收拾他们，我也不管他们现在是鬼还是什么个状态，但是，除了汉子以外，其余的鬼都是我亲手杀死的，所以他们应该害怕我，就应该听我的，到时候我倒是要看看孩子究竟想怎么样。

    再不济，大不了一拍两散！

    想通后，我的心情好了很多，因为我知道，接下来得靠我自己，不想之前一直期盼着汉子他们能出现能帮助我，让我心里总是患得患失，总感觉自己没有把握，没有信心。

    就像在等待救世主出现一样，因为他没有出现，我认为我会把打败，我会丢掉性命。

    可是现在不一样，我就是救世主，我能救助我自己，所以我有信心，我也有勇气，和眼前的恶鬼一拼！

    恶鬼出手了，他的手对着我直接杀了过来，黑色的大爪，透着阴森森的凉意，还有那锐利的锋芒。

    我将手里的两罐黑狗血直接对着他砸可过去。

    黑狗血抛出去的时候盖子打开，漫天的黑色狗血就这样撒网一般罩在恶鬼身上，让他无处遁形，逃无可逃。

    但是恶鬼也是彪悍，他压根就没想过自己有身体会被黑狗血沾满全身，使得身体冒着黑色的气体，灼伤，疼痛。

    但是此时他表现出来的却是若无其事，和之前一样，他似乎有了免疫一般对黑狗血带给她的伤害降低到零，就像完全没有作用一般。

    我当然不认为这是事实，我觉得他还是会疼痛的，但是，明显这种伤害已经降低到最低，可以说几乎等于o，这也表示再多的黑狗血也没用了。

    之前对付恶鬼，我唯一依靠的就是黑狗血，想不到讽刺的就是，狗血居然对他无效。

    好在我手上还有铜钱，之前我倒是没有想到，必然是恐慌逃命，看来是一直想着汉子他们会出来帮我，第三，自然就是还有黑狗血，所以也就把它忽略了。

    可是现在不一样，铜钱成了我唯一对付他的手段。

    恶鬼再次向我攻击，之前被黑狗血阻止的动作如今失去效果，恢复原来的度。

    我这一次我被他相中，剧痛，从脸上传递到全身，身子旋转滚落在地，砸在地上，疼痛和麻木混杂在一起，说不出的难受。

    我一时变得模糊起来，身子动也动不了，而此时，寒冷的气息向我身体这边袭来，恶鬼已经蹲在我面前，用手摸着我脑袋说，怎么样还有勇气再反抗吗？

    随着他摸我脑袋的手在动，我整个人绷紧，惊恐万分。我的惊恐随着他的手移动而移动，每移动一下，我的惊恐就加深一分，到最后我浑身止不住的抖，牙齿都上下嗑了起来。

    三，恶鬼一次又一次重复着这个动作，说从我脑袋，一直沿着我的脖子，一直到我的腰口，重复了三五遍，最后他说了，这件事情不会就此结束的。我竟然要将这个村子涂料，那么也不在乎多你一个，虽然我知道你不属于这里，可是没有办法，是你在找死。

    说完，原本摸着我脑袋的手突然举起，只见他猛一咬牙，对着我脑袋再次砸了过来，我这一次是要取我性命！

    就是这个时候，等待许久的我将手里的铜钱翻转，接着对着他的身子印了过去。

    恶鬼遂不及防被铜钱印了个阵，紧接着她惨叫一声，身子猛地后退，化为黑点消失不见。

    随着他生命消失，惨叫声也渐渐远去，直到最后听不到为止。

    我瞪大眼睛看着恶鬼远去的地方，只可惜现在是晚上，四周一片漆黑，压根就看不到他的身影。

    不过这也没有什么相关，只要他走了那就行，并且因为铜钱伤了他，估摸着一时半会儿他也不会回来。

    其实恶鬼也算彪悍的，之前那两只鬼被铜钱印上直接魂飞魄散！可是他呢？他只是受伤，还能逃跑，足以证明他很强大，远远比那两只鬼还要强大。

    想到这里，我苦笑，今天晚上能活命，也算是运气了，只可惜，这一次，恶鬼知道我的铜钱和秘密，恐怕下一次再对上，我再想这样对付他就没有这个机会了。到了那个时候肯定他会取我性命。

    我翻转身子，让自己躺成大字型，面朝黑色的天空，然后深呼吸，大口大口的呼吸着。

    这种死里逃生的感觉一点都不好，所以我要平复自己的心情，调理自己的心态，好像恐惧远离自己，不要让自己成为一个胆子懦弱的人。

    就在这个时候，女鬼出现了，她看着我说道，怎么回事？那家伙呢？

    我苦笑说道，跑了。

    女鬼诧异看着我说，这……

    但他很快就意识到我说的都是真话，因为此刻的我还躺在地上，嘴角带着血，恐怕此时我的模样很狼狈，一看就知道刚刚被狠狠揍过一顿。

    女鬼没在关心恶鬼的事，而是看着我说，你没事吧？

    我说，死不了。

    其实此时我的心情非常的不好，如果刚刚汉子能帮我，也许我已经杀了恶鬼，只可惜如今最终结果是被恶鬼逃跑了。

    女鬼又问我怎么办？要不要去追。

    也许她以为恶鬼没走远，他已经受伤，再出手对付是最好的时机。又或许她怕后患无穷，所以她的决定现在就把后患给解决掉，一了百了。

    我一点都不感到奇怪，其实主要还是因为女鬼和他之前是一伙的，现在对方受伤逃跑那么她也不想后面再被恶鬼知道她的事，最后来找她的麻烦事。

    未雨绸缪是好事，能将即将生的事情改变一下，对她的来讲是很有必要性的。

    可是我确信追出去都不一定能看到黑猫的身影，因为受伤逃跑，证明伤的不轻，既然伤的不轻自然躲的远远的，找个地方疗伤，好让自己能尽快恢复过来。

    我把我的猜想告诉了女鬼，她不说话了，看着远处黑洞洞的夜色，最后叹息，显然她也意识到了眼前的情况。

    女鬼说，有事没？没事的话我们先回去吧，在这里指不定会遇到什么东西。

    我点头，今晚不会再有事情生了。只可惜，心头大石还是没有落下。因为恶鬼跑了，没人知道他什么时候会再出现，会不会直接对着沉睡中的我杀了。

    这就是防不胜防。