    灵儿时刻提心吊胆，丝毫不敢脱离孙豪的视线，云紫杉神出鬼没，手段凶狠，好几次，都是孙豪及时出手，将她从云紫杉的毒手之中挽救了出来。↑，.

    孙豪感觉一个头两个大，罗刹状态的云紫杉很难缠，不仅纠缠孙豪，还随时在打灵儿的主意，只要有机会就会对灵儿出手。

    灵儿在鬼域修士眼中，的确是丑得惊天动地，但是在云紫杉这样南大6修士眼中，却是难得的品质上佳兼秀丽可人的极品灵鬼，至于这灵鬼是否已经开始修炼并有了很强的自主意识，并不在云紫杉的考虑之内。

    一个月的时间，就在灵儿五心不定，孙豪头疼的过程中一晃而过。

    终于到了跟康家约定的前往九幽鬼域探求冥乳的日子。

    千年滴阴，阴水穿石，万年结乳。

    冥乳只有九幽鬼域有出产。

    九幽鬼域位于背阴山之中。

    背阴山，纯阴无阳之上，此山位于鬼域极西。

    荆棘丛丛藏鬼怪，石崖磷磷隐邪魔。

    一行六人步入背阴山，耳畔不闻兽鸟噪，眼前惟见鬼妖行。

    阴风飒飒，黑雾漫漫；一望高低无景色，相看左右尽猖亡。

    这里山也有，峰也有，岭也有，洞也有，涧也有；只是山不生草，峰不插天，岭不行客，洞不纳云，涧不流水。岸前皆魍魉，岭下尽神魔。洞中收野鬼，涧底隐邪魂。

    背阴山下，地有九重，又称九幽。

    背阴山上，有黑水流出，九重之地，有黑鸟、黑蛇、黑豹、黑虎等鬼物出没，一行六人要深入重九之地，寻找冥乳，沿途必然会遭遇到这些浑身漆黑的鬼物。战而胜之方能继续挺进，要不然，就会成为背阴山的枯骨游魂。

    康家对此次九幽之行高度重视，康家家主康拂王亲自带队。带领一名巅峰鬼王康骅戈、两名后期鬼王，前来寻找冥乳。

    孙豪和云紫杉安然返回康巴什新鬼城，巴家闹了个灰头灰脸，康家忌惮万分，不得不高度重视。派出了实力更为强悍的队伍。

    灵儿已经被孙豪收进养魂罐内，这一路危机重重，灵儿却不适合在外露面。

    九幽鬼域，有九幽冥龙守护，冥乳乃是九幽冥龙幼崽的口粮。

    康家的打算是拿一些奇特的修炼资源，交换一些冥乳。

    九幽冥龙实力高强，很不好说话，但是康家还是有些东西能够打动它的。

    进入九幽深渊，要想见到九幽冥龙，却也并不容易。

    一路上。实力强悍、浑身漆黑的鬼物成群结队出现，越往里边，鬼物实力越强。

    而且，这里乃是九幽冥龙的地盘，大家向前进可以，也可以击杀一些拦路不长眼的鬼物，但却不能大肆杀戮，真要是惊动了九幽冥龙，惹得这些家伙们不高兴了，一怒之下。小队人马顷刻之间就会全灭。

    六名修士稳打稳扎，向九幽深渊之中逐渐挺进。

    六名修士之中，明面上看来，孙豪的实力最弱。

    但是进入九幽深渊之后。孙豪表现出来的实力，却并不比康家的两位后期鬼王差多少。

    到了九幽深处，九幽鬼气越阴寒，越刺骨。此时，孙豪身上开始流动银光，有效防御了这些阴寒之气的侵袭。表现比两个后期鬼王要自然得多，轻松得多。

    康拂王看着在九幽深渊之内行走、状如无事的孙豪，心中想到，这小子果然是扮猪吃虎，难怪巴家吃了那么大的亏。

    在九幽深渊之中，大家向前挺进了整整十来日时间，他们的前方，突兀出现一个虎头人身的壮汉。

    这壮汉三只眼，老虎头，体壮如牛，头上长着尖锐的角，虎背熊腰，双手血红血红，如同染血，手上拿着九条绳子。

    突兀出现在大家前方，这壮汉手中绳子对大家一指，厉声喝道：“来者何人，胆敢闯我九幽鬼域，活得不耐烦了吗？”

    康拂王一脸笑容，上前施礼：“康巴什新康家见过冥龙大人，我康家曾经跟冥龙王大人有些香火缘分，此次前来，却是有一事相求，还请冥龙大人通融通融。”

    “我家大王岂是你们想见就见的？”壮汉手中九条绳子不停挥舞：“乘我还没有生气火，离去，要不然，我定不轻饶。”

    康拂王依然一脸笑容，冲身后一名后期鬼王使了一个眼色。

    这鬼王马上会意地向前跨了一步，嘴里说道：“这位大哥，我们从康巴什新远道而来，着实敬仰九幽冥龙一族的赫赫威名，来此之前，家父一再交代，着我若遇三眼九鞭的神威冥三九大人之后，马上问好请安，我看大人形态眼熟，不知大人是不是那威震鬼域、天上地下、独一无二、威猛无论的神威冥三九大人？”

    威震鬼域，天上地下，独一无二，威猛无论的神威冥三九大人？

    对面壮汉听到这后期鬼王的一番溢美之词，脸上不值一哂地大声说道：“没用的，马屁拍得再好也是没用的，不错，神威三九大人就是我，同时，最坚持原则的三九大人也是我，离去，凉在你们知道我的大名，我做主，放你们回去了。”

    后期鬼王扑通一声跪倒在地，嚎啕大哭：“三九大人啊，好不容易看到你，如果不能表达对你的满腔崇拜，不能表达对你的深沉感谢，回去之后，我爹要剥我的皮，抽我的筋，罚我一年半月不准吃肉……”

    冥三九脸上浮现吃惊神色：“这么严重？”

    “严重”，后期鬼王肯定地点点头：“后果严重得不敢想象。”

    说着，手中抛出一个储物袋，冲冥三九叩就拜：“三九大人啊，我爹说了，如果三九大人不收下我带来的一点土特产，就让我不要回去康巴什新了。”

    “这么严重？”冥三九一手接过鬼王抛过来的储物袋，神识一扫，然后一脸为难地说道：“你这情况很严重啊，这不是让我很为难吗？我可是原则性最强的冥三九大人。”

    后期鬼王连连叩头：“三九大人救我，英明神武的三九大人救我啊。”

    “好吧”，冥三九勉为其难，收下这个储物袋：“你的情况太严重了，这储物袋，我就暂时帮你保管了。”

    一边把储物袋挂在腰间，冥三九一边冲康拂王问道：“你说你是那啥？来干嘛？”

    “康巴什新康家，家主康拂”，康拂王一脸恭敬地说道：“前来商求换取一些冥乳，还望神威三九大人通融通融。”

    “康巴什新，康家家主”，冥三九点点头，一脸严肃地说道：“你这身份，也算是勉强可以觐见我家大王了，稍等，我问问大王见不见你们。”

    说话之间，手中一扬，一根细绳化为一条灵蛇，向深渊之内钻了进去。

    盏茶功夫，灵蛇飞了回来，准确无比，钻入冥三九手掌之中，冥三九哈哈大笑，大声说道：“大王要你们进去见他，跟我来。”

    九幽深渊深处，凭空出现一座雄伟高大的宫殿。

    宫殿通体黝黑，古朴壮观，庄严肃穆，给人很压抑的感觉。

    临近宫殿，孙豪有着被远古巨兽虎视眈眈的感觉，好像这宫殿本身就是一个巨大的怪兽一般。

    步入宫殿，孙豪心中涌起了一阵走进巨兽嘴里的错觉。

    宫殿正中，是一个宽敞的大厅，大厅空旷，没有人，寂静肃然，大厅之内有阶梯，阶梯尽头有龙椅，龙椅之上，坐了一个笑眯眯的胖老头。

    老头看起来和蔼可亲，但康拂王丝毫不敢造次，恭恭敬敬上前施礼：“见过冥龙王大人。”

    老头笑眯眯的，人畜无害地开口说道：“康拂王，好久不见，你这是无事不登我冥龙殿，说说吧，这回来，又打什么歪主意了？”

    “不敢不敢”，康拂王赔笑：“是这样的，这位罗刹仙子想要一些冥乳，这不，我就带着他们来找您老了吗？”

    “冥乳？”冥龙王眼睛眯起，嘴里说道：“我的规矩你是知道的，冥乳是什么，有什么用，想必你也明白，既然你敢带他们来，爽快点，拿出你交换的东西，合适的话，倒也不是不行，要不然，嘿嘿嘿，打扰本大人的睡眠可不好。”

    “很严重”，一边冥三九接话说道：“后果很严重。”

    康拂王点点头，手一伸，取出一个油乎乎的包裹，恭敬地，康拂王把包裹递过去，嘴里说道：“这是一截猪婆龙肉，足有二两，冥龙王大人，不知能否换取一些冥乳。”

    猪婆龙肉？

    冥三九下意识地舔了舔嘴唇。

    冥龙王也灿烂地笑了起来，伸手接过油包，慢条斯理地，冥龙王打开了油纸，露出里边一截白花花的“猪肉。”

    看到这一截猪肉，云紫杉心头涌起无比怪异的念头。

    这玩意儿能换回冥乳？

    孙豪心中也涌起无比怪异的念头，孙豪身上，也有猪肉，块头足足有冥龙王手中这块五六倍不止。

    这就是什么猪婆龙肉？

    不过，一路行来，孙豪从鬼市之中购买的一些东西，先后都排上了用场，几样东西甚至是稀世之珍。

    孙豪也早就明白，鬼市似坑实惠，说不定，自己储物袋内的那块买自鬼市的猪肉，就是真正的猪婆龙肉了。

    只不过，看着冥龙王还有康拂王视若珍宝的二两猪婆龙肉，孙豪心中涌起无比怪异的念头。

    不知道自己这么大一块肉拿出来，冥龙王会是什么表情。(未完待续。)