    下一刹那，锁链直接在静幽道人的胸膛炸开，碎片四溅。

    连带着静幽道人的衣衫也被炸碎，露出他那干尸一般的躯干。

    一个碗口大小的坑洞出现在静幽道人的胸膛之上。

    透过那坑洞，可以看到被干制化，呈现干瘪状态的内脏，以一颗不知被黄符贴满, 上面满是咒文的心脏。

    刚才锁链的炸开，四散的碎片，将心脏破坏了一部分，显露出内部暗红的血肉结构，以及内部流淌着的漆黑之色的粘稠液体。

    白小石注视着静幽道人的胸膛，眉头一挑。

    让他有些诧异的是, 这颗心脏竟然还能跳动, 而且在缓缓自我修复。

    锁链造成的创伤，似乎让静幽道人格外痛苦, 口中发出沙哑的嘶吼之声。

    一对干瘪眼球凸起，能看到上面经过处理，呈现深邃黑色，密密麻麻的血管网格。

    “白……小石！”

    为了防止白小石的偷袭，静幽道人在受伤之后，就立刻将巨大凶灵召唤到身侧。

    两行漆黑血泪顺着骨骼的凹陷流下，看起来格外狰狞。

    “流出来的血竟然不是绿色的？”白小石一边操控锁链向静幽道人攻击，一边说着不知所谓的言语：“道长你这不行啊。”

    静幽道人胸膛处发出咯咯的声响，勉强运作的声带被撕裂，反倒是让静幽道人彻底放弃了用声带发声。

    第二套发声系统被构造出来，阴沉的声音从他的胸腹之间发出，说起话来也再没有之前的那般艰难。

    “白小石……想不到这么短的时间，你竟然成长到了这种地步……”

    静幽道人的声音出乎意料地平静了下来，但越是如此, 他整个人就显得越发危险。

    巨大凶灵在静幽道人的控制下, 近乎完美地防守，将白小石的锁链一一挡住。

    而后, 他伸手在腰间一扫, 两指之间已然多出一张黄符。

    类型与之前他召唤五凶傀类的黄符相似，却更加繁杂且危险。

    “得到了邪神的眷顾，成长的如此之快，我不知道你到底付出了什么，但相想必十分惨重……”

    静幽道人平静叙述。

    白小石欲言又止看着他，脸上露出惆怅的表情。

    “是啊，道长你说的没错，你都不知道我为了这身实力，究竟付出了多少努力和代价……”

    正在远处和查理神父干架的十八皇子，眼见白小石这边动静小了下来，便分出一点精力关注这边。

    然后就听见了白小石说的话。

    结结实实愣了一下。

    差点没被神父控制的荆棘藤条抽到身上。

    连忙一个闪身躲开，然后一脸蛋疼地看向白小石方向。

    很想大声喊出来：

    你付出个屁的努力和代价！

    全丰兆县警备的人都知道，他们的白局长天天上班摸鱼，事情大半都是副局长许宏干的。

    要是说白小石摸鱼是为了修炼，那这个努力还说的过去。

    但是……白小石的摸鱼是真的摸鱼。

    就那种瘫在那里什么都不干那种……

    当然，这话十八皇子是来不及说出口的。

    而且静幽道人也不一定能听的见。

    静幽道人只是用他那双渗人的死鱼眼瞪着白小石，轻轻一个转折：“那一次, 你得到了邪神的眷顾, 从而破坏了我的计划……我无法抵抗, 此乃天不许也……”

    “但这一次, 我也得到了一位伟大存在的眷顾，而且祂的力量丝毫不逊色于那个眷顾于你的邪神！”

    “而且，我所付出的代价，绝对比你多！”

    喂喂，你这话我可不能当做没听见啊。

    白小石感受着从大日熔炉所造成的秘境缺口处传来的隐约目光，表示伟大的万物之母听了这话很不高兴呢。

    静幽道人轻轻一个转折，而后狞笑着，一把撕下身上破碎的皮袍，坦荡荡露出了自己的干尸身体……

    给白小石的心灵造成了极大的打击。

    这变态干尸，衣服下面竟然是真空的！

    这不能忍啊！

    白小石当机立断，身上气息猛然爆发，就要冲上去干掉这个光天化日，裸露身体，影响市容的家伙。

    嗯，好吧，实际上是他从静幽道人手中的黄符上感受到了危险。

    他不知道静幽道人接下来要干什么。

    但要是让他把接下来的招数使出来，他大概率是不能愉快地拖延时间了。

    然而，就在白小石身上气息炸裂，一脚将大地踩出一个巨大坑陷，化作一道残影冲向静幽道人的时候。

    静幽道人脸上露出一丝狞笑，手中黄符燃烧。

    转瞬之间化作虚无。

    紧接着，白小石就看见，大量黑色丝线从静幽道人那干尸身体上射出，密密麻麻，不断扭曲编织。

    竟在他身后，构筑出一扇三米之高，不断滴落黑色血液的狰狞门扉。

    从这门扉的气息判断，这玩意竟然是活物！

    黑色的血液于门上蠕动，显化出扭曲文字。

    【异文通晓】发挥作用，让白小石读懂了这文字的含义。

    【凶傀之门】！

    这静幽道人死而复生，竟是以五凶傀的祭炼法门，成功塑造了这一扇凶恶门扉。

    此刻，这扇门扉已然被打开。

    呈现出洞开的姿态。

    也从侧面映证了静幽道人的实力——第八阶位！

    而门扉之后……是无数凶恶之灵！

    见此状况，白小石嘴角一咧，不再有所保留，身躯分化，化身蝗虫无数，向着静幽道人呼啸而去。

    【饥荒】的力量被全力动用。

    连四周环境都被侵蚀，显露出一派大地荒芜一片的诡异幻象。

    然而，静幽道人看到这一幕，先是一惊。

    “想不到，你竟然掌握了这等力量……”

    而后，狞笑着说道：“可惜，你已经来不及阻止我的了，就让你看看我被那位伟大存在所赐予的力量吧！”

    巨大凶灵由虚转实，阻拦在饥荒蝗群身前。

    身躯瞬间被啃食小半，却也为静幽道人争取了时间。

    只见静幽道人一步迈出，踏入【凶傀之门】当中。

    诡异大门骤然扩张，增长数倍有余。

    一下子长到了数十米有余。

    并释放出恐怖吸力，将正在被啃食的巨大凶灵吸入其中。

    白小石所化的蝗虫群当即聚拢，强行挣脱吸力。

    远离门扉，只是仍有少数蝗虫被吸入其中。

    这是白小石故意放进去探查情况的。

    但是，那几只进入门后的蝗虫，几乎是在进入瞬间，就和他断开联系。

    而后，【凶傀之门】猛然颤动。

    似乎有什么庞然大物要从门后挤出。

    “看起来好像很大只啊……不好对付。”白小石嘀咕了一句，然后大喊一声，召唤十八皇子过来。

    远处，十八皇子得到白小石的消息，当即放弃和查理神父的战斗。

    飞速前来汇合。

    “这玩意是门扉？怎么这么邪门？！”

    纵然是十八皇子见多识广，但对静幽道人的【凶傀之门】仍表现出很是惊讶。

    “的确是很邪门。”白小石点头赞同。

    一旁，查理神父缓步而来，饶有兴致观测着门扉：“这位道长果然是个邪恶之极的人，和这种合作对伟大父神的光辉形象好像不太好呢。”

    查理神父做出思考状：“等事情结束要不要顺带着，让第三骑士把道长也给干掉呢，死无对证就再好不过，父神的形象也能保护好……用大月的说法，这好像叫做……过河拆桥？真是精辟啊！”

    白小石一听查理神父的话，眼神一亮：“神父，原来你也有这种想法，知己啊！”

    “实不相瞒，其实我对天父还是很敬仰的，也希望天父的形象，因为这位干尸道长而遭到抹黑，要不我们一起出手，先把这位道长干掉怎么样？”

    白小石脸不红心不跳，一脸真挚看向查理神父，看上去就像是真的想要和他合作一样。

    “白局长，我早就知道你这人不老实了。”查理神父脸上挂着格外慈祥的笑，说出来的话却格外荒诞：

    “我和道长可是合作关系，并且已经在干掉你这方面达成了一致……要不白局长你先自裁，然后我再和你合作，把道长干掉你看怎么样？”

    “神父，你这是把我当成傻子了？”白小石翻了个白眼，又眯起了眼扫视着神父的身体问道：“说起来，我还不知道神父你的真实身份呢？可不要说什么受到了神启，一下子获得了神力，关于查理神父的事情我还是了解一些的，他可没有这么强的力量……”

    “竟然被发现了吗？”查理神父笑道：“那么我就不用多做掩藏了，在下正是天父教会第五骑士！至于封号是什么，那就不方便告知了。”

    “第五骑士……”白小石眉头微挑。

    还想从这位骑士口中套出点消息来。

    【凶傀之门】口的恐怖之物终于门后显露。

    一只光是长度就有十几米的漆黑巨手从门后缓缓伸出。

    身上散发着恐怖的黑气。

    紧接着，是第二只手，第三只手……

    然后是数十只漆黑的大腿……

    光是出现在白小石眼前的巨大手脚便有上百之巨。

    皆是以一种无比混乱的顺序拼凑在一起。

    紧接着，巨大手脚之上的皮肤蠕动，一张张狰狞的干尸面孔浮现。

    那是静幽道人的脸孔。

    干瘪的眼前齐齐注视着白小石。

    目光格外火热。

    让白小石瞬间体验到了万众瞩目的感觉。

    都快被这目光烧化了。

    简直是high的不行。

    很快，漆黑怪物的身躯已经从【凶傀之门】当中挤出来大半。

    但是白小石分明看见，这怪物后面的身躯几乎充塞整个大门，还呈现出一种延伸拉长的姿态，似乎是被【傀儡之门】束缚住了，无法挣脱出来。

    “白小石……白小石……白小石……”

    一瞬间，所有静幽道人面孔上的嘴张开，一张一合，不断呼唤着白小石的名字。

    带起阵阵回声。

    白小石觉得不回话似乎不太礼貌，于是调整频率，和这怪物处在同一频道回道：“我在……我在……我在……”

    静幽道人的呼唤骤然一止，不知道多少双眼盯着白小石看，沉默了一会。

    然后，上百只巨大手臂挥舞而出，朝着白小石糊了过去。

    白小石看了看这些手臂，又看了看静幽道人深深嵌入【傀儡之门】，好像拔不出来的屁股。

    表示这位道长真是一点防范意识都没有，出门都不知道要保护好自己吗？

    然后，负手而立，一只手按住了想要跑路的十八皇子，淡定说道：“皇子殿下，不要急，要淡定。”

    十八皇子一脸期待看着他“你有办法对付这玩意？”

    白小石淡定说道：“没有，但是我想说，你看他屁股被卡在门上，一副出不来的样子，按照我的估计，我们现在的距离很安全，他打不到我们，不信你看。”

    十八皇子点了点头，琢磨着这话好像有点道理，然后抬头一看。

    那漆黑怪物的屁股虽然还是被卡在门上……

    但随着它的移动，那巨大的【傀儡之门】竟是被它生生拖动起来，沿路撞毁大片建筑，看起来格外惊悚。

    “草！”十八皇子发出一声亲切问候，然后扭头就跑。

    抬头一看，白小石跑的比他还快。

    “白小石你给我站住！”

    十八皇子大喊，实际上他想说的是，他们现在跑的是前往赤炉车的方向。

    要是把这怪物引过去了，不是大家都要玩完。

    然而白小石却平静说道：“皇子殿下不要急，我知道你想说什么。是赤炉车是吧？”

    “对。”

    “但是我们现在打不过后面这玩意，而且这玩意跑的还很快是不是？”

    “对。”十八皇子回头看了一眼，表示这玩意体型这么大，迈一步等于他们迈好几百步，能不快吗？

    “但这跟你把这东西，往赤炉车方向引，有关系吗？”

    “当然有！”白小石信誓旦旦道：“如果是对付这位干尸道长的话，那还是请专人出场比较好，毕竟这位可是对师兄弟特攻啊。”

    “专人？”十八皇子脑子懵了一下，还么等问出口这所谓专人是谁。

    就看见远处街角出现一个身影。

    穿着宽宽松松并不合体的衣袍，鼻梁上架着眼睛，背上背着一捆黄铜剑，跟上街搞批发似的。

    黄沫！

