    时间很快就过去了，眨眼间已经是半个月后了。

    负责出使的戏志才与柳毅二人也返回襄平。总的来说结果还不错，公孙瓒与丁原都同意了共同出兵鲜卑的建议，不过他们两个要求单独组成一军，不受商戢的节制。

    这点倒在商戢的意料之中，他本来也没指望公孙瓒与丁原两人能老老实实的听指挥。只要他们的军队出现草原上，帮商戢分担一部分压力就够了。

    另一方面，吕布带领几员高级将领匿名加入步度根军中。吕布的实力毋庸置疑，有了吕布的加盟，步度根总算是稳住了阵脚。

    虽然目前还是节节败退，但总算不像之前那样，还没打就开始溃败。

    依托吕布等几员猛将，步度根边打边退收缩兵力，目前已经退到了绕万城。依仗绕万城的高大城墙以及最后的死忠部下，暂时挡住了轲比能的脚步。

    额，其实吕布他们没有尽心尽力帮助步度根也是一个重要原因。吕布可没忘了支援步度根的最终目的只是拖延时间，他对鲜卑人一项深恶痛绝，这次能出手相助已经是陈宫多番劝说下的结果了。

    在吕布他们边打边玩拖延时间的时候，五原郡的军队整顿工作在充足的物资保障下有条不紊的快速进行。

    吕布特意留下了练兵能力超强的高顺负责军队整顿，在高顺的主持下整顿工作进展喜人。

    另外，卢植也给商戢一个惊喜。知晓了吕布要征讨鲜卑，卢植非但拿出了五百万金作为军费，同时还派出了十万精锐北军骑兵，五万三河精骑，一万越骑营，一万射声营等高阶特殊兵种加入吕布的军队。

    这里面战力最次的北军精锐都是五阶士卒，三河精骑与越骑、射声两营的更是六阶高级特殊兵种，战力让商戢都为之眼红。

    也就一心为大汉考虑的卢植会这么大方了，其它人在这个时候绝对不可能将自己的精锐部队送给外人。

    相比较卢植，董卓的表现就差劲多了。

    截至目前为止，董卓仍然没有做出任何回应。不过根据千幻的报告，董卓下令毗邻鲜卑的凉州各郡县加强戒备。同时还派出了自己的心腹爱将李傕率领五万飞熊军，十万西凉铁骑赶赴西凉边郡，至于是要主动出击还是单纯的被动防御那就不得而知了。

    至于商戢上奏的要征讨鲜卑的奏章则石沉大海，毫无反应。

    倒是民间对此议论汹汹，一方面有为大汉终于主动出击征伐鲜卑感到振奋，另一方面则担心会不会重演熹平六年（177年）三路大军北伐鲜卑结果全军覆灭的悲剧。

    借着这次机会，商戢、公孙瓒、丁原等人狠狠地刷了一把声望，不少有志之士纷纷主动投军。

    民间的议论当然是商戢与公孙瓒、丁原三人联手带动起来的。一方面是为了刷名望吸引人才，另一方面也是为了给吕布打个掩护。

    毕竟这个时候吕布还在步度根那里助战，汉军方面闹的气势凶凶的北伐大战名单中并没有吕布以及并州军的名字。

    与原住民喜忧参半不同，北方并、幽等州的玩家们则如同过年一般喜气洋洋。

    上次高句丽大战时商戢是尝到了驱使异人的甜头。虽然在正面战场上异人的作用仍然不如正规部队，但敌后破坏、刺杀敌军重要人物、侦查情报等方面呈现出独特的优势。

    玩家们在朝鲜后方大肆破坏，这也是商戢能顺利逼迫朴银签订停战协议的重要原因。

    既然玩家们好用，商戢自然不会只用一次，他打算故技重施，让鲜卑人也尝尝被玩家支配的恐惧。

    而玩家方面也非常乐意配合。上次高句丽战争期间商戢开放了平州功勋处，因为之前大汉功勋的疯狂贬值，很多玩家对平州功勋也顾虑重重。只有少部分战斗玩家真正投入战场。

    这部分玩家普遍大赚了一笔，同时也为平州功勋打响了名头，很多玩家挠胸顿足后悔没能参与到高句丽战争。

    其实商戢有些低估了自己在玩家中的影响力。目前在玩家群体之中逐渐呈现出东北、西南，商戢、炎黄两极化趋势。其它的玩家实力与这两个巨无霸之间隔了好几道鸿沟。虽然平州的综合实力不如炎黄，但商戢在普通玩家眼中比炎黄更受仰慕。

    无论炎黄做出什么成绩，玩家们反映都很平淡。即使你逆天到现在就统一华夏区，那也是应该的，谁叫你是炎黄呢？

    而商戢则截然不同，孤身一人，甚至比第一批进入游戏的玩家还晚了一个月。这样还能后来居上，超越了所有的财团势力，最后甚至与炎黄并驾齐驱，经历堪称传奇中的传奇，都可以拿去写小说了。

    如果不牵扯到利益，评选出华夏区最受崇拜的玩家，商戢应该能以绝对优势摘得这项桂冠。

    玩家们摩拳擦掌，甚至就连距离稍微远些的冀州、青州、兖州、司隶等地区的玩家都在往北方赶，期待能赶上这场大战。

    平州，襄平北城门处，无数精锐大军齐聚一堂，平州军在进行出征前的誓师大会！虽然没能如愿让董卓出血，但商戢可不会因为这点事而耽误出兵。

    此次大战，平州方面可谓是精锐尽出。

    武将方面，顶级武将中除了水师的甘宁外只有戈镇与潘凤需要镇守平州东部震慑朝鲜而无缘这场大战！

    次一线的将领中也出动了吕匡、方悦、寇献、李旭、寇献、傅曜、高襄、赵慎、秦平、王舒等二十多位A级称号超一流武将。

    至于非称号或者低级称号的超一流武将根式出动了近二百人！

    在军队方面，黑甲玄骑十五万，银龙铁骑、烈阳骑、贪狼骑、燕之虎骑各七万，此外还有裂斧骑三万、幽魂鬼骑两万，普通精锐骑兵五十万。

    步兵方面，射日劲卒与星耀强弓尽数出动。巨斧兵、重甲狂刀、重甲锐枪、北地劲弩、百战幻卒每种各五万，普通的重盾兵、重枪兵、长弓兵、重弩兵各十万。

    此外，还有爆裂攻城弩三千张，普通炬石车一千台，爆裂炬石车六百台以及整整五万负责超控这些大型器械的操械兵。

    算上留作秘密手段的飞凤火骑，再加上一直不计算在正规军队之内的嗜血虎贲卫、千幻、影衣秘武、恶神护卫等秘密部队，平州军出动总兵力刚好达到二百万。

