    闻声看去，苏鸣也发现了激动的米颜。

    不过，现在的当务之急是解决异化兽！

    二阶高级的异化兽苏鸣交手过，但是却没有击杀过！二阶高级可是相当于蜕凡聚魂境的异灵者了！

    鬼影迷踪！

    师生们还没有看清楚，岩冰铠狼便已经被苏鸣手握飞刀，一刀就刺瞎了岩冰铠狼的一只眼睛！

    嗷呜！

    岩冰铠狼吃痛长啸一声，随即四肢蹬地，猛然跃向苏鸣！

    成功吸引仇恨后，苏鸣往后一仰，一人一兽，一前一后从窗户中跃出！

    一群师生急忙趴在玻璃上向下望，要知道这里可是四楼！

    看着岩冰铠狼跟着自己跳出来，借助游龙之步，苏鸣虚空借力，猛然向着岩冰铠狼跃去！

    惊鸿甫一出现便携带凌冽剑意，骤然刺向岩冰铠狼！

    嗷呜！

    岩冰铠狼想要冰冻惊鸿，却是无济于事，惊鸿冲破寒冰，岩冰铠狼的冰甲在惊鸿面前就如同虚设一般，惊鸿没有一丝停顿便刺进岩冰铠狼的身体之中。

    从岩冰铠狼的脑袋里穿出时，除了又镶嵌了一颗异灵晶核外之，还带着一抹血花在空中绽放！

    教室里的学生们却是没有看清，只看到苏鸣和岩冰铠狼一同落地，但岩冰铠狼却是已经死了！

    苏鸣也没有想到，居然可以这么轻松的击杀一只二阶高级的异化兽，还以为会有一场恶斗呢！

    “这个人，好眼熟啊，他是我们学校的吗？”

    “你还好意思问？他就是高三4班的苏鸣啊！”

    “他是苏鸣，二狗子你套马的骗我干嘛？谁不知道咱潜龙高中高三4班的那个苏鸣就是个没完觉醒异灵的废物吗？”

    “他真的就是苏鸣学长，我可以作证，他来我们班听过课！对了，米颜也可以作证，当时苏鸣学长就是坐米颜旁边的！”

    等到苏鸣再次上来时，一群师生看向苏鸣的目光都不好意思了。

    苏鸣却是没有什么想法，不过是一群从苏鸣世界中路过的过客，还不足以影响苏鸣的世界！

    “怎么办，苏鸣学长好像在看我，他不会是想和我表白吧？”

    “就你那张麻花脸？你别恶心人了好不？苏鸣学长明明就是在看我好吧？”

    “以前还真没发现，原来苏鸣学长这么帅的啊！”

    看到苏鸣看向自己，米颜有些不确定了，因为刚刚说话的人中，有一个是校花级别的。

    米颜试探性的伸出柔荑指了指自己，见到苏鸣点头后，米颜才开始往外走，但是人太多了，身子娇小的米颜根本挤不出来：“麻烦让让！”

    但是在米颜周围的那几个女同学闻言，反而挤得更厉害了！

    “麻烦各位同学了，能不能让那位女同学出来一下！”苏鸣也看到了，不得已出言。他自己是进不去的！

    好不容易，米颜才走到苏鸣面前：“学长！”

    “跟我来！”

    米颜还没有来得及反应，就被苏鸣一把拉着手走了出去！教室里一群学生又趴在窗户上向走廊看去！

    从米颜来到潜龙高中，第一次见到苏鸣时，就被苏鸣吸引了，那个时候苏鸣才高二！

    没有人知道，米颜喜欢异化这门课，其实是因为苏鸣！

    被苏鸣牵着手，只有一米六的米颜走在后面看着一米八的苏鸣，小脸不自觉的红了！

    “你不舒服吗？”

    “啊？不不不！”对于苏鸣突然回头的问题，米颜慌忙摇头，随即又是点头：“是有点不舒服！”

    苏鸣这家伙可不知道米颜只是因为害羞！

    “对了，”害羞的米颜，急忙转移话题：“学长，你是有什么事要问我吗？”

    “嗯，学妹你有看到凌老师吗？”

    苏鸣直白的回答，直接让米颜在心里画圈圈将苏鸣诅咒了一番，米颜可不会像苏鸣这样直：“没有，今天一天都没有看见老师，本来还和老师说好了一起做实验的！”

    “好吧！”说着，苏鸣就准备走了：“这里并不安全，有时候人多的地方，更危险！”

    将米颜送回教室，苏鸣转身，但米颜却是将苏鸣叫住：“学长，那我可以跟着你吗？”

    “哦，忘了说了，跟着我最危险！”

    轰！

    苏鸣话音刚落，楼下便传来一声巨响！

    循声望去，竟是一只一层楼高的异化兽，重甲螳螂！

    褐色的重甲螳螂，那对巨大的弯刀刀刃已经快要有自己身躯那样大了，一双翅膀小的可怜，并且失去了弹跳能力！

    而刚才的声响，正是一个异灵者被重甲螳螂拍飞重重的砸在墙上所发出的！

    “进去待着！”

    留下一句话，苏鸣纵身一跃，全神贯注的苏鸣并没有听到米颜的嘀咕：“这学长，跳楼上瘾啊！”

    异能鬼影迷踪，战技紫影九绝！

    两道人影奔向重甲螳螂，由紫影九绝产生的幻影不做任何停留的直奔重甲螳螂，幻影虽然没有攻击力，却是成功吸引了重甲螳螂的注意力。

    苏鸣本人却是趁机救下那名异灵者，而此时幻影也被重甲螳螂一击击散！

    “多谢了，小兄弟！”有了片刻的喘息时间，荣高远有了些许好转：“小兄弟你先离开吧，我去把它引开，这里是学校，一定不能让这混蛋留在这里！”

    开元期的荣高远看得出来，苏鸣只有十级的实力，让苏鸣面对这相当于开元期九层元府的五阶高级的异化兽重甲螳螂，无异于是送死！

    说完，也不管苏鸣，负伤的荣高远径直冲向重甲螳螂！

    异能，炎爆击！

    荣高远的异能砸在重甲螳螂的身上，根本就没有伤到重甲螳螂，不过已经成功的吸引了重甲螳螂的注意力！

    “小兄弟，麻烦你一件事，我叫荣高远，大夏长青人，白银级冒险者，烈焰小队队长！”荣高远边打边退，虽然他的攻击并没有能够伤到重甲螳螂。

    瞅准机会，荣高远朝着苏鸣抛来五个储物搭链：“小兄弟，帮我们转交给我们的家人，如果他们还活着的话，来世再还你人情了！”

    重甲螳螂一刀劈来，在地上留下一道巨大的裂痕！

    一击不中，重甲螳螂高举双刀，随即地面不断冒出地刺，荣高远不慎被击飞！

    已是强弩之末的荣高远，不断将魂海元府之中的异能量汇聚到异灵上。

    “兄弟们，我来陪你们了！”看着重甲螳螂那巨大的刀劈向自己，荣高远笑了：“一起死吧，你这混蛋！”

    “喂，我可不认识你的家人，你还是自己交给他们吧！”

    ………………

