
　　从精灵球中出来的一瞬间，不需要姜盛给出指令，胡地已经第一时间行动起来。

　　【压迫感】辐射下来，无法对胡地造成影响。

　　按照姜盛的计算，此时时间正好。

　　盛装三颗瓷石的水晶盒子已经融化部分，无法再遮掩瓷石上附着的超能气息。

　　要不怎么说花了600点古达能量？“愿望之力”凭空造出的小盒子岂是那么简单的？

　　胡地很快感应到三处超能印记，将它们悍然引爆！

　　微哟！

　　电子音尖锐刺耳，传达出代欧奇希斯的愤怒。

　　它是一种极为忠诚的宝可梦，答应帮助对方看守基地，虽不满对方的办事进度，但一直在兢兢业业履行自己的约定。

　　这群闯入者的所作所为是对它红果果（敏感词汇，出现必封）的挑衅！

　　含怒一击！

　　代欧奇希斯甩动红蓝双色触手，如长矛一般向前戳击，要轰碎胡地的脑袋。

　　姜盛瞠目怒视，沉声大喝道：“休要逞凶！代欧奇希斯，你看这是什么！”

　　胡帕应声而动，将角上金环抛出，在触手戳击的轨道上开启一扇门户。

　　同样恐怖的气势出现在走廊中。

　　又见【压迫感】！

　　相同的红蓝双色触手从金环后的空间中探出，与外面的一对触手碰撞在一起。

　　啪嗒！

　　音爆声尖锐刺耳。

　　百级代欧奇希斯将触手收回，眼神惊疑不定的盯着金环之后的对手。

　　微哟！

　　又是熟悉的电子音，但这次声音的来源却是在金环之后。

　　是刚才出手阻拦的那个家伙！

　　钟元成暗中攥紧大师球，见事情不妙就准备放出捷克罗姆。

　　在众人好奇的注视下，一道暗红色身影从金环中走出，竟与对面的百级传说一模一样。

　　“它们……这种怪异的宝可梦居然有种族！”

　　于玄老头轻声惊叹，感觉又一次长了见识。

　　但老头的嘀咕声在周围的爆炸轰鸣声中并未传出多远。

　　微哟！

　　微哟！

　　几句简短沟通后，两只代欧奇希斯均不理会震颤的空间，开启黑洞挪移离开。

　　头盔下，姜盛嘴角轻轻翘起，神色分外愉悦。

　　目标达成，兑子计划成功！

　　预知未来的爆破已来不及阻拦，刚才代欧奇希斯出手也只是为了泄愤。

　　在两只代欧奇希斯互相对峙时，整个基地变得“喧闹”起来。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　……

　　连环爆炸接连不断，闷声巨响从四面八方传来，毫无防备的基地成员们短暂失聪。

　　距离三处爆炸地点较近的倒霉蛋，直接被当场震晕过去，不省人事。

　　幸好俄联盟早有先见之明，在三处能源房外都设置了严密的隔绝手段，爆炸发生时第一时间触发，避免反应堆中的辐射传出，对基地内部造成更严重的二次伤害。

　　姜盛倒是没细致考虑这些……

　　但俄联盟所做防范，无疑解除了他的后顾之忧，让他可以放心“拆家”。

　　此时。

　　偌大的地下基地仿佛要被炸上天。

　　整个基地的地下空间都在剧烈颤抖着。

　　地面蔓延出一道道狰狞地缝，光洁的墙体被撕出一条条裂痕，渣土碎石从天花板上不停抖落。

　　走廊中的灯光忽明忽暗。

　　约莫两息不到，各处灯光尽数熄灭，整座基地陷入一片黑暗中。

　　话分两头。

　　来看耿鬼这边的情况。

　　时间回溯到半个小时前。

　　话说耿鬼先行一步，从秘密基地中出来后，盯着路旁树顶上的积雪看了许久。

　　好像有点饿了！

　　￣﹃￣

　　腹中空间有自热小火锅，再化开这洁白的积雪作为纯净水。

　　一切就齐活了。

　　吃着火锅唱着歌，就把姜盛交代的事给办了，小日子真是惬意无比啊！

　　最终胖耿鬼还是收敛住了馋欲，穿行在林间阴影中赶往目的地。

　　这次算是“二进宫”了，它丝毫不慌。

　　听说百级传说很厉害？

　　可你不还是没办法发现鬼大爷的阴影潜行？

　　来到茫茫雪原之上，耿鬼熟练的找到通风口所在，虚化身形钻入其中。

　　一处能源房外。

　　两位训练家与两只职业级黑鲁加在兢兢业业的把守铁门。

　　嵌入墙壁的橱窗内，摆放着一个机械圆盘状物品，疑似一件精致的艺术品。

　　正是“待机”状态的虫神。

　　墙角盆栽后的阴影处，一双血瞳悄悄睁开，随后又咧开一张嘴朝摆件一般的虫神吐舌挑衅。

　　见其没有反应，耿鬼不禁意兴阑珊。

　　但它眼底深感的得色却出卖了它的真实情绪。

　　耿鬼继续遁入走廊的阴影中潜行，顺着窄不可见的门缝溜入房间中。

　　在反应堆中心处放置好水晶盒子后才转身离去。

　　又在外面对两只大傻狗和虫神挑衅一番，耿鬼才爬入通风管道前往下一处目标点。

　　如法炮制。

　　又挑衅了四只大傻狗和两只天王级虫神，耿鬼完成了在三座反应堆布下暗雷的任务。

　　它来到位于基地角落的最后一处能源点。

　　这里应该被称为配电房，里面养着四只“生物电池”，耿鬼最后的任务就是蹲伏在这里。

　　门外橱窗里依旧放置着一只虫神。

　　耿鬼透过天花板的漏网打量着对方，心里想象着等下将它收服的景象。

　　它！

　　耿鬼·鬼大爷！

　　今天翻身做主人了！

　　咱鬼大爷也要过一把当训练家的瘾，首次收服目标就是来头甚大的虫中之神！

　　虫神？

　　姜盛真是给它起了一个好笑的称呼？

　　虫中神灵不还是一只虫子吗？

　　谁在称神灵？哪个敢言不败？手握“开天神器”的鬼大爷已经无敌了！

　　鬼天帝，豪横登场！

　　时间一分一秒的过去。

　　某一刻，阴影中的耿鬼突然睁开血瞳，它感应到了熟悉的气息。

　　该动手了！

　　潜灵奇袭！

　　它不再遮掩自身气息，在通风管道内悍然发动招式，借道异空间进入配电房中。

　　身边突然有异常气息出现，四只大块头猝然爆发，炽烈的金色电光充斥整个房间。

　　嘭！嘭！

　　两声闷响被电流炸响声淹没，没有宝可梦曾听闻到。

　　这无关紧要。

　　因为两道恐怖身影就站立在房间中央，让四只电击魔兽惊骇不已。

　　初级冠军，雷吉艾勒奇！

　　中级冠军，雷吉铎拉戈！

　　两只神柱在远古时代本就十分强大，因在沉睡中能量流失严重，初一苏醒时才会那般不堪。

　　姜盛家大业大，自然不愁帮助它们恢复的能量。

　　二者就靠着能量方块、神奇糖果、龙晶……等宝贝快速补充流失的能量。

　　别看姜盛收服后从未管过它们，但它们的实力可一点都不弱。

　　就像绝代强者散功重练一般。

　　当初拉帝亚斯也是这种情况，孵化后可以直接借助海量资源快速提升等级。

　　室内的电光仿佛找到了源头，纷纷涌入雷吉艾勒奇的身体中。

　　一旁的雷吉铎拉戈也没闲着，喷出四道深蓝色龙息，四只电击魔兽立刻扑街。

　　桀桀桀～

　　耿鬼发出放肆的怪笑声，宛如一位反派大BOSS。

　　四颗暗沉色调的精灵球从它咧开的大嘴中飞出，砸在四只电击魔兽的脑门上，将它们强制收入精灵球中。

　　嘭！

　　配电房的房门炸开，两道大字型火焰横飞而来。

　　气势恐怖的杀招袭来。

　　在场的三位却无一位在意。

　　其中一道臃肿的身影动了，挥舞暗黑色上龙颚向前轰击，将两朵爆裂火焰强势砸碎。

　　“是谁在里面？”

　　“谁给你胆子袭击配电房？”

　　两位身着制服的训练家出现在门口，身边跟着两只神思不属的黑鲁加。

　　两人还是年轻，未能辩清情况。

　　刚一暴吼出声，房间中能量爆炸的余波平息，三道身影显现出来。

　　两人当场傻眼！

　　这是什么？

　　三只中只能认出耿鬼，还是一只天王级耿鬼。

　　剩下那两只？

　　冠军级！

　　绝对不会错的。

　　它们比那些老古董的宝可梦气势还要强大，一定是冠军级宝可梦。

　　难道今天他们要殉职了吗？

　　嗖！

　　一颗刺目光团从两人头顶上划过，带起的炽热之风令他们双股颤颤。

　　有帮手？

　　两人对视一眼，瞬间狂喜。

　　对了！

　　是那位神奇亚裔科学家的杰作，他在每处能源点都布置了后手！

　　两人侧身向后退让，露出走廊中那道线条冷硬的身影。

　　盖诺赛克特，78级，特性【下载】！

　　刚才那道气势骇人的攻击正是由它背后的炮筒发出——火属性，高科技光炮！

　　雷吉艾勒奇反应极快，甩手抛出一面电网，将疾驰的火焰光弹捕获。

　　“盖诺赛克特，杀死入侵者！”

　　“务必拦住他们，我们去搬救兵！”

　　他们其实并没有指挥盖诺赛克特的权利，但这不影响他们诈唬一下。

　　爆炸声接连不断，地面震颤连连，走廊中漆黑一片……纷纷昭示着基地正处于一个十分不妙的境地。

　　凭借他们这种小喽啰是不可能力挽狂澜的。

　　他们需要做的是保存有生力量，等待加入后续的抢险救灾工作。

　　朝自家傻狗知会一声，两人扭头跑路，一点没有守卫该有的责任意识。

　　当他们跑过盖诺赛克特身边时，身形突然止住，骇然低头看着自己的胸口。

　　那里有一道尖爪探出，鲜血从创口处不要钱似的的涓涓涌出。

　　“为、为什么……”

　　没等两人问出口，锋利的尖爪收回，没了支撑点的两人倒在地上，鲜血快速扩散成一大滩。

　　滴答！滴答！

　　黑暗中。

　　盖诺赛克特爪尖的鲜血滴落汇入源头，红宝石般的双眸中闪烁起猩红光泽。

　　［指令接受］

　　［开启杀戮模式！］

　　两只黑鲁加愤怒咆哮，朝它扑来要为训练家报仇，却被它用尖爪残忍剖开。

　　十字剪！

　　只见玉色十字刀光闪烁，两只完整的黑鲁加就被分成了八份。

　　哼咖～

　　耿鬼轻吟一声，提醒两只同伴小心，眼前这家伙状态有点不对劲。

　　两只神柱都没有回应。

　　但能感知到它们的强大战意，二者并肩向前踏出几步，将胖耿鬼挡在身后。

　　耿鬼也没有要硬出风头的打算，退到房间角落中，从腹中空间取出一个大黑箱子。

　　按照姜盛之前的叮嘱按下上面的开关。

　　滋啦——滋啦——

　　嗡嗡嗡～

　　刺耳的电流声与散热风扇声一同响起，一处看不见的场域将整个地下基地笼罩住。

　　场域之中，通讯设备全部失灵，只能听见刺耳电流声。

　　这也是姜盛给它布置的任务之一。

　　那台“大黑箱”也是姜盛许愿出的黑科技，拥有屏蔽通讯信号的功能。

　　一套组合拳下来，基地内的成员们都变成了瞎子和聋子，抵抗力量大大削弱。

　　……

　　联通主控室的休息间中。

　　维克多大帝从睡梦中惊醒，慌忙从床上跳下，剧烈的地震让他无法平稳落地，险些以头抢地。

　　冠军级玛狃拉及时出现，一把将自己的训练家扶住。

　　光头型男维克多稳住身形，一边按照记忆在黑暗中摸索，一边面目阴沉的怒喝发泄。

　　“苏咖（bitch）！究竟是怎么了？发生了什么？谁能回答我一下！”

　　嘭！

　　休息间的小门被暴力推开，刺目的LED白光照射进来。

　　看清来人后，维克多大声问询道：“叶夫根尼，告诉我发生了什么？是人为的？一定是人为的！是不是那个偷盗的小贼又来了？”

　　来人正是维克多大帝的副官。

　　他并不是一位训练家，但纯因出色的政务处理能力才走到这一步。

　　“大帝，我们现在彻底失去了能源供应，估计四个能源供应处都已经被捣毁，通讯信号也在刚刚被屏蔽，已无法与各区域负责人取得联系，对方绝对是有备而来。”

　　“您猜得没错，就是前两次试探基地的那伙人，阿纳托利天王等人的失联、湖中空间的消失……这些必然都是他们的手段！”天籁小说网

　　“大帝，我们正面临着一次前所未有的危机，你在接下来务必要小心！”

　　叶夫根尼一脸急切之色，但思路并不混乱，寥寥几句话讲明当下局势。

　　维克多满脸杀意，光头上青筋暴露。

　　“在与各区域断掉联系前，知道闯进来的老鼠走到哪里了吗？”

　　“住宿区！”

　　叶夫根尼脱口而出，道出姜盛等人的行踪。

　　“监控画面显示，一枚金环突兀出现在住宿区走廊，接着五个身穿战甲的人类从金环中走出，之后大爆炸就发生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第927章 鬼天帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 