    公输玉也是心思灵透之人，很快就明白了父亲的意思。

    问题还是出现在吴浩的那张脸上。她知道因为这张脸，引起了她父亲的一些不好的联想了。

    他父亲和族长公输季康不和，这在公输家族不算什么秘密。

    看到那张酷似的脸，心中不爽也在情理之中。

    说起来公输伯牙武道和器道天赋俱佳，在班门之中同时代几乎无出其右者。

    远超同辈弟子的实力也滋生了他成为公输家族族长的野心。

    然而在公输家族之中，想要竞争族长可不是只有天赋就可以的，最重要的是族中长辈的认可。

    公输伯牙形貌不佳，为人又孤僻成性，向来不为长辈所喜，最终在竞争族长之位上还是败给了八面玲珑的公输季康。

    从此，他就对公输季康那张脸耿耿于怀。

    这还没有完……

    公输伯牙争夺族长失利，他就退而求其次，开始谋划班门规子之位。

    他的器道天赋在班门之中也是出类拔萃，若有名师指点，成为器王竞争班门规子不在话下。

    只可惜，因为这幅相貌，又一次的出现了意外。

    人在影界之中生成的身份，总是会与现实之中有所联系。公输伯牙即便是在影界之中的样貌也……不说也罢。

    影界可以重置，但是人生成身份的机制却是固定的。所以哪怕是公输伯牙刷了泰山秘境多次，他的起始身份却是一样的。

    要知道公输班可是鲁国闻名的大帅哥，物以类聚人以群分，即便是圣人也终究有着自己的好恶。所以公输伯牙努力多次都没有得到过公输班的认可，在班门之中的收获远没有其他弟子的多，渐渐的在器道修为上被人反超。

    然而失之桑榆收之东隅，公输伯牙虽然在器道上失利，可是武道方面的发展却顺畅的多。他在泰山秘境偶得异人传授，学会了三招斧法，仔细揣摩之后只觉妙用无穷，从此修为突飞猛进。

    如今的他，已经是可以和雪莲教主相媲美的绝顶高手，公输家族的定海神针，牢牢的坐稳了公输家族大长老的位置。

    因为这个位置历来都是公输家族的最强武力，谁敢有不同意见，先问过他手中的斧头再说。

    武道修为到了元神期后，讲究的是一个心灵通透。

    当公输伯牙的修为到达一个可怕的瓶颈久久无所寸进的时候，他就开始反思自己。

    他意识到自己终究是年轻时候的执念和心结未除，影响到了自己武道的进一步发展。

    他想到一个好办法，那就是让自己没能够达成的愿望，在下一代身上实现。

    其实这也是天下大多数人的正常思路，但是这个思路有一个前提。

    首先，得找一个女人，来告别单身。

    而且，公输伯牙受够了因为容貌不佳吃过的苦头，所以决心让自己的下一代改善这一点，他要生一个比公输季康、比公输班还帅的孩子！

    在先天形象上，秒杀他们！

    然后再让他成为族长，成为班门规子，成为大长老，集公输家族三大权威于一身！

    以他自己的容貌要想生出这样的孩子来无疑是极为困难的，但是没关系。分子不够，分母来凑，只要他的另一半颜值足够高，还是很有希望做到这一点的。

    他看上了一个女孩子，那是蜀国第一美女。

    蜀国第一美女当然不乏追求者，但是他在这些追求者中有独到的优势，那就是他的斧头。

    只要把竞争者全部劈了，他就是追求者里面最显眼的存在了。

    只可惜，他已经这么显眼了，蜀国第一美女还是没能够看上他，一切好像昨日重现，世人皆愚，只看外表，看不到他的精神内涵。

    他决定让时间证明一切，终有一天她会明白他的一颗真心。

    从此以后，他化身护花使者，凡是敢打她主意的家伙，统统劈了！

    劈了，劈了，统统劈了！

    守得云开见月明。

    终于，三十年后，他赢取了蜀国第一美女的芳心。

    他如愿以偿，和她有了属于他们的爱情结晶。

    只是蜀国第一美女已经属于高龄产妇，蜀国这边本身也医道资源匮乏，蜀国第一美女难产而死，只留下一个不满月的婴孩。

    悲痛欲绝之下，公输伯牙幡然醒悟，只觉往昔种种是如此可笑可叹。

    什么族长之位，什么容貌美丑，什么心障破绽，在丧妻之痛面前就如同洪流面前的茅屋，被轰然冲成了碎片。

    他短短一月之中，已然生出满头白发。可是身上的气息却是越发的渊深莫测。

    从此以后，他从未再娶，对于妻子留下的这个女儿却是宠到了极致。

    他不再对女儿有任何的要求和期许，任由她自由的疯长。

    不过或许是太过自由了，乃至于他后来想收也收不回来了。

    他的女儿不愧是班门之人，颇有乃父之风，不爱红妆爱打铁，不爱针线爱斧头。

    在她才几岁的时候，就一个人拿着小斧头追着比她大好几岁的孩子满街跑，谁敢叫她玉丫头就劈谁。

    她让整个班门中的人都称呼她是玉公子。

    说要是不这样做传到她的耳中去，第二天她就会提着斧子找上门去。

    她本来武道上就得到了公输伯牙的一身真传进展神速，同辈之人多不是她的对手。至于更高辈分的人，更是万万不敢招惹她。

    谁不知道那是大长老的宝贝疙瘩，惹了小的，出来老的，简直就是常态。

    久而久之，她成了公输家族的混世魔王，就连她爹都有些头痛了。

    公输伯牙只能这样安慰自己，年轻的时候疯一下没什么，等到出嫁了就好了。

    可是等啊等，却一直都没听说自己女儿有心仪的男子。

    终于有一天，他得到了一个颇为震惊的消息。

    是夜，天工城西南数十里外轰鸣大作。

    第二天早上，有人发现那里有一座小山被夷为平地。

    女儿做什么他都可以理解，哪怕是她喜欢女人。

    可是有一件事情他必须保证，那就是得把女儿给嫁出去，绝对不能拖延太长时间。免得她也成了高龄产妇，重蹈她妈的覆辙。

    她亲妈的那个妈！

    女儿的终身大事，已经快要成了他的心病了。

    原本他觉得自己的女儿乃天赐珍宝，非星辰天骄不能配。

    然而女儿不感兴趣。

    后来，他感觉若是大势力的核心弟子也可以接受。

    女儿还是不感兴趣。

    再后来，只要是年轻人，肯上进，对女儿好就行。

    女儿依然如故。

    现在，他觉得要是给女儿找个老实人嫁了，也不是不能接受。

    要不然没准再过几年要求还会降低。

    男的，活的？

    回想自己的心态变化，公输伯牙心中总有些怪怪的感觉。

    “咦，当年我媳妇嫁给我的时候，是不是也经历了同样的一段心路历程啊？”