    道天的举动，楚天也是愣住了。

    “我靠，你这是要玩什么？”

    楚天吓一跳，这可是一方小世界的意志。

    被道天扔进自己神台之内，这还得了。

    这家伙要是在他脑子里闹腾起来，还不把自己折腾死？

    “放心……你慢慢玩，别把他玩死了，我们还需要它来开宝库呢！”

    道天一改之前和蔼的面孔，变得挤眉弄眼笑嘻嘻。

    转身一步带他回到碎星内。

    把楚天塞到虚拟仓中。

    示意HK3106，说道：“还是先让他呆在这里面吧！要不一会痛都痛死他。”

    毫无挣扎能力的楚天，躺下后。

    舱门直接锁紧。

    莫名的液体灌注而入。

    楚天马上进入了紧张的心情。

    有种要被淹死的紧张感。

    虽然知道，刚才自己晕倒后，也是被塞进了这里。

    但还是避免不了对水的恐惧。

    直到……这种液体充满太空舱内部。

    楚天憋着的一口气，用尽……

    不自主地吸了一口。

    瞬间，这种液体直接被吸入肺部。

    粘稠和窒息感瞬间传来。

    不过……下一刻，身体中的缺氧感，竟然消失了。

    就连身上的剧痛，都消失了，竟然还有止痛效果。

    尝试着运动肺部呼吸。

    他发现，这种液体，竟然真的可以和空气一样，为他提供氧气供应。

    甚至……比含氧量比空气中还要高。

    “需要让他进入睡眠吗？”HK3106抬头看着这个同样是楚天面孔的人问道。

    他知道，这个人实力超群，对楚天也没有恶意。

    他们两个好像还很亲密的样子。

    “不用……”道天看着楚天闭上眼睛。

    知道他已经将意识转移到神魂空间之内了。

    然后抬头看着HK3106，然后一挥手。

    卫晋、小黑、苗左、赤雪四人，一瞬间软倒在地。

    接下来才问道：“你是从第一宇宙，逃出来的？现在那里怎么样了？”

    见到他出手，HK3106马上进入戒备状态，但是听到他这句话，又放松下来。

    他知道，眼前这个人，是不想让他们接触到过多不应该知道的事情。

    HK3106点点头，又摇摇头说道：“嗯！我也不清楚……我离开的时候，虚无界，刚触碰到ΩA001宇宙的边缘。”

    “哦？你们管那里叫做虚无界？”道天轻笑一下，然后点点头。

    “这个称呼，很好，很符合……那里的风景！不对……你……是在那个地方刚接触第一宇宙的时候就出来了？”

    道天猛然震惊，追问道。

    “嗯，大荒宇宙6165年前左右的时间。”HK3106如实回答。

    “我靠……那你今年多少岁？”道天呆住了。

    HK3106一愣，看了一眼手臂上的时间，缓缓道：“一百万零三十一岁……”

    说到这里他自己都愣住了，接着又道：“这ΩA002宇宙，时间加快运转了一千倍……

    不对……我已经离开ΩA001宇宙六千多年了啊！这世间……对不上”

    “第二宇宙……寿命将近！所以时间慢下来了。”道天仰头望天，露出了一丝悲催的神色。

    “只可惜……它耗尽本源，却还是赶不上那个地方，大荒宇宙的一年，那里已经弹指间……过去十万年！”

    说到这里，道天唏嘘不已。

    HK3106听的懵了，低头开始在操控屏幕上点击起来。

    “果然如此，ΩA002宇宙，曾经的时间加速，最快达到了1：60000的比率，但维持了不久，就开始下降。

    直到两万年前，时间比率锁定在1：1000……”

    如果楚天在这里，听到他话中提到的这个时间点，一定会想到那棵生命之树。

    它说过，它就是在两万年前，开始休眠的，到一万年前开始，彻底进入枯萎的状态。

    ……

    楚天现身在他自己的神魂空间之内。

    刚一进入，狂暴的神魂之力刮的他开始摇曳。

    楚天见到的他神魂内，神湖中原本碧绿色的神源，此刻已被一股黑色的液体充满。

    神台内的神门颤动，一道巨大无比，极为凝实的黑色神魂，正一波一波地朝着他神台岛上的神门冲击。

    而此刻，神门上那些看似无害的藤蔓，竟然脱离了对神门的攀爬缠绕。

    竟然狂乱挥舞着，对那黑色神魂进行抽击，就是不让它靠近神门半步。

    说来也奇怪，这小世界的意志，在外面的时候看上去是无色透明。

    幻化成人形的时候，还是一身雪白。

    怎么进入这里，就变成了漆黑如墨呢？

    怎么看，这家伙都不像是个好玩意。

    道天曾经给他的神魂秘技中记载，从神魂的颜色上，可以分辨出这个人的善恶。

    为善者，神魂多为淡雅之色。

    为恶者，神魂多为颜色偏深。

    现在这样一看，这家伙……感情不是啥好玩意啊。

    不过……这家伙太强了，神门上的藤蔓，虽然在反击。

    但是却每次都被它给荡开，一次又一次地撞击在他神门之上。

    传来麻酥酥的感觉！

    这家伙也不咋地嘛……这是他从痛觉上的分辨。

    他怎知道，这都是虚拟仓内，不明液体的功劳。

    要不然，道天可是说了，非疼死他不可。

    “喂……”你闹够了没有？

    楚天对空喊道。

    他一出声，那家伙果然停止了对神门的撞击。

    “你放我出去……”那家伙声音变得阴冷了很多。

    “你答应那老家伙的条件，我就放你出去！”

    楚天拉过一个椅子，坐在湖心岛中心，敲个二郎腿说道。

    不过，心里却是很焦急，道天那老家伙，让自己好好玩。

    还别把他玩死了，这是什么意思？

    自己哪里有能力收服对方。

    虽然他出不去，但是自己也拿他没办法啊。

    这糟老头子，整天就神神叨叨的，话总是不说清楚。

    “哼，你赶紧放我出去，别逼我动用秘法炼你的神魂，那滋味可不好受！”

    在楚天的识海内，圣灵界小世界的意志，幻化身形。

    这一次……一身黑衣出现，手中的扇子，都是黑色的。

    他冷冷地看着楚天的神魂，脸上全是凶厉之色。

    说话的同时，身上黑气翻涌。

    无尽的黑气浸染了楚天整个神魂空间，就连那些白雾，都变成了黑雾。

    甚至神门位置，他都放出一个黑雾罩子，将其扣住。

    他已经主宰了这里，全部力量都搬了进来。

    此时的楚天，已经彻底失去了与他对抗的资格。

    楚天想离开自己的神魂空间，算是不可能了。

    毕竟……一个世界的意志强大如斯，根本不是楚天的神魂之力可以对付的了的。

    如果，暴力毁灭楚天的神魂，只需要将楚天的神魂泯灭在这里，即可完成夺舍

    就可以达到控制他身体的目的……

    只不过，他根本没看上楚天，他觉得楚天的修为太低，根本配不上他。

    况且，他一旦夺舍了楚天。

    就失去了控制小世界的资格。

    更加失去了不死之身。

    而且，它早已经有了夺舍目标，只需要再过一些时日，它的计划就要达成了。

    他之所以封锁这里，就是怕楚天的神魂跑了。

    就没办法逼迫楚天打开神门放他出去。

    他已经准备，要让楚天求生不得，求死不能。

    “好啊，你来啊！”楚天故作无所畏惧，还对飘在天上的黑一身勾了勾手指。

    其实……心中已经乱了。

    他不知道，道天是为什么对自己有这么大的期望。

    难道，这里有什么东西可以震慑对方？

    “哼……敬酒不吃……魔影炼魂！”

    那家伙，身上飞射而出无数的黑线。

    直接朝楚天射来。

    “万兽……”

    楚天一惊，正准备大喊万兽印。

