
“明姨也挺不容易的。”知道明姨医生未嫁，唐绾绾心里也挺感慨，一个女子一辈子不嫁人，就为了守护一个地自己觉得值得守护的地方。这得需要多大的容忍力。要忍受常人不能忍受的孤独寂寞，当然也有外面的压力。

两人匆匆交流了几句，就到了比赛的现场。一到比试现场，那场面和气氛就不一样了。唐绾绾看得很是仔细，虽然u不能挨近了看，也能看个大概。

她看到很多好食材，恨不得跑进去全拿了，回去就给师父做好吃的。果然在下面看比在屋顶上看，直观许多。唐绾绾饱了眼福后，就去找顾运之坐的位置，他坐在那里，两腿交叉，神色肃穆的端着茶杯，有一下没以下的品着，脸上的表情看不到一点波澜。

果然还是那个样子，可是有点迷人哦。好看的男人，就会惹人注意一些，唐绾绾不懂啥撩不撩的，总之觉得他坐在那里就很惹人眼，看到其他女子的目光一直往顾运之脸上扫去，她就恨不得将那些女人的眼睛都给蒙上。

那眼神太让认羞涩了，恨不得将他剥光光了似的。

南平郡王也有很多弟子偶尔的偷看，这家伙才叫一个不要脸，一直在朝那些弟子们抛媚眼。唐绾绾看不下去了。

不知道是心灵感应还是啥，唐绾绾不想被郝连峥嵘看到，不想这家伙眼光贼好。他竟然一眼就看到唐绾绾站着的位置。“表哥，我出去下。”

南平郡王知道他坐不住，便道：“咱们还有重要事情别乱跑。”

“知道！”随即郝连峥嵘便是悄悄的从评委席上溜了下来，幸好他是坐在旁边点的位置。不过他和南平郡王是挨在一起的。他不见了，只要观察仔细的人，很快就会发现他离席了。

“公子，二少爷三小姐还有阿绾她们来了。还有小世子也离席了，他像是看到了什么人。”

“她来干什么？是来添乱的吗，现在立刻让她们离开。”黑熊听了有些不忍心，便是说道：“可能她们就是来看热闹的，既然来了，就让他们看一会再走呗。”

“那是听你的，还是听我的？”黑熊哪敢跟他顶，忙语气放缓了。“我这就让他们马上回去。”

“公子对阿绾也太狠了点，人家好歹是你的救命恩人，又是新收的小徒弟，不得温柔点么，这样子会将人吓到的。”黑熊一边走，心里一边在想等会该怎么和唐绾绾她们开口，才能不伤害她的自尊心呢。

没想到，等他到了还没有开口，就看到郝连峥嵘竟然一脸惊喜的在和唐绾绾说话，看唐绾绾的面色，还不大开心的样子。

郝连峥嵘却是十分的开心，甚至还想拉唐绾绾过去坐，却被她拒绝了。“喂，你离开我们阿绾远一些，你别以为自己是什么世子，就让阿绾跟你走，她不乐意没看到吗？”

顾明远见郝连峥嵘竟然跑来抢人，还当着他的面，他当然不肯了。在他心里，阿绾就是他们家的人，外面的人，别想染指。

“你是何人，这是我和唐姐姐的事情，何时让你来插手了。”

“我是顾家二少爷，这永临阁就是我家的，你说我有没有说话的资格。”

“明远，和世子说话客气些。别为了什么不三不四的人，得罪了咱们的贵人。”这时候顾太太来了，身边带着两位王家的长老。

“娘，她是阿绾，不是外人。”说完，他突然拉着唐绾绾的胳膊，将她拉到自己身后保护起来。“总之，没有我和大哥的允许，任何人都不能带阿绾走。”

顾明远这么说，也是扫了顾太太脸上的面子，她是最好面子的人，在贵客面前失去了面子，可想而知她内心的愤怒。这个女人是个控制欲极强的女人。唐绾绾让自己的儿子失了分寸，她当然要迁怒于唐绾绾了。

她于是慢慢的走到唐绾绾的面前，看着她说：“我说是那个小狐狸精迷惑我家远儿。告诉你，你去迷惑运之我不管，但你想迷惑我家明远，别做梦了。”

唐绾绾又不靠这老太婆吃饭，自己也有一身的本事，又何必惧怕她。她便是抬起头不卑不亢的看着她说：“顾太太我向你没有搞清楚状况，是顾明远他自己拉的我，不是我要求他的。我们只是朋友关系，我没有任何想要攀附其他人的意思。”

“娘，你在说些什么。阿绾是我朋友。”顾明远忙将唐绾绾拉了过去。

唐绾绾却没有跟他走，而是看着郝连峥嵘道：“小世子，你不是说要带我过去坐吗？现在我改变主意了，是不是做评委也很好玩。”

郝连峥嵘很是高兴，连忙点头道：“你答应我了。太好了，唐姐姐我这就将表哥介绍给你，他看到你一定也很喜欢你的。你要是想做评委，他一句话就可以了。”

听到他们的对话，顾太太脸上的笑容顿时僵住了。她再怎么跋扈，也不敢跟世子爷作对，更何况这里还有个不能得罪的郡王在。她有些咬牙切齿的看着唐绾绾低声警告道：“唐小姐，希望你知道分寸，今日的事情是我们永临阁的大事，你要是搞砸了，回去我一定不会让你好过的。”

唐绾绾顿时回道：“顾太太你放心，这永临阁可是我师父的心血，我再怎么不懂事，也不会给他老人家添乱啊。”

“我们走！”顾太太气走了，永临阁另外两名长老知道唐绾绾这么厉害，竟然还是顾运之的新收的女徒弟一个个在心里将唐绾绾骂了个遍。

“阿绾，你别跟他过去啊，他对你没安好心。”顾明远见唐绾绾竟然要跟郝连峥嵘走，也着急了。

“顾明远，没事的。这是我小弟，弟弟怎么会害姐姐呢。”唐绾绾朝郝连峥嵘笑了笑。他则站在她身边显得很开心的样子。“唐姐姐是我这次出行最大的收获，我保护她还来不及，怎么会害她呢，顾二少爷你多虑了，再说这里这么多双眼睛盯着，我也不会对她做什么，就是和她说说话而已。”

顾明远这才没有继续说，唐绾绾朝顾心雨点了点头，低声道：“放心吧，我去去就来。”

唐绾绾和郝连峥嵘正准备站在旁边说会话，黑熊来到她面前了。“阿绾，你过来我有话对你说。”

唐绾绾心道，你来的正好，我就等你来呢。她这样做，和黑熊说上话，就显得很自然了。旁人见了一定以为，顾运之会因为郝连峥嵘和唐绾绾见面的事情，说话之类的，并不会联想到其他。唐绾绾在前面越遭人恨，越能吸引其他人的注意力，这样谢豫南做事就顺利许多。她让谢豫南想办法，将那仓库里的罂粟饼都换成普通的药草，那里放了不少其他药草，混一混应该不会那么快被发现。

大多数人其实最不明白的还是郝连峥嵘对唐绾绾的态度，那叫一个亲热，看到她开心的跟什么似的。偏生唐绾绾还一副无所谓的样子，这样的待遇是多少人，这辈子求都求不来的，她倒是会显摆。看得其他人，恨得直磨牙后槽。

“弟弟，你在这边等一会，我和他说几句话。”

“好!”这会郝连峥嵘其实心里也在忐忑呢，因为他那日没对她说实话，见她前面对自己甩脸子，他也能理解，所以才会邀请她过去说话，他好将误会说清楚啊。将话说清楚了，他就没有思想包袱了，还可以一起看比赛，那将会是一件多么开心的事情。

“阿绾，你搞什么你知道那小子的真实身份吗？他可是世子爷，不是我们这样身份的人能高攀的。”黑熊看到唐绾绾和郝连峥嵘说话，还显得如此亲密，第一反应和顾明远如出一辙。

唐绾绾则立刻面色严肃的看着黑熊，一把拉着他的胳膊将他拉到一边去了。“黑熊，我现在说的每个字你都好好的给我听清楚了。我知道自己在做什么，和这个小世子在唐家村我们就认识了，一时半刻解释不清楚。你马上跟我师父说，今天会有人要搞破怀，利用罂粟花，不过这个麻烦已经被我解决了，我担心还会有其他麻烦，你让他小心点。我会全力配合他。有什么需要我做的，也请吩咐。”

黑熊听得冷汗直冒，忙瞪着眼睛看着唐绾绾道：“你说的都是真的，这怎么可能？”

“千真万确，我就是因为知道了一些事情，才会让二少爷带我进来的，为的就是通知你们提前做准备。快去吧，免得让人怀疑。”

“好，你也小心些。”黑熊这才急忙去告诉顾运之了。

顾运之听完之后，似乎并不着急，而是很冷静的回了句：“嗯我知道了。”

见公子一点不着急，黑熊却比他急，忙问道：“公子你怎么一点不着急，他们用的可是那个。”

顾运之便是看着黑熊，冷不丁的问道：“黑熊你近日似乎没有以前冷静，你都跟了我多少年了。”

黑熊见公子突然问了这个问题，他顿时十分认真的思考了下：“公子，我知道错了。可是阿绾那边？”

“由她去吧。”

顾运之随即拿起手里的茶杯，吹了几下，放下，一会又拿起来吹了吹。

明姨看了他手里的动作，先是愣了下，随即很快和旁边的人说了句话：“好准备起来了。”看样子顾运之也有准备。

这两边势力积怨已久，只怕是谁都不服谁，谁都想将另外一方吞并掉。

但王家的人胃口未免太大了些。

顾运之正好找不到理由收拾他们，若是他们自己作死，也怪得不他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186916"  chaptername="233章  谁骗谁还不一定呢【白银书友8259加更，感谢打赏】">加入书签</a>
</div>
