    冲突发生后，虽然没有当真发生军乱，但熙熙攘攘的千人即便那么站在原地，把校场团团围个水泄不通的场面，也甚是吓人。

    龚续眼见局面有崩坏之像，连忙出来居中调解说和。

    他面向和善性格又好，素有人缘，加上他本就是军营的最高长官，县官不如现管的道理便是乡民也懂，终于勉强替夏侯校尉把屁股擦净。

    “龚都尉你带的好兵啊。”

    那夏侯校尉也知引起众怒，内心其实没有表面那般镇定，若真是双发冲突械斗，即便是有装备齐全的精卒护卫左右，区区十人，也绝对不可能保他周全，也就见好就收，冷冷扔下一句之后便扬长而去。

    从头到尾，不曾对突然鞭打王政之事做半句解释。

    “这些兵要真听吩咐，我现在就让他们扮成土匪，去把你这添乱的龟孙给截杀了!”

    龚续心中暗骂，又望了望躺在地上的王政，也替这少年叫屈，面露不忍吩咐道：“把他抬下去吧，顺便去找医官来看看。”

    这时吴胜等人也做了一副担架，闻言连忙上台，将王政抬上担架时，望着他一脸的鲜血，吴胜心中悲痛，嘴巴一咧，险些就要掉泪，想起这时人多才强自忍住，闷声道：“快走，把阿政送回去。”

    这时其他人也都围了上来，你一言我一句，七嘴八舌地关心起来。

    “这后生怎么样喽？”

    “瞧着伤势不轻啊，真是可怜呦。”

    “那不要脸的腌臜货，这是输不起哩!”

    “你们赶紧让开一条路啊。”吴胜面露不耐，没好气的催促。

    他心中火气无处发泄，把这群同郡老乡也恨上了。

    这群怂货，阿政为青州人的脸面出头，结果受此欺辱，这么多人竟眼睁睁地坐视不理，等贼子走了再出声，有什么用？

    望着一行人远去的背影，剩下的人面面相觑，几声长叹后，也做鸟兽散。

    喧嚣之后，人群四散，一地鸡毛。

    年长者腰弯的更低了，青壮者脸上似也多了层暮气。

    每一个青州人，都像极了此时日头般恹恹西垂。

    回到营房时，吴胜小心地将王政放到床上，用毛巾给王政擦净血污，转头刚要开口问医官到哪里时，突然感觉衣袖被人拽住。

    回头一看，却见王政此时正望着他，一双眼精光四射，哪里还有半点重伤的样子。

    “阿政，你...”吴胜又惊又喜，又是疑惑。

    “先别说了，谁去找医官了？”王政摆了摆手，问道。

    “刚我让徐方去...”吴胜话还没说完，王政已打断了他，吩咐道：“把他叫回来，若是已经请到医官，就说我没什么大碍了，礼貌送回去。”

    “大哥，这是为何啊。”

    吴胜有些不解：“就算你伤好了，让医官看看也是好的啊。”

    “去吧。”王政不再解释，只是双眉一扬挥了挥手，吴胜看到这番表情时便知王政已做了决定，只能无奈闭口匆忙出门。

    等他走后，王政从床上站了起来，走到床边，望着吴胜端来的水盆，沉默的细细端详。

    盆中尽是血水，隐约倒映出一张人脸，模糊不清的五官，和一条扭曲的鞭痕。

    正好看看一级「恢复」的自愈效果，缓缓抚摸着脸上鞭痕，王政心中暗自思忖。

    “希望不要好的太快。”

    半个时辰后，吴胜和其他几个少年都赶回来了，除了吴胜之外人人都是一脸的喜气洋洋。

    一踏进门，那个叫徐方的少年就兴奋的嚷道：“大哥，你这次可是露了大脸了。”说着，举起手中所拎之物，却是一篮鸡蛋。

    “对头，大哥这次是彻底出名了!”

    “从此大哥在咱们郡内算的上无人不知的一号人物了!”

    “郡内？直接威震青州!”

    其他几个少年也纷纷叫道，手中各自拎着或是米粮生肉，或是各类蔬菜，还有几条咸鱼。

    “刚一群乡亲都想来探望你，要不是吴呆子怪模怪样地说会打扰你养伤。”另一个叫伍元的似乎有些不满：“你这门槛都要被踏破了。”

    “哼，这点东西就把你们收买了？”

    吴胜闻言梗着脖子怒道：“下午的事情你们都忘了？这群怂货!这么多人被人家十个人给吓住了！”

    说着，便是望地上吐了一口痰：“一群没卵子的！我要上去还被挡了路。”

    “你被你爹拉住，就是他们让开，你能上去？”吴胜这番话打击面太大，顿时引起不满，众人纷纷出言反驳道。

    “好了。”眼见双方要吵起来，王政连忙出言阻拦，顺势岔开话题：“对了，这都是乡亲们送的？”

    “是啊，大哥这次为咱青州人挣了脸面，又受了委屈。”提到这茬，少年们又笑嘻嘻起来，心情颇佳，对于遭过几次灾的青州人来说，饿的怕了，能给出这些口粮，已是殊为不易，也更见心诚。

    徐方笑嘻嘻地举了举鸡蛋：“刚一路走来，那是走五步有人关心，走十步就有人送礼啊。”指了指屋外：“还有一些东西直接放在你门口了。”

    “我来的时候，已经有人在说大哥是咱郡第一勇士了。”有人凑趣接口，挤了挤眼：“以后大哥在青州吃面恐怕都不用给钱了。”

    “以后？”王政意味深长地笑了笑：“人的记性不会太好的，可不能想着以后，更不能等以后!”

    汉时民风淳朴，人人重诺轻死，更重恩义，讲究滴水之恩涌泉相报，如韩信少年贫寒时受人一饭，多年功成名就时千金相赠。

    王政这话没说明白，但话里的意思却隐隐与此世价值观相悖，只听的众人一愣，俱都疑惑地望向王政。

    王政看到了众人眼中的不解，却不欲出言解释。

    重诺轻死的人永远是罕见的，千金报一饭的人是此时千金不曾在眼，当日一饭却可活命。

    任何时代的平民百姓，庸碌俗人，面对他们时，更适合用利益去驱动，而不要妄想用道德去绑架。

    丘吉尔在战后的第一次大选时，丢掉了首相的宝座，接受记者采访时愤然说道：“英国人忘恩负义!”后面又补充了一句：“这是伟大民族的特点。”

    这句话对不对姑且不论，但趋利避害自私自利确是生物本能，作为高等动物的人类也不例外。

    所以对大部分人来说，懂得感恩已属难得，却不太可能持续很久，人是善忘的，更是善变的。

    王政前世看过一句话：“想要让一个人重视你或者记住你，让他欠你的人情，不如你欠他的人情，欠的越大，记得越久，欠的越多，越是重视。”

    这话，起码王政两世为人，都觉得是有道理的。

    当然，今日挺身而出的本意，本是冲着曹操和那夏侯去的，冲着上位去的，并不是为了让青州一群泥腿子对他感恩戴德，只是最后没按他的剧本走，曹操这边不但没有扬名不说，还恶了某个有背景的蠢货。

    失之东隅，收之桑榆，没得到想要的，却多了一条鞭痕，也换了几千人知道王政这个名字，最后一算账，尚算一个划算的买卖。

    不过他很清楚，对青州人来说颜面的事自然分量不轻，毕竟不如生存，且是远远不如，这份人情，不够大，保质期更不会太长。

    必须抓紧转化为实利!

    心中回想起白天一幕，王政暗自计算得失，一旁众人见他想事想的出神，也都屏住呼吸不敢出言打扰。

    姓夏侯，嗯...不知与夏侯惇，夏侯渊如何称呼，与曹操关系有多亲厚？

    凭这货色的器量城府，在曹操只有一州之地时便能当上校尉，想必是十分亲厚的，若是如此...

    想起历史上曹操对亲族的信任重视，王政眼中一暗，略感沮丧。

    无端横生枝节，想抱曹操这条大腿，恐怕有些难了。

    更麻烦是如今在他人屋檐下...

    对自身处境恶化的顾忌，目的失败的懊恼，终种情绪上涌混合，王政的心态终究失衡了。

    而这些，却都无法与他人诉说。

    他焦躁地在屋内踱步，直到走到门口，仰头望天，深深呼出一口白气。

    此时已入了夜。

    月色如水，清澈更胜千年以后。

    怔怔凝视着月光，心中的纷扰杂念，渐渐平息下来。

    “阿政。”

    这时吴胜关切地凑了上来，他想王政毕竟下午受了伤，还是应该早些休息，走近时，正好听到王政一番喃喃自语。

    “The wind is rising!…we should attempt to live!”

    “说啥咧？”吴胜一呆，完全听不懂，这是什么鸟语？

    “哈。”王政转头对着吴胜笑了起来，突然习惯地用力一拍。

    “阿胜，你告诉我，现在是哪一年？”

    “啊，初.初平四年啊。”

    吴胜抚着肩膀一脸无语，还说没事，我看你病的不轻啊，哪一年都不知道了。

    初平四年，很好!

    记得这一年曹操要去攻徐州。

    我在烦恼什么？

    此路不通，那便换一条路走。

    PS：“the wind is rising!…we should attempt to live”

    出自法国诗人瓦雷里《海滨墓园》(Christina Rossetti)中的一句诗句

    中文译为：纵使疾风起，人生不言弃.

