    望着烽烟四起的城市，江合意念一动，化作一道光消失在天地中。

    一片山林当中，孤门一辉撑着一副快要不行了的千树怜，开口道：“怜，你听到了吗？你不能死，我们还需要你。”

    然而千树怜已经是处于昏迷不醒的状态了，根据米国的“普罗米修斯”计划内容，千树怜只有十八年的寿命。

    如果想要打破这样的处境，必须要有拉斐尔来进行治疗才行，距离千树怜十八岁的生日就只有几天的时间了。

    而此时，夜袭队的副队长西条风也来到了这边，发现了孤门一辉和千树怜。

    身为副队长，肯定比普通队员要知道的多。

    所以西条风其实是知道关于高层的一些秘辛和计划的。

    也知道千树怜的真正身份，看到两人后，西条风连忙走过来说道：“快把他送回基地去，国外的团队已经研制出来了拉斐尔，就在基地中。”

    孤门一辉不停地摇晃着千树怜，开口道：“怜，你听到了吗？醒醒啊，拉斐尔已经有了，你有救了。”

    或许是孤门一辉的坚持不懈的呼唤，让千树怜有了生的希望，他艰难的睁开了眼睛，虚弱的喊了一句。

    “孤门……”

    “怜，太好了，你还活着，你听到了吗？你有救了，拉斐尔已经研制出来了。”

    千树怜开口道：“我听到了，谢谢你，孤门君。”

    随即，他又看向夜袭队的副队长西条风，开口道：“西条副队长，我有件事想要拜托你，这个送给你。”

    说着，千树怜将手中的变身器递给了副队长西条风，道：“这个就交给你了，希望你能继承它的光芒。”

    说完，千树怜脑袋一歪，就昏死过去。

    “怜，怜……”

    孤门一辉再次用力晃动了两下千树怜，西条风接过变身器，将其给收了起来，道：“别耽误时间了，我们快把他送回基地中去吧。”

    孤门一辉点点头，随即和西条风一起，返回了基地，千树怜被送到了基地中的医院进行特殊手段的治疗。

    时间一天天过去，眨眼就是三天的时间过去。

    这三天，并没有异生兽的踪迹出现。

    一切看起来都是那么的平静，但是只有参与这一切的人知道，其中暗流涌动。

    目前的平静，只是暴风雨来临之前的宁静。

    夜袭队已经名不副实，队员石崛光彦彻底消失不见，就只剩下三个人。

    并且石崛光彦的身份已经逐渐暴露出来了，毕竟沟吕木真也和斋田莉子都是他害死的。

    俗话说的好，要非人不知，除非己莫为。

    只要他做了，天下就没有不透风的墙。

    起码高层是知道关于石崛光彦的真实身份的。

    在基地中一个昏暗的地方，石崛光彦正在进行最后的步骤，一个特殊的仪器。

    只要他再掠夺了黑暗迪迦或者奈克瑟斯的能量，就可以彻底复活了。

    所以他设计引来了夜袭队的副队长西条风，但孤门一辉也跟着来了。

    昏暗的空间中，两人看到了石崛光彦。

    石崛光彦站在特殊的仪器面前，看着来人，露出一抹冷酷的笑容。

    开口道：“西条风，是你啊，我还记得几年前，那一把大火烧死了你的父母，现在我告诉你，那就是我做的。”

    西条风的脸色瞬间就变了，父母之仇，他一直都是记在心里的。

    父母之仇，不共戴天。

    情绪激动之下，她直接拿出来千树怜递给她的变身器。

    “奈克瑟斯”

    孤门一辉脸色大变，道：“副队长，千万不能在这里变身啊！”

    但是为时已晚，孤门一辉一咬牙，同样取出来自己的变身器，黑暗火花棱镜。

    触动上面的按钮，进行变身。

    “迪迦…”

    两道光浮现，奈克瑟斯和黑暗迪迦同时出现，但是却被特殊的仪器给吸了过去。

    两人同时被特殊的仪器掠夺能量。

    可怕的能量完全被仪器吸收，石崛光彦的身影已经消失在了原地。

    可怕的能量反应，让整个基地里都震动起来。

    可怕的能量被石崛光彦完全吸收，随后量变引起来真正的质变，石掘光彦升华了。

    可怕的气息在他身上浮沉，随后石崛光彦变成了另外一番的模样。

    黑暗扎基，来访者模仿诺亚制造出来的终极兵器，后来具备了自我意识，来访者不得不炸毁自己的行星，可是万万没想到超新星产生的巨大威力都没有炸死扎基，扎基靠着爆炸产生黑洞穿越到了光之国。扎基有着与诺亚·奥特曼几乎相同的能力，是最强的黑暗魔神。

    身体能力与诺亚同格。（仅身体能力，然而扎基没有诺亚之翼，故战斗力与诺亚存在差距，和未用诺亚圣盾的诺亚战斗力相同）

    黑暗扎基和“黑暗空间G“有着能使异生兽重生和进化的能力。

    与诺亚的闪电·诺亚呈左右相反的姿势释放出的红色必杀光线，杂志记载了有着与闪电·诺亚同等的威力，具有扭曲时空的破坏力。

    只使用右手发射了扎基闪电，但即使如此也有很强大的破坏力，广泛地破坏掉了新宿都市街道，但与闪电·诺亚交锋时却落败了，这也是被打败的原因。与闪电·诺亚不同的是用于发射光线的蓄力时间很少。

    黑暗扎基形成以后，就降临在城市中。

    开始破坏城市，积攒够了足够的能量，制造出来的可怕侵略兵器。

    看着可怕的黑暗扎基，人类一时间也是束手无策。

    有人类的战机在城市中翱翔，直接被黑暗扎基一拳给秒了。

    飞行员都没能逃出来，城市中的街道上。

    副队长和孤门一辉反而径直走向可怕的黑暗扎基，西条风开口道：“孤门，一切都只能交给你了。”

    孤门一辉面色复杂的接过奈克瑟斯的变身器，随即看了一眼西条风。

    随即面色变的坚定下来，开口道：“放心吧，副队长，放心吧，我一定会战胜它的。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

