    第973章 张琴的盘问   

    透过车窗玻璃的反射，她看到了自己苍老的脸，其实这么多年她很少照镜子，可以说几乎是不照的。

    

    一方面是因为不愿意面对，自己变成这个样子的事实，自己心里也在有意无意的，故意纵容自己变成这样。

    

    她觉得自己如果要是变难看的话，或许马富强，就不会有那样的心思了。

    

    一开始的时候，她还尝试过毁容，现在脸上都有两道疤，只不过随着时间推移以及她皮肤渐渐变得粗糙了起来，那两道疤看得也没有那么真切了。

    

    而且就算是这样，也阻止不了马富强，那个人就像是一个动物一样，只屈从着自己的生理本能。

    

    文晓惠哪怕不知道她在想什么，都能够感觉到此时，她周围所围绕着的悲伤。

    

    这种事情对一个女孩子来说，确实打击十分大，相当于是毁掉了一生。

    

    只不过此时他们无论说什么，都没有办法弥补金巧受伤的心灵，而且说得再多了也是雪上加霜。

    

    在到达了青城市之后，李义阳他们先让季元把金巧送回了别墅，他们两个人则是来到文传高家里接安安。

    

    看着他们来了，安安很开心连忙扑了过来，张琴则是开口打探着，他们两个人到底出去干什么了。

    

    文晓惠惊讶于自己母亲的敏锐，他们两个好像也没表现出怎么样，可是张琴却似乎察觉到了似的，一直在盘问。

    

    “瞧你们两个人出去了一趟，这都瘦了不少，面色看着也憔悴了，一副心事重重的模样。”

    

    “发生什么事儿，就跟我还有你爸爸说，虽然我们不一定能够帮得上忙，但好歹我们这么大年纪了，人生经验比你们丰富，多少能够给你们支个招。”

    

    虽然文传高并没有开口说什么，可是眼神也是频频往这边看，一看就是也想知道到底发生了什么事情。

    

    看见这情形，文晓惠转头看向了李义阳，毕竟这是他的事情，自己也不好贸然说出来。

    

    李义阳思索了一番，微微点了点头，接着又开口说道：“还是我自己来说吧！”

    

    “本来不想告诉你们这件事情，是为了避免你们担心，而且我们也不确定，准备等到事实确认了之后再说。”

    

    接着他便把他们两个人，这次出去所做的事情，跟张琴还有文传高说了一遍。

    

    听说这件事情之后，这两个人可是被吓坏了。

    

    “你们两个孩子真是胡作非为，这样的事情也不提前跟我们说一声，既然知道他们的身份有问题，为什么还要跟着他们一起去呢？”

    

    李义阳就知道，在得知的事情的真相之后，他们两个情绪一定会异常激动。

    

    所以自己在一开始的时候，才没有告诉他们。

    

    如果说了的话，指不定这两个人都不会让他们去。

    

    “爸妈你们先别激动，现在我们不是好好的回来了吗？

    更何况也没出什么事情。”

    

    “这件事儿如果不做的话，我一定会后悔的，现在起码还有一些收获，从他们口中，得知了我亲生父母的一些消息。”

    

    听李义阳的话，张琴也不好继续指责了，哪怕他们这个岳父岳母再好，可是终究不是人家的亲生父母。

    

    而且她也能够理解李义阳的心情，从小到大他都没有见过自己的亲生父母，养父母对他也不好。

    

    对于自己的父母有所挂念，这很正常，如果找不到的话，或许也会成为他心里一辈子的遗憾。

    

    张琴叹了口气，“好在你们两个现在没出什么事儿，也查到了一些消息，那就没什么好说的了。”

    

    “只不过你们从那里，带出来的那个女人打算怎么办？

    说起来她也是个苦命的。”

    

    张琴情绪渐渐激动了几分，“依我看，马家这些人就应该直接拉去枪毙，他们做的这些事情，真是人神共愤！”

    

    想到一个年纪轻轻貌美如花的小姑娘，就被他们那样骗到大山之中，毁掉了自己的一生，张琴想想都觉得后怕的很。

    

    她自己也是一个女人，而且还有女儿，如果他们家发生这样的事情，张琴只怕是要崩溃了，要么就跟那些人同归于尽。

    

    听到张琴的问话，文晓惠微微摇头叹了口气，“我们现在还没有想好，只是暂时把她带回来而已。”

    

    “她在十几岁的时候，就已经被骗走了，所以她文化水平也不是很高，不过能干一些活。”

    

    “我想着不如先让她去我的奶茶店，反正那边做的事情，也很好上手，就算是没有文化也可以。”

    

    张琴点了点头，“那也行，现在应该帮她迅速融入这个社会，不过以后还是要让她回家的，咱们也不能一直留着人家。”

    

    她叹了口气，“就算是重男轻女，可是这天底下，也没有不疼爱自己孩子的父母。”

    

    “或许她丢失了之后，她家里人也很着急，这么多年很愧疚，一直在寻找她呢？”

    

    文晓惠点头，“我知道，我们打算先稍微让她，在这里缓一缓，有空再带她去看看心理医生。”

    

    “再确认她完全没问题，而且她也渐渐的好转起来之后，我跟义阳再带着她回去。”

    

    常言道送佛送到西，帮人帮到底，既然人都已经救出来了，那他们就不会撒手不管。

    

    更何况金巧也确实是个好人，文晓惠对于她的经历，谈不上感同身受，可是经过这一遭之后，也有了一些深切体会。

    

    更别提她跟李义阳，还是同样被骗到那个家里的，只不过李义阳的运气算是好一些，没有被一辈子困在这里。

    

    而且待在那个地方，金巧没有被同化，一直保持着自己的本心，这也不是一件容易的事情。

    

    张琴和文传高本来也是个善良的，在想着自己女儿女婿也有能力帮了，那就帮了吧，这也当做是积攒他们的善缘了。

    

    “不如今天我好好做一顿饭，你们把她叫来，咱们一起吃吧？”

    

    “正好也好好给你们两个补补，这次去了那边，晓惠也吓坏了吧？”

    

    文晓惠摇头，“我倒是没有，有义阳在一边跟着我怕什么，反正有什么事情他总归会解决。”

    

    

    

