    只是王磊好像并没有那个想法，他接过文件处理完之后，就让柳盈出去了。

    本来柳盈还想着和王磊多聊几下的，可是谁知道等她走进办公室，却发现了惊人的一幕。

    只见王磊正背对着她蹲在垃圾桶前面，好像在翻什么东西一样。

    “啊，王先生，你这是……”

    看着王磊蹲在垃圾桶前面，柳盈的脸色突然变得有些尴尬。

    王磊也是马上回过头，心想这次糟了，自己的完美形象居然遭到了打破。

    可是他转念一想，说不定这样反而更好呢，柳盈知道自己是个捡垃圾的，就不会再来骚扰自己了。

    一想到这，王磊马上就站起身来，高傲地挺着胸膛说道。

    “是的，你没有看错，我刚才就是在捡垃圾，怎么样，知道我不为人知丑陋的一面了吧！”

    谁知道他话才刚说完，忽然柳盈就满眼是泪地突然抱住了他。

    “王老板，你真的是太节省了，国家现在提倡节食运动，没想到你是我们公司里头第一个响应行动的！”

    “呃……这……”

    王磊愣住了，他没想到柳盈居然会想到这么一个层面，这难道就是传说中的“情人眼里出西施”吗？

    “柳盈，其实……你误会我的意思了……”

    “行了，王老板，你别说了，我知道该怎么做了！”

    王磊的话还没有说完，马上就遭到了柳盈的打断。

    “放心，我这就回去通知人事部的人准备开大会，让大家都知道你捡垃圾的可贵精神。”

    说完，柳盈就急匆匆地走了出去。

    “等一下，这不是我想象到的事情发展啊！”

    没过一会，公司再次召开大会，王磊作为企业的大老板，第一个就被请上了台。

    “各位朋友们，这次举办大会的目的，就是为了让你们看看我们企业的大老板平时的生活，大家可以多多学习！”

    柳盈拿起话筒当起主持人，把刚才在办公室里头看到的一幕都给说了出来。

    “就在你们浪费粮食的日子里，我们的老板还在翻着垃圾桶捡垃圾，用垃圾来创造最后一点收益。”

    “有这么一个节省的老板，我们怎么还能够做到浪费！”

    柳盈声泪俱下地说着，把公司里头的员工都给感动的热泪盈眶，纷纷站起身。

    “没错，我们应该学老板一样节省，这样我们也能赚钱！”

    “以后谁再浪费粮食，我就抽他！”

    王磊听到这些人说的话，反而是真的要哭了，这要是又多出来一堆捡垃圾的，那他还怎么捡垃圾赚钱啊！

    “行了行了，柳盈，别再说了，求求你了！”

    王磊赶紧抱住柳盈的手说道。

    听到王磊的话，柳盈也只好点头，再次看向了众人。

    “各位员工们，大家知道老板的辛苦就好，千万不要在公司里头捡垃圾，要捡垃圾就等下班的时候再出去捡。”

    “好的，没问题！”

    一群人听到柳盈说的话，反而更加的热情似火，巴不得现在就出去捡垃圾。

    王磊更加想哭了，被柳盈这么一弄，全企业的人都想要和他一起去捡垃圾了！

    草草结束了动员大会，王磊赶紧地就离开了公司，免得又被柳盈发现自己其他的事情。

    本来他想要去些远一点的地方捡垃圾的，不过夏雪突然打了一个电话过来，让王磊过去一趟收垃圾。

    还记得上次从夏雪那里得到的垃圾没有什么好东西，王磊就不太想再过去搭理这个丫头。

    不过最后也抵不过夏雪的威胁，王磊之后开车过去找她了。

    “你怎么开五零宏光过来了？”

    看到王磊开五零宏光过来，夏雪人都要傻了。

    “咳咳，我就喜欢开五零宏光，怎么样，有本事不上来啊。”

    王磊故意说道。

    “那我偏要上去！”

    夏雪拎着一大袋垃圾跳进了车里头，坐到了副驾驶座的位置上。

    “你这垃圾怎么这么少，不会又是一些用过的纸巾的吧，那些垃圾我可不要。”

    王磊拒绝说道。

    “放心好啦，这些垃圾都是我新鲜制造的，真是的，没想到为了见你，我还得制造才行。”

    夏雪翻了个白眼说道。

    王磊听到夏雪的话，也是赶紧小声地和系统请教。

    “系统，别人制造出来给我的垃圾，我拿了应该没有关系吧。”

    “没有关系。”

    听到系统这么说，王磊才欣然接过了夏雪手里头的垃圾袋，打开一看，马上就吓坏了。

    只见垃圾袋里头，是一堆快用完了甚至还有一半没有用完的化妆品，夏雪就这么全部都丢了。

    “这里头的化妆品都是我快化完或者过期的了，光是装化妆品的瓶子都可以买个几十块钱了。”

    “是吗，那我不客气就收下啦！”

    王磊直接把垃圾袋放进后座的乾坤袋，马上系统的提示声音就传了出来。

    “恭喜宿主捡到废弃香水一瓶，获得600000块钱，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到过期护肤霜一瓶，获得300000块钱，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主简单废弃化妆棉一一盒，获得100000块钱，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到雌性激素药一盒，获得特殊奖励变性药丸一盒！”

    我擦！

    系统的提示声让王磊高兴不少，居然一下子就进账了好几百万，可是听到最后奖励的变性药丸他就愣住了。

    在他的手上多出一盒药丸，里头一共有八颗，只要吃下一颗，就可以完全改变自己的身体和性取向……

    这东西，要是卖给想要变性的人妖肯定能赚大钱！

    王磊拿着变性药丸哭笑不得，至少他自己是不敢试这种东西的，不然自己变成个女孩子可麻烦了！

    “我说你，没事吃什么雌性激素药，难道是觉得自己还不够女人吗？”

    王磊好奇地问道。

    听到他这么说，夏雪的小脸蛋马上就红了。

    “不关你的事，我想吃就吃！”

    其实夏雪之所以吃雌性激素药，还真的和王磊说的原因一样……

