    处理好树洞又用“匚”形大号钢筋固定整个树干，订了四个，伤口处涂抹了消毒水免得腐烂。

    之后又拿了一些肥料，埋在树下，这样一来大树就不会倒塌。

    因为两人的乒乒乓乓，村里有胆大的人跑出来看，看见他们在折腾榕树，于是喊道：“你们在做什么？”

    水灵回头看见一个方脸汉子，浓眉大眼，一身正气，她笑道：“这棵树内部空了，这样容易被风吹倒，我看见就修修，对了，胡大人在吗？”

    男子见她提到胡大人，神色一松，“大人在我家里，只是晚上不太平，你们快跟我走。”

    水灵抬头看了看天，“已经没事了。”

    男子也跟着往上看，看见了月亮和星空，他震惊的问：“妖怪走了？难道它已经收够了灵魂吗？”

    水灵好奇的问：“你们说的妖怪是怎么回事？”

    男子忍住惊讶，说道：“姑娘跟我来吧。”

    水灵点头，没走两步被大树的树杈勾住了衣服，她回头问：“怎么了？不舒服吗？”

    大树吞吞吐吐的说道：“能不能……不让他们在这里杀鸡宰羊了？”

    水灵点点头，“我知道了，会说的。”

    这种事情阻止不了，其实水灵没有说是榕树自作多情了，那些动物的灵魂会自动去投胎，只是因为它的“好心”干预才没能及时离开。

    大树里头烂了芯子也算是种惩罚，现在大树无法收容灵魂，所以水灵才没直言点破。

    水灵与宫千钰跟着那个男子来到一间石头房子，房顶铺着整齐的瓦片，这一定是村长家。

    进门后就看见了胡图，魏成林在旁边坐着，一脸的阴沉。

    “大伯，二伯。”水灵笑着打招呼。

    胡图眼睛瞬间瞪的溜圆，“你这丫头来干嘛？赶紧回去……不不，不能回去，快关门，这里有妖怪。”

    魏成林也皱眉说道：“你来做什么，外面很危险。”

    水灵才不搭理他俩的语气，笑道：“我来看看你们是不是被案子难住了，现在外面的妖怪走了。”

    胡图皱眉说道：“我上午来此查案，死者直挺挺躺在地上，浑身上下都没有伤痕。”

    “到了下午的时候天就突然黑了，一个有蓝眼睛，血盆大口的怪物说一家出一个人献祭灵魂。”

    胡图用手搓了搓脸，想把疲惫搓掉，他叹口气，“当时我不信，可是看见它大嘴一张就有人倒地死亡，我只能让大家赶紧回屋，不许出来。”

    水灵，“……”总感觉哪里不对，到底是什么？

    那种感觉就像自己与真相隔了一层纸，偏偏这层纸捅不破。

    宫千钰拉着水灵的手说道：“我来之前勤姨让我给你带句话。”

    水灵侧目，“你怎么才说？什么话？”

    宫千钰笑道：“那个道士招了，有人请他害勤姨和然叔。”

    “嗯？谁？”水灵眯了眯眼睛。

    宫千钰吐出两个字，“张惠！”

    “张惠？”水灵迷茫了一瞬就想起来了，那不是曾经的大舅母吗？

    那个大舅母拿着钱，带着女儿跑了，现在只有大舅和苏沐武一起生活，但苏沐武觉得没脸见人，经常去山里狩猎，一走就是好几天，倒也能猎到一些东西。

    宫千钰又说道：“张惠现在跟那个道士混在一起，他们要杀了你们一家，然后再害死苏家人，这样一来就能凭借她是苏沐武母亲的身份来继承财产。”

    “真是恶毒的女人，那苏茉莉呢？”水灵问。

    宫千钰摇头，“不清楚。”

    水灵见胡图和魏成林都盯着自己，于是把府衙的事儿说了一遍。

    胡图骂道：“这王八蛋敢去府衙撒野，以后我可不能把衙役都带出来，留一些看家。”

    宫千钰接着说道：“那道士以为水秀是胡大人的孩子，故意把一个恶灵打入水秀身体里，然后再借道士身份去除魔。”

    “等水秀被那恶灵吞噬后，就会成为道士的眼线，而不知道真相的人都会以为水秀是被他治好的。”

    水灵深吸一口气，冷笑，“看来我打的轻了，那个张惠在哪儿？”

    宫千钰摇头，“我也是进去的时候听你爹娘聊天说了那么多，别的我也不知道。”

    “嗯……”水灵的视线落到胡图身上，“大伯还不办案吗？”

    “办案？办什么案？”胡图有些懵。

    魏成林干咳一声，说道：“村长，带你们一家点燃灯笼，挨家挨户问问有人去了没。”

    “这……”屋里的老者看了看外面不敢动。

    方脸汉子说道：“我去。”

    他拎着灯笼出去了。

    等了一阵，汉子回来说道：“没有人死，都活的好好的，不过村里养的猪牛羊死了不少。”

    水灵眯了眯眼睛，又问：“那死者呢？带我去看看。”

    终于知道哪里不对了，村民是昨天晚上死的，然后胡图上午来查案，下午才是那个猫灵入侵的时候。

    所以这个村民肯定不是猫灵杀死，而是……人为凶杀。

    胡图见方脸汉子出去转了一圈又平安回来，于是站起来说道：“走吧，我跟你一起去，尸体放在废屋里面。”

    一行人打着灯笼来到废屋，这里塌了半边，另外半边连门都没有，里面黑洞洞的。

    大家伙刚经历了猫灵事件，都觉得那废屋的门像一张狰狞的大嘴，没人敢靠近。

    水灵从魏成林手里拿过灯笼，说道：“你们等着吧。”

    宫千钰紧紧跟在她身边，手中利剑泛着森寒的光芒，却能让人微微安心。

    水灵进屋照了一下，地上放着草席，席子上躺着一个眼睛嘴巴大睁的男人，他的一只手紧紧抓着心口的位置。

    灯笼晃动，屋内的光时暗时明，映衬的那具尸体更加可怕。

    水灵先凝视一下死者，发现他的灵魂还在，于是用手按在他的额头上问：“你是怎么死的？”

    死者的灵魂化作一个小人，瑟瑟发抖的传来信息，“我看见一个人，他在地上写写画画的不知道做什么，我就过去拍了他一下，结果他回头我才发现他有一张漆黑的猫脸，蓝色的眼睛和血盆大口，我……”

