    距离小镇一千公里外的山洞之中，此时硝烟已经散去。

    数百架蜂群无人机却仍然在清扫剩余的“白”组织教徒，而激烈的枪声也引来了黑洞下面那些巨大生物的攻击。

    只不过因为哈莉有着极高的权限，是可以操控基地内的AI中控的，所以自动火力网还是很快便将巨大生物给打了回去。

    那些旋转着枪管的机炮虽然不冒蓝火，但在“哒哒哒”的射击之中，那些巨大生物还是死的很干脆。

    毕竟这些武器都是特制的，专门用来对付这些巨大生物的，说是一枪一个小朋友也不为过。

    龙威等人走在已经没有了活人的基地之中，他刚刚得到哈莉的通知，她的父亲已经在他们开火的瞬间驾驶飞行器逃离了，而且也已经拿到了解药，他们奎恩一家可以正式脱离“白”组织了。

    而坐镇基地的主家以及更高级别的红衣主教们，也是死的死跑的跑。

    总算是杀到了尽兴的魏钦臣走到了龙威面前，郑重其事的说道：“我想跟你，不要钱，只要有仗打就行。”

    “现在不是说这些的时候，回去再说。”

    龙威没有应承下来，因为魏钦臣这种人的人格太不稳定了，现在他可以因为有仗打就背离了魏家，那么会不会再因为别人能给他更大的仗打就背离自己呢？

    而且龙威本就不喜欢嗜杀之人，不得已而杀人与爱杀人，属实是两回事。

    龙威都是在道理讲不通的时候才杀人，或者是不得不杀时才杀。

    可是魏钦臣只是单纯的想杀人，他享受那种让人失去生命的感觉。

    兽性未除，人性将失。

    但是魏钦臣并不知道龙威在想什么，他认为龙威应该会很喜欢他这样的人，因为在他眼中龙威这个安保其实与雇佣兵是没有区别的。

    没多久，龙威等人来到了主控大楼。

    在主控室内，龙威与艾米进行了联络，要将这面的一切数据传输过去，这是廖朵朵的要求。

    书上写过，它山之石可以攻玉，这里的东西算是他山之石，也许会给廖朵朵的研究带来新的思路。

    隔着网络艾米并没有说太过忧虑的话语，甚至没有表示自己的忧虑，只是叮嘱龙威一定要小心，告诉龙威什么都没有他这条命值钱。

    “这里还有一些书籍。”

    哈莉打开了一个玻璃书柜，里面摆放着许多石质封面的书籍，但是刻在书面上的字却不是已知的任何一种文字，倒像是奇怪的符号，其中夹杂着许多长短不一的“横”字，根本看不出根脚来。

    “都是这里原住民留下来的书籍，但是上面的文字，便是他们自己都不认得。”

    哈莉将一本本书都拿了下来，然后小心的装在箱子里面道：“但是深受那位教皇陛下器重的一位红衣主教，却是将这些书籍视若珍宝，所以我认为这些书籍一定隐藏着什么秘密。”

    “那就带走回去研究吧。”

    龙威随手翻看了几页，面色虽然不变，但是心中却是骇然，因为他竟然认得一些字，或者说是知道一些字的含义。

    这些都源于张怀先曾经用的那个酒葫芦，上面就刻画着一些类似的符号，年少时的龙威询问过这东西究竟是什么意思，当时喝大了的张怀先神秘兮兮的说道：“道法自然！”

    道法自然并非是多么神秘的词语，稍稍读过书的人都知道这是道家的核心思想。

    后头龙威又自己查阅了一些资料才知道，其实到家是将“道”视作为宇宙本体的，道祖所言：人法地，地法天，天法道，道法自然，其实就是将天、地、人，乃至整个宇宙的生命规律精辟含括阐述出来。

    按照东方文化主流来解释，那便是万物有灵，宇宙本身也有灵。

    而有灵便有智，有了智便不是死物。

    人为万灵之长，活在有灵的宇宙之中，所要追寻的大道，其实便是顺其自然而已。

    再按西方世界的文化来解释，便更好理解一些，便是宇宙是有自己独立意识的，世界运转也是有迹可循的。

    所在在西方世界之中，会有不同司职的神明，而这些神明便是掌握了世界运转的某种规则，或者干脆就是某种规则的具象化。

    比如说火神，那便可能是“火”这一规则的具象化，或者是有人参悟了“火”这一规则的核心要义。

    当然了，龙威不相信这个世界会有什么所谓的神明，甚至不相信会有什么超能力者。

    如果真的有，那么世界就不会发展成这个样子，而是发展成如同小说中那些斗气与魔法并存也未可知。

    这些只是龙威想到了“道法自然”四个字后的心中思绪，他更在意的是，为什么遥远的殴洲会出现这种明显很接近道家独有文字的符号？

    还是要带回去给师父看过了才知道吧。

    处理好了这里的事情之后，龙威便打算彻底毁掉这里，连同他们脚下的黑洞。

    但是这个提议却被廖朵朵与哈利给回绝了，理由也很简单。

    这个洞究竟有多深没有人知道，所以投下足够当量的爆炸物后，会引发什么样的后果也没有人知道，没有人会冒这样的险。

    再就是，如果只是做到如今这种程度，那么“白”会视作为是奎恩家族的反抗而已。

    可是如果真的将这里炸毁了，那么就算是与“白”结下死仇了，这是很不明智的。

    毕竟只是奎恩家族的反抗的话，那么奎恩家族躲起来，再拿出相应的赔偿，其实也能让那位教皇陛下得过且过，毕竟当年拉奎恩家族入伙的时候，那位教皇陛下便明言，我能拉你入伙是我的能力，而有朝一日你能逃离便是你的能耐。

    言下之意是，对于奎恩家族的逃离，并不是什么不可饶恕的罪过。

    哈莉说道：“那位教皇陛下的思想很疯狂，但实际上却是一个很讲信用的人，而且在不触犯到他思想核心的事情上面，他还非常的仁慈，而且很讲道理。”

    “明白了。”

    龙威点了点头，有些疲惫的上了车。

    刚刚巨大生物扑出来的时候，虽然是有火力网狙击，但是那些攀岩者却是异常灵活的，所以龙威难免贴身肉搏。

    没有受到一点伤，但在战斗的时候龙威却是要保持完全的专注，心累。

    但是龙威也隐隐发觉，自己似乎进入到了一个瓶颈期，而且有望突破瓶颈，但是却不得其门，看来只能回去找师父了。

    有师父，真的挺好。

    而在另外一面，已经换了一个安全屋的朱廉忽然觉得自己似乎掉进了一个陷阱之中。

    这让朱廉本能的想要立刻脱身而走，不想再搞什么光刻机了。

    可是。

    这却是干掉龙威的大好机会，回国后机会可就不多了。

    而且带着光刻机回去，那么对于朱家来说就是大功一件，他朱廉的考评分也会更高，距离家族之位也就不远了。

    但其实最重要的还是干掉龙威，因为只要龙威一死，那么一龙威为桥梁的利益团体就会分崩离析，他也能轻松的拿下白家，成为蜂群无人机制造的真正幕后老板。

    所以龙威必须死！

    并没有深仇大恨，相反朱廉还很欣赏龙威这个人，更认可龙威的实力。

    虽然龙威的运气的确好了一些，可运气从来都是实力的一部分。

    朱廉甚至觉得，如果不是有利益冲突，其实他们完全可以做朋友，他还渴望与龙威酣畅淋漓一战，或者是并肩战斗也可以。

    英雄相惜，古来有之，也是人之常情。

    “不能再等了。”

    凌晨两点十分，朱廉忽然拍了桌子，操起了枪便上膛了，并且对随从说道：“隋丛，立刻点人，按照计划进攻光纳大厦！”

    “主子，有个事情不知道该不该跟你说。”本名便叫隋丛的随从犹犹豫豫的。

    朱廉有些不耐烦的说道：“有话说有屁放！”

    “亨利出事了。”

    隋丛说道：“今天下午的时候，我就得到了消息，他被仇家埋伏，反击中杀了人，枪是从咱们这里顺的一把格洛克，他跑路的时候被我救下了。”

    “你为什么会盯着亨利？”

    朱廉勃然大怒道：“而且出了这么大的事，为什么不早点告诉我？”

    “您看，您都认为这是大事了，所以我盯着他是没错的。”

    隋丛理直气壮的说道：“至于没告诉您的原因很简单，我给亨利用了逼供水，想要知道他幕后究竟有没有人，审讯后得知他背后没有人，而且调查他的资料也拿来了，他是这里土生土长的人，他所生活的区域我也做过调查，都可信。”

    朱廉皱眉道：“那不是更应该告诉我吗？”

    “我怕……”

    隋丛挠了挠头道：“审讯的时候手段激烈了点，亨利到现在还扬言要干掉我，毕竟是主子您重视的人，我怕您有了新人忘旧人处罚我呐。”

    “滚你奶奶个腿儿的！”

    朱廉都被气笑了，询问道：“那你现在说，又是什么意思？”

    “带上他呗。”

    隋丛笑着说道：“现在亨利的身份没问题了，而且已经无法在当地生活了，那么就带上他算了。而我们的规矩是，新兄弟加入，必须要有个入伙仪式，这是您定下的规矩。咱们的入伙仪式也简单，那就是跟咱们一起行动一次。”

    朱廉认真的思考片刻，说道：“其实这么多年我一直都想拉着我那个老大哥入伙，但看他生活的那么幸福，我也不忍心打扰他，所以这算是一个遗憾了。但是现在有了亨利，他跟我那个老大哥实在是像，而且他的身份没问题，现在又有了人命官司，带上就带上吧。”

    “走吧，带我去看看他。”

    朱廉笑了笑，发自内心的畅快笑容，让他看上去又真性情了几分。

    事实上，别看朱廉在机场出现时那么讨厌，可那是故意激怒龙威的，他平时可不是这个样子。

    战斗时朱廉是与兄弟们一齐冲锋战友，非战斗时他是愿意听下属建议，而且非常体恤员工的好老板，安安静静在家时他又是个酷爱读书的人。

    总体来说，朱廉从来都是个与人为恶的人，而是一个非常好相处的人。

    来到了一个设备齐全的房间，朱廉看到了正躺在床上生闷气的亨利，他便也只能苦笑了。

    亨利看到了朱廉后，立刻跳了起来，怒骂道：“混蛋，你到底是什么人，你知道你的人对我做了什么吗？”

    “别激动亨利，慢慢听我说。”

    朱廉直接给亨利来了个拥抱，然后用力将他按在了床上，这才说道：“我叫朱廉，是来自炎夏京都的朱家，而朱家是一个大家族，大到什么程度呢，你可以参考罗斯柴尔德这样的大家族，而且我们朱家的传承还要更悠久。这一次我来阿姆斯特丹，是有两个目的的，第一是干掉一个人，第二是拿走光纳公司的光刻机。”

    “你确定现在不是拍电影？”

    亨利左看右看，最后看向了笑眯眯的隋丛说道：“说，你是不是藏了什么摄像机？”

    隋丛摊开手，便是并没有藏什么。

    朱廉又拍了拍亨利的肩膀道：“也许我现在说什么都你不都信，那我现在说，我朱廉把你当做真正的朋友，你又信不信？”

    “信！”亨利毫不犹豫的点头，又理所当然道：“帮我干架的，都是我朋友！”

    朱廉是哭笑不得，但还是说道：“那么我现在让你拿着枪，陪我一起去光纳公司杀人越货，你敢不敢？”

    “还是尽量不要杀人吧？”亨利挠了挠头，他只是一个小混混，甚至都没有帮派，并非是那些不拿人命当回事的人。

    朱廉点头道：“只杀有枪的人。”

    “好。”

    亨利重重的点头道：“那以后，我可就彻底跟你混了，走到哪你都得带上我。还有你说的什么朱家那么厉害，你可要带我去见识见识，这样再见到我那些兄弟，我也能对他们说我去过跟罗斯柴尔德一样牛逼的家族，唉，我恐怕再也看不到那些兄弟了，还是不打扰他们了，毕竟我马上也是亡命之徒了，对不对？”

    “有机会还会再见的。”

    朱廉给出承诺道：“而且你只不过是杀了一个仇家而已，以后再来的时候，花点钱就能搞定。”

    做好了决定后，朱廉一伙人整装待发。

    此时的光纳大厦，戒备已经没有前些天那样严密了，因为这都十几天过去了，但却仍然没有人来，他们甚至怀疑这只是一个恶作剧的电话而已。

    但是光纳大厦的防护力量还是很强，至少要超出以往的很多倍。

    以前的光纳大厦只有三十余人安保，但此时却是有二百余人，而且无人机也一直没有停止过侦察。

    安保们都在巡逻中闲聊着，或者是倚靠在哪里抽着烟，因为真的很无聊。

    就比如天台上面的六哥安保人员，此时正用办公室纸篓改成的烧烤架在烤肉喝酒，人都已经醉醺醺了。

    一个大胡子在喝了一口酒后，便伸出大手将棕色胡子上面的酒水擦掉，然后仰头打呼痛快，一边幸灾乐祸道：“那群傻子都不喜欢在外面值守，他们真应该瞧瞧我们每天都是怎么样度过的。”

    说着话，大胡子又狠狠的一口亲在了身边美女的脸上。

    这位美女是公司的文员，大胡子才泡上手的，他今晚打算在天台上乐呵乐呵。

    那个美女被大胡子的胡子刺的不舒服，便笑着躲开了，眼角的余光却是看到了天上有黑影急速下降，她连忙道：“亲爱的，天上有人！”

    “是超人还是钢铁侠？”大胡子以为她是眼花了，便说道：“你一定是忘记戴眼镜了，天上怎么可能有……”

    噗……

    话还没有说完，大胡子天灵盖便多了一个血洞。

    接下来，消音手枪的枪声接连不断，天台六人全部丧命。

    只剩下那个美女愣在当场，她刚要大叫，消音器却是顶在了她的额头，持枪者说道：“死，或者是晕过去，你选一样？”

    哗啦！

    美女拿起酒瓶就砸在自己的头上，可是却没有把自己砸晕，疼痛反而让自己更加清醒，她绝望着，哭着说道：“求求你，帮我，让我晕过去。”

    砰！

    持枪者用枪柄打在了美女的后脖颈上，美女晕了过去。

    朱廉笑着看向身边有些紧张的亨利道：“看吧，我们不乱杀人。”

    亨利有些尴尬的“咳”了一声道：“我不紧张。”

    “没人说你紧张兄弟。”

    朱廉一笑，带着手下进入楼梯间，一边道：“下面就有一个电梯，可以直通光纳的地下室，光刻机就在那里。但是下面一层的防护强度很大，兄弟都加点小心，老子可不想给你们发抚恤金，老子不是心疼你们，是心疼钱。”

    “抠搜的。”

    “对，抠搜的。”

    “妈逼，咱罢工算了。”

    众兄弟起哄，就像是真正的战友一般。

    来到了下一层后，众人小心的走在走廊中，前面十几米处就是电梯了。

