    忍者学校的学生，以辉现在的身份还是不要去动。

    而且，虽然说本体有了改变忍界、实现和平的想法，但这并不意味着本体会去主动改变剧情。

    剧情是宇智波清的一个优势，在没有必要的情况下，还是不要去变的好。

    当然，如果需要的话, 宇智波清也会去改变剧情的。

    不改变剧情是为了更方便自己布局，不是为了限制自己。

    辉现阶段不能接触琳不只是对方现在忍者学校的学生的原因，如果仅仅如此的话，辉还是可以提前接触琳的，毕竟自己身份再怎么有问题，那也是大蛇丸的助手, 在大蛇丸的帮助下提前对一个忍者学校的学生感兴趣并接触对方相信三代火影也不会说什么，毕竟自己只是接触了一个学生, 还是平民学生。

    还有一个方面的原因就是剧情，这才是辉现在不提前接触琳的主要因素。

    提前接触琳别人会怎么看？

    一个精英上忍实力的忍者，当然辉是上忍，但他的实力是毋庸置疑的精英上忍，而且还不弱，所以说他是精英上忍级别的忍者都毫不为过。

    一个精英上忍级别的忍者提前接触一个忍者学校的学生，对对方感兴趣，大概率会被人当做是看上了这个学生，三代火影也会考虑在毕业的时候将对方安排到对方的手下。

    可这怎么行？

    琳要是到了辉的手下，那即便跟带土的关系不变，但很多东西都肯定是会改变的，比如双方肯定无法同时执行任务的，甚至到时候的神无毗桥之战都不一定能够同时执行。宇智波斑到时候会怎么做都有可能会发生改变。

    至于带土跟琳一起分配给辉，那更糟糕了。

    先不说卡卡西那边还能不能得到写轮眼这一系列的命运，就说没了卡卡西带土的写轮眼怎么开，怎么升级？

    带土有重要羁绊的人也就琳和卡卡西了吧？

    带土的写轮眼开启与升级可是非常奇葩的, 一个是直接开了双勾玉, 一个则是直接从双勾玉到万花筒, 没了卡卡西跟带土同时提供的负面情绪，怎么从双勾玉直接升级到万花筒?

    而且，辉也没有带学生的打算。

    带土和琳两个人还是交给波风水门吧。

    这一年先进行前置性的准备吧，要接触到琳，自然是从教导对方入手最简单，而琳最擅长的是什么？

    医疗忍术！

    琳在医疗忍术上的天赋可以说是非常强的，他可不是小樱，有着纲手的教导，完全凭借着自学，顶多再加上玖辛奈的一些帮助，却能够在十几岁的时候拥有换眼，而且是在战场这种环境下换眼的水平。

    这是非常惊人的。

    换眼虽说在原著中看起来挺简单，是个忍者都会，其实不然，对器官的移植的能力可不是那么简单的，想要换眼最起码要掌握掌仙术，能够治疗眼部细胞，其次查克拉的控制也必须达标，达标之后才有可能掌握细患抽出之术，配合这个术, 才能保证手术的过程中不会感染。其中掌仙术是B级的忍术, 更是涉及到了阳遁这个特殊的属性，修炼难度不亚于A级，掌握起来的难度很大，不亚于修炼出三个同级别的忍术，细患抽出之术更是难学。整个木叶现在拥有这个水平的，纲手算一个，药师野乃宇算一个，除了这两个，剩下的不会超过三个！

    这里可是木叶，忍界医疗忍者最强的地方！

    就这也才不超过五个。

    琳能够在十二三岁的时候就有这样的水平，可见她在医疗忍术上的天赋了。

    这其中玖辛奈肯定帮助很大，毕竟掌仙术还有细患抽出之术可不是随便就能够学到的忍术，也就玖辛奈这个师母，又精通医疗忍术的存在才能、才会去为她提供这两个术。

    其中，玖辛奈到底能够教琳多少，呵呵，肯定不会太多。

    玖辛奈那个性格可不适合教徒弟，而且她的医疗水平也并没有特别突出，只是跟着纲手耳濡目染学会了一些手段。毕竟有着九尾在身，玖辛奈的查克拉控制......

    “所以说，从医疗忍术上可以入手。

    琳最多有玖辛奈提供的忍术卷轴，在学习上缺乏教导，我倒是可以提供。”

    辉作为大蛇丸的助手，精通医疗忍术不是应该的吗？

    而且，辉还有另一层后手。

    “琳能够被当做三尾人柱力，说明她的体质是合格的。能够容纳三尾的体质，水遁的天赋应该也不会弱。所以琳除了医疗忍术外，最强的属性大概率是水遁。这个我也擅长啊！”

    ......

    土之国。

    一个隐蔽的山洞，这是土石不久前搬过来的。

    这次似乎惹怒到了岩隐村，恐怕岩隐村外围也有点不安全了，土石这才跑出来。

    “先躲躲风头，等岩隐村平息下来之后再回去。”

    这是土石的想法。

    至于为什么回去，自然是岩隐村还有吸引土石的东西。

    整理完尘遁的资料，土石留下影分身整理轻重岩之术与加重岩之术，自己率先看起了尘遁。

    尘遁的记录非常详细，应该是二代土影无的记录。

    不愧是一代忍术大师，能够开发出尘遁的存在，在思路上很清晰，写的卷轴也比正常忍者条理清晰。

    但也是对土石这种理论非常丰富的忍者来说的，其他忍者看这个卷轴也不会发现有什么不一样的，毕竟都一样难......

    “火土风”

    土石看着尘遁的介绍，点了点头，与自己猜想的一样。

    话说，自己掌握了火土融合的熔遁，风土融合的砂遁，那与尘遁是不是有关联？

    血继淘汰，按理说就是血继限界的升级，在血继限界中再加入一个属性。木遁就是一个很好地例子，这也是土石这个想法的由来。

    那么尘遁是从什么血继限界升级过来的？

    熔遁还是砂遁？亦或者风火融合成的灼遁？

    “反正应该不是砂遁，应该是熔遁或者灼遁。”土石猜测道。

    砂遁是砂隐村的，而且砂隐村都没融合出来，只有半成品，大概率不是尘遁进阶前的血继限界。

    熔遁和灼遁的话，土石更倾向于熔遁。

    也是一样的原因，灼遁不是岩隐村的。

    只是，熔遁真的能够进阶成尘遁？

    土石陷入了怀疑。

    “没关系，有尘遁的修炼卷轴呢。”

    土石也没有纠结太久，手里有着尘遁的卷轴，没必要完全自己去想。

    之所以自己想，不是完全看卷轴，主要还是土石想要发散思维，多感悟。

    有的时候，一些东西直接看完了，就会被对方的思想、道理束缚住。

    边看边思考才是最佳的学习手段。

    “呃......没有什么进阶的血继限界在，就是直接融合出来的血继淘汰？”

    土石看到这里，整个人蒙了。

    怎么会不用进阶？

    直接融合出尘遁，这也太扯了吧？

    三种属性的融合，直接融合，这难度......

    即便是有着融合出四种血继限界经验的土石都觉得这个融合有点难。

    土石也不是固执的人，既然尘遁能够修炼出来，大野木也是根据卷轴修炼出来的，那么卷轴说的也应该不会有错，很快想通了。

    “也对，如果有所谓的进阶机制，那大野木也应该掌握血继限界的。

    谁说融合血继淘汰只能有一种办法了，两种道路又怎么了。”

    开发血继淘汰，两种思路。

    一种从血继限界升级过来，一种则是直接融合。

    前一种土石很清楚，就是在原有的血继限界上加入新的属性，增强血继限界在某方面的能力，原有血继限界的特点等都不会发生太大改变。木遁就是如此，加入阳遁之后在外表上区别不大，能力特征也只有加强，没有突兀出现的特征。

    后一种的话，按照卷轴上所写，土石总结出来就是，维持三种属性之间的平衡，完成融合。

    “也就是说没有主体！”

    “尘遁的融合是三种属性形成平衡下的融合，没有主体属性。不像熔遁以土为主，冰遁以水为主，尘遁的融合就是三种属性没有主次的融合！

    严格下的平衡，所以一旦平衡出现倾斜，那么将会产生非常大的后果，比如说——湮灭。”

    果然，修炼是无止境的。

    以前的宇智波清只知道融合血继都会是以一个属性为主，其他属性融入其中以增强主属性的威力呢，如果没有土石研究尘遁，他都不知道原来还可以维持平衡已完成融合。

    “三角形具有稳定性！

    所以三种属性的平衡应该是最容易维持的，也是最容易实现的，所以这种维持平衡的融合法在血继淘汰的融合中出现了，反而在血继限界层次没有出现过。

    不对，应该有双属性的平衡之下的融合——阴阳遁，最低级别的阴阳遁。”

    这一刻，土石想到了许多。就连三角形稳定性都出来了......

    不用打破原有平衡，只需构建一次平衡，而且这个平衡不见得比两种难，或许，这种方法融合血继淘汰反而比进阶的融合更加容易。

    “怪不得二代土影能够开发出唯一的血继淘汰，方法上就占了优势。”

    求月票！！！

