    “嘭！”

    刀芒重重的劈在地面上，大地沿着刀芒轨迹皲裂出一道狭长的裂痕，泥土飞溅，烟尘四布。

    “图南，没想到你的实力已经达到了这个地步。”

    旗木朔茂从烟尘中走出，一脸赞叹之色。

    刚才那一击，宇智波图南根本就没有对准旗木朔茂。

    万一旗木朔茂真的不躲不避，恐怕这一刀下去旗木朔茂就成两截了。

    到时候就算是纲手回村也救不活他。

    宇智波图南面不改色的收起刀芒道：

    “承蒙白牙大人多日来的教导。”

    忽然，旗木朔茂神色微微一动，朝着屋顶的几道身影深深的看了一眼。

    然后深吸一口气道：

    “好了图南，时间不早了。

    希望你能尊重我的选择。

    出手吧，这一次是旗木流输了。”

    宇智波图南闻言点了点头，全身迸发出查克拉气流。

    身形一阵幻灭。

    奥义·瞬分身之术。

    下一刻，三道身影出现在旗木朔茂周围。

    同时施展出三合烈风斩，刺向束手而立，闭上双眼的旗木朔茂。

    就在三道刀芒即将刺入旗木朔茂身体的刹那，宇智波图南解除了刀芒。

    “噗嗤~”

    三把短刃分别刺入旗木朔茂腹部、大腿、腰部，且都刚刚好错开致命部位。

    “嘭。”

    分身解除，只余正面的宇智波图南。

    旗木朔茂睁开双眼，轻咳一口血道：“你果然还是太善良，关键时候留手了。”

    宇智波图南抿着嘴，摇了摇头道：“不，是我失手了。”

    旗木朔茂微微一笑，眼中闪过一丝解脱的意味道：“但你赢了。”

    宇智波图南神色微微有些黯然。

    “前辈让的。”

    “卡卡西以后就交付给你了，希望你能替我好好照顾他。”

    旗木朔茂交代完，叹息一声道：

    “看来这件事是我做错了。”

    宇智波图南一边用白眼观察着旗木朔茂体内的血液流失程度，一边斩钉截铁道：

    “不，你没错。

    只是这件事不管对错都会有损失。

    你不但做了对的选择，还以性命担下了责任。

    你是个真正的武士。”

    “是吗......”

    旗木朔茂眼眸一亮，似乎数日以来压在心里的那块石头变轻了许多。

    宇智波图南左手已经悄悄摸入忍具包，同时用承诺的语气说道：

    “同样的情况，如果是卡卡西遇见了危险，我也会放弃任务的。”

    “叮，获取旗木朔茂认同。”

    听到脑海中传来的提示声，宇智波图南心中一阵狂喜。

    果然，你最爱的还是你的儿子。

    遗产怎么都要留给你儿子，只是我对你做了承诺。

    你在心里把我看作是你儿子的监护人了么。

    当即毫不犹豫将查克拉短刃狠狠拔出。

    “噗嗤~”

    鲜血喷涌而出，旗木朔茂重重的倒在了地上。

    片刻后，伤口处犹如泉涌般的血水渐渐变得稀少。

    失血过多的旗木朔茂眼皮开始缓缓闭合。

    临终还不忘感谢宇智波图南一声。

    “谢谢你，图南。”

    宇智波图南嘴角闪过一丝笑意，淡淡道：“不谢。”

    “队长，刚才发生了什么。”

    “你们中了白牙的幻术。”

    “他为什么.....白牙怎么死了。”

    “白牙自己想要寻死，故意死在图南的手上。”

    “那我们要逮捕图南嘛。”

    “走吧，我们去上报火影，这件事又不是图南的问题，是白牙自己愿意的。”

    话音一落，屋顶的木叶警备队成员接连离开。

    “踏。”

    就在这时，闻讯而来的卡卡西跟波风水门来到了后院。

    波风水门眉头一皱，看了眼刚刚离开的木叶警备队成员，眼神中闪过一丝了然。

    而卡卡西则一脸震惊的看着倒在地上的旗木朔茂，猛地冲了过去。

    “父亲......”

    卡卡西抱着旗木朔茂的尸体，声嘶力竭吼叫着。

    “父亲！”

    宇智波图南就这么默默的站在那，似乎是在为旗木朔茂默哀。

    卡卡西哭泣了一会，转过头看向面无表情的宇智波图南。

    眼神缓缓下移，盯着正在缓缓淌血的查克拉短刃失神道：

    “为什么.......你为什么！”

    卡卡西眼中闪过一丝凶意，双手快速结印。

    手心雷球闪烁，配上此刻卡卡西的表情显得分外骇人。

    当即一发雷切砸向宇智波图南。

    “嘭。”

    实力暴涨的宇智波图南轻轻一脚将卡卡西踹飞。

    缓缓收起查克拉短刃，一脸冷漠的转过身，背对着卡卡西道：

    “白牙前辈是个令人尊敬的武士。

    如果你想要报仇，就加倍努力吧。

    我可是能杀掉木叶白牙的男人。

    现在的你.......”

    宇智波图南侧过头，斜眼看向卡卡西道：“弱得可怜。”

    说完，宇智波图南径直离开旗木家。

    当走出大门的那一刻，宇智波图南深吸了一口气，眯眼望向火影岩方向。

    体内涌现的这股力量，简直强大到让宇智波图南痴狂的地步。

    实力的骤然暴涨，甚至令宇智波图南有一种想要放声大笑的冲动。

    只不过这种冲动被宇智波图南强行克制住了。

    要是真的肆无忌惮的大笑的话，可是会坏了人设的。

    不久后，木叶各个高层都收到了白牙身死的消息。

    根部。

    团藏听闻这个消息倏然一惊。

    “怎么可能，白牙怎么可能让那个宇智波小鬼杀掉。”

    “听村民说，宇智波图南在旗木家大门口说是代表三合流挑战旗木流。”

    “白牙应该是自己寻死。

    那家伙毕竟有着所谓武士精神那种愚昧的思想。”

    火影大楼。

    猿飞日斩将烟杆重重的拍在办公桌上，整个人惊得站了起来。

    “白牙死了？

    图南怎么可能会杀白牙。

    就算要杀，他怎么可能是白牙的对手。”

    警备队成员回道：

    “白牙大人这段时间情绪很不稳定。

    当时他还对我们使用了幻术，阻止了我们。

    而且根据现场来看，白牙大人根本就没有反抗。

    甚至在临死之际还对图南道了一声谢。”

    猿飞日斩听后一屁股坐回座位，双眼微眯道：

    “这样啊，是所谓的武士精神么.......”

    “火影大人，是否要下令逮捕宇智波图南。”

    “不用了，你将他带来，我问问具体情况就行了。”

    “是。”

    “哎~这回木叶损失大了。”

    .......

