
　　众人抬眼看向肉蚕，心里顿时感觉毛毛的，尾椎骨似乎有一股寒气向上窜起，直达天灵盖。

　　肉蚕比篮球还大，正中心长着一张少女的脸，与瓷娃娃八九分相似。

　　“这是人面鬼蚕？！”陈回辨认出来，仔细审视片刻。

　　人面鬼蚕是一种不太常见的妖魔，擅长控制他人，虽然本体实力只相当于一阶妖魔，但是隐藏起来的时候却有无穷的祸害。

　　若没有特殊的瞳术，很难看见它吐出的丝线。

　　也就是说，苏云的判断才是准确的！

　　若非有他果决出手，233小队必将折损三人！

　　陈回走到苏云面前，眼底藏着感激，语气分外郑重：

　　“实在不好意思，我不该因为资历而轻视你，险些酿成大祸。”

　　略微停顿，陈回朝着苏云微微鞠躬，“谢谢。”

　　长发女性和马尾辫女子聚拢过来，向苏云道歉。

　　伤疤男最后才来，边摸头边陪笑，“兄弟这回多亏你了，被控制时我其实还有意识，但却控制不了身体，如果真的亲手杀死了同伴，就算我还能恢复正常，也一定不会原谅自己。”

　　苏云摆摆手，“没什么，只是眼睛比较好。”

　　黄安兴心中轻笑：

　　“都是老油条，看碟下菜的主！一个个见到苏云的眼睛厉害，根本不在乎脸面。”

　　“也是，与性命相比，脸面根本就不值一提。”

　　“在妖魔领域内，靠谱的队友也是提高生存率的强有力保障。”

　　看着苏云在短时间内让233小队的几人刮目相看，黄安兴愈发确定自己的选择很正确。23sk.Com

　　旁边，林悠仔细打量猴哥分身。

　　原来这就是苏云的英灵，看起来……好像没有想象中那么强！

　　有此想法的不仅林悠一人。

　　张清舞随手拍摄了两张照片，眼里闪过一丝疑惑。

　　小哥哥应该更强才对的，这个英灵总感觉哪里不太对劲。

　　嗯……或者是风格不太搭调，这和静叶说的霸气无敌的英灵不太一样。

　　张清舞撇头望向张静叶，会说话的眼睛给出自己的疑问。

　　张静叶微微皱眉，摇了摇头，心中充满疑惑：“苏云的英灵变了个模样，身上的气势完全不一样，没有考场初次见面时的那种不羁与霸气，甚至还有点像工具人。”

　　苏云看得出三人的疑惑，但他并没有解释的打算。

　　这时，黄安兴浓眉上扬，拍了拍陈回的肩膀。

　　“怎么样啊，我选中的人不差吧？”

　　陈回恩了一声，向上轻推金边眼镜，“个例，其余人还是不足，若非他们失误，没有看住人，也不会有后续……”

　　“没有看住人，也是因为你对着小云发飙。”黄安兴调侃一声。

　　陈回脸色尴尬，撇过头去。

　　“他的那双眼睛的确不寻常，是我判断失误了。”

　　突然，十人的通讯耳机不约而同传来滋滋的电流声。

　　没过两秒，电流声换成清澈女子声线，传达来自总部的消息：

　　“你们所在区域检测到大型血祭的迹象信号，必须立刻找寻到血祭仪式的根源，破除血祭仪式，避免妖魔领域的永固化，推测剩余时间还有三十分钟。”

　　闻言，黄安兴、陈回皆是脸色大变。

　　妖魔领域永固化指的是此地成为一个妖魔存在的特殊空间，就算把里面的妖魔全部屠戮干净，永固化之后的妖魔领域也不会消失。

　　相当于在飞龙城四号卫星城坚固的防御上开了一个天窗。

　　类似的天窗一旦出现，会引起电弧墙壁外的高阶妖魔关注。

　　它们会想尽一切办法把这个缺口扩大，并通过妖魔的特殊手段让源源不断的妖魔出现在此。

　　远在450公里外的厄难城就是因为50年前的巨大天窗而陷落，才有了如今的名字。

　　事情的严重性一下拔高了好几个层次。

　　陈回、黄安兴立刻达成共识——通力合作，协同作战！

　　又因为苏云刚才的表现，233小队对于404临时小队更多了几分信任。

　　随后的探索变得顺利许多，女仆咖啡厅上下两层楼全部检查完毕。

　　每一个房间内都摆放着死状凄惨的尸体。

　　初略计算后，所有的尸体加起来只有38名，与名单上的人数超过百人的数量不符。

　　“现在时间最多还有25分钟，必须尽快找到目标所在。”

　　“周围空气中弥漫的芳香气息愈发浓厚，这多半是血腥气在妖魔领域中的变种。”

　　“妖魔领域地势复杂，不可等同于普通场所，一时片刻想要找到核心区域实在太难……”

　　回到一层大厅的吧台旁，众人正在进行讨论，为寻找确切的任务目标发愁。

　　这时，黄安兴把目光投递在苏云身上。

　　“小云，你的眼睛可以勘破虚妄，可有看出端倪？”

　　闻言，周围人投出期许的目光。

　　苏云摇了摇头，“没有看到任何不对劲的地方，也没有一眼能够看到妖魔领域的核心。”

　　众人目光失落下去。

　　陈回还想追问几句，却最终摇了摇头。

　　这种事情如果看得到，当然会立刻说出来。

　　没有看出端倪，所以没有汇报。

　　很正常！

　　他叹了口气，认定自己高看了苏云的瞳术。

　　233小队其他几人大抵也是同样心态。

　　甚至在心中暗啐自己，不应该想着依赖一介后辈。

　　讨论没有结果，那就只能继续寻找，却又没有方向，就像无头苍蝇一般到处乱转。

　　时间必将一点一滴过去！

　　妖魔领域一旦永久固化，大概率危及整个四号卫星城。

　　突然，苏云抬手，环指周围一圈，“我的眼睛可以勘破虚妄，但却看不到妖魔领域核心的位置，说明周围的地势不是虚妄。”

　　伤疤男心直口快：“这不是废话吗？有什么意义。”

　　不远处，林悠正在来回走动，木地板传来嘎吱嘎吱的声响。

　　张清舞狡黠一笑，“所以说你真的笨，苏云小哥哥是在说我们的思路错了。”

　　张静叶同意，指着林悠脚下的木地板，“木地板传来的声响就不太对，如果下面不是中空的，应该更厚实稳当才对。”

　　张清舞点点头，补充道：

　　“假设妖魔领域地势复杂，或者形成幽闭的空间，都是建立在妖魔领域影响地势的基础上。但这个思路明显错了。”

　　“如果这间女仆咖啡厅有其他暗门，可以通往隔间或者地下室之类的区域，岂不是更加合理？”

　　“勘破虚妄的效果不生效，唯一的解释就是这些都不是虚妄！”

　　她冲苏云抛出一个眼波。

　　苏云视若不见，抵住下颌，若有所思道：

　　“来之前，黄队考过我女仆咖啡厅外的心灵粒子屏障，当时粗略看过这家咖啡厅的地理环境，并没有和其他建筑物相接，那指向就很明显了。若还有没检查到的地方，想要关押几十人，那就只能是地下室。”

　　闻言，众人不约而同望着地面。

　　陈回沉吟片刻，说道：“这一切都建立在，你的双目洞穿虚妄的效果绝对超过妖魔领域的遮掩效果之上……”

　　不等陈回说完，苏云抬手虚按。

　　身旁的猴哥分身走开两步，抬起铁棒，重重落下。

　　轰隆！

　　木地板塌陷出不规则的大洞。

　　在碎裂的木屑和滚滚烟尘中，猴哥分身向下落去。

　　苏云侧过身，指着大洞，微笑：“时间紧迫的话，根据猜测行动也不失为一个好办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第41章 根据猜测行动也不失为一个好办法免费阅读。https://xs.23sk.com 