    杜兰认为只有犁还是不够的，还是需要驯服牲畜才行，驯服大型牲畜是文明进步的一大发展。

    从人力发展到畜力，再发展到机械力，这是文明的必经之道。玛雅文明就是因为没有合适的畜力可以利用，导致文明遇到瓶颈，难以更进一步。

    魔力虽然已经提供了很多的便利，但这个世纪的魔兽比人更强力。要知道就算是低端的魔猪都能威胁到村民。

    当然有很多魔导师为了材料会驯养魔兽，但他们并不会用魔兽工作。在农村里就更加不存在了，大家吃的动物都是最弱的那种魔力微薄的小动物，根本不敢去找魔兽的麻烦。

    但如果真的有魔兽被降服，并且投产的话，那么生产力就会得到更进一步的发展。

    飞龙耕地，娜迦捕鱼，那场面肯定很美。

    这个魔法世界真的是因为魔力的存在而和文明发展脱节了，需要杜兰醍醐灌顶。

    有杜兰的策划，魔法帝执行，生产力越来越强大。等到秋收的时候，魔导师果然反动了反扑，可是魔法帝早有准备，根本不给他机会。

    这个时候城市里的情况已经恶劣到了极点，没饭吃连树皮都吃光了，很多人都想方设法逃走，可是贵族们不允许，因为人口是他们的财富。

    只有那种家里有矿的贵族才会不担心人口的流失。

    现在居民们只能往外逃才有一线生机，当然被抓到的结果是必死无疑，因为贵族是不会允许居民不断逃跑的。

    可惜根本挡不住，而且魔法帝还会进城宣传，让城里的人知道外面有粮食，还有工作，让他们认清现实。

    现在宣传工作是全面展开，贵族说魔法帝是叛徒是暴徒，是他造成了一切苦难。但外面的人宣传是魔导师故步自封，贪得无厌，要不是他们压低粮价根本不会出现现在的危机。

    对于居民来说他们已经没有什么希望了，只想活下去，谁能给粮食就听谁的。而很多无力逃走的人也只能通过怨恨来让自己好过一点，可惜怨恨魔法帝并不能改变任何的现状。

    国王现在也是心慌慌，因为他现在的口粮越来越差，越来越难吃，他知道情况危急，可是他根本改变不了，他只能寄希望骑士团能做些什么，能抢回粮食。

    可惜消息实在是让国王愤怒，两次出击都没有任何的收获，这样下去他们都要饿死在城里了。

    但他们都知道在国王饿死之前，会有更多的平民先饿死。

    最终魔法帝还是没有狠下心来，虽然他知道最好的办法就是让城里弹尽粮绝，但他最后还是不忍心让平民死去，所以他让阿斯塔运送了三百车的粮食进城，希望能让里面的人吃饱饭。

    不过粮食留下却没有分到平民的手里，而是被贵族一抢而空，因为他们只管自己不会管平民。

    魔法帝的仁慈有了意想不到的收获，让平民看清了贵族的嘴脸。

    杜兰叹气：“又见到人性的卑劣一面了。”好似对人类又一次失望了。

    “你就别假惺惺的了，是不是又有想法了。”迪妮莎看杜兰这么浮夸，就知道他肯定是有什么安排了。不然为什么这么装模作样？这种事情他们都习惯了，又不是第一次见，根本没必要发出这种感慨。

    “其实我是准备创造一个地狱，把坏人都丢进去。”杜兰又准备抄袭了：“建立一个塔，里面有不同的层，每一层关两个人，每天从最高层开始做饭，就做所有人够吃的量，而且还是他们喜欢吃的东西，足够每个人能吃饱。但所有食物都要从高层开始往下，一层接着一层放下，一层吃饱了之后才会落到下一层，一直到最后一层。”没错杜兰的这个地狱就是抄袭《饥饿站台》。

    迪妮莎一听就知道杜兰这办法根本不可能让每个人都吃饱饭，就算最开始真的有足够的食物，也不行：“那上层的人肯定会糟蹋食物，到了下层食物会越来越不够，只怕最后的几十层都人都要饿死，确实是地狱。”

    “每个人待的层数不是固定的，是可以定期随机转化的，下面的人会升层，上面的人会降低。”

    “更像地狱了，先让他们得到再剥夺，远比让他们一开始就受折磨更加残忍。”迪妮莎知道高层去了下层之后会很绝望。

    “世界上本来没有地狱，出现了人就有了地狱。”杜兰表示‘地狱空荡荡，恶魔在人间’，哪有自私哪就是地狱，所以就算有足够的粮食也不会人人都吃饱，上层的人不会顾及下层。

    迪妮莎也很支持：“希望他们能学到点什么吧，不过我看很多人只会把地狱当成是惩罚，而不会学到任何的东西。毕竟现实生活不是这种按部就班的高塔，也没有人会准备所有人都足够吃的粮食。”地狱这个教学模式很理想化，和现实还是有差距的。

    毕竟谁也没有计算过全世界到底有多少资源，又能支撑人类活多久。不过作为地狱，能有惩罚的作用也就够了，他们学不到就学不到。

    杜兰以前还认为惩罚是手段不是目标，不过现实证明能起到惩罚作用就已经很不错了，不奢求惩罚还能有意外收获。

    于是两人用七叶草魔法书在四国的中央建立了一座高耸入云的高塔，直接都到外太空去了，比空间轨道电梯还要高耸。

    地狱要建得足够大才行，毕竟杜兰很清楚下地狱的人会越来越多，地狱是永远不愁住不满，只怕太拥挤。

    地狱之塔，在进入之前首先要询问每个人爱吃什么，然后他们才会进去。

    每天食物都是刚好足够所有人吃，食物都是从上层开始往下运，一层一层吃，上一层吃完下一层才能有机会吃。

    不能隐藏食物，一旦发现有人隐藏食物就会立刻被下放到最下面的一层永不超生。

    所有的规矩都是在进入地狱之前必须明确的，每个人都要签署‘地狱用户须知’，只要签署就要守规矩，不守规矩就要受罚。

    杜兰把‘用户须知’写得非常长、非常枯燥，最后加上一句：一切解释权最终归地狱所属。然后地狱算是正式开张了。

    迪妮莎无言以对，就算是地狱也非常有杜兰的风范，可怕中还带着一点冷幽默，不过迪妮莎知道这个地狱的存在肯定会起到警示作用的。毕竟人可以不上天堂，却不敢下地狱，地狱的警示效果肯定要比天堂要好很多。

