    半日后，妖族的五个筑基期修士，人族一方的六个仙门加之均获得了一块浮空石，且大小一样，跟西瓜差不多，两个筑基散修也分到了大量修远资源。

    获得了多少浮空石，那就发现了多少大厅, 也就录制了多少遍阵法符文。

    两帮人均发现所有大厅里的阵法符文“一模一样”，可他们又担心是自己阵法造诣不够，看走了眼，或者是根本发现不了，所以依旧老老实实的录制每一处大厅内的阵法符文。

    凌仁韬说道：“这不是单纯的往下，我发现我们在绕圈。”

    “绕圈？”

    “对，螺旋往下圈, 每一处大厅就是一个节点。”

    其实众人也早已有了这个发现, 只是凌仁韬说出来罢了。

    钟会明问道：“那左侧通道有右侧通道也跟我们这条通道一样吗？”

    燕俊才点了点头, 说道：“三条通道多半是一样，螺旋往下，分布着大量之前那些大厅，共同组成了地下这么一個庞大的大阵。”

    仙霞派领队修士点头，“这组组合大阵动用了大量浮空石，多半就是浮空山悬浮运动的关键。”

    听到这话，有一个妖族筑基期修士高兴道：“那这座阵法就是浮空石重要的组成部分之一了，我们记录下来的阵法符文说不一定就是浮空山的建造技术。”

    三首至尊索要的就是建造浮空山的技术，若阵法符文当真是浮空山的建造技术，那也就意味着他们完成了部分三首至尊交代下来的任务，不会被盛怒之下的三首至尊解决掉，所以五人才会显得如此高兴。

    “如果将这座阵法比作一棵大树，那么左中右三条通道就相当于树的三条枝干，大厅就相当于树上的果子。

    果子都是偏偏角角，大阵最核心的东西肯定还是树根上, 也就是三条通道通道连通着的拿出地方，想到这里，众人立马就来了动力, 行进的速度顿时快了许多。

    往后，众人行进的速度加快，一路上依旧发现了许多浮空石，这些浮空石都不大，就跟之前获得浮空石一样，西瓜大小。

    但胜利数量多，可就算数量再多，人妖两族修士仍旧嫌不够。

    又过了大半日，众人已经不知道来到了浮空石地底什么位置了，只见到在尽头有一扇光门，瞧见那光门，众人大喜，仙霞派领队修士忍不住道激动道：“到头了，我们终于到头了。”

    众人带着小小的激动快步来到光门处，一双双眼睛细细的打量着光门，却没有人敢先动。

    凌仁韬道：“将此座大阵比作树，那我们现在就在枝干于主干的交汇处, 穿过了光门就进入树的主干，这座的大阵核心区域, 我们想要寻找的东西多半就在那里面。”

    就在众人思考下一步行动时，一个妖族筑基期修士站了出来。

    “既然你们不敢，那就让我来试一试。”

    说着，那人向着光门迈了几步，并伸手触碰光门，也就在那人触碰光门的瞬间，他就一下子被光门给吸了进去。

    众人惊呼，有人更是道：“怎么回事？”

    “他还活着吧？”

    凌仁霸说道：“路就在前方，要么前进，逃命后退，有什么可犹豫。”

    说着，他也迈步而去，深受触碰光门后被吸了进去。

    这个过程凌仁韬时犹豫的，他犹豫该不该拉住凌仁霸。

    眼见着两人进去，剩下的人终于按耐不住了，别说还不知道光门后面是什么地方，就算知道是龙天虎穴，那惊天也一定要闯一闯。

    于是乎，众人纷纷上前伸手触碰光门，然后就被一一吸了进取，原地空荡荡的，什么也没有留下。

    当众人再次目视周围时，逃命发现这是一处很大的地底空间，有直径数丈，高数十上百丈的巨柱，连直接地面于穹顶，有相互交错，数十丈高的一面面墙。

    远远一看就知道那些高墙不简单，上面刻画满了阵法符文，微微向外散发着金黄色的光芒。

    这还不是关键，最关键的是这些东西一眼望不到边，就算众人飞起来，从高处望向远方，远方依旧是墙面。

    望着这一幕，众人无不感叹，燕俊才更是道：“这般巨大的工程，需要集中多少人力物力，花妃多长时间才能完成啊？”

    仙霞派领队修士点头道：“工程确实很大，只是不知道这些墙是用来干什么的。”

    巨柱还好理解，起到支撑这处空间的作用，可那些高达巨墙，看起来真与用到浮空石的那座阵法没有上面关联。

    震惊过后，众人向着那些巨墙走去，最终站在巨墙下，只见凌仁霸猛地一圈砸在巨墙之上，所有人只听到了一声轰响，巨墙一点事儿也没有。

    “我这一拳的力道，正常情况下，不是这墙能够抵挡住的，如果我猜测的没错的话，这些刻画在墙面的阵法符文，应该加强了墙面的硬度，所以我们才难以撼动这面墙。”

    闻言，众人也挥拳砸了砸，确实是纹丝不动。

    凌仁韬望着巨墙沉思，心道，“巨墙很坚硬，那就是不希望被人破坏，可墙面间却又交错拜访留有空间通过，这种布置到很像是……迷宫！”

    凌仁韬顿觉豁然开朗，一张脸都带上了笑容，他道：“诸位道友，你们说这种布置是不是很像迷宫？”

    闻言，众人露出诧异之色，却立即纵观整个布局，越看越像凌仁韬所说的迷宫。

    “经仁韬道友这么一说，看着还真像是迷宫。”

    “确实像迷宫，只是花费这么大的力气建造一处迷宫干什么？”

    凌仁韬道：“如果当真是迷宫，那就是为了将进来的仁困在迷宫里面，不让其出去，也不让其更深入，所以必然是要保护什么东西，凌某大胆推荐，迷宫中央就是浮空山整座大阵的核心之地，浮空山的秘密或许就隐藏在那里。

    也只有那般重要的东西，才值得镇海宫下大功夫建造这般巨大的迷宫。”

    说到这里时，他顿了顿又道：“且若我猜测的没错的话，这些巨墙应该不是静止的，而是会移动的。”

    凌仁韬并不是瞎猜，而是有根据的猜测，如果换做他来设计，必然设计成会移动的墙，而不是设计成死墙，既然连他能够想到，那堂堂镇海宫，那般多的修士，怎么可能想不到呢，所以他认为巨墙会移动。

    闻听此言，众人大惊，倘若真入凌仁韬所言的话，那这处迷宫就危险了，一旦进去了，恐怕就很难出来。

    “若真是如此，那这迷宫岂不是一处死地，我们进去了必死无疑？”

    镇海宫设计的这处迷宫，就连元婴期修士都能困住，困住小小的筑基期修士自然不在话下。

    凌仁韬呵呵一笑，“若是万年前的迷宫，不，就算是数千年前的迷宫，我都不敢深入，因为那纯粹是在找死。

    但再厉害的东西，也挡不住时间的摧残，一万多年啊，这是一个多么长的时间，早就消磨了这处迷宫的威力。

    旋即道：“诸位道友，可愿前往一探浮空山的秘密？”

    众人被凌仁韬的话说的心动，确实，万年时间太久了，能够磨灭太多东西，他们之前也不是没有遇到厉害的东西，甚至能够击杀元婴期强者，可在时间消磨之后，他们这些筑基期修士却在那样的功击下存活了下来，这就说明镇海宫遗迹内的各种禁制符文，以及厉害的手段都已经消磨到了一定的程度了。

    正因为如此，众人才敢试。

    众修士迈步走入了迷宫，两边是高墙，只有前后能同行，高强虽未触顶，众人却难以飞跃，因为会被一度光墙当回来。

    众人进入迷宫后并未乱走，因为这种地方越是乱走，越是容易迷失在迷宫之中，所以他们停留在了原地。

    紧接着，一名妖族修士从取下腰间的葫芦，笑着对众人说道：“诸位道友，我这探路蚁正好能在这样的环境中用得上。”

    闻言，众人并不赶到惊讶，在修仙界之中，谁还没有一点儿探路的手段。

    既然妖族修士已经先出手探路了，十位人族修士也就任他施为，并不抢着探路。

    那要想修士打开手中的葫芦，并将葫芦口靠近地面，就见一只只类似蚂蚁的探路蚁从里面爬了出来，一开始只是一只探路蚁出来，渐渐是许多事探路蚁同时出来，不一会儿就是黑压压的一路。

    很快，通道里就涌满了探路蚁，不知道是十万，还是二十万。

    这些探路蚁在前方三叉路口一分为二，又在下一处分岔路口再一分为二，就这样一直行进下去，每每遇到分岔路口就会分散。

    别看探路蚁很小，可他们的速度确实非常的快，几个眨眼的功夫就消失在众人的眼中。

    而当遇到死路的时候，这些探路蚁又会返回，向着另一条通道而去。

    如此，到最后，所有的探路蚁都会集中在最正确的一条通道上，只要沿着探路蚁走，就一定能走出迷宫。

    那妖兽修士放完探路蚁后，便收了葫芦，通众人站在一起，也不着急，就那样静静的等待。

    其实，如果是万年前迷宫，这些小把戏根本行不通，因为迷宫可不仅仅是迷宫，同时还是一处凶地，进入迷宫的生命都会受到功击，以探路蚁的区区防御能力，会被迷宫内的功击手段轻松覆灭。

    只可惜万年时间过去了，迷宫内的各种功击手段早就不能发挥作用了，也就迷宫本身还能崎道困敌的作用，但在妖族修士使出了这等探路手段后，迷宫也就非了，根本困不住人。

    一日后，那腰挂葫芦的妖族修士一喜，“怎么回事？这次竟然如此幸运？”

    闻言，众人纷纷看了过来，好奇的问道：“怎么了？”

    “我的探路蚁已经探索出通路，诸位道友跟我走吧。”

    听到这话，众修士顿时露出笑容，跟随在这名妖族修士的身后前进。

    所有人的速度很快，可那些探路蚁的速度丝毫不属于众位筑基期修士，着实令人吃惊。

    十几二十万探路蚁花费一日探路出来的路，众人也用了近一天的时间，才走出了头。

    此时，众人站在一处出口，正疑惑的打量着周围。

    “怎么回事？”

    “难道我们又走回来了？”

    闻言，那妖族修士当即道：“不可能，我们刚进入迷宫时，根本没有移动，我的探路蚁探测出了通道，我们才开始行动，不能是我们当时所在的位置。”

    听到这话，一人族散修道：“那现在的情况怎么解释？莫非是这处迷宫的巨墙还能移动？”

    说者无心，听者有意，众人的脸色瞬间就变了。

    倘若真如这人所说的，巨墙依旧能够移动的话，那么众人不管寻找到了多少条通路，都不可能走出去，因为你所找出来的通路，有可能在下一刻，仅仅因为一堵墙的移动，立马就变成了一条死路。

    而迷宫又如此之大，众修士沿着一条通路全速行进，也花费了一天的时间。

    “巨墙能移动，那我们就不可能去到核心，反倒会陷在迷宫之内，现在能回到原地，乃是我们运气好，还是沿路返回，别在这里耗下去了。

    实话实说，他们此时终于怕了。

    凌仁韬等几人打量着周围，他们感觉哪里不对劲，可又说不出来，听了周围人的话，向着迷宫外走去。

    一路上所遇到的同他们进来时一模一样，很快他们就站在一扇关门前，伸手触碰后被光门吸了进取，而人已经在一条通道里了。

    众人沿着通道走，同来时的铜套一模一样。

    但在走了半个时候后，众人突然愣在了原地。

    只见在那大厅里中央，光柱之中悬浮着一块浮空石，同样的西瓜大小。

    “怎么回事？这里的浮空石不是已经被我们取走了吗？怎么还会有一块浮空石？”

    所有人都诧异的看着那块浮空石，一部分人满脸震惊，且带着一丝恐惧。

    一部分人若有所思，旋即双眼一亮，很明显，这不是来时的那条通道。

