    京城皇宫内。

    李希瑶紧张站在御书房外，等待着里面人的传唤。

    “皇上，侧妃娘娘又来了。”总管太监斟茶，遂将茶端给皇上。要他说，这侧妃娘娘也是肯坚持，日日来着，只为求着皇上下道命令，让王爷早日归宫。

    皇上端起茶盏，轻抿一口，片刻才道：“离秋宴，还有多少时日？”

    “回皇上，还有二十余五日。”德公公恭敬的答道。

    “嗯。听暗卫来报，王爷已经找到王妃了？”皇上拨弄着玉戒，淡默道，“这叶氏女有点不懂规矩了。”

    叶氏女指的便是叶浮珣。叶浮珣乃王妃之尊，如此枉顾宫规，离宫数日之久，着实不妥。

    德公公低头敛眉，一副什么也没有听见的模样。在这深宫里，只有管好自己的眼睛和耳朵才能长久的活下去。

    “行了，去告诉侧妃，朕知道她所求为何，让她以后别来烦朕了。王爷会在秋宴前回宫的。”皇上摆手，冷声命令道。

    “是。”德公公应声道，连忙去传话。

    这一道命令下去，有人欢喜有人愁。这天，怕是要随着这秋天的到来而变了。

    秋风萧瑟，层林尽染。抬眼望去，枫叶已泛黄，摇摇欲坠的挂在枝干上。

    纪衍诺盘坐在玉簟上，面前摆着一盘棋。棋盘上，黑棋已占据了半座江山。

    飞影执白棋，额头上溢出一层薄薄的汗，思索片刻后，他将棋落下。若他没有猜错，这盘棋他已经输了，只不过是时间早晚的问题。

    “砰——”

    果然，不出他所料，纪衍诺的下一步棋将白棋牢牢的堵死。白棋被困居一隅，棋盘成为了黑棋的天下。

    “主子棋艺高深，属下深愧不如。”飞影拱手说道。这棋下了一个下午了，他也被纪衍诺虐了一个下午，现在他真想和飞云换个活干，累些也好比被主子虐好。

    “行了，不下了。”纪衍诺扔下手中的棋，淡声说道。与飞影下棋索然无味，他都赢了一下午了。

    “他们回来了吗？”

    这话问的叶浮珣他们。前些时日，叶浮珣带着纪若白又去周边的村子里义诊，当然，同去的还有景宇。

    “王妃已经启程了。”飞影恭敬的说道，“一刻钟后，便能到达景氏医馆。”

    “好，我知道了，你下去吧。”纪衍诺皱眉，烦躁的摆了摆手。

    飞影迟疑地看着纪衍诺，有些犹豫不决。宫里已经传来消息了，命王爷和王妃即日启程，参加秋宴。可瞧着王爷这架势，显然并没有回宫的意思。

    纪衍诺双眸微眯，冷然启唇：“有什么事瞒着我，说。”

    “属下不敢。”飞影连忙跪地，沉声说道，“皇上下令，命王爷您与王妃即日启程，立返京城。”

    “可是不是发生了什么事情，才这么突然呢？”纪衍诺沉思，若不是有什么紧急情况，皇上又怎么召集自己和叶浮珣回京。

    “一年一度的秋宴定在了二十五日后。”飞影汇报道。

    “我知道了，我会亲自去和王妃说的。”

    纪衍诺蹙眉，周身气息一沉。这些日子，他已经全然习惯了江南的生活，更何况，他说过不逼迫叶浮珣回京，可如今，竟是要食言了。

    一刻钟后，侍卫来报，叶浮珣一行人已经到达景氏医馆了。

    “小白，先去净手，娘亲马上就回去。”叶浮珣看到了站在远处的纪衍诺，安顿好小白，朝着他走过去。

    “王爷前来，是有什么事吩咐吗？”叶浮珣冷漠的看着眼前的男人，淡漠的说道。

    “你……”纪衍诺神色微顿，犹豫又迟疑，“皇上下令，让咱们即日回程。我今日来，是为告诉你一声，尽快收拾行李。”

    “呵。我就知道。”叶浮珣甩袖，嗤笑道，“说好了不逼迫我的，如今倒是把皇上都搬出来了。王爷真是个言而无信的人！”

    “叶浮珣，皇上的急召正在我书房摆着。”纪衍诺脸色泛青，冷喝道，“我没有骗你。”

    “我怎敢质疑王爷，明日中午自会启程回京！”叶浮珣丢下这句话，愤愤然的回到了医馆内。时间紧迫，她需要安顿好医馆里的事情，可没有多余的时间跟纪衍诺争论。

    叶浮珣要回京的消息不胫而走，县里的百姓都十分舍不得叶浮珣，自发的组织了中午送行的活动。

    “叶神医，路上慢点，这些是我们的心意。”王嫂子代表县里的百姓，握住叶浮珣的手嘱咐道，浑浊的眼睛里泛起了泪光。

    “王婶子放心好了，记着让芙妹按时吃安胎药，头一胎，需要谨慎。”叶浮珣认真的说道。

    芙妹是王婶子是儿媳妇，还有2个月生产。本来说好替她接生的，现在到没有机会了。

    县里的百姓淳朴热情，他们硬生生的迟了一个时辰才出发。也正是因为此时，待到天全黑了，他们也赶到客栈。

    “如此，便就在此驻扎吧。”纪衍诺见天色暗沉，下令道。

    众人皆没有异议。

    景宇也在随行的队伍中。叶浮珣离开了江南，他自然也不会继续待在江南。

    随行的侍卫很多，其中更是不缺会点火之人。

    “叶浮珣，这个给你。”景宇将热好干粮递给叶浮珣，顺带坐在了她的身旁，“你先趁热吃。等会小白醒了，下一个也就热好了。”

    小白毕竟是小孩子，舟车劳顿之下，很快就睡着了，现在还没有醒。

    纪衍诺瞧着这其乐融融的一幕，突地觉着有些碍眼，扔下手中的干粮，走到两人面前。

    “久仰景公子大名，也多谢景公子替我照顾妻子。”纪衍诺居高临下的看着景宇，冷声说道，“这是我的夫人，叶氏。”

    景宇起身，不甘示弱的回瞪他。妻子这两个字听到耳中，显得格外刺耳。他终究是名不正言不顺。

    “纪公子现在知道自己有妻子了，当日叶浮珣落水之时你又在哪里。”景宇浅笑，一副温雅如玉的世家公子模样，说出来的话确是无比的钻心。

    “呵。我与夫人的私事又何须跟你这个外人解释，还请景公子自重。”

    “我与叶浮珣乃是至交好友，倒不知道纪公子的自重是何意思？”

