    “对，就是这个家族。”

    马六甲海峡这边过来的人毕竟是普通人，他们接触的层面也要狭窄很多。

    故而不知道这个家族的人存在。

    包括彭军山，他这些年也在忙着自己的事情，没有在苏启身边，更加不知道这个家族是什么存在。

    也意味着什么。

    只见苏启瞭望着远处的大海，脸上冷笑了下：“有趣，连这样一个小罗罗都能够维系到这个家族。”

    “美洲的事情处理完了后，我该往前面走一步，然后着手覆灭这个家族了。”

    说这话的时候，海风从身边呼啸而过，惊起了苏启身上庞大的杀机。

    彭军山他们没有再讲话。

    一整天的时间，他们都没有出去，一直在小木屋里边。

    外边的小木屋已经彻底沸腾了起来。

    都在讨论着这个黄金是否真的存在。

    汗拆非常乐意见到这样的场景。

    确切点来说，劳伦手上拿到那本关于岛上的资料，也是他放出来的。

    岛是郑家人以前过来占领，同样也是他让他手下故意在人群中散播。

    这个人不得不说非常的聪明，仅仅只是随便在人群中挑拨几下，这些富人们的舆论就跟在他屁股后面转了。

    目的只有一个，不管这上面有没有黄金的存在，他也想要把那些黄金价值给卖出来。

    能搞走一笔钱是一笔钱。

    可是他忘记了，这些岛屿上的人，虽然在全球各地都是鼎鼎有名的富豪。

    可对于苏启这种级别的 而言，他们还有着十万八千里的距离。

    根本就不是一个档次的。

    直白点讲，就是消费能力有限，根本出不了很高的价格。

    还有一点，他低估了岛上黄金的价值，认为可能就那么几个亿米金的体量。

    故而，他此刻很是 洋洋得意的望着外面的那些小木屋。

    在自己别墅里拿着望远镜，观察着每一个小木屋的状况。

    他的那个狗腿子手下这时候从门外走了进来。

    一进来就开口说：“先生，情况如同我们所想象的一样，这些富人们已经开始在联系他们岸上的家人。”

    “正在筹款，恭喜先生。”

    汗拆还在拿着望远镜望着的远处，没有回头，话中带着一丝的戏弄。

    “知道我是怎么发家的吗，告诉你，我就是在这些富人们中间游走发家的，然后成了他们一样的人。”

    “天下最精明的人，都是这些富人们，可最蠢的人，同样也是这些富人们。”

    “继续盯死了他们的动向，尤其是舆论导向，不能让他们发现这是一场骗局。”

    狗腿子边上马屁味十足，开口说；＂先生放心，我们的人已经在了他们身边，绝对不会有任何问题。”

    汗拆点了点头，这时候望远镜里边停在了苏启他们小木屋跟头。

    只见这时候苏启和彭军山二人，十分慵懒惬意的坐在了小院子跟前。

    一副过来度假的样子，和其他人的紧迫完全是两码事。

    皱了皱眉头说：“那个华夏人的身份，还是没有搞明白？他叫什么名字来着？”

    狗腿子目中闪过了一丝讥讽说：“苏明志。”

    “我们调查过了，他们就是岸上最为普通的商人罢了，先生，不用当回事。”

    汗拆眉头紧锁：“普通商人，这人是怎么拿到我邀请函的。”

    “真把我这里当成是旅游度假的地方了，你看他们惬意的样子。”

    汗拆脸上显得很是嫌弃，也同样不把苏启他们当回事。

    望远镜看着看着，突然又看到了好海面上的那艘游轮。

    “那船上的人呢，搞清楚是谁的人了？”

    狗腿子苦不堪言的说：“我们今天上午尝试过接触那个游艇。”

    “不过，我们的船还只是刚刚有意图接近，里边的人马上就走了出来。”

    “直接对我们进行了鸣枪警告，我们没法靠近，也没法和他们交流，所以也不知道他们到底是谁的人。”

    汗拆一阵恼火，骂了一句过去：“没用的狗东西，你们难道不会态度好点吗。”

    正说着，望远镜继续往海面上移动。

    突然，一个庞然大物出现在了他身边。

    那艘停靠在海面上的游艇，当初他们调查出来上面至少有上百号人。

    这是汗拆这两天心里的梗，因为他不知道这些人的来历。

    可这会，他竟然看到了有一艘更大的游艇停在了外面。

    这艘游艇甚至是另外一艘的三备大小，远远看上去，令人有些头皮发麻。

    拿下了望远镜，指着海面上更大的那艘游艇，有些紧张的说：“这艘船又是什么来历？”

    “是什么时候过来的，难道你们没有人发现吗。”

    狗腿子看了 一眼，赶紧道：“先生，我们早就发现了，不过这艘船更加奇怪。”

    “他们来了这里后，好像就一直毫无动静，同样的也不和任何人接触。”

    “我觉得可能是某个游轮公司的船，然后到了这边，停在了边上游玩。”

    “游玩？”汗拆重新拿起了望远镜，皱着眉头看了半天后说：“我可不觉得他们是过来游玩的。

    “如果只是过来游玩的，怎么他们甲板上一个客人都没有？”

    “你给我密切注视这两条船的情况，不要弄到最后，我们这里成了这些富人们火拼的地方。”

    “我只要钱，同时，也让直升飞机那边准备好，只要交易完毕，钱到手了，我们马上就离开。”

    “不能在这里停留半分。毕竟黄金的消息是我们放出去的。”

    “一旦让这些人知道我不过是为了炒作，我想他们肯定不会放过我们，到时候我们谁也走不出这里。”

    不得不说，这家伙非常的聪明，也知道他自己在干嘛。

    富人是很好骗，但同样的，他们不是傻子。

    一旦岛屿到了手上后，等他们仔细寻找，脑子冷静下来后，肯定会意识到这笔黄金是没有的事情。

    到时候他绝对逃不出这里。

    所以必须要给自己留好一条后路。

    狗腿子点了点头。

    马上下去安排去了。

    完了后，汗拆的望远镜从那些游轮上慢慢的转移。

    看着看着到了苏启的身上。

    

