    “浅浅。”商司湛叫她名字。

    “嗯？”时浅看着他。

    “我会很快回去。”商司湛最终还是没有问她到底是因为哪个原因失落。

    若这小东西说因为不能开飞机，他可能会想现在立刻回去收拾她！

    时浅笑笑：“嗯。”顿了下，她又很是贴心的道：“不过，你也不用太着急，办正事要紧。”

    商司湛：“......”

    此时，他就想办她！

    时浅自然不知道妖孽大boss此时的心里，只是隐约感觉到这妖孽的眼神有点不太对劲。

    这脸色也有那么一点。

    片刻后，商司湛蓦然说了句：“早点睡吧。”

    时浅：“......”

    “你先挂吧。”商司湛又道。

    时浅：“......”

    可是她不想挂，也不困。

    “你困了吗？”时浅问。

    商司湛：“不困。”

    “那要忙了吗？是不是有视频会议了？”

    “没有。”

    时浅：“我不困。”

    商司湛：“......”

    时浅：“湛爷，我们再说会话吧。”

    顿了几秒，商司湛忽然说了句：“那说你想我。”

    时浅：“......”

    忽然觉得湛爷有点幼稚。

    商司湛：“不想说？”

    时浅忽然笑了：“湛爷，你这样好幼稚。”

    商司湛狭长的凤眸眯了眯，薄唇微勾，声调暧昧蛊惑：“等我回去，让你好好感受一下不幼稚......”

    时浅笑容顿时僵住：“.......”

    某别墅中。

    白璃月站在落地窗前，望着远处的夜空。

    心底始终有种说不出的感觉。

    一道高大沉稳的身影走到她身后，大手轻轻揽住她的腰侧，柔声问：“在想什么？”

    静默片刻，白璃月缓缓开口：“没什么，就是最近总有种奇怪的感觉。”

    “什么感觉？”男人问。

    白璃月看着夜空中的清冷的孤月，喃喃道：“感觉好像我遗忘过什么重要的东西。”

    男人轻笑：“怎么会有这种奇怪的感觉，是不是最近太累了？”

    白璃月微微勾唇：“可能是吧。最近......是有些忙。”

    想想这感觉的确是奇怪，她没出过什么严重的车祸，也没生过什么能造成失忆的病，从小到大的记忆都很清晰，她只是个孤儿，哪有什么重要的记忆会被遗忘。

    男人再次道：“别乱想了，你就是太累了，早点休息，工作上不要总是那么拼，那个什么比赛的评委，不然就别去了。”

    白璃月缓缓转身：“比赛已经开始了，怎么能不去！放心吧，我没事，不累的。”

    只有这样她才能感觉到生活是充实的。

    帝园。

    时浅已经躺在床上钻进被窝里，与商司湛的视频依旧没有挂断。

    两人有一句没一句的聊着，哪怕什么都不说，也不挂断视频。

    直到十一点多，时浅的眼皮有些微沉。

    商司湛看出她已经困了，便道：“好了，不早了，睡吧。”

    时浅看了眼时间，已经十一点半了，想到商司湛也忙了一天工作了。

    便道：“是不早了，你也早点睡吧，不要熬夜。”

    “好。”商司湛满是柔情的眼神看着女孩精美的小脸，又道：“挂吧。”

    “嗯，晚安。”时浅看着男人俊美的容颜，有些依依不舍的挂断了视频。

