    “不是道境，也敢这么嚣张！这是在欺我大昌国无人么？”肖执哼了一声。

    李平峰苦笑道：“他是先天极限武者，走的又是敏捷路线，战功‘云步’等级应该也不低，我们这些玩家，打又打不过他，追也追不上他，还真拿他没办法。”

    段义道：“执哥，你出手吧，你是道境，杀他轻而易举，太嚣张了，这人实在是太嚣张了。”

    肖执没理他，微微蹙眉道：“宁老头也是道境，都被人欺负到门上来了，他怎么不出手？”

    段义有些疑惑：“宁老头？哪个宁老头？”

    肖执解释道：“就是县府藏功楼里，那个穿褐衣的老头子，这老头子是道境，还是有点儿实力的……”

    肖执话还没说完，他头顶上方有青色光芒在流转，一个苍老声音冷哼道：“见老夫时，老大人老大人的叫，背地里老夫就成宁老头，就成老头子了，逍执你这家伙，老夫真想一巴掌拍死你！”

    肖执先是有些尴尬，很快脸色一黑道：“你还说我，你也是为老不尊，偷听人说话，是很不道德的你知道么！”

    苍老声音冷哼道：“你以为老夫想听你们几个小辈说话啊，老夫现在负责青云四合大阵运转，各种嘈杂声入耳，老夫也是不胜其烦！”

    偷听还偷听得这么振振有词，这老头子真不是个好东西，自己以前看错他了！

    肖执的脸色变得更黑了，开口道：“既然你都听到了，那你准备怎么去处理城外那家伙？”

    苍老声音道：“老夫需得坐镇城内，负责青云四合大阵的运转，不可轻动，小子，城外那家伙，只能交给你去处理了。”

    肖执黑着脸道：“你的实力比我更强，杀这人根本就耽误不了多少时间的。”

    没人回答他。

    “宁老头？”肖执对着天空喊了一句。

    他头顶上方流转着的青色光芒，正在迅速变淡消失。

    “老头子？”肖执又喊了一句。

    依旧没人回应，那青色光芒，已经彻底消失不见了。

    肖执在心里暗骂了一句，这老头一有事情，跑得倒是很快。

    “肖执……”李平峰喊了一句。

    肖执沉声道：“等那人再过来时，现实里打电话通知我，我会马上赶过来！记住，是打电话，不是发信息。”

    发信息闹出来的动静太小了，肖执若是刚好在修炼的话，根本就听不到。

    打电话所闹出来的动静就要大多了，肖执哪怕正在修炼观想图，也可以隐约听到一些声音。

    “好的。”李平峰面上一喜。

    这名敌国玩家在临武县城附近游弋，短短时间里，已经有几十名玩家，死在这名敌国玩家手中了。

    他昌平社的玩家，也死了十几个，其中，更是有着一名初入先天境的昌平社核心成员！

    哪怕到了现在，先天境玩家，依旧是玩家之中的强者。

    他李平峰培养出这么一位先天境，花费的代价可不小，就这么白白死掉了，那是真的气！

    奈何实力不如人，再气也只能憋着。

    还好他们这边，还有肖执这一位道境玩家存在。

    李平峰三人走了，肖执待在了院子里，继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    在这众生世界，实力才是根本，别的都是虚的，这一点，肖执早在武者时期，就已经深深明悟到了。

    因此，只要无事，肖执一般都在修炼，尽量不浪费任何的时间。

    一个小时之后，肖执正在修炼‘苍龙观想图’，在观想空间里，面对那头苍龙铺天盖地般的威压。

    隐约间，他听到了手机铃音。

    来了！

    肖执从‘苍龙观想图’中退了出来，体内真元流转，额头上，身上的汗水瞬间被蒸发，然后心念一动，意识瞬间回归了现实世界。

    现实世界里，肖执接通了电话。

    谢珂的声音：“执哥，他在南城门外……”

    “知道了。”肖执直接挂断了电话，意识重新进入了众生世界。

    众生世界，身着单衣的肖执，没有换官服，体内真元之力流转，身影一跃便是数十米，跃上了府邸的墙垣。

    ‘南城门外么……’

    肖执在心里喃喃了一句，扫了眼四周，瞬间确定好了方位。

    然后，肖执爆发了全力，甚至连‘沸血’秘术都用上了，在墙垣间奔跑跳跃了起来，速度快得突破了音障！

    他并没有走临武县城那条平整宽阔的青石街道，因为街道上行人太多，不利于他速度的施展。

    只用了3秒钟时间，肖执便来到了临武县城的南城墙处。

    临武县城这3丈高的城墙，对普通人来说，这高度其实已经很高了，可对肖执这样的道境而言，这点高度根本就不算什么。

    肖执一跃而起，身体如飘叶般，站在了3丈高的城墙上，向着城外眺望。

    ‘天眼，开！’

    肖执在心里低喝了一声。

    眼前的世界，一下子变得清晰了许多。

    找到了！

    肖执目光一凝，瞬间锁定了城外一人。

    此人距离临武县城大约1000米远，正持剑在游弋，身上泛现出来的红芒，很明显。

    肖执从3丈高的城墙上悄无声息跃下，向着敌国玩家冲去。

    这名敌国玩家，显然还并未发现肖执，他手持一柄如一泓秋水般的利器级长剑，脑袋转动，正在寻找着目标。

     800米……500米……

    这名敌国玩家似乎察觉到了什么，目光扫向了肖执冲过来的方向。

    他的瞳孔瞬间收缩成了针尖状！

    下一瞬，这名敌国玩家，毫不犹豫的，转身就逃！

    他的身上亮起了淡淡的白色光芒，很快又有淡淡的血雾，在他身上弥漫了开来。

    他的双脚位置，肉眼可见的出现了云雾，云雾很浓厚，让他看起来仿佛是在踏云而行！

    真气、‘燃血’秘术、高等级的‘云步’。

    这名敌国玩家火力全开之下，所爆发出来的速度，竟然也突破了音障，并不比肖执这名道境修士慢多少。

    一时间，肖执竟然有些追不上他了，在以一种每秒十几米的龟速，拉近着和这名敌国玩家之间的距离。

    “妈的！是你逼我的！”

    眼看着这名敌国玩家，就要逃窜入临武县城周边的一片山林，肖执这时候也是发了狠，动用了副作用极大的‘燃血’秘术！

    若是他一个道境修士，连一个先天武者都追不上，那真是丢人丢到姥姥家了。