    阵法光芒笼罩之下，一个只有七八个月的小男孩，此刻正满脸痛苦的蜷缩在冰冷的石台上，浑身瑟瑟发抖，口中吐出微弱的声音，“大娘……默儿……好疼……”

    一旁，一名美妇人的怀中抱着一个目光冷漠的男孩，那男孩儿的眸中隐约有金色龙影在咆哮。

    那美妇人丝毫不理会冰冷石台上的孩子，此刻正紧紧抱着怀中的男孩，状若疯狂道：“圣龙之体，太好了鲲儿，你已经完全得到了圣龙之体。从今以后，你将成为世上最强大的人……”

    直到这个时候，一栋别墅之内，坐在桌前的青年才睁开眼睛。

    青年大约十八九岁的年纪，一身普通的休闲装束，看上去很平凡，也很平静。

    “圣龙之体……”叶默的口中喃喃着，“我以十年修行，三年修心，三年养性，还是忘不了这件事情吗？”

    他摸了摸胸口的位置，轻轻摇了摇头，“于凡人而言，圣体又有何用？”

    “于圣人而言，凡体又有何妨？”

    正在这个时候，没有敲门声，可是房门却被直接推开。

    在这个家里，会这样做的人，不用想叶默也知道是什么人。

    回过头去，果然看到一名大约十五六岁，看上去却已经出落得十分美丽的少女，出现在门口。

    她的身边，还有两名和她年纪相仿的少女，显然是她喊来家里玩的同学。

    “叶默，有人找你。”那少女的语气很平淡，显然和叶默的关系并不怎么好的样子。

    叶默也不介意，向着少女的身后看去，就看到少女的身后跟着一男一女两个青年。

    他们看上去都是二十来岁的样子，男的俊俏，女的也非常好看，扎着马尾，看上去很有活力。

    看到叶默的瞬间，那二人显然都有些惊讶。

    其中的女子有几分不敢相信道：“余婧霜小姐，这位就是……余婧雪小姐的丈夫？”

    这看上去，明明还是一个高中生模样的大男孩罢了。

    听到那女子的话，余婧霜的脸色有几分不看好，不过良好的家教却是让她没有发火，只是冷淡道：“安琳小姐，你应该不是来调查我们家事的吧？”

    名叫安琳的女子顿时有几分尴尬起来。

    而那男子则是向着叶一走了过去，道：“你好，叶默先生，我们是省武术协会的。”

    “省武术协会。”叶默将目光落到身前的青年，和一旁的安琳身上。

    “没错，我叫李泽，这位是安琳。”他简单的自我介绍了一下，就拿出一张表格递给叶默，道：“我们接到上级命令，需要将全省的古武者全部登记在册，还请叶默先生配合我们一下。”

    听到李泽的话，一旁的余婧霜忍不住开口问道：“什么是……古武者？”

    她一旁的两个女生，也是满脸好奇的打量着叶默，仿佛第一次知道叶默竟然还有什么不为人知的身份。

    李泽和安琳想不到和叶默生活在同一个屋子里的余婧霜竟然连这都不知道，不过还是摇头道：“不是古武界的人，我们也不好对你多说。”

    余婧霜脸上露出一丝不满，看向叶默问道：“叶默，什么是古武者？”

    叶默看着手中的表格，头也不抬就淡淡说道：“普通人而已，就是比一般人能打一些罢了，没什么大不了的。”

    说着接过李泽手中的笔，飞快的在表格上填了一些信息，然后就将表格还给李泽。

    余婧霜对叶默翻了一下白眼，就叶默这样，还敢说比别人能打一些？

    当下连带着对所谓的“古武者”，都有几分不屑起来。

    而李泽和安琳听到叶默给余婧霜的解释，则是嘴角微微抽搐了一下。

    武者又何止比一般人能打一点？

    一名强大的古武者，足以支撑起一个庞大的家族，还没什么大不了的？

    不过他们只是看了一下之前叶默填写的表格，就差不多明白叶默为什么会这么说了。

    因为表格上面，所属门派这一栏，填写了一个他们连听都没有听过的门派。

    想来叶默可能只是在一个没有任何名气的门派，学了几手皮毛，没有学到古武精髓，所以才对古武不屑一顾吧。

    紧接着二人又看了表格几眼，片刻之后李泽开口道：“叶默先生，敢问你现在的古武修为处于什么水平？”

    武道六重，每一重都有着巨大的差距。

    而他们武术协会登记，最重要的也是登记各位武者的准确实力。

    毕竟强大的武者，如果没有被纳入国家和武术协会的管辖和监督之下，实在太过危险。

    普通的一二重武者，就能够力大无穷，一拳打出几百斤，甚至上千斤的力量。

    三重武者更是体内气血奔腾，堪称登堂入室。全力之下就算是钢筋混凝土，甚至厚铁板，也能摧毁。

    而在那张表格上，实力一栏却是空着的，叶默并没有填写。

    “古武修为？”叶默摇头，“我已经六年多没有出过手了，这六年时间一直在修心养性，哪里还知道什么古武修为？总之你们把我看成一个普通人就是了。”

    李泽微微一怔，不过紧接着却是一摇头道：“这可不行，修为这一栏是最重要的信息，叶默先生也不希望我们失职吧！”

    叶默耸了耸肩膀，“你要是实在想知道，我可以和你搭把手。不过要是不小心伤到你，我可不管。”

    李泽的嘴角抽搐了一下，他好歹是一名二品古武者，在古武界可以称之为武师了。

    而看叶默的样子，也不像什么太厉害的高手，竟然还在担心伤到他。

    余婧霜则是撇了撇嘴，她和叶默的交流一向很少，每周最多不超过十句话。以前还觉得叶默还算实诚，想不到这么能吹。

    她不知道什么武者修为，不过光看两个人的体型，也知道叶默绝对打不过李泽啊。

    她身旁的两位女生，也是捂嘴偷笑起来。

    还不等李泽答应，一旁的安琳就拍手叫道：“好啊好啊，李师兄，既然叶默先生这么说了，你就和他搭把手吧。”

    李泽无奈的看了一眼唯恐天下不乱的安琳，随即才说道：“既然如此，在下就恭敬不如从命了。”

    “我会收几分力量，绝对不会伤到你的。”

    说着，就上前了几步。

    叶默不置可否，直接站起身来，随意站在那里。

    “这搭手姿势都不标准。”李泽摇了摇头，随即摆了一个姿势，双腿比肩略宽，微微下蹲，一双手和叶默搭在一起。

    一旁的余婧霜等人，全都是有几分好奇的打量着李泽和叶默，显然是第一次见到这样的场景。

    可是几乎二人的手搭在一起的瞬间，就立即分开了。

    李泽的眼中闪过一抹惊疑不定的神色，死死的盯着叶默，叶默则是笑了笑，道：“现在可以了吧？”

    李泽以古武者的礼仪，抱拳向着叶默深深一礼，道：“多谢叶默先生配合，我们这就先告辞了。”

    说着，便拉着还是满头雾水的安琳，离开了余家别墅。

    “什么吗？这就完了？”余婧霜嘟囔一声。

    本来还以为有一场好戏可以看，想不到二人只是一触即分，这算哪门子的比试嘛！

    她看着叶默问道：“叶默，我问你，刚才是谁赢了？”

    “自然是我。”叶默笑了笑。

    余婧霜露出满脸不信之色，李泽的体型，怎么看也不像是会输给叶默的样子。

    叶默似乎看出了余婧霜的想法，淡淡道：“他再练十年，说不定可以在我的手下，多撑一秒。”

    “切！”余婧霜满脸不屑的看着叶默，显然没有将叶默的话当真。

