    滑头鬼虽然叫鬼。

    但有这三个能力，滑头鬼其实可以被称作为神。

    在漫画的后面，对手询问滑头鬼，我们为什么战斗，为什么自相残杀，你是神吗？

    滑头鬼自己也说了，这个世界上又很多神，我只是其中一个。

    可想而知，这样的滑头鬼多么强大。

    无论对付滑头鬼的哪个形态，都必须出其不意伤害他。

    对于出其不意，陈安林并未担心什么。

    很简单，他的鬼域能力能够轻而易举的做到出其不意。

    当然了。

    除了滑头鬼之外，还有一个叫天狗的怪物，也非常强大，也要小心。

    任宇看着上面的任务道：“除了小心怪物之外，大家还要小心小野战队的人，对了，尤其是裂口小队，那些人做事极端，非常残忍。”

    “嗯，知道了队长。”

    众人均都点头，表示明白。

    陈安林不以为意道：“不用小心他们了，这些人都被我除掉了。”

    “除……除掉了。”

    任宇眼睛一瞪。

    祝晓涵小嘴微张：“竖锯大神，你是说，这些人都死了。”

    “不用大惊小怪，这些人太弱了，不值一提。”

    这口气说出去，差点把任宇等人气死。

    要明白，他们面对小野战队这些人也不敢说百分百胜利，竖锯倒好，杀那些人仿佛在说杀一群狗。

    “不愧是竖锯。”

    缓过神之后，任宇心中微叹。

    心道人家毕竟是此次八星评价的大佬，杀他们像杀狗，貌似……也正常。

    “可惜了，小野肯定有复活卡，杀不了他。”

    任宇说道。

    “是啊，太可惜了。”祝晓涵皱着眉头：“本来这张必杀卡就是为他准备的。”

    “砰！”叶飞燕气愤的一拳砸在墙壁上：“混蛋，浪费这次机会了。”

    陈安林问道：“你们好像很恨他。”

    任宇道：“嗯啊，这家伙是个虐待狂，以前杀了不少我们华中国的人。”

    “不仅如此，就是现实中，也杀过不少人，后来逃到了日洋国，我国一直要求引渡他，可对方以证据不足为由搪塞。”

    “这样么。”

    陈安林默然，想了想，看自己还有一些积分，于是说道：“我要兑换。”

    黑球：“兑换什么？”

    “我要复活小野君。”

    黑球：“好的。”

    瞬间，小野君从原地出现了。

    任宇一拍大腿，“是啊，我怎么没想到，复活这家伙，然后杀了。”

    陈安林道：“我待会制住他，你使用必杀卡。”

    “谢谢你，竖锯大神。”

    陈安林没说话，看着面前逐渐现身的小野君。

    “我……我怎么了？”

    小野君驼着背，一阵茫然。

    记忆力逐渐恢复，他一下子愣住了。

    “不要，不要杀我！”

    陈安林抓着他脖子，狠狠一扭。

    任宇喊道：“使用必杀卡，目标小野君…………”

    “什么，不要，不要对我使用…………”

    小野君痛苦的叫着，陈安林手一捏，小野脖子断裂。

    与此同时，必杀卡上一道流光进入小野脑门。

    在必杀卡的正面，刻画着小野君死的这一幕。

    他已经被必杀卡封印，彻底死亡，无法回到现实世界。

    “呼，这次运气真不错，把他弄死了。”任宇兴奋说道。

    祝晓涵一脸的兴奋，朝陈安林道：“竖锯大神，太谢谢你了。”

    陈安林没搭理他们，此刻传送开始了。

    ………………

    来到繁华的街道上，这一次，有一些普通人在街道上游玩。

    但这时候，街道远处有人惊恐的跑来。

    “怪物，好多怪物啊。”

    “逃跑啊……”

    百鬼夜行之日，百鬼出笼！

    这一晚，是这个城市的灾难日。

    叶飞燕冷哼一声，她打不过陈安林，所以她把怨气发在了杀鬼身上。

    她跑了出去，祝晓涵急切喊道：“姐，等一下。”

    不远处的街道上，一个女人慢吞吞的，一瘸一拐走来。

    “这个人不对劲，大家小心，尽量多杀鬼，找到滑头鬼。”任宇下达指令。

    说完。

    任宇朝陈安林说道：“竖锯，你和我们一起行动么？”

    “不必了，我去击杀其它怪物。”

    “那好吧。”

    两个人说着话，不远处走过来的女人现出了原型。

    这是一个身材姣好的女人，穿着和服。

    美中不足的是，女人没有五官，她抬着头，朝最近的叶飞燕扑了过来。

    “死！”

    叶飞燕射出冰刃，将女人切成两半。

    这个怪物，陈安林认得，被叫做黑齿新娘，虽然脸难看，但身材很好。

    可惜了，被切成两半。

    而后他也不管这里了，身形一闪，离开了这里。

    大街上怪物太多了，数不清的怪物肆意屠杀着普通人。

    百鬼夜行篇是杀戮都市中好评最多的篇章，所以才会单独出CG动画。

    大街上，一个巨大的人头滚来滚去，将行人碾死。

    一头会飞的怪物飞到大街上，将人提起来扔下去。

    惨烈的事情太多了，陈安林手持激光宝塔，屠杀着一头头怪物。

    如入无人之地。

    除了他之外，自然还有不少其他战斗人员。

    这些人也有不少实力强大之辈，在黑球那里兑换了不少好东西。

    可哪怕兑换的东西再好，在见识到陈安林如入无人之境除掉那些怪物之后，所有人都震惊了。

    “这个人是谁，好强啊。”

    “好像怪物啊，面对这样的人，我恐怕直接认输。”

    “你居然还想着有机会认输，恐怕连认输的机会都没有。”

    “幸好他是我们的队友。”

    一些人心有余悸的说着。

    “吼！！！”

    就在这时，远处传来一头巨吼。

    一头长着牛角的巨型怪物站在街道上，一拳将一个驾驶猩猩套装战衣的人击飞。

    “天狗怪物太强了。”

    “快撤退…………”

    传说中的怪物天狗，实力之强大，连猩猩套装都对付不了。

    任宇等人闻声赶来，也被眼前的巨型怪物给惊到了。

    “我用重力枪，看看能不能对付。”

    有人提议。

    只可惜，他们想的太好了，天狗这头怪物的防御力非常惊人。

    因此连续三枪射击，这头怪物仅仅是弯了弯腰。

    仅此而已。

    “好强的防御力，看我用冰系力量。”叶飞燕怒吼。

    脑子里有了邪种，叶飞燕这样子就好像傻缺。

    但不得不承认，她勇敢了许多。

    然后亲自上阵，杀了过去。

    “砰！”

    刚刚冲到天狗跟前，叶飞燕便被拍飞了出去。

    就这？

    陈安林站在不远处摇摇头，看着叶飞燕被甩飞到墙里。

    陈安林走到她身边，看着不停咳血的叶飞燕说道：“下次进攻，认清实力。”

    “噗，噗……”

    叶飞燕根本说不出任何话，不停地吐血。

    陈安林走了过去，来到天狗跟前。

    天狗巨大的身躯犹如怪兽，陈安林和他对比，就好像老鹰和小鸡的差距。

    陈安林拳头蓄力，天狗也发现了这个小不点，一脚踩来。

    嗖！

    陈安林一跃跳出，一拳朝天狗头颅砸去。

    “轰！”

    天狗头颅直接炸裂。

    “一……一拳？”

    “哈哈哈…………”任宇开怀大笑起来：“不愧是竖锯大神，不愧是啊！”

    随着天狗缓缓倒下，一时间，任宇等人都激动的不能自已。

    陈安林缓缓落地，犹如一尊战神，现在就算是怪物都绕着陈安林走了。

    随后，陈安林发动鬼域。

    强大的鬼域将四周的一切都笼罩，也因此他很快找到了滑头鬼的位置。

    嗖！

    陈安林朝远处跳跃而去。

    “跟着吧，万一竖锯有事。”

    任宇说道。

    叶飞燕微微点头，虽然她有着执念，但不代表会乱来，于是跟了上去。

    一座磅礴的大厦下方，一个秃头的老头子揣着手，在大街上走着。

    他好像在散步，不在乎身边的任何怪物，而这些怪物看到他，几乎都绕着走。

    此人，正是这里神一般的怪物，滑头鬼。

    滑头鬼，也叫滑瓢，是日本传说中的一种妖怪。

    这种妖怪喜欢进别人家里恶作剧。因为是光头，也被称为滑头鬼。

    滑头鬼弓着腰，跟赶集似的，朝前走着。

    陈安林已经来到他面前了，身形一动，朝他杀了过去。

    暂时他没有使用鬼域，因为滑头鬼有超强的学习能力，他担心提前使用鬼域，滑头鬼会学习。

    所以他决定暂时先用平常手段对付。

    滑头鬼仿佛没看到陈安林似的，一步步走着。

    “和动漫里的居然一样。”

    陈安林看着这个老头，在经过老头的瞬间，陈安林忽然暴起，一刀横劈了过去。

    “噗！”

    动作太快，老头没反应过来，一下子被切成两半。

    不过，陈安林可没放松警惕，因为他知道，被切成两半之后，滑头鬼会马上变成两个本体。

    所以陈安林没留手，数个刀花甩了过去。

    “噗噗噗…………”

    滑头鬼一下子被切成一块块肉块，掉落在地。

    安静的马路上，这些肉块好像液体，开始逐渐融合。

    转眼间，滑头鬼现身了，此刻他个头提高了一倍，下体融合了一条条触手。

    这些触手全部锋利无比。

    很明显，他在模仿陈安林刚刚的刀法。

    这个形态和动漫中的形态就不太一样了，这是因为，现在滑头鬼模仿的是陈安林。

    嗖嗖嗖！

    滑头鬼的一条条触手开始甩起了刀花，朝陈安林杀来。

    “学的还挺像。”

    陈安林一动不动，就在要被攻击到的时候，一道激光忽然横切了过去。

    “滋滋滋…………”

    瞬间，滑头鬼被激光宝塔切成两半。

    一击必杀！

    就是这么简单。

    “轰！”

    巨大的能量爆炸。

    待尘雾散去，两半尸体再度融合。

    这一次，是一个身体纤细的女人。

    这是第三形态，和之前又不一样了。

    “滋滋滋！”

    让人意外的是，女人的双目忽然发射出激光，朝陈安林激射而来。

    陈安林连忙躲避，可晚了一步，手臂被擦到，当场断裂。

    “竖锯……竖锯受伤了。”

    留意到这一点的祝晓涵目光一凝，小拳头死死捏着。

    可惜自己实力太低，根本帮不了什么。

    任宇拿出一把长枪，瞄准滑头鬼：“我帮竖锯一把。”

    “砰！”

    一枪射出去，滑头鬼手臂当场断裂。

    随即，激光朝任宇射来。

    好在任宇打一枪后果断躲进了附近大楼，滑头鬼放弃了追踪，他决定先将陈安林解决。

    原本，大家都以为竖锯受伤，这下肯定麻烦了。

    不过再看过来，却发现陈安林不知何时手臂已经恢复了。

    等滑头鬼再看过来，陈安林离子刀砍了过去。

    顿时，头颅飞了出去。

    “噗通！”

    滑头鬼头颅掉落在地。

    “恢复了，竖锯有恢复能力。”

    “哈哈，我就说嘛，竖锯这么厉害。”

    “以一人之力，对付这个副本的boss滑头鬼，这一次妥妥的又是八星啊。”

    任宇激动的都要哭了。

    “队长，而且这一次我们可是把日洋帝国杀的片甲不留。”

    “对对……”

    这一下，大家都放心了，竖锯必赢。

    陈安林冷冰冰看着面前再次变化形态的滑头鬼，扭了扭头。

    算下来，这应该是滑头鬼最后一次变化形态了。

    每一次变化形态，滑头鬼都会学到全新的能力。

    刚刚滑头鬼学会了他的刀术，宝塔激光，搞不好恢复的能力也学会了。

    不过对陈安林来说无所谓。

    因为滑头鬼本来就有强大的恢复力。

    想要他失去这个能力，就要在出其不意的时候击杀他。

    这个特点其实黑球没有告诉众人，算是隐瞒了下来。

    滑头鬼再次现身。

    这一次，他长出了翅膀，两米多高，身体和陈安林一般瘦。

    “滋滋滋！”

    他眼睛之中再次射出激光。

    陈安林依旧没有使用鬼域，他不想让滑头鬼学会这一招。

    毕竟若是学会了，滑头鬼还没死，那非常麻烦。

    陈安林果断发动超级一闪。

    连续的闪烁下，陈安林的身影开始飘忽不定。

    滑头鬼目光一凝，他也开始学习陈安林的这一招，滑头鬼的速度越来越快。

    这时候，陈安林的刀刺了过去。

    滑头鬼冷漠，这一刀他看到了，所以就是被刺中也没事。

    随即伸手，准备接住，但伸手之后，他才发现自己错了。

    刺来的刀，居然没有实体。

    这让滑头鬼一愣。

    ‘好机会！’

    陈安林眼睛一眯，他刚刚故意迷惑滑头鬼，事实上，他早已经在他背后，准备挥拳。

    毕竟，他的拳头攻击力和离子刀的攻击力差不多。

    此刻趁他不备的袭击，效果更好。

    “砰！”

    滑头鬼后脑勺被砸中，当即头颅炸裂。

    巨大的身躯缓缓倒下。

    陈安林一个翻身，落在不远处。

    “呼呼呼…………”

    风吹过，城市中的恶鬼们也许是感知到滑头鬼倒下，全都恐惧的四散而逃。

    “胜利了，呵呵呵…………我们胜利了。”

    任宇半跪在地，不知是哭还是笑。

    “我就说，竖锯大神是真的厉害，果然，哈哈哈…………”

    陈安林收起了武器，看着面前的任务提示，松了一口气。

    上面提示。

    已经完成多个任务。

    复活了十几个人。

    杀死BOSS滑头鬼！

    已经超额完成3个任务了，只剩下最后一个，找到黑球为何发布任务的秘密。

    陈安林说道：“这一切，都是因为有一个外星种族要侵略地球，一个更高的种族发现了这一点，于是拿出了最底层的一部分科技给了人类…………”

    陈安林将漫画中看到的内容说了一下。

    当说完之后，陈安林面前出现了任务提示。

    第四个任务也完成了。

    “叮！”

    “恭喜玩家竖锯，在《杀戮都市》副本中超额完成任务，喜获8星评价！！！”

    ………………

    炸了！

    关注这一次战斗的人，全都炸了。

    这一次的副本，事实上不仅仅民间，就是连国家层面的关注度也很高。

    甚至，在小野战队的人进入的时候，日洋国高层还特意找到了他们，提供了两张必杀卡。

    原本，日洋帝国一些知情内情的人信心十足。

    此次他们筹备齐全，进入的高手众多，势必能够将华中国人的打败，再先辉煌。

    可谁都没想到，第一条的信息竟然是来自于竖锯。

    “竖锯在杀戮都市中获得八星评价了！”

    “太牛逼了，竖锯可是我们华中国的人啊，威武，威武！！！”

    “就是不知道竖锯大神有没有对付那些日洋国的人。”

    “肯定对付的吧，也许杀了几个人呢，我相信他！”

    游戏空间热闹非凡。

    此刻。

    任宇，叶飞燕，祝晓涵等人回到了各自的游戏空间。

    他们一回来，一些亲朋好友第一时间询问战况如何。

    这些人纷纷把各自知道的情况告诉别人。

    然后，不要说游戏空间，外面的网络也直接炸了。

    而且炸上天了。

    竖锯以一人之力，屠戮日洋帝国的小野君战队、超级恐龙战队队长王方方、以及令人恶心的奴灵者小队裂口战队。

    不仅如此，还用了一张必杀卡，解决了小野君。

    这是一次巨大的胜利，大大的胜利！

    很多人在知道这个消息之后一时间都不敢相信。

    而日洋国那边，则是一片愁云惨雾。

    这次丢人丢大了，赔了夫人又折兵！

    几支队伍全灭不说，小野君死在了里面。

    这可是这里的玩家安全所很看好的天才人物，就这么死了。

    简直欲哭无泪。

    但很快，游戏空间再次划过信息。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《杀戮都市》获得称号：杀人狂魔。”

    “杀人狂魔，为什么，为什么是这个称号？”

