    “试试这颗灵石，摧动功吸收看看。”唐文轻轻搁桌上，楚召犹豫了好一阵子，终于没忍住，抓起灵石摧功行气。

    下一刻顿时一愕，不久，全身摧动, 灵雾冒出，他兴奋的叫喊道，“好东西，真是好东西！”

    “这种灵石一颗黄金几千两，你吸了千息时间，足足耗去十两黄金。

    这天下, 只有老爷才有灵石, 也只有老爷拥有雄厚的资本让你修炼如此上乘灵石。

    你问问别人，能修炼得起吗？

    老爷给你荣华富贵, 堪比你的爹娘，卖身唐家你有什么耻辱的？

    就拿本姑娘来说，比你功力高得多，我只是唐家一个小奴婢。”顾含烟道。

    “爹……娘……孩子儿不孝！”楚召突然跪地大哭，哭了好一阵子，朝着唐文叩了一个头，“我以爹娘发誓，楚召卖身唐家，一心忠于唐家，如违此誓，记不得超生。”

    “哈哈哈，好好好，今后，咱们就是一家人了。”唐文过去，含笑扶起，洛一武拿来卖身契, 楚召看过后签字画押。

    “我给你帐蓬一百顶，应该有二千个战功了, 给你五把上品宝剑，上品灵石十颗，上品灵丹三十颗，银万两，一套防弹背心跟头盔……”

    “谢老爷！”楚召躬身相谢。

    “干脆，我直接传你玄阶下品功法算了，晚上你跟我来就是。”唐文想了想说道。

    “玄……玄阶，世上真有玄阶功法？”楚召顿时傻眼，一脸呆痴的看着唐文。

    “我修的就是玄阶功法。”顾含烟道。

    “你不是说天阶上品吗？”楚召问道。

    “那是以前修的，现在不用了。”顾含烟哼道。

    “你先去休息，洛武，给他安排一个好的房间，今后它就是你的了。休息好了，晚上传功。”唐文道。

    “谢老爷！”楚召顿时踌躇满怀的跟着洛一武走了。

    “老爷，你怎么一来就传他玄阶功法，要是他今后不听话怎么办？”顾含烟说道。

    “呵呵，有你在还怕什么？莫非你害怕他反超你？”唐文笑了笑。

    “就他？”顾含烟一脸不屑，“他敢反叛老爷，我砍下他狗头。”

    “哈哈哈，这不就行了吗？到时，不要说他，就是燕北天也能走在他前头。”唐文大笑道。

    “那倒是，燕北天功力深厚，估计不久就能跨入四品圆满，明年年底有可能晋级三品。”顾含烟道。

    “不用那么久。”唐文摇了摇头。

    “我倒是忘了修炼塔，有它相助，明年中旬应该能跨入三品。”顾含烟点了点头。

    “含烟，天天要把剑背身上，还得背个袋子装女人用品，麻不麻烦？”唐文笑问。

    “麻烦死了，而且，带的东西还不能太多，太多装不下。

    可有的时候又需要，比如，去烟陵郡，我得带上自已的脸巾，澡巾、沐浴液等。

    背上的小袋子根本就装不下，还得搁马车上。

    可马车总不能跟着我走，太麻烦了。

    要不，老爷你把搬山术教我。

    到时，我施展此术把东西搬来就是了。”顾含烟问道。

    “还是那句老话，你什么时候成为我的女人，我什么时候传你搬山术。”唐文道。

    “我还不是你的女人吗？你叫我干什么我不就干什么了，听话得很。”顾含烟撅着嘴儿道。

    “小样！你有那么听话吗？”唐文切了一下。

    “当然，我有底线。”顾含烟道。

    “看看，还说听我话，还是把我当外人。

    老子现在连你长得什么样都不清楚，一个女人。

    连面目都不给男人看，我能安全吗？”唐文眉毛一挑，愤愤然道。

    “咯咯，谁叫你没本事，来呀，来打趴下我由着你怎么样？”顾含烟那弯弯的眉毛儿一翘，面带微笑，指头勾着，一脸嚣张的指着唐文挑衅道。

    “切！”唐文耸了耸肩，道，“算也，本来想送你一件好东西，不要拉倒。”

    “什么好东西，难道是某项高阶武技？”顾含烟一愕，赶忙问道。

    “你一天到晚就懂得武武武，除了武你就不会带来点的，真没趣。”唐文一脸郁闷道。

    “等我跨入二品，到时，我有能力报仇了，等我家的仇报了，我就可以放松下来。到时，好好陪你散步散心。”顾含烟道。

    “你啊你，不要被仇恨蒙弊了双眼。人要活着，而且，要活得快乐。有些事，该放下就要放下。”唐文道。

    “放不下！我忘不了我的家人，我忘不了我刻骨铭心的仇人。”顾含烟顿时脸一板，咬了咬牙，眼泪在眼眶中打转。

    “你仇家到底是谁？”唐文眉头一皱，问道。

    “等我跨入二品境就告诉你。”顾含烟道。

    “以前不是说三品吗？”唐文问道。

    “以前是以前，我算错了。三品还不够，因为，我在辛苦修炼，我的仇人肯定也在晋级。所以，三品还不行，必须得二品。”顾含烟摇头道。

    “看来，你的仇家以前就是三品境了。”唐文问道。

    “他太强大了，不光武功强大，还有一伙强大的手下。而且，不光武功，他位高权势重。”顾含烟说道。

    “位高权重，朝庭中人？”唐文一愕。

    “嗯！”顾含烟道。

    “当朝几品？”唐文问道。

    “等我跨入二品再告诉你。”顾含烟很固执的摇了摇头。

    “来，这个送给你。”唐文摘下腰间那个上品的虚空袋递了过去。

    因为，唐文已经从天泪老人处拿到了优品级虚空袋。

    那个袋子可不小，长宽高达到三丈左右，接近一百平方。

    这个仅有八九平方，优品级是这种十倍空间的量，难怪天泪老人说优品虚空袋太难炼制了。

    当然，天泪老人还算是不错，给了唐文两个优品级的，还有一把顶级的秀春刀。

    虽说天泪老人没说那刀的品级，但是，唐文能感觉出来，它比玄宝阁卖的优品级宝剑还要锋利。

    摧入内罡，刀芒轻松的就达到了半左右。

    相当于秀春刀一下子长了一半。杀伤力自然大大增强，攻击范围也加大了不少。

    不过，天泪老人也说了，他跟唐文的交易两清了，以后不要再找他了。

    这个老头子太古怪了，唐文一直想请他入驻云衣坊，可就没能成功。

    “你一个大男人送我荷包干嘛？而且，还这么点大。”顾含烟一脸嫌弃。

    “不要是不是？”唐文笑了笑。

    “算了，你送的，我马马虎虎收了吧。不然，你又得伤心了。”顾含烟一脸高调说道。

    “既然如经勉强，我还不送你了。”唐文缩回了手。

    “切！不送就算了，我还懒得要。”顾含烟一脸不以为然。

    “睁大你的眼看清楚噢。”唐文歪了歪头，手往虚空袋上一抓，一把宝剑出现，再一抓，一瓶酒出现。

    “你……你会变戏法？”顾含烟顿时呆了。

    唐文不理它，拿起一条椅子往虚空袋上一丢，椅子不见了。

