    杀破狼被我一刀斩破了膝盖，庞大的身形直接跪了下来，他大怒，恐怖的妖体散发出了极其压迫感的妖气，如洪水一样压向了我。

    可我已经不惧怕他，妖刀发出戾气的光芒，麒麟之力熊熊燃烧，一股阴冷的力量注入蛟龙臂和妖刀中，仿佛能劈开这天地的一切。

    杀破狼聚集了全身的妖力，拳生妖火，以雷霆万钧之势，一拳朝我轰了过来，速度惊人，而且力量极其强大，仿佛是拼死一击，这一拳带动的拳风都足以毁天灭地，妖风呼呼的叫着，好像狂暴的野兽。

    我提起妖刀，注入了所有力量，灵翼也仿佛会吼叫的野兽，妖气惊人，好像流水一样游走在刀刃上。

    “啊……”

    两声怒吼同时震天撼动，两股力量终将相遇，杀破狼的力量毋容置疑，但我的妖刀也不弱，加上各种力量叠加，一刀斩苍穹，半月形的刃斩贯穿一切。

    轰……

    周围全部崩裂，一切尘埃往上升，恐怖的力量如核爆，将肉眼可见的都尽数摧毁。

    硝烟四起，如大雾一样遮盖着四方，火苗如火山喷发一样，但最终还是熄灭了。

    啪一声，我跪了下来，然后躺倒在地上，这一刀，仿佛抽空了我所有的体力，麒麟如潮水一样褪去，无数妖魂从我身体离去，仿佛一切都归于了平静。

    咔嚓一声，杀破狼巨大的头颅，如球一样滚了下来，然后掉在了地上，妖体没有再喷出来血，而是抽搐着。

    “湮灭吧，妖孽！”

    我轻声说了一句，杀破狼的妖体开始破碎，化为星星点点，然后升到了天空消散了，巨大的妖体，不留下任何一点东西，如灰尘一样，消散于天地间，再无踪影，天上的杀破狼星瞬间暗淡了下去，不知道是不是被云遮住了，再也看不见其踪影。

    我失去了行动能力，甚至脑子都开始迷糊了起来，身体很痛，剧烈的疼痛，可这种痛依然无法让我清醒，身体就好像沉入了水底一样，慢慢的往下沉，往下沉……

    我听到了警笛的声音，好像是警车来了，还有哭泣的声音，周围的居民或者楼房什么的，几乎都崩塌了，死了很多人，活下来的一边哭一边报警，警察来了，但我睁不开眼睛。

    可好像有什么人靠近了我，将我带走了，我彻底晕了过去，失去了知觉。

    等我再次醒来的时候，在一间很豪华的房子里，我被从蛇阵里出来的马苗苗母女救了，马家很有钱，房子多的是，这只是其中一栋罢了。

    死了很多人，马家几乎全灭，就剩他们母女俩了，马苗苗的入赘老公，马韵韵，还搭上了一个蛇王。

    瘸子也死了，断臂的女人也化为了枯骨，其他两个我不知道。

    我睁开眼睛后，身体还是动不了，床头放着妖刀灵翼，没有出鞘的时候，这把刀倒是没有什么戾气。

    我问了一下独眼龙和吙炎的情况，好消息是，他们两个都没死，吙炎重伤，但独眼龙失去了另外一只眼睛和几根手指，情况比吙炎惨很多，不过活了下来。

    我长吁了一口气，但又觉得有些惋惜，他们盗墓危险重重都没死，没想到交代了两个在这里，出于内疚，我不但要给独眼龙纹天宫图，还决定跟他一起去找这个地方。

    独眼龙已经跟我们说了，天宫图就是一幅地图，里面有解除诅咒的秘术，盗墓一族损阴德太多，每一族出生都必缺胳膊少腿，没有一个正常人，所以为了解除这个诅咒，独眼龙三人才踏上了解除诅咒的路程。

    本来这是他们的事情，没打算跟我们说，但独眼龙连另外一只眼睛都没了，又少了几根手指，还死了两个兄弟，这种情况下，他只能求助我了。

    我没想太多，直接答应了，这份人情必须还。

    马家在北方地位很高，死人的事已经在解决，根本不用我们操心，而且马家也死了不少人，这事怎么也不敢怪在马家的身上，至于最后找的什么理由，我就不知道了，反正我在安心养伤。

    等伤好的差不多了，独眼龙还是要求将天宫图纹在他的身上，不管以后能不能找到自己想要的东西，能把这玩意带回去研究也是不错的。

    我已经完全能掌控手臂，于是拿着玄针给他纹了，这是一幅阳纹，倒也不折腾，就是天宫图太大了，也复杂，细节特别多。

    我这一纹就纹了三天，这是从来没有过的事情，阳纹一般都快，天宫图确实特殊，是最没有用的鬼纹，不过知道它是地图后，那我就明白了。

    我给独眼龙纹了个满背，胸口已经不好整，只能纹在背后，但如果是地图的话，感觉对于独眼龙来说纹背后有点那个，因为已经没有人给他看了，幸亏有我。

    纹完以后，我已经腰酸背痛，但独眼龙并没有安心，而是心事重重，没想到发生了这样的变故，即使纹了天宫图也不一定真能找到和进去，我是门外汉，自然比不上瘸子和断臂的女人。

    又是修养了两天，我们决定走了，但还有一件事要做，就是答应蛇王的事情，我要给马思婷纹一个纹身给她保平安，护她一身，不说大的妖魔鬼怪吧，但小的总要防。

    一开始这丫头还不愿意，但经我说明是蛇王的一片良苦用心后，她才勉强答应了，蛇王以命相救后，她就对蛇王这个父亲改观了，没有之前那么抵触，可终究是已故，不管这一声父亲想不想叫，都没有机会叫了。

    我思前想后，还是决定给她纹了个秃驴，阴纹就不给她纹了，那玩意虽然威力大，效果好，但弊端也是有的，她要出了什么事，我可负不起这个责任。

    阳纹就是效果慢，威力小一点，但辟邪之类的，还是可以的，而且马家的人一身正气，配个阳纹效果更佳，其实也行了。主要是这阴纹的染料不好搞，那提炼的鬼只有洪五会，我也不知道咋整。

