    而就在大雄睁眼的同时，那位部长脸上原本紧皱的眉头，渐渐的舒缓了下来。

    静香见状立即意识到大雄成功了，欣喜的将大雄给扶正，随后又看了看那个部长的神情，的确比刚才要好了不少。

    见大雄刚醒还有些迷糊，静香就代替大雄跟那女人说道：“已经好了哦，接下来只需要等他清醒就可以了。”

    “真的吗？！”那女人显的很激动，走过来一看，果然，丈夫的神色都放松了很多。

    “大雄？”静香尝试着叫了一声迷迷糊糊的大雄。

    “嗯......怎么样了，静香，成功了吗？”

    “嗯，成功了哦！”

    下一秒，没了女人压着的门口就一窝蜂涌进了一堆人，大雄和静香好不容易才挤了出去。

    “怎么样了啊？”一看到静香和大雄，胖虎就立即问道，显然已经等的很焦急了。

    “嗯，搞定了，接下来就等他醒了。”大雄揉着太阳穴说道。

    “太好了，大雄，干的不错嘛！”胖虎闻言拍了拍大雄的肩膀，小夫也是一脸放松的表情，长长的吐出了一口气。

    只是，大雄觉得有些奇怪。

    就在刚才，明明是在那个部长的梦里，他却看到了哆啦A梦，还有大雄的奶奶。

    这怎么可能？

    虽然是一闪即逝，但大雄的确是清清楚楚的看见了。

    想到这里，他的脑袋又疼了，疼的有些不同寻常。

    很快，那个部长就醒了，那女人倒也是个懂得感恩的人，见自己丈夫醒后就一直在寻找着刚才那位青年的身影，最后终于在门口发现了他。

    找到大雄后，女人二话不说，掏出支票就往上面写字，大雄见状赶忙阻止，说只要不追究此事的源头就可以了。

    女人有些犹豫，最终说自己做不了主，还是得他丈夫说的算。

    几人互相对视了一眼，虽然袭击那个部长的真的不是小夫的爸爸，但要怎么和她说？说那个小夫的爸爸其实是怪物变的？恐怕没有人会相信吧。

    “现在只能祈祷那个部长在受到袭击后忘记那时发生的事了......”大雄叹了口气。

    就算部长没死，一旦证据确凿，小夫的爸爸也会被判个故意伤人罪，虽然不知道那个警视长能不能暗中摆平，但对方可是搜查官新晋部长，怎么可能这么轻易的就放走小夫爸爸。

    很快，一听说部长醒了，警方的人也立即动身，来到了现场。

    他们对那件案子的调查根本没有头绪，而这被害人一醒，线索不就来了吗？于是他们就想快点来录笔供。

    在大雄的坚持要求下，女人勉强同意了让警察进去录笔供，但当事人接不接受就是另一回事了。

    幸运的是，噩梦已经被清除干净的部长接受了录笔供，然而，当警方问他有没有看清楚行凶者的脸时，他先是回忆了一会儿，随后对警方的人摇了摇头：“实在抱歉，但宴会中发生的事我根本就想不起来了。”

    大雄在不远处听到这话，不禁脸上一喜，小夫更是欣喜若狂。

    只要警方后续没有找到小夫爸爸的行凶证据，而小夫爸爸又有不在场证明，还认识警视厅的警视长，必然是一点事都不会有了。

    小夫终于放下心来，原本苍白的脸色此时也好了许多。很快，四人就一起离开医院，跟随之前的那个专员回到了警视厅。

    警视长早已经得到了消息，不知为什么一点儿都没感到惊讶，接下来的动作也很快，马上就暗中一顿操作，直接将小夫的爸爸给送回了家。

    小夫刚在警视厅接到爸爸从家里打来的电话，就立即有一辆豪车停在了大门口，专车接送，将大雄四人舒舒服服的送回了小夫的家。

    小夫在见到爸爸妈妈后就立即激动的扑了上去，嘴里还一直念叨着还以为再也见不到你们了之类的话。

    之后，为了感谢大雄他们，小夫一家子请三人大吃特吃了一顿，吃的胖虎肚皮都撑的圆溜溜的。

    吃完饭又休息了一会儿过后，大雄看了一眼时间，已经四点半过一点儿了。

    又休息了几十分钟后，大雄这才将大家聚集到了一个房间里，从口袋中拿出备用口袋，再在里面拿出了时光电视机。

    很快，下午五点的钟声响了起来，时光电视机也同时亮起了屏幕。

    “确认身份……野比大雄，加密通话链接生效中……”

    忽然，时光电视机的画面闪动了一下，随后就是一个待链接的画面。

    “喂，大雄，世雄真的会与我们通话么？”胖虎将信将疑的问道，“他为什么不直接过来？”

    “不知道......但我家的时光机已经不见了，抽屉也变成了原来的样子。”大雄盯着正在闪动的屏幕说道。

    “但愿小哆啦平安无事......”静香闭上眼睛小声祈祷着。

    忽然，就在这时，时光电视机画面再次闪动了一下后，整个画面就亮了起来。

    大雄一眼就认出来了，是世雄。他整张脸一如既往的埋在阴影里，穿着黑色的风衣，戴着黑色的帽子。

    “这是......世雄？”胖虎都快把整张脸都给脸凑到屏幕上了，“怎么那边那么黑啊，什么都看不清楚。”

    “胖虎，你别靠那么近，世雄都看不见我们了。”

    说着，大雄就将胖虎给拉了回来。

    “胖虎兄，你好啊。”视频那头的世雄笑着跟胖虎打了声招呼，“还有大雄、小夫，和奶......呸，和静香。”

    静香闻言脸都已经红了一半，下一秒就转过了身去，大雄见状，有些哭笑不得。

    “喂，世雄，你刚才叫我什么？”胖虎皱了皱眉头，“你把一个正直大好青春的热血青年叫做叔？”

    小夫倒不怎么在意：“胖虎你傻啊，按照辈分来，世雄管你叫二大爷都行了。”

    “呃，小夫你这家伙......”胖虎闻言刚要发作，却被世雄出言打断了。

    “停一下，先暂时停一下，”画面中的世雄看起来似乎很着急的样子，“我没多少时间了，接下来我要讲的事非常的重要，你们一定要仔细的听，千万别听漏了什么。”

    胖虎闻言，只好放开小夫，一屁股坐在了地上。静香听到这话，犹豫了一下后，也缓缓地转过了身来。

    “首先，我要告诉你们，那些怪物来到20世纪的目的......”

