        “好了，游戏结束。”

    唐神嘴角微微一笑，手中锋利的武装色锐刺直接扎下。

    “等等，我说……”

    噗！

    MR3的恐惧声戛然而止，漆黑的武装色尖刺瞬间穿透了他的脑袋，将他整个人钉死在地面上，花白的脑浆崩裂而出，猩红的鲜血缓缓流淌。

    MR3保持着惊恐的表情，微微张着嘴想要说什么，可惜已经失去了机会。

    “叮~~~恭喜玩家蒙奇D罗杰，击杀恶魔果实能力者，MR3，汲取恶魔果实能力成功，获得蜡蜡果实1/2能力，可以右臂蜡烛化。”

    玩家系统的声音在脑海中响起，而唐神也明显感觉到一股神秘的力量顺着锋利的荆棘锐刺上涌，涌入到了自己的手臂中，并且自己手臂似乎发生了一些变化。

    意念微动。

    顿时，在远处萝莉Miss.黄金周震惊的目光下，唐神的右臂赫然缓缓融化，化做了一柄巨大的狙击枪！类似于高达中专用的巨型狙击！

    “恶魔果实的能力没有高低之分，在于使用者的开发程度，如果用这蜡烛果实模仿出远程武器呢?”

    唐神微微一条，抬起右臂造型骇人的重型狙击枪，瞄准了远处的。

    轰——

    沉闷的一声巨响，强大的后坐力让唐神整个儿被震得后退出去，而且胳膊上传来的巨大后坐力更是让他一阵发痛。

    而远处，足足有五六千米远的地方。

    一栋房屋轰然坍塌，被蜡烛狙击弹轰成了碎片！

    青烟缓缓从炮管中飘散而出，宛如钢铁的味道，不过这剧烈的摩i擦发热让炮管稍微有些磨损，毕竟这是蜡烛开发的能力，对热量还是很敏感。

    手臂再次融化，恢复成正常状态，唐神露出满意的笑容，“蜡蜡果实，留在这家伙手中真是委屈你了。”

    说完之后，缓缓拔出了MR3脑袋中锐刺，锐刺也接连消失，荆棘果实骨化效果确实不错，至少可以让唐神达到君麻吕前期的骨刺状态，很实用。

    解决掉了MR3，不过克罗克达尔的位置还没有问出来，当然，这也不必担心，因为还有一个小家伙。

    “Miss.黄金周，告诉我，MR0或者MR1在哪里？”

    笑着走到Miss.黄金周的面前，轻轻抚i摸着她那柔嫩的小脸蛋，唐神笑的很灿烂。

    可Miss.黄金周却一阵颤i栗，如此年纪就可以掌控这超强的颜色绘画，Miss.黄金周绝对也是个人小鬼大的萝莉，至少在智商上是非常不错的。

    她看了眼远处倒在地地上的双手指和MR3尸体，小脸煞白，惊恐地看着唐神，小身子僵硬着不敢动i弹，那表情几乎快哭出来了，不过最终还是紧咬着牙开口了。

    “我……我不知道MR0社长的联系，但……但我能联系到MR2，你可能不知清楚，我们工作社的联系是从下而上，无法越级，也就是说……我无法联系到社长，这是我所有能做的事情。”

    她不敢有任何含糊，因为MR3就是前车之鉴，如果自己不说，恐怕这家伙还是有别的方法找出巴洛克工作社来。

    “你比MR3聪明。”

    唐神笑着揉了揉她的小脑袋，诚然，如果这小丫头不愿意说，唐神就打算把她送到船上去当苦力，至于联系上巴洛克工作社？

    只需要在这里待着罢了，情报据点出了问题，相信不用多久他们就会安排人下来，只是这样更耗时罢了，唐神并不是一个很有耐心的人。

    ……

    ……

    阿拉巴斯坦，迈尔坦市。

    一间昏暗的酒馆中，此刻一名球形短裙，芭蕾舞鞋，粉色披风，背后有着天鹅翅膀的怪里怪气男子美美的饮酒，在他面前是一名体态臃肿商人打扮的中年人。

    “冯先生，真是多亏你了，关于这次武器交易的事情，我想……”他满是谄媚地看着这阴阳怪气的男子，搓着双手道。

    “放心吧，社长答应你的事情自然会办到，就是上次给你们的跳舞粉不能停下来明白吗？要让阿拉巴斯坦一直干旱下去！”

    叫做冯先生的男子哼了声道。

    “是是是，没问题！”臃肿商人满脸阿谀之色。

    反叛军的很多武器都是由巴洛克工作社提供，这些都是暗地里的交易，包括三年多的大旱也是因为巴洛克工作社暗地里吩咐他们使用了跳舞粉，双方处于微妙的合作状态。

    至于在这里的人？基本上都是一个道上的，所以也不用担心信息外泄。

    吱呀——

    酒吧门被推开，两个人影出现在酒馆门前。

    突如其来的两人让大家愣了下，因为往常这个时候一般是没有人会过来，毕竟这里可是巴洛克工作社和反叛军秘密交易的地点，只有内部人员知道。

    所有人的目光都望了过去，看到是Miss.黄金周后稍微松了口气，不过又发现了旁边站着的唐神后，所有人愣了下，一脸的茫然。

    Miss.黄金周的搭档不是MR3吗？

    MR2冯克雷此时也有些纳闷，他朝着远处那表情比哭还要难看的Miss.黄金周招了招手问道：“喂！黄金周，MR3那家伙呢？难道是打算偷懒吗？还有，说了很多次，不要把俘虏带到这种地方来，如果是不值钱的家伙直接杀了就是，很浪费精力的。”

    Miss.黄金周，“……”

    小脸皱成一团，差点就哭了，宝宝也很无奈啊……

    看着眼前这叫嚷着的MR2冯克雷，唐神轻轻拍了拍Miss.黄金周的后背，一把将她抱了起来，“好啦，别委屈了，你看，这还不是多亏了你，我们才能这么顺利找到小冯冯？”

    Miss.黄金周，“……”

    眼泪已经在眼眶里面打转了，出卖队友……宝宝真不是故意的。

    MR2冯克雷眼皮狂跳了一下，心中蓦地有些警惕起来，因为这尼玛哪里是Miss.黄金周的俘虏？感觉有点反了过来的意思。

    “你？你是什么家伙？居然跑的这里，黄金周，这家伙难道是新加入的？怎么我没见过？如果是底层人员可没有资格和我谈话！”冯克雷怪里怪气地说道。

    “小冯冯……他……他不是我们工作社的人。”Miss.黄金周扁着嘴说道。

    