    这片禁锢的天地外，宝瓶座主，发出了大笑：“想不到老家伙真是死而不僵，待你死透了，再来将你的这些契者全部清理了，那时候，本座倒要看看，还有谁来庇护他们，哈，哈哈——”

    纵声狂笑，对于金刚系主的死，他毫不在意。网下载txt小说

    突然间，禁锢的空间一下子塌陷崩碎了，天月神座连同那宝瓶座主，一下子消失得干干净净。

    虚空之上，就只余下了华光万丈的室女神座，威压一切。

    炎天骄远远抬头目视上空的室女神座，眼中流露羡慕的神se。

    本身战力，只是辅助，这神座，才是真正强大，在这片室女星座的太空中，室女神座，便是最强大的，其它的宝瓶神座来到这里，力量也会受到压制，所以就算室女座主将要死亡，力量严重衰弱，其它座主来这里，都不能与他相争。

    “就算是我，如果能够夺取那神座，其它的座主，也未必能够在这里与我相争……神座，才是一切。”火天骄暗忖，只是，她将这份渴望，深深的隐藏了起来。

    宝瓶座主消失了，火天骄明白，他今晚出手，只是为了试探，真正的大战，将在室女座主死亡后爆发，宝瓶座主的话，已经说的很明显，一旦室女座主死亡，失去他的庇护，包括他火天骄在内的旧有派系的人和势力，都要遭到清洗。

    “宝瓶座主……”火天骄一双纤手，慢慢的握了起来。

    这片宇宙，广阔无边，不只系主有多位，连座主，也不只是室女座主一位，光火天骄知道的座主，便有好几位之多了。

    室女神座也消失在了虚空中，原本的天地，恢复了正常，只是堡垒内，稍有一些建筑物被破坏了，刚刚的大战，天地被禁锢，并没有引起太大的破坏。

    刚刚众人亲眼目睹了一位系主的死亡，都感觉到了栗然。

    连高高在上的系主，都这么说死就死了，更何况他们，一时之间，人人自危，堡垒内的气氛，变得更是压抑起来。

    到了第二天，暂住在堡垒内的众人，看到了远方有浩浩荡荡一群人抵达，足有五六百人，居住在了和他们相临的另一片duli的堡垒内。

    很快就有消息传来，却是来自“火莲系”的火莲系主率着旗下的八大星主等火莲系的强者抵达了。

    火莲系主，和大阳系主一样，都是属于“室女星座”。

    林潇却明白，火天骄想要争夺室女神座，又多了一位竞争的对手。

    第三天，又连着有两批类似的强者抵达，都是来自其它星系的强者。

    第四天，又有一群人抵达，为首者，出乎意料，竟然是林潇曾经见过的外形看起来弱不禁风的少年祸斗。

    这祸斗的身份，自然也是一位系主。

    听火天骄介绍，林潇才明白，祸斗是半人马星系的系主。

    虽然接下来的几天，并无什么意外发生，但气氛却越来越凝固可怕，而各方势力，也开始纷纷涌入这里，室女星座内的八大系主，固然都出现了，甚至连其它星座都有系主抵达。

    而室女座主，则几天都没有再露面，也没有阻止其它星座的系主进入。

    duli的堡垒，成群的强者，少则一两百人，多少七八百人的强者队伍，纷纷涌入。

    整个天地，各种强大气息汇聚到了一起，显得格外的肃杀。

    第六ri，室女座主大限将至，这片汇聚了各方强者的城池上空，竟然打出了一道黑se光柱。

    几乎所有人抬头，都目睹到了这道黑se光柱，从天空尽途打了下来，落到了城池之中。

    各方强者，纷纷将注意力聚集到了这里，很快，从这道黑se光柱之中，一股股可怕的气息便释放出来。

    伴随着这些可怕气息，各种黑暗兽，在咆哮之中，降临了。

    “怎么会……”林潇，孙耀杰，吴文旭，以及各大星主，看在眼里，都几乎呆了。

    室女星上，也有一道黑暗光柱，众人还未抵达的时候，便远远的看到了，只是没有想到，这些黑暗兽，会在这个时候，降临这里，而且，令他们震惊的是因为，他们看到了大量熟悉的黑暗兽。

    一声鼠啸响起，一尊高达百米，长着鼠头人身的黑暗兽，背负着神环，走出虚空上打下来的黑se光柱之中，一招手，便是九个火红小太阳出现，对着底下的一幢幢的duli堡垒砸了来。

    “鼠头神——”林潇身后的吴文旭，第一个大叫了起来。

    曾经的地球上，他们都遭遇过，林潇甚至亲手斩杀的赤照鼠一族的种族神，鼠头神，竟然在这里重新出现了，而且，不是一只，而是一群涌现。

    每一头鼠头神，都有千万战力，比起一般的普通一级超脱者还要强些。

    紧跟着鼠头神之后，还有成群的天蛇神，绿原神，紫云神，白羊神，当然，这些只占其中极小的一部份，还有更多他们不认识的强大黑暗兽，纷纷涌现降临，发出震天的咆哮，数不数的各种攻击，疯狂轰击，几乎只是眨眼工夫，整个城池上空，都是黑压压的各种黑暗兽。

    每一只黑暗兽的强大，都远远超越了最强的王级黑暗兽。

    “这些，都是普通的神级黑暗兽，只是，怎么会在这个时候降临？难道是因为聚集到这里的强者太多了？激烈了黑暗光柱？又或者，还有更深层次的原因？”

    火天骄微微自语着，眉宇之中，浮起了忧se。

    今天，已经是第六天，明天，只怕就是室女座主的大限之ri，这几天，她自有自己的计划，想不到现在如此多的神级黑暗兽降临，出了这意外，她隐隐感觉，其中有些不祥。

    林潇就在她身边，一直想不到火天骄凭什么自信来争夺室女神座，不过，依他对火天骄的了解，她绝不是一个没有头脑的人，她也许有什么后手。

    对于神级黑暗兽，林潇也一样有所了解，他曾经听火天骄说过。

    对于黑暗兽的划分，王级，并不是终点，在王级之上，还有更强的神级。

    以前地球里出现的不论是亚洲的种族神，还是非洲的怪物主，又或者北冰洋的什么七大妖神或者太平洋的十九海怪，这些只是他们地球人的称呼，其实，这些黑暗兽，还有更官方的称呼，便是“神级黑暗兽”。

    对于“神级黑暗兽”，官方依旧将其分为了普通，jing英，首领和最强四类。

    在地球十二黑暗光柱中出现的，全都是普通等级的黑暗兽。

    普通类的黑暗兽，最弱的战力如鼠头神，只有千万左右的战力，而强大的如无相之神，海皇，鳄鱼之神等，便达到五六个亿，但是，它们依旧都属于普通类的黑暗兽。

    只有战力达到或超过十个亿，才能被列入jing英类的神级黑暗兽。

    地球上，只怕也只有最后出现的那个双翼三臂的黑暗巨神，才算是jing英类的神级黑暗兽，整个地球，只此一只。

    此刻，在这室女星上，黑se光柱之中涌出来的黑压压的黑暗兽，全都是神级，在地球上，神级极为稀少，而在这里，却似最普通不过的黑暗兽，一涌现，眨眼便布满天空，一眼看去，少说也有数千头。

    其中，实力弱的只有千万或几千万，强些的，一亿两亿甚至五六亿都有，就算是无相之神海皇那个级别的神级黑暗兽，在这里都有不少。

    各种恐怖杀招，一眨眼便少呼啸而下，居住地duli堡垒内的各系强者，也只有纷纷出手还击。

    很快，又有一声咆哮响起，天空上方，一头双翼六臂的黑暗兽出现，形象和地球上最后破封印而出的黑暗巨神一模一样，只是躯体也小了很多，只有百米高。

    那气息，却是极为可怕，林潇远远一眼看去就明白，这绝对是jing英类的神级兽，实力，超过十个亿。

    不动用地球神座力量，连他，都不能敌。

    地球神座召唤出来，林潇登上神座，却感觉神座力量在这里所有衰弱，在这里混战，他当然不敢随便动用曼荼罗契约的力量，这样，他的契者，被抽走力量，随时都有可能身死。

    各大系主，当先出手，一出手，便杀灭一片，林潇看着天空上，那双翼六臂的jing英类的神级兽，被火天骄一鞭抽出，便瞬间破灭死亡。

    几头海皇驾二维战车，冲到了他的面前，登上神座的林潇，智慧神的固化巨掌，连着拍出，如同拍打苍蝇，一击一个，没有一只海皇，可以经受得住他的智慧神巨掌。

    一幢幢的duli堡垒，化为了灰泥，很快，上空的黑se光柱中，出现了足可以匹敌系主级的恐怖黑暗兽。

    火天骄，召唤太阳神，放出机械巨龙，登太阳神座，虽然没有动用曼荼罗契的力量，但依旧威势无匹，太阳神鞭抽到哪里，哪里的神级黑暗兽便要粉碎破灭。

    突然，迎面发出宏大咆哮，一只全身如同用一柄柄的黑暗巨剑组合而成的古怪黑暗兽降临，万千柄的黑暗巨剑放出，每一剑斩出，竟都有超过二十亿的力量。(未完待续。

