    眼一闭一睁，又活了，这感觉就很神奇。

    虽然已经不是第一次，虽然是作为傀儡被大蛇丸那条毒蛇控制，但对于团藏来说，只要能从净土重返阳世，这些问题都不是问题。

    “又一次回来了啊……大蛇丸，这一次你给老夫找的祭品倒是比上次强了一点，老夫能用现在这具身体，发挥出更加强大的力量！”

    团藏从棺椁中走出，就立刻说起话来，迅速适应着自己的这具身体。

    勉强让他满意。

    至少比上次强太多了，上次明显就是随便找了一个垃圾祭品在承载他的灵魂，一点诚意都没有。

    害的他老人家还被自己的弟子给按在地上捶了一顿。

    “说起来，老夫虽然人已经死了，但忍界中还在流传着老夫的传说么？都知道了老夫跟初代火影大战了一场？”

    这就很让人感到惊喜。

    团藏一出来，就听见有人在吹嘘自己的功绩。

    呵呵，老夫人虽然死了，但是却依然为忍界的杰出人物所赞扬，妙，真妙。

    “哼，看来你又遇到强敌了，不得不把老夫召唤出来战斗……大蛇丸，不要总是选一些奇奇怪怪的家伙让老夫出手，身为木叶三忍，你自己也要稍微努力些，没必要次次召唤老夫出来。”

    团藏也就是没有了拐杖，否则他会做出那个习惯性动作——拎着拐杖狠狠敲击地面。

    大蛇丸用沙哑的声音，低沉笑道：“别这么说，团藏，好歹我们也是盟友吧，毕竟合作了很多年呢，我帮你，你帮我。”

    “你要是真想帮我，就应该放开对老夫的控制，或者直接将秽土转生的弱点偷偷告诉老夫，给老夫自由！”团藏面色冰冷，哪怕脸上布满了裂痕，好似陶瓷一般，但周身表露的气势依然逼人，尽显上位者的威势。

    单单是这种自信和展露的强大气度，就非常唬人，将角都和宇智波信等人给震住了，一道道目光投来，径直落到了团藏身上，带着惊疑不定的意味。

    大蛇丸道拿出一把缠着符咒的苦无，一把塞进了团藏的脑袋中，一边道：“这可不行，号称是忍之暗的你，无论如何都不能让人放下戒备心，要是让你得到了自由，那对我来说可不是一件好事……先专注于眼前的敌人吧，这一次，可不要像上次一样那么狼狈了。”

    一提起上次，团藏就感到非常恼火。

    虽说，他没有教导自己的弟子真正强力的忍术，但玄逸有自成体系的血继秘术，这种强悍的实力，让团藏束手束脚。

    接连不断打到他身上的封印术，更是让团藏难受到不行。

    都特么怪大蛇丸，上次给他准备了一个那么差劲的祭品！！

    “这次的对手是你们两个么……黑衣红云，难不成跟仙人眼同属一个组织？”

    团藏眉头一皱，回忆起来了不太愉快的东西。

    他当初就是死在晓组织的成员手里。

    “你就是团藏啊，我听说过你的名字，木叶村的忍之暗，专职于各种见不得光的事情，说不定我过去完成的赏金任务里，就有你发布的任务。”

    角都看向团藏的目光非常不爽，冥冥中，觉得原本应该是属于自己的专利，被夺走了。

    但表现依然很谨慎。

    秽土转生这个术，角都这辈子是第一次见，对这个术的相关情报，完全不了解。

    不过，复活死人这种事情……

    再考虑到团藏所说的【祭品】等关键词，

    “看样子，你这家伙死后重返阳世，需要祭品……这次的你要比上一次要强？”角都谨慎开口。

    “小心点，角都，秽土转生者拥有不死之身，某种程度上跟你很搭……别一不小心被干掉了。”

    卑留呼站在陨石坑边缘，低头俯瞰着，以怪异的眼神，与团藏给你对视。

    “卑留呼，这家伙也穿着这种服饰……居然也加入了晓组织？不过如果能利用卑留呼让老夫从大蛇丸手中挣脱出来……”

    团藏跟卑留呼对视一眼，脑袋飞速运转着，不放过任何一个能摆脱大蛇丸的可能性。

    角都把衣服脱下来，露出了上半身。

    几个面具全部飞舞起来，角都打算全力以赴。

    “不死之身？有趣，我同样也是不死之身，还记得当初跟初代火影……”角都嘴巴里吐出黑丝，一边执着地要表达什么。

    “够了，不要再吹嘘老夫的功绩了！虽然老夫生前全力以赴，血战仙人眼和初代火影，最终力竭而亡，但那都已经是过去式！哼，晓组织的家伙，别以为用这种手段就能让老夫手下留情！”

    团藏非常不满，身穿一袭和服的他，陡然间向前迈步，要对团藏动手。

    “……你这混蛋，真是让人不爽啊，要是你还活着，我真的会砍掉你的脑袋。”角都咬牙，觉得自己受到了这辈子以来最大的挑衅，“跟初代火影交过手，很了不起？几十年前，就算是初代火影都没有杀死我！”

    “哼，你最多从初代火影手里逃生么？怕不是跪在地上苦苦哀求，才捡回来一条命？跟老夫比起来差远了！就算是仙人眼和初代同时来袭，都没能让老夫后退半步！看来，老夫需要认真了。”

    团藏一撸袖子，露出了那条苍白的右臂。

    十只写轮眼滴溜溜四处乱看。

    他一把摘掉了脸上的绷带，那只右眼也露出。

    宇智波信当时眼珠子就红了：“这，大蛇丸大人，他身上有好多写轮眼！”

    “冷静点，信，要知道，对方的右臂可以用你的右臂为模板所培育出来的，他能做到，说不定将来你也能做到。”

    大蛇丸笑道。

    信呼吸急促，一脸炽热地看着团藏的背影，觉得眼前这人实在是牛逼坏了。

    写轮眼越多，当然就越强，这是信的人生哲学！

    “原来如此，当初大蛇丸大人拿走我的右臂，是给了这个人……”

    信念叨着，死死盯着团藏。

    团藏将一条手臂塞满了写轮眼。

    团藏都能依靠他的手臂，做到这一步。

    那他宇智波信，无论如何都要做的更好，要把全身上下都塞满写轮眼！！

    那样，他就是最强！

    这一刻，宇智波信拥有了自己的目标，亲眼目睹团藏的右臂，对痴迷宇智波一族力量的他来说，冲击力堪称空前。

    这时候，觉得受到了侮辱的角都，已经正式跟团藏交上了手。

    代表着不同遁术的面具疯狂飞舞，伴随着漫天涌动的丝线。

    “跟初代交手，你很了不起？你感觉很骄傲？”

    角都眼中布满了血丝。

    火遁·头刻苦！

    剧烈的火焰轰然喷出，击中了团藏。

    呼呼！

    “真是不错的火遁术，非常强力。”

    团藏被火焰焚烧着，整个身体都在头刻苦的高温和冲击下开始溃散，化作了一片片的碎片。

    但在角都阴沉的目光中，这些损伤很快就复原了。

    他还是那个团藏。

    “你使用的秘术，老夫已经知晓了。如果老夫没有猜错的话，这应该就是泷忍村的秘术地怨虞……没想到这个秘术消失了几十年，居然落到了你的手里。”

    团藏学识渊博，只是观察了一会儿，就立刻得出了结论。

    “但是，区区地怨虞，还不足以对老夫形成威胁……你说你在几十年前跟初代交过手，也就是说，你跟初代火影是一个时代的人物，哼，靠着地怨虞苟活到了今天么？”

    团藏在身体修复的第一时间，就立刻冲出，双手结印，速度起飞。

    “风遁·真空玉！”

    噗噗噗！

    一道道好似空气炮般的风遁术，被团藏接连喷出，携带着击穿一切的锋芒。

    这种切割能力，甚至足以击穿角都的黑色丝线。

    “风遁·压害！”

    又一个面具张开嘴巴，喷出去强大的风遁术，形成了巨大的漩涡风暴，将真空玉给粉碎。

    “之前那个面具是火遁，这个面具是风遁……原来如此，每一种面具都代表着一种查克拉属性，能施展固定的忍术。你一名个体，实际上相当于是五个人在作战。”

    团藏立刻了然了，他迅速奔跑起来，扑向了角都。

    右眼的三勾玉写轮眼全力开启，观察着角都连同其他四个面具的动作。

    这个家伙的术式他已经看透了，接下来就只需要一一粉碎敌人的进攻就可以了。

    “土遁·土矛！”

    角都的皮肤开始硬化，攻击力和防御力都得到了巨大的提升。

    面对来袭的团藏，他不敢大意。

    “这世上绝对不可能存在完美的不死之身！就算是秽土转生，也一定有弱点！”

    角都跟团藏展开了近战。

    轰隆！

    一拳打出，就将团藏的身体给打飞，并且击碎了一个肩膀。

    “嗯？”

    角都猛然扭头，发现团藏被击飞的时候，早已给自己的胸口贴上了一张起爆符。

    砰！

    爆炸响起，可角都却毫发无伤。

    “惊人的防御力，这是土遁忍术么，看来你自己的查克拉属性是土遁……”

    团藏的脸色没有丝毫的动容。

    面对角都这样的秘术忍者，且从来没有遭遇过的修成了地怨虞的老牌强者，团藏丝毫没有退缩。

    好歹也是跟仙人眼和初代火影对标的存在，而且还是秽土转生之身。

    这时候，站在高处的卑留呼，已经坐了下来，饶有兴趣地看着这两个不死者的战斗。

    “笨蛋角都，要对付秽土转生忍者，单纯的硬碰硬是没用的，你是不死身，对方也是，而且看上去他的不死能力比你要强大的多……啧啧，你也有今天！”

    卑留呼幸灾乐祸地大笑着。

    他巴不得看到角都去死。

    免得这混蛋动不动就跟他抢夺珍贵的血继限界，比如……宇智波信！

    卑留呼甚至懒得理会大蛇丸，而是以炽热的目光，盯着宇智波信看个不停。

    “写轮眼，居然是写轮眼……”

    卑留呼砸吧着嘴巴，有些馋。

    没想到这里居然出现了一双写轮眼？这小鬼是宇智波族人么，如果能吞噬掉的话……

    卑留呼早就对这种顶级的血继限界，眼馋的不得了。

    “原本打算找玄逸那家伙索要一双写轮眼过来，他都成为根部首领了，肯定有存货，可那混蛋好几年没有召唤我了……这是把我忘了？还是吸收我的查克拉不香了？”

    卑留呼一边看，一边感到不满。

    看看，看看，大蛇丸的部下都能有写轮眼，他不信身为根部首领的玄逸没有！

    太过分了，这是没把他卑留呼当成自己家的通灵兽？放养也得有个限度吧！！

    “大蛇丸大人，那个家伙的眼神让我很烦躁，我想杀了他。”信与卑留呼对视一眼，皱了皱眉。

    这种眼神，有些熟悉……想起来了，他在没有写轮眼的时候，时常会站在街道上，用这种眼神盯着木叶警备队的成员们。

    “又是一个贪图写轮眼的家伙。”信声音冰冷。

    大蛇丸看了卑留呼这位昔日的挚友一眼：“信，记住这家伙，在羽翼未丰之前，远离他。这家伙开发的秘术，还是很有看头的，大概率会对你下手。”

    信点了点头：“我现在不是他的对手，等我开启了万花筒写轮眼，会用我的专属瞳术杀死他！”

    大蛇丸轻笑一声，继续望向了团藏跟角都的战斗。

    他还真对信能开启万花筒的事情缺乏信心，也从一开始就没有抱有希望。

    只是一个好用的工具罢了。

    轰轰轰！

    角都打出来了真火。

    五种遁术疯狂倾泻着，将团藏击溃了一次又一次。

    但他无论怎么尝试，也依然无法真正杀死团藏。

    “只能用封印术？可恶，我根本不擅长这个……”角都脸色难看。

    伴随着查克拉的剧烈消耗，他渐渐有些支撑不住了。

    “哼，已经感到不安了么，在我这么多的眼睛面前，你的一个眼神的变化，都能被我捕捉到。”

    团藏再一次复原，看了一眼自己的右臂。

    十颗写轮眼，完好无损，一个都没有用。

    真是的，他以秽土转生的不死身，只要不是被封印，连开启伊邪那岐的必要都没有。

    团藏觉得自己太强了。

    “就这？在初代手里捡回来一条命的你，只有这样吗？只要掌握了地怨虞的情报，你的能力除了五条命之外，也不过如此。”

    团藏以冷漠的声音说着，并喷出去一道真空大玉，将一道面具给轰碎。

    火遁心脏碎掉了。

    角都疾速喘息着，失去一个心脏，让他感到很痛苦。

    “可恶的家伙……”角都纵横忍界八十年，还从来没有陷入到这种窘迫境地。

    被一个死人给逼的动弹不得。

    “别想着拿一些不入流的封印术来对付老夫，你要清楚一点，全忍界最强力和种类最多的封印术，都在木叶村！老夫对绝大多数封印术都有所涉猎！”

    团藏举起了自己的右臂，十只写轮眼咕噜噜乱转，显得非常活跃。尤其是，这次团藏撸起了肩膀的袖子，露出了初代火影的脸。

    这张脸正紧紧闭着，好似随时都能睁开眼一样。

    角都眼中布满血丝，这该死的面孔唤起了他不好的记忆。

    “雷遁·伪暗！”

    轰！

    凛冽的雷霆轰然席卷过去，但团藏只是随意跳跃着，哪怕被部分雷霆击中，也不以为意。

    这局稳了。

    “从现在开始，老夫手中又要多出来一名强者的亡魂了。”团藏将数件套着真空波的手里剑，疾速甩出。

    角都不得不后退。

    整个陨石坑中，都是这两人激烈交战所留下的沟壑。

    两个不死忍者的交战，有着超乎常人的容错率，随意动用着杀伤力巨大的忍术，轰鸣不断。

    但明眼人都看得出来，角都的处在劣势，缺乏克制团藏的有效手段。

    因为……秽土转生者的查克拉是无限的。

    角都也发现了这一点，震怒之余，立刻转变了攻击目标，打算直接袭击大蛇丸。

    只要宰了大蛇丸这个家伙，一切就结束了。

    “呵，你都能想到的事情，我怎么可能会想不到？秽土转生这个术有一个不是缺点的缺点，那就是施术者本身，但我也不是弱者，更何况已经掌握了你的秘术情报……”

    大蛇丸飞速后退，双手结印，控制着团藏拦住了角都。

    两人再度爆发了激战。

    “混蛋！！卑留呼，不要看热闹了，快杀了大蛇丸！”角都恼火无比。

    “哎呀哎，按照我们组织不成文的规矩，向来是要单挑解决问题的啊。”卑留呼阴阳怪气。

    角都怒道：“所以我让你去解决大蛇丸，而不是解决团藏！”

    “好吧好吧，就让你这混蛋捡个漏好了，我来解决这位昔日的老朋友，另外，那个宇智波的孩子我要了，不准跟我抢。”

    卑留呼懒洋洋地起身，揉了揉自己的脖颈，发出咔咔的声响，然后纵身一跃，跳进了陨石坑内。

    一步步走向大蛇丸。

    “你真的要跟我动手吗，跟我这个昔日的挚友动手？”大蛇丸舔了舔嘴唇。

    卑留呼冷笑道：“我早就期待着这一天，你们这些家伙，生来就天赋过人，而我却资质平庸，只能看着你们远去的背影……担心现在不一样了，我已经变得非常强大了。”

    “有趣，那就让我来瞻仰一下你的秘术好了。”大蛇丸盯着这家伙看了半晌。

    唰！

    卑留呼身形消失。

    “好快！”

    大蛇丸脸色一变，陡然低头，躲过了来自于身后的攻击。

    同时，急忙出手，一把将信给拽走，躲开了卑留呼的毒手。

    “这速度快的有些过分了，瞬身术吗？看来你对自己的身体进行了很了不起的改造……也许夺取你的身体也是个不错的选择。”

    大蛇丸有些兴奋。

    在卑留呼一脸骄傲的目光中，他又一次结印。

    轰隆隆！

    一具全新的棺椁出现，棺材板上铭刻着一个大大的【蝎】字。

    “嗯，看来只能操控两具，秽土转生这个术还需要进一步完善……”大蛇丸目光幽幽。

    这第二具秽土忍者，就是他在田之国的最大收获了。

    轰隆！

    棺材板打开，赤砂之蝎从棺椁中走出。

    “我应该死了才对，这具布满裂痕的身体也很不对劲……被复活了么？大蛇丸，你这玩弄亡灵的混蛋。”

    赤砂之蝎一出现，就立刻将目标锁定在了大蛇丸身上，声音中透露着杀气。

    “不要有怨气，你和团藏可是我唯二的王牌……既然你把自己改造成了傀儡，那在某种程度上跟我是一类人，都是追求永生，现在，你已经永生了。”

    大蛇丸将符咒塞进了赤砂之蝎的脑袋里，低沉笑着。

    “还有第二具？不愧是大蛇丸大人！”信一脸兴奋。

    唰！

    赤砂之蝎拿出了几个卷轴，将几具早年制造的傀儡召唤了出来。

    “我的三代风影已经被打碎了，百机操演也被两名宇智波给击溃，没有什么拿得出手的艺术品……”

    赤砂之蝎很想就地将自己的秽土身体改造一下。

    但大蛇丸已经强行控制他，跟卑留呼进行了战斗。

    唰！

    在迅遁和钢遁的攻击下，赤砂之蝎的傀儡被打碎了很多。

    无论是质量还是数量，这些傀儡都不行，在赤砂之蝎的心目中，最多算是三流作品。

    但唯一的好处就是他本身也是不死，可以将自己当成傀儡进行战斗。

    轰轰轰！

    四名影级强者爆发了激战，大蛇丸带着信站在中间，脸上带着诡异的笑容。

    秽土转生……有很大的潜力可以挖掘。

    “等杀了角都和卑留呼，我就又能拥有两具不错的秽土忍者了。”大蛇丸低沉笑了起来。

    这场大战，将整个陨石坑几乎摧毁，时常爆发出恐怖的忍术波动，直冲天际，引发了整个星忍村的震动。

    众多星忍村的忍者和村民们，躲得远远的，惊恐万分地看着这一幕，战战兢兢，不敢靠近。

    三代星影打算找木叶的根部忍者出手。

    “我们是为了保护星忍村而来，你们现在很安全，制止其他雇佣忍者不在任务范围之内。”大和是这么回答的。

    正当整个星忍村动荡不安的时候。

    在星忍村外不远的地方。

    唰！

    一道漩涡出现。

    带土站在一棵大树上，注视着这个村子。

    不一会儿，绝也从地底钻出。

    白绝道：“就是这里了，我的分身刚发现了大蛇丸，这家伙不但没死，还用秽土转生之术复活了死人，跟角都和卑留呼打了起来。”

    “大蛇丸么……”带土眼中的三勾玉缓缓旋转。

    “这是意外事件，但大蛇丸既然还活着，那就没道理放过他，将他拉进组织的话，一定能壮大组织的力量。”黑绝冷冰冰说着。

    “嗯，那就交给角都和卑留呼处理，凭他们两个的能力，暂时不会出问题……实在不行的话，绝，你可以插手。”

    带土听到秽土转生这个术后，眼睛微动，好似是想到了什么。

    他对这场星忍村内的战斗没有兴趣，也不是为这个来的。

    带土，是为了玄逸而来。

    “究竟是什么人，能让玄逸动用完全体哥斯拉来迎战……”带土若有所思。

    白绝道：“你直接去问他就好啦。”

    “他要是肯告诉我，那他就不是他了，这家伙的心思很多时候我也猜不透，但他从来都不会做无意义的事情。”

    是什么样的敌人，值得玄逸留下来正面血拼？

    还是说，玄逸是为了星陨石而来……这玩意儿有那么重要？

    带土无论如何都要查探一番。

    别人搞事情他可以不在乎，但玄逸在做的事情，他无论如何也要查清楚。

    “我，可不想再像傻瓜一样被骗了啊，玄逸，卡卡西，琳，甚至是斑，你们这些家伙……”带土瞪着写轮眼，冷漠扫了黑绝一眼。

    无限月读也好，无限伊邪那岐也好，这些他都要亲手握在手里！

    同一时间。

    星忍村内，玄逸终于有了动作。

    “开始行动吧，现在的混乱还不够大，再搞些动静出来……”

    这样，好让夏日一家三口合理消失。

    “宇智波信的话，倒也值得让我另一个身份出手，就用为了得到星忍村的丰厚赏金为借口出现，顺手对信下手……信的这具不会对任何外来物产生排斥反应的身体，全忍界独一无二。”

    玄逸摘掉了根部的面具。

    戴上了，属于眼组织首领的面具。

    巨大的瞳孔铭刻在面具上，两圈诡异的圆环笼罩着瞳孔。

