    傅敏之被赶出秦家后，全身仍在颤抖。

    她坐上车，却发现双手发麻，根本不敢开。

    此刻她的情绪很不稳定，真担心会出车祸。

    所以开出秦家一公里后，她便把车靠边停，给傅文生打电话。

    “爸，能让杜峰来接我么？我现在在秦家附近……”

    傅敏之的声音带着哭腔。

    在听到傅文生关切的话语后，她的情绪再也绷不住，嚎啕大哭起来。

    电话那头，傅文生心都碎了。

    “宝贝，发生什么事了？谁欺负你了？”

    “爸，等杜峰接我回去再说吧，我现在不敢自己开车。”

    -

    四月的京城还是有点冷。

    傅敏之哭得满脸通红，打开窗户，让凉风吹进来。

    她吸了吸鼻子，发现鼻子好痛。

    也不知道等了多久，终于，迎面而来一辆车，冲他闪了闪车灯。

    很快，有人从车里下来，急匆匆地奔向她。

    “大小姐，你还好吧？”

    杜峰很紧张，敲着车门。

    傅敏之推开车门下来，委屈地摇着头。

    “大小姐，你的鼻子……这里怎么有血迹？”

    杜峰看到傅敏之人中上有干了的血迹，心尖一颤。

    傅敏之继续摇着头，有气无力：“我想回家，你送我回家吧。”

    “好！”杜峰心在滴血。

    大小姐可是傅先生的掌心娇，从小到大，都没有受过委屈。

    打骂更是不存在的。

    以前傅小姐被蚊子咬了一个包，傅先生都要心疼好久。

    要是他看到小姐现在这个样子，估计得发疯吧？

    杜峰手在颤抖，追上傅敏之，给她拉开副驾驶的车门，邀请她进去。

    -

    回到傅家，傅文生亲自来接女儿。

    当看到女儿这副样子，他又心疼又狂怒。

    质问杜峰：“怎么搞的？”

    他的眸光凛冽，一副要吃人的表情。

    未等杜峰开口解释，傅敏之已经抢先他一步，一把扑进了傅文生怀里。

    “爸，秦家合起伙来欺负我，尤其是他们家的养子云灵，他欺人太甚！爸，你要为我做主！”

    傅文生把女儿搀扶进别墅，吩咐佣人去倒杯热茶过来。

    他安抚女儿，让她把事情的来龙去脉跟他说清楚。

    傅敏之捧着茶杯，一边伤心落泪，一边叙述。

    “云灵他好可恶，故意设计把我骗去秦家，让我在秦家人面前丢丑。

    秦伯伯亲口说，我和彦东的关系结束了。”

    “岂有此理！”傅文生血气上来，气愤地用手拍茶几。

    见茶几上摆放着茶壶，大手一挥，直接把气撒在茶壶上，将它挥到地上。

    茶壶碎了一地，他还不解气。

    猝然起身，拿起茶几上的水果刀。

    刀面很亮，闪过他的眼角，让他眼神变得更加凶戾。

    “小兔崽子！找死！”

    他把水果刀扎进果盘里，阴狠地骂道。

    吓得旁边的佣人都不敢靠近。

    他真的太生气了。

    他的宝贝女儿，从来不舍得动她一根汗毛。

    可却被云灵这小子欺负地这么惨！

    偏偏秦卫国不帮衬敏之，还偏袒云灵！

    “宝贝，你受的委屈，爸一定会给你报。秦家不是瞧不上你么？那咱们就把秦家彻底搞垮！”

    傅文生眼神犀利，杀气腾腾。

    以前他还想着敏之嫁过去，到时候扶持秦彦东上位。

    现在看来，没必要了。

    整个秦氏干脆都去死吧！

    “爸，你要……搞垮秦氏？”傅敏之收住了眼泪，不可置信地问道。

    傅文生点了点头，走过来抚了抚傅敏之：“谁伤害了我的宝贝女儿，我就要他们都付出代价！等秦家垮了，云灵这个养子就什么都不是了，你还怕他不会像条狗一般来向你求饶？”

    “可是秦氏现在在秦彦西的掌管下，已经坚不可摧，咱们怎么搞垮它呢？”

    “权天擎，他是咱们最好的靠山！”

    -

    此时，秦家。

    秦卫国一口一个‘敏敏’地称呼俞敏敏，让江素芬实在膈应。

    她的女儿名字里也有‘敏’，这个名字还是她取的。

    ‘敏’这个名字，只配她家敏之拥有。

    这个叫俞敏敏的，算什么东西？

    “叔叔，时间不早了，我该回家了。”

    晚餐结束后，俞敏敏站起身，礼貌地跟秦卫国鞠了个躬。

    秦卫国不好挽留她，点了点头：“我让司机送你回家，一个女孩子，晚上自己回去不安全。”

    “恩。”俞敏敏点了点头。

    她准备离开的时候，云灵喊住了她。

    “敏敏，你跟我来一下，我有东西要给你。”

    “啊？好。”俞敏敏微讶。

    不过没多问，跟着云灵上了楼。

    来到云灵房间，小姑娘心潮澎湃。

    原来这就是男神大人的房间呀，收拾地真干净。

    她瞪大眼睛，左瞅瞅，右瞟瞟。

    云灵关上房门的时候，她的心忽然就砰砰跳了起来。

    “云哥，找我什么事呀……”

    云灵从书包里掏出啡司：“来，张嘴。”

    俞敏敏傻了，小脸立即羞红：“云哥，张嘴干什么呀……”

    “快，张开。”云灵不多解释。

    俞敏敏便仰起头，把眼睛闭上。

    云灵滴了一滴啡司到俞敏敏嘴里。

    俞敏敏愣了一下，感觉到舌头上有冰凉的液体，她咽了咽。

    “好了。”云灵把啡司拧好，重新塞回包里，淡淡道：“这是神药，你的伤口待会就会复原。”

    “啊？？？”俞敏敏眨巴了一下眼睛，脸更红了。

    还以为云哥要对她做些什么呢，原来是她想多了？

    神药？

    伤口等下就复原？

    俞敏敏蹙了蹙眉，居然感觉不到后背的疼痛了。

    她觉得很不可思议：“云哥，我的后背好像真不疼了。”

    “那就是复原了。”

    “啊？是吗？这么神奇？”

    俞敏敏不相信：“云哥，有大镜子么？我想看看。”

    “那边是衣帽间。”

    俞敏敏顺着云灵手指的方向跑了过去。

    不一会儿，从里面传来一声尖叫：“妈呀，这丫太神奇了吧！”

    很快，俞敏敏从衣帽间出来，完全像个傻子似的，看着云灵：“云哥，那是什么药啊，这么神……”

    “不能告诉你。”云灵酷拽道：“我不会害你。”

    “没关系没关系，这个药肯定很难获得吧？我不问它的名字了，我当然相信云哥不会害我，只会保护我。”

    “恩，傻妞。”云灵摸了摸俞敏敏的头：“好了，回家吧。”

    “恩！”俞敏敏重重点头，眼里、心里，全都是对云灵的倾慕。

    -

    云灵去拜迪这事，权天擎早已知晓。

    不过关于啡司，他却不怎么了解。

    权文这些天都在搜集啡司相关的信息。

    不过，任凭他怎么查，都只能查出一些皮毛。

    真皮沙发上，权天擎斜靠着，一双大长腿慵懒地伸长，手里夹着一根烟，吞云吐雾。

    权文手里抱着资料，一个一个地汇报。

    “云灵小姐去拜迪是为了啡司，外界都说啡司是李羿研发的，我真不信。

    如今，米国NIH那边的人已经盯上李羿了，等他离开拜迪，就会把他抓走！

    除了NIH这边，还有一股势力在拜迪活跃着，不过这群人不是为了李羿，而是为了云灵小姐。

    属下已经调查清楚，这帮人是SCP基金会的探员。”

    权文只负责说明情况，无法把这些信息串联。

    权天擎弹了弹烟灰，褐色的眸子发暗，菲薄的嘴角扯了扯。

    世界上能有起死回生效果的药，怎么可能存在？

    只有他们仙者的血，才有这种功效啊！

    “让SCP基金会的人断掉调查云灵的念头，必要的时候，把我抛给他们。”

    权天擎淡淡道。

    权文却傻了，没懂他家爷的意思。

