    不过，让叶枫万万没有想到的是——

    随着他的手指轻轻揉动，梵清影便闭上了双眸，不时地发出一声声舒服的哼吟。

    整个人像是在享受一般，非常惬意。

    而叶枫自己，则是暗暗叫苦。

    他可是一个大男人，面对如此人间绝色，哪受得了这种？

    就在这时，梵清影扭过头来，表情似笑非笑地看着他：“叶枫弟弟，你在想什么呢？”

    叶枫刷的一下脸红了，忙道：“没，没想什么。”

    原以为梵清影就此作罢，不料，她根本就没作罢意思，反而笑意盈盈：“叶枫弟弟，你觉得姐姐的身材怎么样？美吗？”

    “啊！”叶枫愕然，显然没想到她会有此一问。

    “叶枫弟弟，姐姐问你话呢！”梵清影成熟艳丽的俏脸上，露出俏皮的笑容。

    “美……”叶枫暗自吞了吞唾沫。

    “那叶枫弟弟，你觉得姐姐全身上下，什么地方最美呢？是脸，还是……”

    梵清影眼眸一挑，微微扭动了一下娇美的身躯，那前凸后翘的曲线，简直就是一道亮丽的风景线，充满了极致的魅惑。

    更要命的是，她那一双水汪汪的媚眼，始终含情脉脉地凝视着叶枫。

    仿佛在诉说：花开堪折直须折，还等什么呢？

    霎时间，叶枫面红耳热，呼吸急促。

    这种事情，他虽已不是初哥，但是这种销魂蚀骨的场面，他可是大姑娘上轿——头一回啊！

    “叶枫弟弟，姐姐问你话呢！”

    梵清影媚眼如丝，声音更是酥软到了极点。

    妖精！简直就是要命的妖精！

    叶枫实在受不了了，支支吾吾道：“梵姐，你的身体，应该好得差不多了，我就不继续给你推拿按摩了，我……我尿急，去趟洗手间先……”

    说完，狼狈地转身跑向门口。

    “咯咯咯，叶枫弟弟，好像你肾不行呀……”

    梵清影掩口轻笑不已。

    叶枫差点绝倒，我春秋鼎盛，阳火正旺，怎么可能肾不行？

    “梵姐，能不能别乱开玩笑？”叶枫苦着脸回头。

    “好好好，不开玩笑，不开了！快去吧，去晚了，我怕你憋不住了……”梵清影似是一语双关地道。

    叶枫摇了摇头，不敢再跟她交流下去，逃也似的拉开门跑了。

    “这个叶枫弟弟，真是不经逗，有点意思！”

    看着他离去的背影，梵清影又是一阵娇笑。

    洗手间。

    叶枫对着镜子看了一眼，只觉自己满脸通红，跟猴子屁股似的。

    再摸了一把脸，只觉格外烫手！

    不由得暗骂：“叶枫啊叶枫，你丫的也太没用了，不就是给一个妖精调戏了么？跑个毛啊？”

    不过，骂归骂，他还是必须承认，这个梵清影是他见过的女人之中的极品。

    当然，柳如冰和周雪儿二女，跟她也有得一拼！

    至少，平分秋色！

    出了洗手间，叶枫正好迎上梵清影。

    不料，这妖精一见他出来，又装模作样地看了看手机，似笑非笑道：“不到三十秒，你就这么快完事儿了？”

    怎么感觉哪里不对？

    叶枫摇了摇头，正色道：“梵姐，我还要上班，就不陪你了。”

    梵清影咯咯一笑，道：“唷，还生气了呢？”

    叶枫无奈苦笑：“梵姐，你别逗我了，成不？我真要上班啊！”

    梵清影拍拍他肩膀，笑笑：“好了啦，看你是个正经人的份上，姐姐就不逗你了……对了，这个，你拿去吧。”

    说着，将一张纸塞到他手里。

    叶枫低头一看，赫然正是自己上交给母亲的百万支票。

    “梵姐，你……”叶枫不解。

    “叶枫弟弟，这张支票，是干妈还给我的，我当时本想拒收的，但她就是不肯，我只好先收了，现在嘛，我重新交到你手里，你可要自己收好了，别跟干妈说！”

    “梵姐，这怎么行？”

    “好了，叶枫弟弟，你昨天救了我女儿，这是大恩，区区一百万，根本就算不得什么？况且，你刚刚又治好了我的腰伤，我要是再没有半点表示，也就太不近人情了。”

    “可是……”

    “好了，叶枫弟弟，什么都别说了，收下吧！你和干妈的日子过得很拮据，这一百万你拿去改善一下生活，用完了，再来找姐要！”梵清影道。

    叶枫想了想，觉得在理。

    正所谓，有钱男子汉，没钱汉子难！

    况且，自己连续两次有恩于梵清影，她给自己一百万，多么？不应该么？

    “那好，梵姐，我就却之不恭了。”叶枫道。

    梵清影这才舒了一口气：“好了，叶枫弟弟，我还有事，走了。”说着，便要离开。

    叶枫突然想起一事，提醒：“对了，梵姐，你的腰还需要静养，不要有剧烈运动……”

    “剧烈运动？”梵清影扭头过来，媚眼如丝，“叶枫弟弟，你说明白一点，什么剧烈运动呢？床上运动么？”

    这个妖精！

    叶枫一脸无语，怎么什么事情，到了这女人嘴里，就变了味儿了呢？

    “咯咯咯……”梵清影吃吃娇笑起来，“好了，姐不逗你玩儿了，再见！”

    说完，在一群保镖护送下，离开了。

    目送梵清影离开后，叶枫不知怎么的，竟有些怅然若失。

    忽地，身侧传来一个似笑非笑的声音：“真没想到，我们的叶队长还有如此桃花运呢？”

    叶枫一怔，扭头一看，却是不知何时，美女总裁柳如冰竟然来了！

    “柳总，你说笑了，什么桃花运？她不过是我的干姐姐而已……哦，对了，她就是昨天车祸的小女孩母亲，她昨天受了腰伤，所以今天才来找我治伤而已……”叶枫解释。

    “找你治伤而已？就这么简单？”柳如冰轻轻一笑，显然不信。

    “真就这么简单，不然柳总你以为是什么呢？”叶枫反问。

    柳如冰没有回答，而是神色淡然地道：“叶枫，或许你不清楚那个女人的底细，不过，我告诉你，她是咱们江州的地下女皇帝，很多流氓混混，甚至亡命之徒，都是她的手下，据说她还杀人不眨眼，你可要当心了。”

    说完，扭身去了。

    看着她离去的倩影，叶枫暗自嘀咕：话说她是不是管的有点宽啊？

