    （今日两万字送上，求打赏！求票！求互动！）

    深夜！

    方世玉关上门窗，尤其是窗户，那更是检查了好几遍，就怕再有人翻窗而入，跳到他床上，钻进他被窝。

    躺到床上的时候，方世玉却是不由得再次看着天花板，陷入了沉思。

    “即将出海了，也不枉自己对郑和小公公那么好了，抢了他开启大明航海时代的位置，实在是有点抱歉啊！不过自己想了那么久的跑路，如今真的要出海了，反而有点激动的睡不着了。”

    “谁在外面？”

    就在方世玉正在胡思乱想的时候，窗外突然传来一阵细微的脚步声。

    当真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    方世玉瞬间翻身起床，查看了一番，发现只是一只小野猫。

    方世玉愣住了，他虽然已经被册封为天雷王了，但却尚无自己的王府，秦淮河畔显然是不能回去居住了，否则大明藩王住在小破茅草屋里，对皇室来说，也太丢面子了。

    皇宫大内，后宫显然也是不合适的，思来想去，于是朱元璋便让他住在了东宫。

    “东宫还有养猫的？”

    方世玉眉头一皱，正迟疑间，一道声音突然冲了进来。

    “你再跑，小淘气，抓到你了！”

    又一个小屁孩冲了进来。

    “特么的，东宫到底咋回事？这么多小屁孩？这又是哪位啊？”

    “小兔崽子，你竟然再东宫养猫？”

    方世玉定睛一看，实在是认不出来，这又是哪位。

    “呵呵呵！”

    小屁孩即便见到了一个陌生人，却是依然浑然不惧，朝着方世玉吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “养猫算啥？我连狗都养了，大哥哥想不想玩狗啊？”

    “皮的很啊！”

    方世玉眉头一皱，正要呵斥两句，朱标突然现身了小屁孩一头扎进了朱标的怀里。

    “小朱？”

    方世玉更加诧异起来，老朱家的人都不用睡觉的吗？大半夜的到处瞎溜达啥？

    “先生，多有打搅，实在抱歉，这是我三子朱允熥！”

    “我找先生，是有事需要商量一下，咱们借一步说话？”

    朱标一边道歉行礼，一边狠狠的瞪了一眼朱允熥，朱允熥顿时不敢再皮。

    抱着小猫咪，溜到远处，脸上却是挂着一副幸灾乐祸的神情，眼里多少有些好奇，父王为啥对这个陌生年轻大哥哥如此恭敬？

    二人走到书房。

    朱标这才开口，继续问到：“先生，您即将要出海了，一切可有准备妥当？”

    “你们老朱家到底咋回事？半夜三更不睡觉也就罢了，咋一个个变得这么婆婆妈妈的了？又不是生离死别，我不过是顺着海岸线行进，没啥危险，而且保证一定会回来的。”

    方世玉叹了口气，看着一脸沉重的朱标，不由得摆了摆手，他不知道这一次到底是朱标自己来找他的，还是朱元璋吩咐的。

    不过无论是朱元璋，还是朱标，似乎都很担心，既担心他的安全，又担心他不会回来。

    朱标闻言，点了点头。

    “先生，此番出海，切莫辜负了我跟父皇对您的期望以及信任啊！父皇为了您顺利出海，更是连皇陵的工程都下令暂停了。”

    “不过我今夜来找先生，并未是为了说这些，接下来我要说的事情，还请先生做好心理准备。”

    方世玉愣了一下，还有啥事？

    下意识皱眉问到：“你想说啥？”

    “你让沈万三经营的产业，全都冲入内帑，属于国库所有了！”

    朱标直截了当，开门见山的回到，表示方世玉让沈万三经营的所有产业，如今已经从私企变成国企了。

    “卧槽！老朱头这么狠的吗？咋说那也应该属于我的私人财产啊，又没用朝廷的银子做生意，咋一言不合就充公了？老朱头雷厉风行啊！忒不厚道了吧！”

    方世玉不由得傻眼了，好家伙，自己虽然只是顺手发明了一个白糖制作流程出来，但这跟朝廷却是没啥关系啊，自己可是让沈万三按时交税，只有多交的没有少交的。

    而方世玉在朱元璋摊牌之后，更是让沈万三着手打造了如今整个大明，最大的丝绸制造工坊以及火药制造工坊。火铳制造工坊以及火炮制造工坊。

    老朱头不是嫌制造方天雷太费银子了吗？

    自己为了大明，就自掏腰包来制造！

    只不过短短半年时间，方世玉如今在大明的资产，共计田产三千余亩，庄园三十余座，大型工坊四座。实际上四个大型工坊，不仅不赚钱，反而一直在朝里面搭钱。

    唯一赚钱的，只有两样，一个是白糖，一个是茶叶。

    四个大型工坊，尚在研发阶段，旨在研发更加先进的制造工艺以及作品。

    原本是准备有所成就之后，为了给老朱头一个惊喜的，所以才没有说出来。

    但没想到，老朱头竟然这么狠，说充公就充公了？

    “父皇下令的，锦衣卫去收的，先生您也别生气，您在咱大明，现在还不是要啥有啥吗？”

    朱标叹了口气，显然，也有点不好意思起来。

    朱标一边说着，一边将一本奏折放在了方世玉桌子上。

    “实不相瞒，先生您捣鼓出来的火炮制造工坊，以及火铳制造工坊，所制造的新式便携虎蹲炮以及五眼火铳，无论是杀伤力，还是射程，较之以往，都要高出数十倍来。而这一切，您都没告诉父皇，却是被锦衣卫暗中盯上了。”

    朱标见方世玉傻眼了，终于道出了缘由。

    方世玉拿起奏折看了一眼，旋即又扔在了桌子上！

    特么的难怪让自己住在东宫，老朱头真不愧是皇帝啊！

    “我特么......”

    “啥玩意就高出数十倍了？那只是样品啊！压根就没经过质检，更别说实验了，我都不敢保证，那玩意会不会出现什么意外情况！”

    “虽然威力确实要大的多，但是安全连我都不敢保证，起码暂时还没有三眼火铳的安全性高啊！”

    “不行，我要去找老朱头！”

    方世玉翻了个白眼，转身就要往外走！

    岂料，朱标却是拦住了方世玉、。

    “先生，您不用去乾清宫找父皇了。”

    “这一次是父皇让我来的，他让我转告您。”

    “你就告诉那个小王八蛋，赶紧收拾东西滚蛋，早去早回，临走前，不用来跟朕辞别了。”

    方世玉脚步一顿，不由得皱起了眉头。

    “为何？”

    “先生，您是真不明白，还是装不明白啊？”

    朱标再次叹了口气。

    “父皇怕您临走的时候要是去辞别了，他就舍不得放您走了啊，这事又不是小事，整个大明，如今就这件事情最大了。可您吵着闹着要跑路都大半年了，不让您出去转一趟，父皇怕您没心思留在大明，让您去吧，父皇又担心您的安全。”

    顿了顿。

    “你不用担心，先生，您的那些产业，父皇只是帮你暂时照看着，等您回来，父皇就会还给您的。”

    朱标一脸笃定的再次说到。

    方世玉也不由得叹了口气，担心自己的安全，方世玉是相信的，但担心他的安全更多，还是担心他一去不回更多，这就无从得知了。

    ......

    洪武二十年！

    腊月十五！

    洪武大帝亲自下旨，调集大小战舰共计六百八十一艘，精锐水师，共计五万零一百二十七人，由天雷王方世玉亲率，开拨海外！

    坊间不由得谣言四起，百姓均说，洪武大帝感念时光如梭，特派天雷王出海，旨在寻找长生不老神药，以图万岁。

    商贾们之间的传言，则要合理的多，大明商贾认为，此番洪武大帝表面上虽然禁海了，实则以航海为名，让天雷王领兵出海，以官方的名义，开辟一条海上的丝绸之路！

    官府衙门无人知晓，朝廷六部，几乎均无尚书。

    因为方世玉的劝说，蓝玉言听计从，自从北伐归来后，就直接闭门不出了，其他的开国功勋，要么在边疆镇守一方，要么在某处操兵实练，金陵上下，竟无一员大将。

    唯独知道方世玉此番出海目的的，大明上下只有两人。

    其一洪武大帝朱元璋，其二太子朱标！

    ......

    甲板之上！

    方世玉双拳紧握，看着逐渐消失在视线中的码头，一望无际的舰队，渐行渐远，朝着北方一路前进。

    方世玉并未选择直奔朝日海峡，而是一路沿着大明东南沿海，朝北前进。

    途径徐州，略作休整，补充一下淡水资源。

    进入辽东湾，舰队已经前行了十余日，方世玉再次下令，停泊在直沽口。

    “四哥，好久不见啊！”

    朱权率先从舰船上跳了下去，冲着早已侯在码头的朱棣，喊了起来。

    “十七弟，咱们确实有阵子没见了！”

    “我到北平就藩的时候，你还在娘怀里吃奶呢。”

    “哈哈哈哈！”

    朱棣顿时一脸笑意，拍了拍朱权的肩膀。

    朱权愣了一下，四哥你要是不会说话，那就别说，这整的多尴尬啊！

    虽然你说的没错，那时候才洪武十五年，俺还不到两岁，可现在俺长大了，咱能不提小时候的事情吗？

    “好了好了！码头风大，咱也别傻站了，快快请先生一起，到燕王府去吧，咱可是也好久没见到先生了。”

    朱棣朝着方世玉行了个大礼，这才一边牵着朱权，一边牵着朱植，抬脚就准备朝着北平走。

    “朱老四，去燕王府作甚？我只不过是在直沽口补充一下淡水资源，顺便问一句，你想不想让你儿子跟我一起出海啊？”

    方世玉直接开门见山的说到。

    当然了，所谓的补充淡水资源，只不过是个幌子，海上风浪巨大，舰队上的淡水资源，需要时刻补给不假。

    但不管怎么欠缺淡水资源，都不需要来直沽口，因此方世玉选择在直沽口停泊舰队，目的只有一个，那就是接人。

    朱棣愣了一下，看了看方世玉，又转身看了看自己身边的朱高炽。

    “高炽，帝师要带你出海，你愿意吗？”

    “愿意啊！老爹，你不愿意吗？上次见到帝师，他就说等他有机会出远门，一定带着俺见识一番，俺记得告诉过你啊......”

    朱高炽几乎想都没想，直接把朱老四给出卖了。

    朱棣倒是希望自己的儿子能多跟着方世玉，无论从哪方面看，都是获益良多的，但却不希望是现在这个时候。

    原因很多，朱高炽尚且年幼，加上海上风浪巨大，安全未知，稍有不慎，可就是有去无回了。

    朱棣倒不是贪生怕死之辈，对于自己的儿子，自然也不希望他像温室里的花朵一般，但朱棣宁愿朱高炽是战死在沙场之上，而不是朱高炽死在茫茫大海之中。

    到也不怪朱棣，整个华夏，数千年来，对于大海，基本没啥感觉的。

    “朱老四，你是信不过我吗？你放心好了，我保证毫发无伤的把你儿子带回来。”

    “先生说笑了，俺咋会信不过先生呢！”

    朱棣讪讪的笑着回到，但害怕担忧的神情，依旧是一览无遗。

    “小兔崽子，老子可告诉你，先生是老子的先生，那是跟你皇爷爷一个辈分的，你要是不听话，我就让先生狠狠的揍你！”

    朱棣朝着朱高炽的屁股就是一脚，看起来用力很大，实际上落到朱高炽身上的时候，不过是不痛不痒。

    方世玉从朱棣手中接过朱高炽，翻身登船，舰队在直沽口并未多做停留，简单的寒暄了几句后，便再次调转船头，想着前方继续行进了。

    大明航海时代，正式开启！

    “四哥！四哥！我忘了跟你道别！”

    就在舰队渐行渐远的时候，朱棣突然停下了脚步，耳中好像回想起一道熟悉的生意来，朱棣下意识转身回头，循声看去。

    “你们可有听见有人呼喊本王？”

    “殿下，您看船上，那不是安庆公主吗？”

    丘福视力尚佳，诧异的指着船尾的方向，缓缓答到。

    此时舰队距离码头，已然数百米之远。

    “快！快！快！上船，去追！”

    朱棣一惊，当即下令。

    “殿下，咱哪来的船啊？就算有，那也是小破渔船，哪追得上舰队啊？要不属下骑马去追？”

    丘福一脸尴尬的回到。

    “讨打不是？竟连本王都敢打趣？”

    朱棣一脸无语。

    看着渐行渐远的舰队，确实是无计可施。

    方世玉站在甲板上，目光直视远方，海风带着腥甜的气息，扑面而来。

    “三个小屁孩，出海好玩吗？震撼吗？是不是一望无际？”

    “震撼是震撼，但是先生，你有没有听到鬼哭的声音？”

    朱权站在方世玉身后，突然皱眉说到。

    倒不像是危言耸听，耳中确实不断的传来一阵阵哭泣的声音。

    “十七叔，你看俺作甚！俺可没哭啊！”

    朱高炽见朱权看向自己，顿时胖脸一红。

    “慢着，不对劲......”

    朱高炽目光一凝，循声一看，顿时跑了过去，很快就看见了躲在角落的朱紫怡。

    顿时大惊到：“姑姑？你咋也在船上？”

    “呜呜呜！我想回家！”

    朱紫怡一看见朱高炽，顿时哭的更大声了。

    朱高炽小胖脸一红，咽了口唾沫，实在是不知道怎么回答自己这个姑姑了，更不知道姑姑为啥会出现在船上，何况舰队早已开拨，自无回航的可能。

    “安庆公主？”

    方世玉也傻眼了，一脸问号的看着缩在角落的朱紫怡。

    “都是坏蛋！”：

    朱紫怡看着眼前四个人，两个弟弟，一个侄子，一个方世玉。

    朱权以及朱植，眉头紧锁，想说啥又不敢说，似乎怕老姐把怒火发泄在他们身上。

    朱高炽更是一双小胖手紧紧的揪着衣角，不知道应该说啥好。

    “我咋就是坏蛋了？安庆公主，你倒是先说说，你咋混到船上来的？”

    方世玉疑惑不解。

    舰队防卫森严，朱紫怡竟然能神不知鬼不觉的溜到船上来了，直到现在，自己才发现，而且压根没人告诉他。，

    “殿下，安庆公主拿着燕王府的令牌，说想参观参观舰队，属下未及禀报，还请殿下恕罪......”

    此时，终于有一名侍卫走了过来，凑近方世玉，小声说到。

    “这都到了辽东湾了，你想回去也不可能啊！难道你想去朝鲜？琉球就更不可能了，你去琉球无异于自寻死路，本公子也没办法啊！”

    方世玉皱了皱眉头，虽然不知道这安庆公主朱紫怡到底为啥要偷偷溜到船上来，不过既然来了，那就别走了。

    正好出海航行的日子那是孤独寂寞冷的很，有个漂亮妹子作伴，自然要惬意的多。

    如今朝鲜算是才安定下来，对于大明，依旧是阳奉阴违，送朱紫怡去朝鲜，显然是不合适的。

    至于琉球，那就更加不合适了，此时的琉球乱成了一锅粥。

    “小高炽，带你姑姑去船舱休息去吧，航程还有大半年呢！”

    方世玉一念及此，摆了摆手，让朱高炽先带朱紫怡下去休息。

    朱高炽闻言，顿时点了点头，十分乖巧听话的搀扶着抽泣的朱紫怡，就朝着船舱里走去。

    朱权跟朱植顿时凑到方世玉身边，脸上一副贱兮兮的表情。

    “先生，您的机会来了，咱姐姐可是难得一见的大美人，您可要好好把握啊！”

    方世玉愣了一下，白了两人一眼。

    “你们是想让我......”

    话未说完，抬脚就朝着朱权的屁股上狠狠的踹了一脚。

    朱权顿时疼的龇牙咧嘴，一边揉着屁股，一边幽怨的看了一眼方世玉。

    “先生，咱可是为你着想啊，你咋一言不合就揍人啊！跟老爹一样，都有暴力倾向啊！你为啥只揍我？你咋不揍十五哥？”

    “十七弟，你是不是没挨够揍？咋滴？你挨揍了，我就要跟着你一起挨揍啊！你看揍不揍你就完了！”

    朱植顿时一愣，这弟弟太过分了，简直就是过分！

    甲板之上，十五皇子跟十七皇子，顿时你追我赶，好不热闹。

    一群侍卫一脸懵逼的看着这一幕，想笑吧又没那个胆子，只能憋的满脸通红。

    到底是孩童心性，闹了一会，就消停下来了，纷纷躺到方世玉身边，看着一望无际的大海，晴空万里的蓝天。

    “日后大明强盛了，我一定给你们俩个小兔崽子，在海外搞一块最富庶，最宜人的封地！”

    “先生，你可不许骗人！俺可当真了！”

    朱权一脸兴奋，想想都激动啊！你没看见二哥、三哥和四哥，都有了自己的封地，砍起鞑子来，那叫一个过瘾，都被人戏称晋西北三雄了！

    “先生，为啥要在海外啊？就不能在海内吗？俺想要洛阳！”

    朱植也一脸兴奋的问了起来。

    “想屁吃呢？洛阳轮得到你吗？不过你也不用灰心，这次航海，你们可以边走边看，相中哪里了，回头记下来，我会满足你们的。不过我保证比洛阳强的地方有很多！”

    “比洛阳强的地方有很多？此话当真？”

    朱植闻言一愣。

    整个华夏，要说有什么地方比洛阳强，无疑就只有应天府附近那一亩三分地了。

    但应天府，那是京城所在，自然不可能封个藩王在那里。

    “当然了，我觉得琉球就不错，你要是喜欢的话，回头咱抽个空就去打下来，小十五，那里给你当封地，就很不错！”

    “切，我还以为什么好地方呢！先生，你这也忒不厚道了，还没打下来呢，就想着让俺去海外喝西北方啊！不去！打死都不去！”

    朱植闻言，顿时如同泄了气的皮球一般。

    琉球到底怎么样，这不是重点，重点是俺朱植不要！

    “俺也不奢求多富庶，你把我搞到琉球去，还不如把我封在大西北呢！就连大西北，也比琉球强啊！不去！坚决不去！”

    朱植伸手抓了抓头发，一脸的抗拒。

    两个皇子自己都没意识到，作为一个异姓王，说要给他们封地，他们竟然没有赶到丝毫的诧异。

    这段时间的相处，他们对方世玉那是心服口服，完全把方世玉当成自己父皇一样的存在了。

    甲板上，两个小屁孩，吵吵闹闹，好不热闹。

    只是这种刚刚出海的兴奋之情，也不知道能持续多少日子。

    ......

    方世玉率领的大明舰队，一路远行，过境的时候，别说海盗了，就连朝鲜的水师，琉球大名的舰队，一看见舰队上方的龙旗，中军的红色旗帜，中央的黑字旗帜，顿时就躲了起来，别说出面了，差点没吓得尿裤子。

    舰队前方以青龙旗帜为首，中军则是挂着龙旗，朱字旗，明字旗，后军则是挂着玄武旗。

    大明水师的旗帜，向来十分讲究。

    舰队航行了数十日后，这才缓缓抵达了朝日海峡，只是朝鲜跟琉球的水师，全都龟缩在暗处，压根就不敢露面，当地的百姓，更是惶恐不安，混乱不堪。

    长这么大，就没建国如此嚣张之人！

    这么庞大的舰队，简直就是闻所未闻，见所未见！

    当真是恐怖如斯！（致敬一下土豆大神，当年唯一追读的一本书，就是斗破苍穹，一晃好多年过去了！）

    方世玉命舰队停泊在济州岛。

    此时，济州岛尚且属于明军的驻扎地，朝鲜兵变虽然提前了，李成桂也掌权尊大明为宗主国了，但尚未登基，如今朝鲜的国号，也才被朱元璋赏赐下来。

    不过既然方世玉到了这里，自然不可能再让朝鲜收回济州岛，至于李成桂，不过就是个傀儡罢了，不听话就砍了，换成大明的皇子，完全没有任何问题。

    甚至就算李成桂听话，也不过是阳奉阴违，方世玉依然对他起了杀心。

    “终于到了济州岛，俺可是被颠簸的差点就散了架，这海上的风浪也忒大了点！”

    朱植从一开始的兴奋，到此时的愁眉苦脸，不过也才数十日的光景。

    一脸愁苦的站在陆地上，使劲蹦跶了几下，脚踏实地的感觉真特娘的好啊！

    此时舰队停靠济州岛，已经将近三个时辰了。

    方世玉瞪了一眼朱植，没好气的说到：“要活动就抓紧时间，再过半刻，舰队就要继续出发了。淡水储备足够的情况下，基本不会再停靠岸边了。”

    朱高炽也从甲板上走了下去。

    “先生！先生！”

    “咋了？小胖子？”

    方世玉回头循声看去，一脸打趣的看着朱高炽。

    还真别说，在海上颠簸了几个月，这小胖子如今已经瘦了一圈，也不直到朱老四看见了会不会心疼！

    “姑姑找你！”

    朱高炽指了指身后的舱门。

    “祖师爷，你可悠着点，我这姑姑，脾气好像不大好啊！”

    方世玉愣了一下，卧槽，这小胖子，跟谁学的，咋还叫祖师爷起来了？

    看着朱高炽一脸揶揄的神情，方世玉也懒得跟他一般计较了。

    “好歹也是个公主，有点脾气不是再正常不过的事情吗？你去让你十五叔跟十七叔拽九年时间，把淡水补给充足，天亮之前，务必启航！”

    方世玉浑不在意的摆了摆手，朱高炽点了了点头。

    “祖师爷，您尽管去忙您的，这边有我们在呢，您放心，春宵一刻值千金啊！”

    朱高炽眨了眨眼睛，话音落地，当即开溜。

    这几个月下来，别的没见识到，方世玉的脚法，他们三个算是有了深刻体会，那简直跟皇爷爷是一脉相承，有过之而无不及的啊！

    然而，朱高炽刚刚抬脚，就被方世玉一把抓住了。

    朱高炽下意识举手来挡住脸，嘴角抽搐，唉声叹气，这顿打还是跑不掉啊，早知如此，俺揶揄祖师爷干啥啊！

    岂料，方世玉并未揍他，只是轻声叮嘱到：“舰队人多口杂，注意尽量保持肃静，不要惊扰了当地居民。”

    朱高炽愣了一下，赶紧点了点头。

    “祖师爷，俺知道分寸，您就放心好了，快去忙您的吧！”

    一双眼睛，却是滴溜溜的转着，看向了船舱的方向，意味明显，就差在脸上，直接写着春宵一刻值千金了。

    方世玉这才松开了朱高炽，转身朝着船舱走去。

    推开船舱的门，朱紫怡顿时裹了裹被子。

    “方公子，舰队靠岸了？”

    “嗯，舰队已经到济州岛了，补充一下淡水资源，天亮之前，就得再次启航了。”

    方世玉古怪的看了一眼朱紫怡，顺势回到。

    “那你为啥不派个船，送我回去啊！海上太颠簸了，我想回去了......”

    朱紫怡楚楚可怜的看着方世玉，眼神却是一直在躲闪，压根不敢看方世玉的眼睛。

    “送你回去？抱歉，这个舰队共计六百余艘战船，每一条，都带着属于它的历史使命，却是唯独没有送你回金陵的战船。”

    方世玉那是打定主意，甭管你怎么说，送你回去？

    不可能！

    绝对不可能！

    你可是本公子到大明后见到的第一个姑娘，岂能就这么让你溜了？

    “方公子，你这算不算是变相的囚禁大明公主啊？”

    朱紫怡眨了眨眼睛，忽然俏脸通红的问了起来。

    “你说啥？本公子听不大明白，这天下，还有人敢囚禁大明公主？活腻了不是？”

    方世玉一副义愤填膺的样子，将无耻进行到底。

    见方世玉如此无耻，朱紫怡顿时也来气了。

    “那你不送我回去？立即！马上！备船！送本公主回金陵！”

    “恕难从命啊！所有人都在忙着补给物资，本公子这里可没有闲人啊，公主殿下还是不要异想天开的好，何况，要不了多久，舰队就要再次启航了！”

    想啥呢？

    你自己送上门来的，本公子又是血气方刚的年纪，来大明这么久了，都没捧过妞，连常茂跟蓝玉那两二百五都说本公子想娘们了！

    如今机会如此难得，本公子岂能错过？

    再说了，你到底为啥要溜到船上来，本公子还没搞明白，这就想溜？

    还是洗洗睡吧！

    “我这忙着呢，公主殿下你要觉得闷得慌，赶紧抓紧时间去甲板上溜达一圈。”

    方世玉转身就想溜。

    但朱紫怡却是也突然站了起来，一把揪住方世玉，原想质问一下方世玉，为何明明可以送她回金陵，偏偏就是不答应，是不是喜欢自己！

    哪里料到，这被颠簸了好几个月，猛地站起来，一个脚下不稳，直接摔倒在方世玉怀里。

    而此时，船只正好剧烈的晃动起来。

    于是乎，方世玉在下，朱紫怡在上，两个人就这么，直直的从船舱里滑了出去。

    ‘砰！’

    方世玉眼疾手快，当即用手捂住朱紫怡的脑袋，狠狠的按紧在自己怀里。

    剧烈的碰撞，虽然没有见血，但火辣辣的痛感，依旧无比清晰的传了过来。

    突如其来的变故，方世玉也没反应过来，两个人就这么，狠狠的装在了船舱的木板之上！

    朱紫怡被方世玉整个护在怀里，倒是毫发未伤，但方世玉可就没那么幸运了，整个人狠狠的撞击在木板之上，直疼的他倒吸了一口凉气，龇牙咧嘴起来。

    “嘶~~~”

    朱紫怡俏脸通红，慌乱之中，连忙挣扎着想站起身来，却是引得二人再次撞向了木板。

    ‘砰！’

    又是一声巨响。

    方世玉翻了个白眼，不由得赶紧制止起来。

    “姑奶奶，您别动了成不？”

    “你说不动就不动啊？我为啥要听你的？我不要面子的啊？再说了，一动不动，是王八！”

    朱紫怡偏偏不听，再次起身，方世玉护着他的手臂，再次被狠狠的顶在木板上。

    此时的方世玉被撞的头晕目眩，浑身酸痛，哪还有力气护住朱紫怡，朱紫怡倒是顺利的抬起了头，但是方世玉的手臂，却因此再次被撞击在木板上。

    “哼！让你不送给我回金陵！让你欺负我！”

    “疼死你！”

    朱紫怡一边气呼呼的呵斥着，一边从方世玉身上爬了起来。

    而此时，朱权、朱植、朱高炽三人，正好从外面走了过来，顿时一眼就看见了衣衫不整，蓬头散发的朱紫怡。

    再看看床边的方世玉，此时正龇牙咧嘴，一脸复杂的表情，三人顿时极为默契的，齐齐背过身去。

    “先生，你咋说干就干了？也不打声招呼啊？俺还以为你咋滴了呢！”

    朱权一脸坏笑的说到。

    方世玉赶紧从床下爬了起来，此时船只逐渐平稳下来，方世玉不由的长长的松了一口气。

    “启航了？”

    “是呀，不然刚才怎么会有那么大的动静啊！”

    朱植回到。

    “赶紧滚蛋！”

    方世玉没好气的呵斥起来，这三个小兔崽子，一个劲的去看朱紫怡，都看的朱紫怡把脑袋埋进胸口了。

    方世玉一脚一个，将三个小兔崽子踹了出去。

    ......

    “他没事吧？”

    朱紫怡怔怔出神，看着走出去的方世玉，不由得担心起来。

    刚才发生的一幕，如今回想起来，朱紫怡脸上除了娇羞，竟然还多了一抹欣喜。

    只是此时舰队再次启航，方世玉要忙着测试方向，辨别方位，指挥舰队前进，忙的不可开交，哪里还顾得上来跟朱紫怡亲亲我我。

    方世玉站在甲板之上，看着前方，表情少见的凝重。

    “很快就要到朝鲜跟琉球海峡的交界地了。”

    “琉球？那不是你说要给我的封地吗？怎么离咱大明这么远啊？”

    朱权闻言，顿时诧异起来。

    他们从应天府出发，一路朝北，途径辽东湾海域，接到朱高炽后，又沿着辽东湾，朝着朝鲜海域前进。

    到达济州岛后，截止目前，一共耗费了将近四十天的时间。

    此时已然到了洪武二十一年了，华夏的除夕都过完了，远方的大明，此时尚在正月里啊！

    可怜他们几个人，却要在海上颠簸着，不知道啥时候才能抵达目的地。

    “传令下去！命前军！满右舵！调转右侧炮口！祭出舰队战船上所有的火炮！装满炮弹！随师准备射击！”

    方世玉没有去回答朱权的话，表情凝重的看着前方，牙一咬，突然大声下令！

    方世玉所在的旗舰，是整个舰队中最为巨大的战船，仅仅是启航停泊，便需要数千人，才能驱动，规模可见一斑！

    所谓是登高望远，不外于是！

    方世玉虽然坐镇中军，前军更是在千米之外，但仅凭肉眼，此时也完全可以看得见琉球得大小岛屿了。

    只是有点遗憾，忘了跟老朱头把望远镜要过来了，还有送给郑和的导航也忘了要回来，这狗系统简直毫无存在感，已经很久没给东西了，是觉得自己站稳了脚跟，接下来就要靠自己个人能力拼搏了吗？

    朱植满脸问号。

    朱权一脸疑惑。

    朱高炽直接傻眼。

    “先生，您想干啥啊？”

    朱植率先问了起来。

    “干啥？当然是干小鬼子啊！”方世玉冷笑一声：“一会你就知道了。”

    “传我命令！旗令兵速速传令中军！满右舵！立即转航，右侧所有火炮，全部出舱，装填炮弹，随时准备射击！”

    “传我命令！旗令兵速速传令前军，前方一旦发现任何岛屿，不用省炮弹，直接给老子干他娘的！有多少，给老子射多少！”

    话音落地，由旗令兵开始，一道道命令，有条不紊的传达下去，顿时，舰队之中，声浪此起彼伏，络绎不绝！

    “先生！您悠着点啊！这可是老爹列出的不征之国之一啊！你这么搞，很容易导致两国外交问题的！回去咋跟老爹交代啊！你不怕老爹，俺可是怕啊！”

    朱权直接就怂了，一脸懵逼的看着方世玉。

    虽然老爹确实疼爱咱，可先生你这么搞，回去了老爹不把俺的屁股打花才怪啊！

    “不怕，咱又不登录！咱就是试试这舰队的大炮能不能用，威力如何！这一次再轰完了，等回来的时候，再去它另外一边，再轰他一次！要不这炮弹放过期了，多浪费啊？”

    “你老爹辛辛苦苦攒的银子造的坚船利炮，咱不能浪费不是？咱华夏的传统美德那就是勤俭节约啊！到时候你过来受封这块属地的时候，我保证，这些小鬼子，对你都会言听计从的！”

    方世玉已经打定了注意，琉球那是无论如何，都要让朱植过来就藩的，到时候朱植就是琉球的国王了，不先敲打敲打怎么行？

    即便是杀光整个琉球的人，大不了到时候就从大明移民几百万人过来，反正琉球国王，朱植是当定了！

