    宋征看着案卷，整理的十分得当，而且将疑点和案情之间的相互关联都标注了出来。他暗暗点头，找了衙门里的人来询问：“这案卷是谁整理的？”

    “是我们县令柳大人。”

    柳成菲？那个娇生惯养的世家小姐？宋征有些意外，对她的观感略好了一些。

    他又吩咐李三眼：“隔空审讯司邦阙。”

    “是，属下立刻准备。”

    司邦阙和莆十甲没有洛青维这么好的运气，掌握着宋征需要的秘密，又能出得起“赎身”的价格，所以还在丽水城的冥狱中关押着。

    李三眼立刻联络了冥狱，以同音骨符相连，宋征审问司邦阙，直截了当：“王吉安也是西雍王的人？”

    司邦阙的回答有些出人意料：“不是，王吉安是我的人。”

    “你的人？”宋征思索着讯问：“你和他是怎么认识的？”

    “大概十年前，他主动拜见，在司府门外等了七天，然后拿出了一套早已经整理好的，整顿柳县各大矿坑的计划，我看了一下，能够一举将西雍王殿下在柳县的收益提升七成，可是我担心他虚为大言，于是就让他先试着管理一个矿坑，结果三个月的时间，他果然做到了自己承诺的数额，我这才放心将整个柳县交给他。”

    “那么他的小妾……”

    “是我最近这几年安插在他身边的，他自己也明白，不能也不敢拒绝。”

    “你为什么忽然安插眼线？”

    “柳县这几年不断发现新的矿坑，收益越来越高，反而让我有些担心，怕出什么问题，于是提前准备，把远房侄女嫁给他。”

    宋征皱了皱眉头：“这几年？收益越来越高？难道不是好事情？”

    司邦阙苦笑一声，道：“大人，这的确是好事情，可是事出反常必有妖。十年前王吉安来找我的时候，西雍王殿下一年能够从柳县获得的孝敬是七千万元玉左右，他上任之后，短短两年时间，就激增到了一亿两千万左右。

    而最近三年，更是猛增到了六个亿！

    大人，矿坑都是越采越少的，禺州一共八十三个县，有的县老的矿坑开采得差不多了，没有发现新的，收入自然减少。但是因为柳县，这几年给西雍王殿下的孝敬总数不但没有减少，反而增多了几个亿。

    莆十甲的账本上应该都有记录，您若是不信，可以查一查。

    这种逆势增长，让我心中感觉到不安，总觉得要出事——果然，王吉安死了。唉……”

    宋征看过莆十甲的账本，他过目不忘，在脑海中追溯了一下自己的记忆，果然找到了司邦阙所说的这些数据，也证明他没有说谎。

    宋征暗自点了点头，又问道：“小漠河虚念真金到底是怎么回事？”

    “虚念真金出现是有征兆的，最显著的几个，其一，贫瘠矿坑出产忽然暴增，数量和品级陡然上升。

    其二，矿坑下有‘金水’流出；其三，地龙翻身而矿坑不塌。”

    “小漠河矿坑接连出现了这三种状况，王吉安兴奋地跟我联系，我更害怕了，只好如实上报，后面的事情大人也都知道了。”

    宋征沉吟一番，挥手结束了这一次的隔空审讯。

    他正想着案情，外面忽然传来一阵阵的喧闹声，很快潮水一般的声音从四面八方传来，似乎群情激昂。

    “大人，”黑豆身形一闪进来：“柳县人聚众闹事，正在围攻我们！”

    宋征看了黑毛猴子一样，这家伙兴奋地全身汗毛都要竖起来了，抖动的双肩，两眼放光，恨不得事情越大越好，好大展身手厮杀一番。

    “出去看看。”他沉声道。

    两位老祖不敢轻慢，虽说在修真界几乎不存在“蚁多咬死象”的情况，但是这样复杂的环境下，万一大人被人暗算，他们俩的罪责可就大了。

    两老左右护住宋征，升起了灵光，将宋征笼罩在巅峰老祖的保护下。

    宋征看了看他俩，自己的确怕死，但是这个时候，躲在老祖的羽翼之下不是他的作风。他淡淡道：“两位前辈好意心领，将灵光收起来吧。”

    “大人，您的安全……”两老劝说，但宋征轻轻摇头，用手一推，走出了灵光范围。两老无奈摇头，急忙跟上，但不敢违背大人的命令。

    宋征走出王家院子，外面一片哗然之声扑面而来。整个院子周围，已经被情绪激动的数千人包围了。还有更多的柳县人，正在从周围的街道和小巷中不断涌来。那些修士们有的穿空而至，有的如同弹丸在屋顶和墙壁上跳跃而来。

    一声声怒斥，一道道愤怒挥舞的手臂，一张张激动地面孔，都冲着宋征。

    “狗官！”

    “快放了我们柳县令。”

    “朗朗乾坤，岂能让龙仪卫一手遮天，颠倒黑白？”

    “柳县令何罪之有？难道只因为没有让你这狗官逞了**？”

    宋征暗自惊讶：柳成菲在柳县真的有这么高的声望？

    五百龙仪卫守在院子周围，一致兵器朝外，面容冷峻，气势如山。那些聚拢而来的民众，虽然愤怒，却没有太过靠近，和龙仪卫之间保持着十丈左右的距离，宋征看到这一幕的时候，心中已经冷笑：看来这些人并不是群情激昂自发而来这么简单，背后有人组织煽动！

    为什么？

    逼迫自己释放柳成菲？

    怎么敢？

    因为法不责众？

    宋征面容冷峻，负手站在院门口，望着远处越聚越多的人群安静地等待着，他知道对方总会忍不住要出现的。

    他们要和宋征谈判，他们的目的只是柳成菲，不敢真的造反。但幕后之人显然小觑了宋征，他们不明白宋大人的脾性，会跟你们谈判？呵呵。

    ……

    县城东北方向上五里，有一座广阔的庄园，庄园外围墙高达十丈，用上好的玄武钢岩垒成，和皇台堡所用的材料相同。

    围墙上同样有奇阵加持。

    庄园四门大开，不断有信使进进出出，将城中的消息送来，又把这里的命令传递出去。

    正堂中，气氛紧张。有文修幕僚张开双臂施展着神通，在神通笼罩之下，是一片三丈大小的柳县县城图影，比例和定位都十分准确。

    另外有四名文修在一旁协助，每有信使进来，报告县城内的最新变化，他们就在这三丈图影上表示出来。

    而围着这一片图影的人，乃是整个庄园、甚至是整个柳县都举足轻重的人物。

    为首的乃是一位年轻人，相貌英俊，眉眼间和柳成菲有几分相似。他背着手盯着图影，神情也有些紧张。

    在他周围，围绕着七八个出主意的幕僚，还有另外几名大修，有老有少。

    当中老成一些的一名长辈，担忧道：“成梁，这样真的没问题吗，宋征心狠手辣，连西雍王和司邦阙都不是对手，一个不好，咱们柳家可是灭顶之灾啊！”

    柳成梁咬了咬牙，他也知道风险，但不得不这么做，这是目前唯一的办法了，他跟叔父强调着，同时也是给自己加强信心：“放心吧，四叔，法不责众古来如此。这数千人冲进去，一个处理不好就是民变。皇帝现在最怕出事，只想着安安稳稳享乐，所以事情闹大了，他宋征也扛不住。

    不管是谁，遇到现在这样的局面，都只能忍气吞声坐下来跟我们谈判。”

    一旁有一名满脸横肉的汉子瓮声瓮气道：“但宋征非比寻常，怕是不肯就范啊。”

    柳成梁瞪了他一眼：“那你说怎么办？你不想救你的未婚妻了？你不想救你的小妹了？”

    他又看向了众人，厉声喝道：“宋征年少好色，恶名在外！妹妹落在他的手中凶多吉少。我们若不想办法立刻将她救出来，她就要被狗官侮辱，我柳氏岂能遭受如此耻辱！”

    众人沉默，柳父不在，家中柳成梁做主，他心疼小妹，想要立刻将她营救出来，也只有目前这个办法最可行。

    柳氏在柳县根深蒂固，再加上那满脸横肉的汉子裴天雷裴家，庄客佃户众多，两家在城中更是有着几十处生意，伙计也不少，暗中下令，加上连带作用，顿时便聚集了数千人，一同围困宋征。

    不求宋征退让服软，只要他将小妹先放出来变好。

    而后，再想办法补偿。柳氏家资雄厚，已经做好了大出血以求宋征不秋后算账的准备。

    裴天雷自幼仰慕柳成菲，两家长辈也有意结成儿女亲家，但裴天雷父母去世得早，这件事情一时搁置了下来，但柳家人已经把裴天雷当成姑爷了。

    裴天雷的小妹裴天颖，便是之前脑子一抽，孤身杀去王家，要从宋征手中救出柳成菲的女英雄。

    她从小和柳成菲一起长大，姐妹感情深厚。

    正堂内的众人再次统一了态度，有信使飞快而来，高盛报告道：“少爷，城中有变！”

    ……

    呼——

    一块石头从人群中扔了出来，直奔宋征脑门，但是没能越过前面龙仪卫的防线，寒光一闪，石头凌空被削成了两半掉了下去。

    “大人，注意安全啊。”齐丙臣还是有些担心，宋征却是一动不动。

