
　　学习了这个技能之后唐明甚至有点迫不及待的要去野外使用一下这个技能了。

　　但他还是按照约定先来到了县衙，他之所以到县衙里面来，是为了交还通缉任务的。

　　昨天领取了通缉任务之后在泥潭沼泽里面也少了不少被通缉的人被杀死，今天他来就是为了领取这一部分奖励的。

　　连续交了几个通缉任务后唐明获得了大量的经验和钱币，虽然他已经掉到了十六级，但加上之前的经验，升级到十七级也不算困难，最主要的是每一个通缉犯唐明都得到了五十的侠义值。

　　看着自己增长的侠义值唐明觉得做通缉任务或许能成为自己以后游戏的常态，没办法谁让这些通缉任务给的侠义值高呢。

　　在通缉名单上再次搜集了一下漫步黄泉路、帅哥帮等人和他们所在帮派的名字，然后将这些通缉任务全都领取，反正都要去杀他们，多赚一比是一笔啊。

　　领完任务之后在门口等了一下，顺便和门口得衙役们聊会天，想在他们嘴里得到一些自己不知道的消息。

　　“你知道吗，在东海之滨出现了一群无恶不作的海盗，周边几个村子都收到了迫害。”

　　海盗入侵这都是老剧情了，估计不久之后就有杀海盗的任务放出来了，海盗boss的身上往往会爆出来藏宝图，是很多人都非常想要的东西。

　　想起藏宝图唐明自己也有一张藏宝图，是当年乱石村的村民为了报答他击杀黑熊送给他的，一直没有时间去开藏宝图，也不知道里面能有什么东西。

　　“在西山附近出现在奇怪的异象，有人看到了云层中的怪物。”

　　唐明一愣难道这个有人看到说的是他和酸甜果汁吗，当时那里好像只有他们啊。

　　“听说昨天在西山附近发生了一起惨案，一个小帮派被怪兽围攻而死。”

　　听着他们的闲聊，也没有听到很快就等到了纵马啸西风。

　　原本叫纵马啸西风来的时候唐明并没有告诉他让他来的原因，他还以为唐明是找他来帮忙的呢，但当唐明将闪光铠甲交给他的时候纵马啸西风都有些傻了。

　　“唐老大，不带这么玩了的，你弄一件黄金装备给我，我怎么能收啊，我爆出的那就是一件白银装备啊。”

　　"别废话让你收着就收着，不就是一件装备吗，你能用就行。”他们霸道的说道。

　　“那也不行啊，这样太贵重了。”

　　纵马啸西风当然知道黄金装备的价值，普通的黄金装备都价值上万，经更不要说这种带有特殊技能的装备了，几万块肯定是有的，已经算是很贵重的东西了。23sK.com

　　“你废什么话啊，以后你打到我能用的装备材料再送给我不就行了。”

　　听到唐明这么说纵马啸西风这才勉为其难的收下，能看的出来他对这件铠甲那是非常喜欢啊，有了这件装备他的实力肯定又能增加一大截。

　　唐明想了一下又拿出了自己的追风枪交给纵马啸西风：“这把枪是我之前用的东西，你也拿着，不知道和你的装备比怎么样，但骑士用枪可是比用刀顺手多了，”

　　纵马啸西风原本以为这就是一件普通的白银装备，既然黄金装备都收了那白银装备自然也不再推辞，但是当他拿过来看到追风枪的属性之后又有点傻了：“不是吧，这追风枪的属性很好啊，挑飞技能也太帅了吧，我今天这是走什么狗屎运了，一下子就鸟枪换炮了啊。”

　　“行了，别犯花痴了，快点去找他们升级吧，你顺便跟乌龙茶、咖啡加糖他们说一下，我在网上发的那些装备有你们能用的就跟我说，我给你们留下来，千万不要跟我客气，要不然就要落到别人手里了。”

　　“知道了老大，黄金装备我都收了，以后就做不要脸的人了。”纵马啸西风呵呵的笑着，嘴巴都快咧到后脑勺了，显然还没有在高兴之中恢复过来。

　　闲聊了几句之后纵马啸西风就离开了，唐明继续在县衙门口等着酸甜果汁的到来。

　　他顺便差看了一下漫步黄泉路的位置，这小子也上线了正在城东的一座山上，位置不在移动看样子是正在刷怪。

　　唐明又看了一下自己接的通缉任务，看到有其中几个人就在城外，不知道在干什么。

　　这时候唐明看到酸甜果汁从远处走了过来，他连忙关掉任务了界面站了起来。

　　“装备呢在哪？”酸甜果汁走到他身边朝着他伸出了手。

　　“给。”唐明连忙把那双疾风靴子递了过去。

　　看到属性之后酸甜果汁笑了一下，显然对靴子的属性非常满意。

　　“多少钱出个价吧。”酸甜果汁一副看奸商的模样看着他，显然已经做好了被唐明狠狠的宰一下的准备了。

　　“钱就算了，就当我赔偿给你的了。”

　　酸甜果汁一脸惊讶的看着唐明，一副不可思议的样子：“没想到的铁公鸡竟然也有拔毛的时候啊。”

　　唐明承认自己当时缺钱的时候确实比较节省，但也没到铁公鸡的地步吧。

　　“你喜欢就行，没事我就先走了。”唐明朝着远处走去。

　　“喂，你还真不要啊。”酸甜果汁追了上来，走到了唐明身边。

　　“说送你就送你了，还有事吗，没事我就先走了。”

　　“嗨你还装起来了，行吧，既然这样那我就谢你了。”说完之后又问道：“要一起升级吗？”酸甜果汁主动发来邀请。

　　“不用了我还有事，以后再说吧。”唐明不想多说转身就走。

　　酸甜果汁在他身后喊道：“别忘了明天要去参加活动。”

　　“知道了。”唐明喊了一声快步离去。

　　明月城外离着不远的的地方有个地势平坦的草原，上面有一些野马，玩家可以捕捉野马出售给官方的收购商，战士职业有可能抓到可以驯服的马匹，成为自己的坐骑。

　　所以在这片草地上永远都不缺捕捉野马赚钱或者捕捉自己坐骑的骑士。

　　到今天草原上的散人玩家很少，因为有一群帅哥帮的玩家在，他们人数比较多，一拥而上的抢夺马匹争夺场地，引得草原上的玩家怨声载道，。

　　有几个人气不过跟他们理论，但却被一群人围住教训了一顿，其他的玩家不愿意找麻烦纷纷离开了。

　　这群帅哥帮的玩家看到只剩下他们帮派里的人顿时高兴的笑了起来。

　　“终于都走了，这地方就是我们的了。”

　　“再不走我刚才就要动手了一群垃圾，杀了他们也不知道能不能爆出装备。”

　　“大家快点动手吧，争取每个人都弄到一匹马。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第350章 铁公鸡拔毛了免费阅读。https://xs.23sk.com 