 仙刺是仙界一个神秘强大的组织，这些人出手狠辣，冷漠无情只要给他们足够的仙晶和仙脉，就是仙皇也敢刺杀，可见这个组织的强大和恐怖。

甚至当年，他们真的刺杀过仙皇，据说成功了，可见这仙刺组织的可怕之处。

金池长老对这个组织只是听说，并没有合作过，所以想套近乎，人家根本不在乎他，让他郁闷又无可奈何，对于这种存在，他根本不敢得罪。

飘渺战场神秘恐怖，里面天地倒转，乾坤颠倒，到处都是迷雾，人一进去，就像踩在棉花上一般，有种头重脚轻的感觉。

“飘渺战场果然不一般，小心一些，这里有可怕的残缺阵纹，里面杀机重重！”

金池长老跟着仙刺的几道影子掠了进去，为首的一个影子凝重的说道。

“确实可怕—”金池长老轻声自语，神色谨慎无比，这里地上的白骨到处都是，有的已经成了灰白颜色，还有的晶莹剔透，有不少相当于金仙强者的存在，因为这里还有残缺的金仙法则，强大无比。

“这是我们仙刺的传音玉符，只能够坚持三天，三天后联系不到我们你要自动出来，如果你死在里面，那么任务取消，我们收取谁的仙晶就为谁负责！”

仙刺影子为首者扔给金池长老一块看似普通的玉佩，然后冷漠的说道。

“你们不和我一起么？”

金池长老轻轻皱眉。

“我们向来独来独往，不和任何门派有牵连，并没有保护你的义务，想要我们保护你也可以，三十万仙晶，”为首者淡淡的说道。

“不必了，我金池自认还能照顾自己，不论我们谁发现那个孤独飘雪，传音就行了！”

金池长老冷酷的说道，身为仙道十门中排名第三的九鼎剑宗，让他有自己的傲气和傲骨！“说定了！”

几个影子一般的强者随意道，然后身形一晃，就消失在原地。

“哼！”

金池长老冷哼一声，也消失在原地。

飘渺战场其中的强者很多，不但有仙界，也有神界，有的同时找到一处神通封印大打出手，还有的杀人越货，所以这里不时的传来打斗和能量轰鸣声。

再说生杀魂一行人。

“师兄有礼了，比预订计划你晚了半个月！”

飘渺战场外围，一个姿色极佳的中年女人，一身白衣上面绣着如同白云般的图案，不是白云，而是一种魂魄，只不过有些飘逸。

此女不是别人，正是断魂宗唯一的一个女性长老陈雁儿，在她的身后跟着几个女弟子，个个是真仙级别，而且姿色很美，虽然不如孤独飘雪，但是也是姿色上佳。

“师妹久等了！在神公台耽误了些时日！你们还不快点见过陈师叔？”

生杀魂歉意的说道，然后神色一寒，面部微侧向后冷声哼道。

“见过陈师叔！”

孤独飘雪，生离魄还有十余名断魂宗的弟子急忙躬身说道，而陈雁儿身后的几名女弟子，则也向生杀魂问好。

“不必多礼！平身吧，”陈雁儿淡淡的说道，看向生离魄更是轻轻的皱眉，对于生离魄，陈雁儿可是反感的很，此子不知道祸害了她多少女弟子，如果不是看在生杀魂的面子上，她早就废了他了。

而此刻，生离魄半躬着身子，抬起头来，眼神不经意的扫过陈雁儿身后的几名女弟子，眼睛不由的眨了眨，顿时，陈雁儿身后的几名女弟子有的神色羞涩，有的表示冷漠，有的甚至还暗送秋波。

“离魄，你现在有了孤独飘雪，希望你能好好待她，收收心，再敢打我弟子的主意，我绝不轻饶，”当着生杀魂的面，陈雁儿冷声教训道。

“师叔说哪里话，弟子不敢，我们只是两情相悦而——”“放肆！”

生离魄腆着笑脸，在陈雁儿的身上打量着，油嘴滑舌，却是被陈雁儿厉声打断。

“混账东西，再敢对陈师叔不敬，我就把你交到长老处，废你神通，幽囚你万年，”生杀魂的老脸一黑训斥道。

“咳，是，父亲，”生离魄表面上恭敬道，心里却是不屑，这几名女弟子，有两名和他关系不错，生离魄虽然好色，不过此子长的人模狗样，能说会道，让一些女弟子暗自倾心。

只不过此子胆大包天，甚至想把主意打在这个陈师叔的身上，也难怪陈雁儿心中恼怒。

“好了，进去吧，记住，飘渺战场，其中恐怖无比，你们一定要跟紧我和陈师叔，其中散落的魂力，对我们的修练有极大的帮助，还有一些散落的神通，据说被封印在各处，只要你们得到，无须上交门派，归你们自己所有，”最后生杀魂淡淡的说道。

“多谢师伯！”

“多谢长老！”

顿时，在场的弟子不由的喜形于色，齐声感谢。

“师兄，看你神色似乎忧虑，在担心什么？”

这时陈雁儿突然说道。

“看来为兄什么事都瞒不过你，这次飘渺战场之行，虽然可能获得极大，不过，我却是总有一种不好的预感，大家一定要小心行事，”生杀魂看向陈雁儿，眼光扫过大家，凝重的说道。

“哼，有父亲和师叔在此，谁敢造次，”生离魄有意无意的看了一眼身边的孤独飘雪冷声哼道。

“不要大意，能来到这里的都不是弱者，”生杀魂看了一眼这个不争气的儿子一眼郑重的告诫道，然后大袖一挥，带起众人，掠向了飘渺战场。

“这就是飘渺战场么？

好强大，好恐怖——”等到众人进入飘渺战场，这里的一切，让孤独飘雪等弟子神色凝重起来，不少的地方都是森森的白骨，上面还散发着晶莹的能量光泽，一看就是强者陨落在这里。

而且这里，乱石如山，断山如云，头重脚轻，迷雾重重，脚下时不时的有诡异的能量流转，更是有不少的强者在其中穿梭，还时不时的传来强大的打斗声，能量激荡极远。

“轰轰——”这时，断魂宗的一名弟子，就在孤独飘雪身边不远处，不知道踩到了什么东西，突然爆发出一阵能量波动，他的整个身体一下子都炸开了，直接身死道消。

“父亲，这是什么东西——能直接击杀真仙？

＂生离魄的脸色都变了，结结巴巴的说道，那些女真仙弟子更是花容失色，不知所措。

 