    “你……”看到一脸剧痛，但身上却毫发无伤的吉克，汉尼拔的眼神微微一变，这一幕让他想起了某个古老的传说，【对了，吉克·洛伊德……洛伊德家的家徽又是瓦尔基里，这样的话，他还真的有可能是……】

    吉克仍旧是一脸不服输地看着汉尼拔，他的眼中有着火焰——有什么东西是他必须要拿回来的。

    “喂，我问你。”汉尼拔稍微犹豫了一下，但还是很快就做出了决断，他严肃地向吉克问道：“你，痛不痛？”

    “恩？”吉克有些奇怪地看着对面的汉尼拔，的确这是自己长这么大第一次有人敢对自己拳脚相向，但诡异的是，这一拳打过来之后，自己全身……居然一点都不痛？

    虽然这显然有些诡异甚至不科学，但面对目光逼人的汉尼拔，吉克还是老老实实地说出了自己的真实情况：“除了背心一处之外，倒是一点都不痛——只是背心那里的痛处真的很剧烈。”

    “果然……”汉尼拔露出了一幅“果真如此”的表情，然后这个赤裸上身的精装汉子一脸严肃地捏着吉克的肩膀，凛然道：“吉克，如果我说，你才是真正拯救世界的那个人，你才是那道我们‘光之结社’一直追求的‘光’，你会相信吗？”

    吉克愣愣地看着对面的那个赤裸着上身的精装汉子，他连回头都不需要，就能从这个浑身上下都散发着强烈雄性荷尔蒙的男人身后看到堆在一起的阿黑颜的少女们——喂喂喂，你难道没有觉得，这个时候突然露出这种严肃地表情以及说出这种人生导师一般的话，和现在这艳音靡靡的场景以及你自身的气质是相当的不符的吗？

    虽然吉克的心理这么吐槽着突然大变的汉尼拔，但他还是能够感觉得到，现在这时候正是自己等待了很久的一次机会！如果自己不抓住这次机会的话，那么想要向海马集团复仇拿回自己的一切就彻底成为了一口空谈！

    “我不知道什么‘拯救世界’的虚无缥缈的目标，但如果我要拯救什么的话，那首先就会是洛伊德家。”吉克不骄不躁地对汉尼拔说道：“如果连自己的家都不能保护的话，那谈什么‘光’呢？”

    言毕，吉克看了看自己的身体——和少女一般细腻的皮肤完好如初，简直就像刚刚汉尼拔那含怒的一拳完全没有砸在自己身上一般；这个时候的吉克就算再笨也该猜到自己的身体似乎有不对劲的地方了，在加上自己全身都没有受伤唯有后背心有些疼痛，这让他不由得想到了某个在他的家乡流传已久的传说……

    传说，英雄齐格弗里德一剑斩龙之后，以龙血沐浴己身，塑造刀枪不入的神体；但在沐浴龙血时却因为一片菩提叶挡住背心而导致他自己有了一个致命的弱点，就是背心一处。

    而现在自己的这个状况……再配合传说中齐格弗里德和瓦尔基里们那扯不清道不完的因果，以及洛伊德家族的家徽正式驾驭天马的瓦尔基里……

    吉克心中突然有了一个大胆的想法。

    而皱着眉头的汉尼拔没有管现在的情况是不是适合谈这种事，他严肃地点头确认道：“果然……你是北欧人，对吧？”

    “是的。”

    “洛伊德家的家徽也是瓦尔基里……这样的话，你有可能会是那位英雄的后代！”汉尼拔仍旧是一脸肃穆，尽管和这里的环境不太搭，但看久了也就习惯了，“既然如此，你或许真的能……”

    “既然如此的话，那你能将‘那三张卡’给我了吗？”吉克突然开口道：“我需要那三张卡的力量，才能完成你说的那些不是吗？”

    “你……你知道那三张卡是什么等级的存在吗？！既然确认了你的身份，现在就更应该把一切都先放下，‘光之结社’会给你最好的资源和环境，来给你进行训练！”这个时候看着似乎仍旧在打“那三张卡”主意的吉克，汉尼拔有些恼了：“别说是现在的你了，就算你真的是齐格弗里德的后代、你的家族也收到瓦尔基里们的庇佑，但你的祖先在他们眼中，也只不过是仆从和侍女！而只要经过了我们的训练，掌控了那传说中的神灵的力量，多少个洛伊德工业拿不回来？！”

    “他们是他们，我是我！我会证明给那些高傲的神灵们看的。”吉克丝毫不退让，“更何况，就算是三幻神，只要变成了卡片，就仍旧有办法能够掌控他们！”

    汉尼拔似乎被说动了，他将一旁自己的外套拿上，然后一脸严肃地看着吉克说道：“出了问题，我可不负责。”

    “尽快就好，最好是现在。”吉克点点头。

    看着坚定的吉克，似乎汉尼拔也被感染了，他看着四周那些正处于“巨爽”而昏迷状态的女仆们，略微思考一下就做出了决定：“嗯……材料也充足，就在这里吧。”

    “材料？”有些不明就里的吉克问道，“什么意思？”

    “当然是……灵魂。”汉尼拔理所当然地说道：“我并不是那三张卡的主人，不过结社给了我一些权力能够呼唤他们而已，为了能够呼唤他们，我们需要提供灵魂给‘引路人’，就像是贿赂一般。”

    吉克听着汉尼拔的话，没有吭声——这些女仆也是倒大霉了，刚刚才和眼前的这个男人尽了鱼水之欢，现在这拔吊无情的家伙就开始打她们灵魂的主意了。

    只能说，社会是真的险恶……

    【还好，我让天上院先逃了。】吉克心中对自己之前的决定庆幸无比，如果天上院还在的话，现在怕是也逃不了一劫……至于这些女仆，吉克就只能说一声抱歉了。尽管是他调教出来的，但她们从一开始实际上就和他是陌路人。

    “注意力集中。”大概猜得到吉克在想什么的汉尼拔厉声将他的思绪唤了回来，“准备迎接神的到来！”

    吉克点头，集中精力。

    汉尼拔的身后，随着升级组建“色欲”的疯狂运转，逆生命树又出现了，此时在一个个逆生命树的节点当中，“狱火机”们向天狂啸！

    “请您享用美味的灵魂；然后请你为我招来传说中的存在！以我‘狱火机’使者的身份命令你——瓦尔哈拉的引路人哟！”汉尼拔双手一挥，一个个漂亮的灵魂球就开始从那些少女的身上分离，吉克能清楚地看到，她们在被分离灵魂球之后稍微挣扎了一下就不动了，眼睛也纷纷失去了光彩……

    之前说着还没有什么触感，但真正看到“抽取灵魂”这一幕之后吉克心中的负罪感开始蔓延：【这……不该是这样的，我这是在杀人！】

    “注意力集中！”汉尼拔再次震声道：“如果神发现你问心有愧的话，那就什么都完了！”

    吉克马上集中注意力，而此时，汉尼拔的仪式也开始进行到第二步了：“请来此见一见你们此世的战友和御主吧！‘极神皇·托尔’！‘极神皇·洛基’！‘极神圣帝·奥丁’！”

    雷霆、黑炎以及威势开始从被“狱火机”们打开的门背后弹出，明眼人都能看见，三个伟岸的身影正在门背后渐渐出现。

    吉克倾尽全力注视着门背后，此时他的眼神中，丝毫没有另外其他的意志！

    良久，门消失了，三股神灵的力量也消散了，汉尼拔有些疲累地坐在了一旁的沙发上。

    “我……成功了吗？”吉克有些不相信就这么轻描淡写地结束了？

    汉尼拔看着眼前的吉克，微微一笑道：“你照照镜子。”

    吉克急忙转头，一旁的一面梳妆镜上，他看见了自己此时的两只眼睛，都有所不同了……

    “我们叫它，卢恩之瞳。”汉尼拔突然开口道：“恭喜你了，吉克·洛伊德——你已经成功超越你的先祖了。”

    但吉克却皱了皱眉头——太顺利了，顺利的就像是……剧本一般！

    【这其中，又有什么阴谋？】看着似乎一脸开心，不断感叹着“光之结社”又增一员猛将的汉尼拔，吉克心中的那根弦，绷得比任何时候都要紧……