    顾清影一看两人矫健的动作，就知道两人的功夫不错。

    就在顾清影要动手时，客栈之外的黑暗之中突然点燃了很多火把。

    一道消瘦的身影动作灵敏地爬上了二楼。

    两个黑衣男子回头一看，眼中满是震惊。

    夜莺手中握着弯刀，蹲在大开的窗台上，冷厉地盯着两位黑衣男子。

    夜莺没说话，却死死地盯着两人。

    顾清影却皱了眉头，有点没看明白夜莺这样做是为何。

    其中一位黑衣男子开了口道：“夜莺你什么意思？”

    他们都是细雨楼的杀手，彼此间自然认识。

    夜莺是细雨楼年纪最小的杀手，身手灵敏矫健，任务完成率很高，在细雨楼也是很有名气的。

    夜莺眼神冰冷的盯着说话的男子道：“黑三你们不该接这个任务。”

    两千两银子可不是那么好赚的。

    银子不多，但这银子格外烫手，只有她清楚，今天联合一起来的十个杀手都得死在这里。

    顾清影还是没看明白道：“夜莺你是来杀我的吗？”

    夜莺直接白了顾清影一眼道：“我不喜欢欠别人人情，既然你放了我，那我就还你一条命，这两个人我帮你杀了。”

    杀手组织从不干预彼此之间的斗争。

    夜莺和黑三关系算不得好，和旁边的黑二的关系更加不好。

    所以，她乐意帮顾清影杀掉两人。

    顾清影却不喜欢这种抢人头的行为，瞪了回去道：“要你多管闲事！我又不是杀不了他们。”

    话音一落，手中的短匕已经刺了上去，动作丝毫不拖泥带水，可谓是行云流水。

    黑二仓皇的和顾清影对照。

    夜莺想动手却被顾清影呵斥住了：“不准抢我人头。”

    夜莺一阵无语。

    她来刺杀顾清影之前了解过顾清影，关于顾清影性情大变突然崛起，她一直有些想不明白。

    毕竟，以前看起来娇滴滴的姑娘，瞬间成了杀人不眨眼的人，这心理得多强大！

    她杀第一个人的时候都吐了好久，哭了好久。

    还有，她是来帮忙的好吧！这女人就这么不识好歹？

    顾清影才不管夜莺在想什么，她也清楚自己的身体不能长时间打斗，所以手中的匕首每刺下去都是在要害。

    很快黑二倒在了血泊之中。

    黑三愤怒不已，大喊一声：“二哥”后，直接和顾清影打斗起来。

    顾清影手中的匕首翻飞，很快黑三也倒地死亡。

    顾清影把匕首收了起来。

    夜莺却撇嘴道：“比我强那么一丢丢。”

    她一向高傲，但也不得不承认顾清影的本事比她大，特别顾清影杀人的时候每刺一刀下去都能插入对方的要害。

    顾清影也不搭理夜莺，喊着蹲在墙边已经呆住的红柿道：“起来洗地了。”

    红柿这才回过神，慌乱地跑到了顾清影身边道：“主子你没事吧。”

    顾清影含笑：“我能有什么事，你看我不是好好的！”

    夜莺在一旁嘀咕：“和你比起来，我怎么觉得你更像杀手，你怎么能那么精准地找准对方的要害刺下去？”

    她想要找准别人的要害都得花时间，有时候还捅不准，顾清影却不一样，每一招都恰到好处。

    顾清影懒得搭理夜莺，也不想知道夜莺突然回来究竟是不是为了报恩，还是另有所图。

    对她来说战斗才刚开始。

    吩咐道：“红柿你跟我下楼。”

    楼下的打斗声还在继续着，顾清影准备下楼看看情况再说。

    夜莺却阻止两人道：“你们不用下去了，下面有我带的人来，也不知道是谁发布了一个保护你的任务，还直接一万两白银，细雨楼很多杀手都眼红了。”

    顾清影停了下来，回头皱眉看着夜莺道：“你确定有人发布了一个保护我的任务？”

    她在想是谁银子花不出去了。

    肯定不是沈云峥和她爹还有哥哥，毕竟三人一开始也计划发布任务，但最终都放弃了。

    一来，三人知道顾清影会功夫，杀手想要杀顾清影还是很难的，二来，他们对细雨楼不是很了解，三来，他们更相信自己安排的人。

    细雨楼的杀手谁知道可靠不可靠。

    除掉这三个人，她实在是想不出谁银子这么多，发布一个保护她的任务来。

    夜莺哼哼两声，傲气道：“不然你以为我为什么来？一来我想报恩，二来我也想试一试能不能完成任务。”

    顾清影对细雨楼好奇，道：“保护我也得有个时间吧，这个任务要保护我多久？”

    她得多了解一些细节，好想一想究竟是谁多管闲事。

    夜莺道：“保护你平安到达利州城。”

    顾清影脑海中立刻闪过一个人的脸，厉苍决！

    如果说发布这个保护她的任务最有可能的人，一定是厉苍决了。

    只是，这男人为什么要多管闲事？

    她刚才用了排除法，排除了沈云峥还有她爹和哥哥，剩下的人最有可能知道她离开的只有厉苍决，当然，她离开的时候也特意写了一封信给厉静依说明了情况。

    但厉静依绝对不可能请人保护她，还在细雨楼发布任务。

    知道细雨楼要杀她的，也就只有厉苍决了。

    综合各个可能，最终她猜到一定是厉苍决发布了这个任务。

    她对厉苍决这种行为有点排斥，如此讨好她何必？

    是她说得还够清楚吗？

    夜莺见顾清影愣神“喂”了一声道：“我接了任务，所以接下来的路程我要在你身边保护。”

    听到身边保护，顾清影瞬间皱紧了眉头：“你什么意思？”

    夜莺从窗台上跳下来，坐在了靠在窗户边的椅子上道：“没什么意思啊！就是单纯的想要保护你而已，我也想赚这一万两银子，一万两银子耶，就算和楼下的兄弟们分下来，我也能分两三千两，有了这些银子我就可以不做杀手了。”

    顾清影却闷声道：“我怎么知道你留在我身边是不是为了趁我不备杀我？”

    她可不会轻易上当，夜莺本就是细雨楼的人，说白了，她不可能放一个危险在自己身边。

    夜莺不喜道：“你这女人不要不识好歹，虽然我功夫不如你，但我还是很厉害的好吧！”

