”和他们相比，你好歹认识本座，而且本座容貌比你要俊雅百倍，你能嫁我怎么看怎么是你赚了。为何这样推三阻四？”他不知道从何处摸出一面小镜子递到她手里：“来，照照镜子认识一下自己。”
　　顾惜玖唇角一抽！
　　这人的优越感还真不是一般的重！
　　美貌了不起啊？！
　　一个男人漂亮成这样也是妖怪！
　　他美如何？她丑又如何？她就是不想嫁他当壁花！她还不稀罕他的美呢！死人妖！
　　要不是顾忌这个人功夫绝高，顾惜玖已经一脚踢过去让他趴大石上当壁画去了！
　　她直截了当地问：“阁下之所以想要娶我是因为刚才亲了我？”
　　“不错！”
　　“那如果阁下无意中亲了其他人呢？是不是也要这么负责？”
　　帝拂衣：“……”这个他还真没想过！
　　顾惜玖又道：“其实那个亲你只是不得已，情势所逼而已。也算不得什么，我并不在意，所以阁下不必放在心上。”
　　帝拂衣微眯了眼睛：“你不在意？”
　　顾惜玖洒脱一笑：“一个亲吻而已，也没实质什么。我也不会因为一个吻就嫁给那个人。就像有些不幸的女子被登徒子给轻薄了，难道被轻薄了就要嫁给对方?没有这个理儿。”
　　“这么不在乎……你被几个人亲过了？”
　　顾惜玖为了打消他的念头，故意道：“很多，我数不过来……”
　　帝拂衣脸沉了下来，再上下打量她一眼：“那本座看光你呢？你也不在乎？”
　　顾惜玖暗暗咬牙：“我能不能把你眼睛挖出来？”
　　帝拂衣笑：“自然不能！”
　　“那我也只能不在意了。”这具小身子反正还小，孩子似的，前后没区别，就算看光——
　　妈蛋，她其实有所谓的！只是没法子而已。
　　她一句话刚刚落地，一股大力忽然向她直抓过来！
　　顾惜玖没防备，被那股大力吸了个趔趄，噗通一声正倒在他怀里！
　　她脸色一变，正要起身，他的俊脸却直压下来，唇侵袭了她的小嘴——
　　于此同时，顾惜玖的衣襟也被他一把扯开——
　　顾惜玖怎么也没想到他一言不合就强吻她——
　　猥亵幼女啊！
　　她这次反应极快，他的唇刚刚碰到她的唇，她手中的刀子就抵上了他的胸口：“不想死的话就放开我！”
　　他动作顿住，却仅仅稍稍离开她的唇，他俯视着她，二人距离极近，近得顾惜玖能数清他浓密的眼睫毛，他轻缓的呼吸吹拂在她的脸上，带着淡淡香气。
　　顾惜玖挑眉看着他，虽然这样和他眼睛对眼睛的，脸上神情却八风不动，甚至眼眸中也是一派冷静锐利：“我再说一遍，放开我！”
　　帝拂衣轻笑，笑意却未到眼睛里：“不是说不在意？”
　　顾惜玖声音冷冷的：“我可以不在意你在情势所逼之下的迫不得已，不代表可以让你随意轻薄我！”
　　原来她还是有底线的——
　　帝拂衣眼睛里的冷意消散了许多，终于稍稍将她身子松了一松，抬手就握住了她的刀锋：“这刀子上淬了毒？”
　　……
　　今日到此，亲爱的们有票的投个票吧。推荐票每日都自动产生的哟，不投就作废啦。
　　
