    这些时日以来，整个池月居，包括燕崇，都是谨小慎微的。就怕林氏或是其他人会在她肚子里的孩子上动脑筋，只是，这些时日过去，却是半点儿动静没有。

    这次来知念堂赴宴，袁嬷嬷也是紧张万分，千交代万交代入口的东西定要小心。

    裴锦箬倒是不以为然，林氏那般爱惜羽毛，如何会在知念堂动手？若是她在知念堂出了事，她林氏能逃脱得了干系吗？

    即便如此，却也不敢太过大意，燕崇在边上把着关，挑拣了些东西吃，有些食不知味。

    林氏见状便是关切，裴锦箬却是泰然自若地推到了“害喜”之上，林氏自然又是心疼又是怜惜她，没有半句的责备。

    好不容易，一顿饭吃完时，天色已尽黑了。

    这几日天冷，林氏便挥手让他们各自回屋去歇着。

    燕崇扶着裴锦箬出门来时，景和却是来了，说是侯爷让他去一趟听竹轩。

    燕崇皱了皱眉，裴锦箬便笑道，“你去吧！绿枝她们陪着我回去便是。”

    “夜黑了，你们看着点儿路，把夫人扶好了。”燕崇扭头对绿枝和雪盏道。

    绿枝和雪盏自然是应是，燕崇这才转身随着景和去了。

    雪盏打着灯，绿枝扶着裴锦箬，主仆三个沿着抄手游廊往外走。

    知念堂离着池月居尚有一段距离，好在这路也是走惯了的，加上都挂着气死风灯，雪盏手里也有一盏，要照亮眼前的路，倒也不难。

    绿枝将她扶得稳，小心翼翼。

    今夜难得没有飘雪，否则这路只怕更难走些。

    转过前面的回廊，便可以到池月居了。

    正在这时，夜风里，似传来一声尖锐的猫叫。在这暗夜中，特别的瘆人。

    正在心头惊跳时，又看着一道黑影蓦地从眼前掠过。

    “啊！夫人小心！”裴锦箬只觉得脚下随之一滑，反应过来时，身子已是一倾。

    耳边听得绿枝和雪盏的惊喊声，她在暗夜中吓得脸色皆白，电光火石之间，只想到了孩子，下意识地便是将手抱住了肚子。身子滑落下去，却没有臆想中的疼痛，身下软厚的垫子，传来一身闷哼。

    裴锦箬这才恍惚明白过来发生了什么事，原来是绿枝想也没想，便用自己的身体垫在了裴锦箬的身下，为她减缓了撞击。“绿枝，你怎么样？”

    “奴婢没有大碍，夫人呢，夫人可还好？肚子里的小爷可还好？”绿枝急急问道，只那嗓音却比之平日低哑了许多。

    “绿枝姐姐！夫人！你们怎么样？”雪盏亦是吓得白了嘴脸，此时才是反应过来，连忙冲上前来。

    “夫人！”正在这时，一道身影不知从何处而来，转眼，便已站到了裴锦箬身边。正是丁洋，只他此刻，却也是脸色铁青。

    在他们看护之下，夫人还出了这般意外......丁洋不用想也能猜到，自己这回怕是要狠狠受罚了。

    裴锦箬此时却已是冷静了下来，“把这儿看起来，让人去追方才那只野猫，还有，带我和绿枝回池月居......去请庄老。”只眼底却隐隐有丝惊惶闪过，她一双手紧紧护在小腹之上，隐隐有丝疼。

    裴锦箬的这份镇定让丁洋和雪盏也勉强冷静了下来。

    连忙照着她的吩咐办事。

    燕崇脸色铁青从听竹轩赶回池月居时，庄老也恰恰到了。

    可怜的矮小老头儿直接被他的不孝徒提溜着领子进了房。裴锦箬已是安安稳稳躺在了床上，神色清明，只脸色略有些苍白。

    燕崇略扫了一眼，便是紧绷着下颚对庄老道，“老头子，快些给她把脉。”

    庄老今日倒是难得的知道轻重，不过小声嘟囔了一句，动作却很是利索地上前给裴锦箬把脉。

    他在号脉时，屋内没有半点儿声息，可无论谁的目光都是紧紧盯在他的脸上，也亏得庄老是个脸皮厚的，否则，只怕也稳不住了。

    过了一会儿，庄老的神色稍缓，长舒一口气道，“略有些动到胎气，不过算不得要紧。我立马让人给你煎一剂安胎药喝下去，连服两日，好好将养着，便也无事了。”

    听他这么一说，屋内众人皆是松了一口气。

    “多谢师父费心了。”

    庄老“嗯”了一声，便是让丫头们伺候着笔墨写药方。

    这个间隙，裴锦箬又道，“今日若非我那个忠心的丫头护着，我和孩子怕是不会这般有惊无险，待会儿还要麻烦师父帮我瞧瞧那丫头，可别将她摔坏了才好。”

    “这些你就少操心了，这两日便好生躺着休息，乖乖吃药。”说话间，庄老已是开好了方子，让一个丫头跟着灵枢去他院子里抓药，说完这话，人便是起身。看那步伐，正是往绿枝躺着的后罩房去的，裴锦箬这才放下心来。那个丫头平日里虽是精明，有时却也泛着傻气，算起来，这已是她第二次为护主受伤了。

    屋内的气氛有些凝滞，裴锦箬抬起头来，便见着燕崇面沉如水的模样。他已坐到了床边，只浑身却是紧绷着，搁在膝盖上的两手紧紧拽成了拳头，手背上，青筋暴露。

    他一双眼紧紧凝着她，眼底深邃却也锐利，好似遇着了宿敌的狼一般，竖起了周身的毛，龇牙咧嘴，磨着爪子，下一瞬便要扑上前去撕咬。

    裴锦箬叹息一声，抬手轻轻覆上他的手背，“别这样，刚刚师父不是说了吗？我和孩子都没事儿。”

    “绾绾，刚刚来的这一路上，我很怕......”燕崇恍若低喃一般，轻声道。

    事实上，从在听竹轩听说她遇险，到现在，他整个人都好似落在冰窟窿里一般，周身发着冷。

    裴锦箬望着他，一时没有言语，只目光，却是柔软。

    燕崇深吸一口气，得知她和孩子无碍，他僵硬的躯壳总算又能得以动弹了。“你安心养着，这件事，我必然会查个清清楚楚。”他的双眸恍似出鞘的利剑，带着锐利的冷光。

    裴锦箬却是拉了拉他的手，“未必就是林氏。”

    燕崇目下闪了闪，没有说话，只是转而起身，给她掖合了被褥，低头在她额头上轻轻印下一吻，便是抽拔开身子，转过身，大步而去。

    望着他的背影，浓浓的杀意漫溢而出......裴锦箬有些疲惫地闭了闭眼，罢了，他在锦衣卫什么手段不知道？这样的事，自然瞒不过他。

    反正那个背后的人，敢动她的孩子，也该付出代价。