    平时饕餮说话都带着些野兽的咕哝声，可此时，它的话却无比清楚地传到了吕布和董卓耳中。

    “始皇陵寝？”

    董卓耳朵一竖，本来半卧在鸾座上的他微微起身，转头看向饕餮。

    “饕餮，你说什么？”

    “我说，这车驾里有始皇陵寝的味道。”

    吕布在边上一直使眼色，可那饕餮仿佛没有看见一般，依旧将话重复了一遍。

    秦始皇生前做了地上的皇帝，死后也要做地下的皇帝，传说他的陵寝里，不但有六国搜刮来的财宝，还藏着一支助他统一六国的天军，得此天军者，便可效仿秦始皇，再度统一天下。

    不论是乡野草民，还是宫廷贵人，整个长安，就没有人没听说过始皇陵寝的，人们都知道始皇陵寝在长安，甚至知道它大概在何处，但是陵寝的真面目，四百年来却是没一个人能见到。

    这事两人自然也是知道的，听到饕餮的话，董卓看向吕布，两人对视了一眼，吕布本已攀上貂蝉车驾的脚，还是缓缓地退了下来。

    先前吕布拦路要貂蝉，董卓已经给足了吕布面子，如今这饕餮说貂蝉可能与始皇陵寝有关，就算吕布再心急，此时也不能得寸进尺了。

    而一直藏在宫墙上的周平听到他们的对话，脸上却是一副恍然大悟的模样。

    原来在这藏着呢！

    司马懿意在始皇陵寝，这是他与左慈共同推测出来的，只是他始终想不清，司马懿是如何将王允连环计与始皇陵寝联系到一起的，如今看来，原来是这般谋划。

    “饕餮，你详细说说。”

    董卓追问道，始皇陵寝的线索哪怕现在他也在找，却是什么都没有找到。

    “不知道，我只能闻出味道，你要问得找个明白人。”

    饕餮咕哝道，一副不甚恭敬的模样，它对谁都是这般，哪怕是大汉太师也不例外。

    “明白人？”

    董卓并不介意饕餮的僭越，他微微皱起眉头，若是以前，他第一时间想到的肯定是李儒，可如今李儒不在了，他要找只能找接替李儒的贾诩了。

    只是这个贾诩……

    明明身为大军师，对自己却是谦卑过了头，身上没有那股子军师谋士的气质，再加上李儒之死疑点颇多，虽然对贾诩说不上怀疑，但不知怎的，董卓就是信任不起来。

    “摆驾，去大军师府。”

    最后，董卓还是做出了决定。

    车队调转方向，直接驶出了皇城，而吕布，则成了带头的领队。

    吕布心急，胯下的骏马一再提速，连带着整个队伍也跟着快了起来，随行的侍卫们都算得上是西凉军中的精锐，还能勉强跟上，却是苦了不断在房檐上周平。

    使用符箓虽然没有冷却时间的说法，但连续运用时对真气的消耗却是极大，先前车队速度不快，周平尚有余力调息，可此时对方一提速，周平便有些跟不上了。

    不过好在他知道长安城内的布局，见车队离自己越来越远，周平干脆选择抄小道前往贾诩的所在。

    ……

    不多时，车队便来到了贾诩所在的大军师府。

    这大军师虽然名字上有个“大”字，但也只是太师府下的一个虚职，说起来连汉臣都算不上，充其量只能算个董卓门下的门客。

    大军师府亦是如此，别说是官员宅邸了，就连寻常富人家的庭院与之相比，都要强上几分。

    只能算得上宽敞的正堂内，董卓坐在座首，他左座是吕布，右边才是这座房子真正的主人，贾诩。

    而正堂的中央，貂蝉微微低着头，敛着眼睑，静静地立着，却是看不出什么表情。

    房间里静悄悄的，就连呼吸声也被压制到最低，贾诩一脸凝重地看着貂蝉，吕布和董卓则一脸紧张地看着贾诩。

    “呼……”

    贾诩把目光从貂蝉身上收回，长长地呼出一口气。

    “怎么样？”

    董卓吕布两人异口同声道，虽然关心的地方不一样，但语气都是同样的急切。

    只见贾诩缓缓起身，走到董卓面前深深行了个礼，才开口道。

    “恭喜太师，贺喜太师，始皇陵寝之谜，要在太师这里解开了。”

    贾诩的语气无比恭敬，可除去恭敬之外，却没有丝毫贺喜的意思。

    就好像这一切他早都知道了一样。

    “哦！快说快说！”

    董卓赶忙追问道，丝毫没有在意贾诩语气。

    就好像故意吊着两人的胃口一样，贾诩对董卓又行了一礼，才将个中缘由娓娓道来。

    按照贾诩的说法，世人之所以寻不到始皇陵寝，不是因为始皇陵寝藏得如何如何深，而是因为世人的功夫不够到家。

    始皇陵寝其实就在长安城北的水岸边，也就是那日貂蝉被艳魂附体的地方，只是被强大禁制所隐藏了起来，而由先秦百家众多谋士所凝成的禁制，除非聚集天下所有谋士的力量，否则绝对破不开。

    “那这跟貂蝉有什么关系呢？”

    吕布赶忙问道，他此时只想撇开貂蝉和陵寝的联系。

    “若是用寻常法子将之强行破开自然是不可能，可若是有貂蝉小姐的帮助，那就要两论了。

    貂蝉小姐身上的陵寝气息，并不是后天沾染的，而似乎是与生俱来的，她体内的魂魄，有七分属于她自己，而另三分，却似乎是那陵寝中游逸出来的。

    原本属于陵寝内的东西想回去，自然是比外来的东西闯入要容易得多，只要这禁制能打开些许，我便有把握将之彻底打开。”

    贾诩顿了顿，见吕布面色不善，赶紧开口补充道。

    “当然，我并不是要拆散貂蝉小姐的魂魄，貂蝉小姐只要将那禁制诱开便可，虽说我没有完全的把握保证小姐不受伤害，不过在下会尽力而为，把握可有九成。”

    九成的几率已经很高了，但吕布明显不愿意让貂蝉受到一点伤害，他仔细品了品贾诩的话，随即开口反问道。

    “那怎么先前没见过别人身上有呢？”

    “陵寝的禁制虽然强大，但毕竟是无根之水，终有枯竭之时，如今四百年过去了，禁制稍有松动，里面的东西逸散出来，也不是没有可能。”

    “那岂不是其他人也有可能？”

    吕布继续道，似乎是涉及貂蝉的原因，此时他的思路敏捷了不少，又找出了一个破绽。

    “奉先！”

    贾诩的讲述被吕布一再打断，董卓有些不耐烦了，直接开口训斥道。

    “无妨……”

    贾诩对董卓微微行了一礼，才继续道。

    “将军说得确实有理，有貂蝉，便也有可能有别人染上游移的魂魄，只是这机缘巧合之事，到底发生在明日，还是明年，亦或是十年后，在下却是说不清楚。”

    “那我们就等十……”

    “年”字还没有说出口，董卓便直接将吕布打断。

    “就貂蝉了！贾诩，此事全由你来操办！”

    “属下遵命。”

    贾诩恭敬道，不知是有意还是无意，他的目光，往上瞟了一眼。

    而这座房的上方，瓦檐之上，正是侧耳倾听的周平！

