一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    瑶光不喜欢云乞幽，或许是因为没和云乞幽相处过的缘故，在那群人内，她比较喜欢左秋。至于讨厌者，自然是那个整天占自己便宜的小色鬼叶小川。

    每每想到自己当俘虏的那六天时间里，叶小川对自己上下其手、打自己后脑勺，她都恨的牙根痒痒，恨不得这家伙在冥海中被雷劈死，被龙吸水卷死，被水妖吃掉……

    如不是这几种残忍痛苦的死法，难解自己的心头之恨啊！

    分水珠内，叶小川打了好几个喷嚏，也不知道为什么，最近总是老打喷嚏，根据以往的经验的来说，是有人在背后说他的坏话，或者在画个圈圈诅咒他。

    狐疑的看着分水珠的人，没瞧见谁现在有闲情雅致在背后诋毁自己啊，自己就在她们跟前，一般都是直接上手殴打自己。

    在叶小川狐疑的时候，云乞幽这边出了状况，脸色忽然间变的煞白无比，右手捂着心脏，眉头簇起，显得有些痛苦。

    叶小川、凤仪姑娘、完颜无泪这三个知晓云乞幽身体内情的人，看到此状，脸色不由得变了变。

    叶小川立刻上前，扶住云乞幽坐在分水珠里，道：“云师姐，你怎么了，别吓我啊。”

    云乞幽有些费力的摇摇头，道：“没事，我的心忽然跳的好快。”

    叶小川也顾不了男女有别，伸手就去触摸，果然发现云乞幽的心脏砰砰砰的跳异常的快，这对于一个修真高手来说，是极为罕见的，修为越高，心脏跳动的速度就会越慢才是。

    他心中大骇，难道在这个时候，邪神前辈所下的封印被破了不成？

    事实证明他想多了，邪神的封印岂是说被破就被破了，太小瞧人了不是？

    云乞幽平复了一下，闭上眼睛，道：“我隐隐约约感受到有一股力量在召唤着我。”

    凤仪道：“难道是玄霜？”

    云乞幽能在神水幻境中看到玄霜，她与此神剑之间应该存在一种玄妙的感应，这种感应凤仪以前也想过，可是进入冥海这么久，云乞幽一点反应也没有，凤仪还以为自己猜错了呢。

    她道：“看来天乞岛是没有具体方位的，只能依靠云仙子心中的那点感应。”

    她让云乞幽闭上眼睛，仔细的寻找那一丝感应的来源，很快云乞幽就手指了一个方向。现在分水珠是在水面下十几丈的位置，波浪还有些大，分水珠非常的不稳，如今也顾不了海底的那些恐怖的水妖怪物，凤仪让左秋控制分水珠在下潜一些，避开水面波涛汹涌的海浪，然后朝着云乞幽感应

    的方向全速前进。所谓的全速前进，其实也并不快，一来是水底行动本就不便，这么大的分水珠跑拿起来，能有多块呢？二来，这水面到处都是看不见的旋涡与暗流，一些小的旋涡分水珠自然能直接趟过去，可是一些大的

    旋涡，几乎能将分水珠带阴沟里。

    有了方向，所有人也就安静了下来，现在每个人都大眼瞪小眼的往分水珠外面看，生怕有巨型水妖来袭。

    果然是应了那句话，怕什么就来什么，一块硕大无朋的阴影，在水中缓缓的移动，就像是水中的一座黑色的山脉在移动。那玩意肯定是活物，所有人都吓的气都不敢喘，凤仪道：“不要张开神识，这海域里漆黑一片，常年生活在这片海域的水族，眼睛应该已经蜕化，眼神都不会很好，但是水族与神识却有很强的感知力，千万

    不要张开神识。”

    幸亏有她出言提醒，否则后果不堪设想。

    那巨大的阴影就是从他们面前游过去的，就像是一条鳄鱼，但体型大的没边没际，保守估计这条海底大巨怪，体长至少有两百丈，那又长又宽的大脑袋上全部森森的獠牙。

    这头大家伙就像是一个瞎子，明明从分水珠附近游过，结果似乎没有看到闯入它领地的这几个人类，甩着长长的大尾巴悠哉悠哉的就走了。

    当这条水妖慢慢远去之后，所有人都发现每个人的额头上都是汗珠子。

    太吓人了，也多亏了这些人都是修真高手，定力强，换做其他普通凡人或者修为定力稍差一些的修真者，没准现在已经屎尿齐流了。

    “呵呵……”

    也不知道是谁笑了出来，然后所有人都坐在分水珠傻笑，一股劫后余生的感觉油然而生。

    远海，深海……这都是人类的禁地，在水中遇到这么个庞然大物，估计就算是天人境界的高手也不会是它的对手吧。

    继续跟着云乞幽心中的感应往前走，也不知道分水珠在水下行驶了多久，似乎离的很近了，云乞幽的感觉越来越强烈。

    在此期间，众人遇到了比山还大的水妖，没人会想到八爪鱼能有几百丈长的触角，也没人会想到人世间会存在比五百丈的黑水玄蛇还要巨大的水蛇。

    那条水蛇将一头四五十丈长的虎头鲨吃掉了，连蛇身都没有勒住虎头鲨，就这么一口吧唧一声，那条四十丈的虎头鲨就在众人的面前消失了，看的众人心惊肉跳，头皮发麻，双腿都开始夹不住尿。叶小川目测了一下，那条水蟒至少有七百丈长，这是什么概念啊。一百六十丈左右是一里，七百丈长那就是将近五里长，魔教的护教灵尊烛龙，在它面前，简直不值一提。就算是传说中陆地上最大的生物

    黑水玄蛇，在它跟前也短了一大截。

    关键水底没有这玩意的克星，黄鸟再厉害，也不可能钻进水底啊，所以大家都觉得，这应该是人世间战斗力最强的存在，真不知道活了多少万年，玄婴多半都不够它塞牙缝的。

    有句话怎么说来着，可上九天揽月，可下五洋屠龙。少年人就喜欢杀妖啊，屠个龙啊，灭个鬼啊，以彰显少年人的勇武。

    现在连叶小川都感觉自己以前的想法是多么的可笑，这冥海里活跃的水族巨妖，谁能杀的死啊。尤其是发现了越往海底潜，出现的水族就越庞大之后，每个人都彻底认同这里真是人类禁地的。