    就在所有人都陷入沉默的时候，张勇突然道：“既然你不是我们的老祖宗，那我就直说了吧，嗯，你现在到底想干什么？”

    阿修用平静的语气道：“摧毁大蛇人的第三艘母舰，那是纯粹的战斗舰，没有保留的必要。”

    张勇不解的道：“为什么要摧毁，夺过来我们用不好吗？”

    “好，但是很可能做不到，因为当大蛇人意识到无法逃脱，他们很可能会选择自毁，大蛇人的文明等级已经很高，他们现在已经进入了二级文明，但是来的这个舰队只是一级文明末期的技术，所以你们得到这艘母舰的用处也不大，还有一个额外的问题，那就是一级文明的宇宙飞船在自毁时，产生的威力过大，所以我才不介意多等一些时间，等大蛇人的母舰离开太阳系，无法对地球产生威胁后再将其摧毁。”

    张勇挠头道：“不太懂，那你为什么不帮大蛇人啊？”

    “大蛇人走上了错误的道路，从他们对永生产生了极大的兴趣，就意味着大蛇人会更早的走向衰落，而且大蛇人现在的路线也已经错误，他们用生物武器占领一个个星球的做法，在和另一个三级文明的战争中毫无意义，所以大蛇人已经被淘汰。”

    张勇愣了一会儿的，道：“另一个三级文明？什么意思？”

    阿修看向了张勇，他等了等，还是对着杨逸道：“还是你来问吧。”

    很明显，张勇的智商被鄙视了，但杨逸也是立刻道：“另一个三级文明是什么意思？”

    “很明显，为什么会有天人，地球人，以及大蛇人，而且是处于不同的文明阶段？答案是我们在和另一个文明的战争中失败了，于是我们的文明进行了宇宙大迁徙，在每一个合适的星球上播下种子，有的星球成长出了文明，有的没有，就这样。”

    杨逸呼了口气，道：“果然是这样，那么……为什么你不帮助大蛇人走上正确的轨道？”

    阿修看着杨逸道：“因为内部竞争，很显然我选择了地球人类，因为地球人类现在还有无限可能，而大蛇人已经走上了错误的道路，天人自己还有内战，我为什么要帮助会对天人产生威胁的大蛇人？至少，地球人类是我选择的。”

    杨逸低声道：“那么你现在还打算回去和天人的永生派继续开战吗？”

    阿修沉默了，过了一会儿，阿修点头道：“我必须摧毁永生派主导一切的现有模式，所以战争不可避免，不过，从星河的情况我已经知道，永生派已经彻底堕落，他们只是等着我去摧毁而已，我要在残余的天人所占据的星球上重新发展起天人文明，但是，摧毁不代表屠杀，重建天人文明，也不是要重建天人血统，你明白吗？”

    杨逸低声道：“你的意思是，我们地球人类也可以成为天人文明的继承者？”

    阿修突然再次鼓掌，然后他笑道：“是的。”

    说完后，阿修指向了高远，道：“因为他是希望，他是我在天人内战之前，所设想出终极战士，也是实现我所设想的战争模式终极形态的完美形态，我没有想到，在我沉眠了几千年后，当我重新出现，却突然发现了我所设想但无法实现的终极战士，竟然已经变成了现实。”

    高远呼了口气，道：“我好荣幸，终于恢复了主角待遇吗？”

    阿修看着高远道：“别怀疑，你是人类的希望，不仅仅是地球人类的希望，是分布在很多星球上的人类共同的希望。”

    杨逸点了点头，道：“我明白了，那么看来我的猜测没有错，但是我的担心有些多余，不过这是因为你没有及时告诉我这些信息。”

    阿修道：“这是因为你过早对我产生了敌意，但是我现在解释也不晚。”

    杨逸突然道：“我相信你所说的话，因为你没有必要骗我们，那么说说接下来该怎么做，我觉得或许你不必摧毁三号舰，我们依然可以和大蛇人谈判。”

    “谈判？”

    “是的。”

    杨逸点了点头，他一脸自信的道：“前提是你能追上三号舰，并且能够占领。”

    阿修很自信的道：“我能达到光速的百分之六十五，而大蛇人三号舰只有光速的百分之二十二，所以我能追上，而只要高远还在，就能确保摧毁，因为大蛇人只能选择被高远俘获，还是自毁，所以最差的结果是我们和大蛇人同归于尽，最好的的结果是俘获大蛇人母舰。”

    “还有第三个结果，让大蛇人滚蛋，带着永生的技术和秘密滚蛋，留下他们的三号舰，而且做出不再侵略地球的承诺。”

    阿修沉默了片刻，道：“大蛇人的舰队已经在路上了，他们只需要不到三百年就能到达，星河的估算有误，因为大蛇人的科技发展的非常快，所以人类唯一的希望，就是和我一起到达天人的星球。”

    张勇立刻道：“不能吧，有你，有大蛇人的母舰，有二百多年的时间，还干不过大蛇人吗？”

    “你对科技，力量，以及时间一无所知！”

    阿修罕见的讽刺了张勇，然后他继续道：“二百年时间在宇宙中只是一瞬间，地球人类就算得到了技术，有能力在二百年内将其变成现实吗？就算部分实现了天人和大蛇人的技术，但是在二百年的时间内，有足够的资源变成和大蛇人战斗的武装实力吗？你们要清楚一件事，单靠地球的资源，不可能支撑起一支宇宙舰队的。”

    杨逸淡淡的道：“地球的事情，地球人来解决吧，还有二百年呢，不可能所有人都能立卡地球，未来总要靠地球人自己去争取，所以第三个可能就更加重要了，让大蛇人留下母舰，带着永生的技术滚蛋，既然他们只用不到二百年就可以汇合，那么，正在赶来的舰队总要研究研究永生的吧，我对人性还是有所了解的，我相信这可以拖延一些时间。”

    “即使给了大蛇人永生的技术，他们在短期内依然不可能失去扩张的动力，而且扩张的需求会更加旺盛。”

    “我知道，没关系，就算地球保不住，也得给大蛇人喂一个毒药，要不然，我死也不甘心！”

    这次阿修沉默了很久，然后他终于道：“明白了，我同意你的要求，但能否实现，要看他们两个了。”

    杨逸很平静的道：“我不能去吗？”

    “你不能，没有机甲了。”

    听到阿修的回答，高远好奇的道：“不是还有好几个吗？”

    阿修也很平静的道：“那是机器人，不是机甲，没有机甲就无法在太空中存活，更无法进入大蛇人的战舰。”

    杨逸开始琢磨了，这时候公羊突然道：“小蛋，瞧不起谁啊？”

    杨逸诧异的看向了公羊，公羊耸了耸肩，擦了擦鼻子，道：“其实我很长谈判的，你不知道吗？我最擅长两件事，打枪，还有谈判。”

    “你最擅长用枪谈判，不过……你说得对，你确实很擅长谈判。”

    杨逸把手一摊，道：“好，靠你了。”

    高远挥了下手，道：“那就没什么好说的了，我们去干吧，我开门，你谈判，要是不行那就一起完蛋，和大蛇人同归于尽算球，反正他们别想跑！”

    公羊看着阿修，大大咧咧的道：“需要多久追上三号舰？”

    “按照我剩余的能量，需要的时间有些长，大约十天追上，然后二十天回来，最长三十天，如果三十天没能回来就是我们失败了，和三号舰同归于尽了，确切的说是你们两个，因为我还能保留一个机器人在地球。”

    公羊笑道：“那就三十天回来，谁还有什么要说的。”

    高远低声道：“幸亏没带星河去，嗯，我没什么可说的。”

    杨逸挂断了电话，他对着阿修道：“能带多少地球人去天人的星球？”

    “不需要太多，但也不能太少，十万人。”

    杨逸点了点头，然后他沉声道：“用大蛇人的母舰，对吗？所以这也是你把大蛇人召唤来的一个目的之一。”

    “是的。”

    “好的，那么二号舰给你就够了，而我们有三号舰，以及部分功能损坏的一号舰。”

    “是的。”

    杨逸笑道：“我没问题了，能请你离开一下，在不受你监控的前提下让我们谈谈吗？当然，你不愿意也没问题。”

    “可以。”

    阿修的机甲离开了，走出了漂亮餐厅，回到了方舟上。

    高远脱离了自己的机甲，他看着杨逸道：“还有什么事吗？”

    杨逸招了下手，他和公羊还有高远走到了一旁，来到了一个没人的房间。

    三人坐定，夕阳照在了高远和公羊的脸上，而背对着窗口的杨逸后背沐浴着阳光，脸在阴影中却有些看不大清。

    “现在是该为将来做些准备了，事情很明显，现在我们胜利了，但二百年后才是决战，我猜，公羊你会和阿修是天人星球，你骨子里渴望冒险，而高远也得去，你不起阿修的计划就无法实现。”

    高远沉默，点了点头，公羊则是在思索之后，点了点头，然后他低声道：“好在我知道二百年后你肯定死了，所以我也不会太伤心。”

    杨逸呼了口气，道：“我留下，我们三个总要有个留下的，那么有些事情我现在得做了。”

    高远道：“什么事？”

    “大蛇人被打跑了，人类必将进入地球联邦时代，但是到这个时候，就该有些人跳出来争夺胜利果实了，我不允许这种事情发生。”

    高远有些吃惊，他暂时没想到这些，而公羊却是点了点头，轻声道：“谁？”

    “全部，所有，第一个是清洁工残余，第二个嘛……呵呵，既然是全部，那不用说了吧。”

    公羊低声道：“给你个建议，在人们不知道大蛇人被打走之前，你可以用大蛇人的飞船来做这些，面子上好看些，以后也好解释，终究是需要团结全人类的，消灭三号舰的时间完全可以推迟一段时间嘛，对外宣称是三号舰的残余大蛇人干的。”

    杨逸笑道：“瞧不起谁呢？这种事还用你教我。”

    公羊大笑，高远跟着笑了起来，而杨逸只是含蓄的微笑。

    片刻之后，公羊伸出了手，放在了圆桌上，他低声道：“撒旦肯定跟我走，太阳系不一定，善待他们！”

    杨逸把手放在了公羊的手背上，笑道：“当然，这是一定的，何必多说。”

    公羊和杨逸都看向了高远，高远看着两个人的动作，笑了笑，把手搭了上去，道：“神州三杰这个名字我喜欢，能和你们相提并论，我很荣幸。”

