    当初冷云嫣将车子送给陈焲时，忘记了将车子过户，所以现在网上显示的车主信息，依旧是冷云嫣。

    但现在却成了叶飞用来质疑陈焲的证据。

    “我就说嘛，那小瘪三，油头粉面的，一看就不是什么好东西，怎么开的起比我们还好的车！”

    “玛德，借了冷家大小姐的车来装逼也就算了，还跟咱们铁哥抢女人，真是活的不耐烦呢！”

    叶飞看了一眼不远处，正在发动车子，准备启程的陈焲，小声的骂道。

    “只是冷家大小姐怎么会把车借给这小子呢！”

    这时叶飞一个朋友忍不住问道。

    “这还不简单嘛，这小子油头粉面的，一看就是做小白脸的料，没准是给人冷家大小姐做小白脸，所以才能把冷家大小姐的车子开出来！”

    叶飞嫉恨的说道。

    “应该不至于吧，冷家大小姐可是我们云天市的第一女神，追求者无数，要什么样的男人没有，怎么可能会包养小白脸！”

    叶飞一个朋友有些不信道。

    “不是小白脸，那这小子就是冷家大小姐的司机呗！他要真有钱有地位，会开着冷家大小姐的车出来装逼吗？”

    “反正他不可能是什么富家大少的，云天市大少圈子里，我还没听说过有这号人物！”

    叶飞依旧不屑的说道。

    “叶飞，你扯这些没什么用，我就想问问你，现在能不能帮我把那校花弄到手！”

    “这事你要是帮不了，这次你就是在耍我，我们以后就绝交，工程项目的事，你更是想都别想！”

    王铁脸色有些难看的说道。

    “喂！你们还去不去唱歌了，先前催的要死，现在墨迹个什么劲！”

    “你们要不去的话，我们就先走呢！”

    这时，坐上陈焲车的罗雅，见外面王铁，叶飞一帮人杵在原地，也不知道在议论个啥，于是有些气不过的探出车窗，不耐烦的大声说道。

    “马上就出发！”

    叶飞脸色难看的回了一句，随后凑到王铁耳边，小声的说道：

    “铁哥，你别着急！”

    “我向你保证，等到了ktv，一定能帮你把那校花弄到你的床上去！”

    “而且你也知道，我这些年做包工头，道上认识不少朋友！”

    “待会到了ktv，我私下里警告一下陈雨晴的那个小白脸男友，让他主动将陈雨晴让出来，不然我就叫道上的人废了他！”

    “老子在云天市好歹也是有头有脸的人物，不信还收拾不了一个小白脸！”

    王铁终于满意了：“行，希望你别让我失望！”

    说完，转身去开自己的宝马车。

    他还是不想放弃陈雨晴这种极品美女的。

    随后叶飞也带着田梦琪坐上了保时捷。

    保时捷上，田梦琪一副忧心忡忡的样子。

    因为她知道陈焲不简单，对方绝对不是叶飞说的那样，只是一个小白脸。

    小白脸可没有那种能耐，从万家酒店把她救出来，更没有那种胆量，连总督之子都敢杀害。

    不过她本就对陈焲怀恨在心，她是不会提醒叶飞小心陈焲的，她巴不得陈雨晴被王铁给抢走，好用来恶心陈焲！

    待会在ktv，叶飞等人能收拾陈焲最好，就算收拾不了，借此来探探陈焲的具体底细也好！

    待一行人都上车后，正式启程出发，前往魅音ktv。

