    一群顶着奇怪倒计时的演员们在努力拍戏，怎么看都是那么违和。以前倒是看过一部电影，每个人头上顶着的是寿命倒计时，但显然这里不是。因为只有演员能看到，其他工作人员都是正常的。而从艺人末路的解释来看，倒计时很有可能指的是演员的演艺生涯。

    这么说来女一号只有不到一年了？我靠，不会影响到这部电影吧？

    范离第一时间看向郭崖，毕竟他在这部电影里也拿百分五的分成，万一因为女主角出事而让电影亏本，他也受影响。然而一想又不对，昨天看过剧本了，票房有6亿3000万，并没有出现什么异常。

    不过范离还是有些担心，于是找了个时间问了一下郭崖关于女一号的事情。当然不会那么直接，能够看穿艺人的演艺生涯什么的，太过玄幻了。稍微绕个远路，问问郭崖对女一号的看法。

    然而郭导倒是很直接说道：“你说娜依啊，是个不错的演员，不过可惜了……”

    话说到这，郭导看了一眼范离，停顿了一下又继续说道：“我说的一些事情，你可别往外说啊。拍完这部戏，娜依就不准备继续参加工作了，她本人说过想要在最红的时候退出演艺圈，这样就能把最美好的自己留在所有人的心中。”

    原来如此，是自己退出，而不是因为丑闻之类的东西，那就不会影响票房了。正如气运所说，有人选择在最高亮时刻消失，就好像流星一般划过，留下的是追忆和美好。而有人则选择坚守，就好像韩珊珊。

    在确定倒计时就是演艺生涯后，韩珊珊高达四十多年的剩余时间，对投资人来说就比较有吸引力了。不过可惜的是，这个气运只能说明韩珊珊会继续在演艺圈里工作，并没有说会不会火，又会在什么时候达到事业的最巅峰。

    只能等下一个气运了。

    回到摄影棚，刘成正笑着和关山说着什么，关山则是一脸激动。看来范离回来，关山立刻招手道：“老范，刘哥说群演人数不足，让我俩也上场。哈哈哈，我的演艺之路就这样开始了，说不定还能成为大明星呢。”

    果然，关山的头顶上也冒出了时间。不过很可惜，只有三个小时，你的演艺之路真是短的令人可怜。再一看头顶，自己也是如此，老大就不说老二了。

    关山兴奋地在化妆间让老师化了十分钟的妆，最后却拍的是两具尸体，连句台词都没有就‘光荣’了。

    拍摄期间，两具‘尸体’就这么躺着聊天。

    关山泪目：“尼玛的坑爹刘哥，说什么有大戏，结果特么演个死人。”

    范离倒是已经想到了，群演也是很内卷的好不好，有一句台词的角色他们都能抢半天，怎么可能让两个临时工抢走，剩下的可不就是这种‘角色’。看关山幽怨的样子，范离笑道：“老关，要有梦想，死人也能升级的嘛，说不定下次就能演丧尸了。”

    关山大怒：“你才丧尸，你全家都丧尸。”

    旁边的一具尸体则开口说道：“你们俩消停点吧，不要乱动。导演就位了，马上开拍，尸体也要敬业啊。”

    得，这是一个敬业的演员。一喊开始，连呼吸起伏都停了，全程憋气一直到导演喊卡，牛的不行。范离在想，万一拍的时间长点，导演一直不喊卡，这家伙会不会因为憋气而大脑缺氧昏迷过去。

    范离可没有那种本事，也不想憋气受累，于是选择一个趴着的死法，这样偷偷呼吸就不明显了。关山想要学，结果憋到一半气就不够了，丑脸憋得更丑了，搞得范离一直在憋笑，好在没有突然喷出来坏了戏。

    拍完之后，范离又自拍了一张，挂到朋友圈。

    “应郭导邀请小小地参演了一下，壮烈‘牺牲’，耶。”

    底下绿茶们迅速占领评论区，范离又小小地收割了一波经验，满意地结束了这一天的工作。

    ………………………

    又刷了两周气运，再度到了挑选气运的时间。‘背后的守望者’、‘经纪之眼’……因为玩的是明星经营类，所以大多是经纪相关，不过其中有一个叫‘命运塔罗’的，看着好像可以占卜的样子。

    来来来，命运塔罗！

    范离的高呼没有得到上天回应，轮盘指针最终停在了一个叫‘禁忌恋爱’的气运上。

    尼玛谁要谈恋爱啊！我要塔罗牌啊！

    禁忌恋爱——身为艺人，恋爱也被当成了谈资。你那偷偷摸摸的恋情，是否已经被人偷偷惦记上了呢？

    气运开启之后，现场的人身上都出现了一条代表恋爱的红色丝线。范离的红线很短，一端缠绕在食指上，另一端只长出了十多厘米，一直在自娱自乐的样子。而关山的就比较长，只是有些扭曲，绕着身体好几圈，显然是在烦恼该找谁作为目标。

    再看其他人，许多男性工作人员的红线都指向了女一号娜依，当红女星的魅力果然非同小可。娜依的红线则是画了一个圆，把所有人的红线都挡开了，这应该表示她目前没有任何谈恋爱的意思。

    不是因为谈恋爱而离开娱乐圈啊，范离对娜依多了一点好感。如果她是因为恋爱而放弃工作的话，至少范离会觉得有些不喜。为爱情放弃事业，说的好像挺浪漫，但结果真的会和童话故事一样，从此王子和公主过上幸福的日子吗？

    又是一个失败的气运，范离又不是狗仔队，对别人的恋情丝毫不感兴趣。不过如果林川在的话，他倒是很想知道命运的红线有没有把他和人妻绑在一起。

    说到这就必须提一嘴林川，一个帅气小哥在夜市上做着炒面，居然打出了小小的名气，不少小女生闻名而来夜市打卡，享受一把帅哥亲手做的炒面。然而她们没有想到的是，小帅哥的眼中只有对面小摊上的人妻。

    关山就因此愤愤不已，尼玛看脸的时代真的伤不起，连炒个面都有那么多的女粉丝，没天理啊。

    一边看着手机气愤，关山又多吃了一份盒饭。

    又演了一次尸体，多分到一份。

