    清晨，朝阳初升，霞光洒在京城的大街小巷，万物都蒙上了一层光辉。

    城楼上巡逻的士兵，远远看见城外万马奔腾，正极速向京城移动，险些被吓尿了。还以为北戎人要攻城了。

    神机营半夜出城偷袭敌营的时候，为了保证绝对隐秘，并没有走城门，全体都被叶修收进‘秘境’之中，乘着飞碟飞出去的。所以守城的士兵并不知道。

    “兄弟们，准备迎敌！”守备将军段友德面目肃然，果断挥手。

    城楼上一阵骚乱，士兵们各就各位，做好血战的准备。

    这时，眼尖的守备将军看到‘敌军’之中一杆帅旗，上写一个斗大的‘叶’字。这帅旗的制式，和东华帝国的一模一样。

    段友德疑惑道：“这不是北戎人的军旗啊，怎么回事？”

    “将军，敌人已经进入我弓弩的射程之中，要不要放箭？”一位士兵问道。

    “先别急，待本将军观察清楚。”段友德摆了摆手。

    此时，城下‘敌军’之中飞出两骑，段友德看得清楚，其中一名是原骁骑营副都统熊壮，另一名是原大内侍卫副总管武隆。

    段友德和他们是同一年入伍的，虽然各自发展不同，但私下里关系还是很不错的。彼此很熟悉。

    “老段，自己人，别误伤了。”熊壮朗声喝道。

    “老熊，老武，你们什么情况？”

    “叶爵爷率领神机营半夜出城偷袭，端了北戎先锋军的老窝……此战，大获全胜啊！哈哈哈哈……”武隆仰天大笑。

    “叶爵爷？他在哪儿呢？”段友德对于这位单枪匹马干翻瑞英军一个舰队的传奇伯爵，敬仰有加。

    不同于文臣对叶修的诋毁，武将还是非常佩服他的。毕竟谁打仗谁知道，一个人俘虏一支军队，是多么牛逼克拉斯的事情。

    “我在这儿。”叶修骑在一匹白马上，挥了挥折扇。

    “叶爵爷，真的是您啊？”段友德咧嘴笑道。

    “如假包换。”叶修微微一笑。

    除了我，整个东华帝国还有谁这么装逼？

    “会不会是北戎人骗取开城的计谋啊？”身边的副将疑惑道。

    “骗你个大头鬼！快开城门！”段友德踢了他一脚。

    他看得清楚，城下的士兵，虽然穿着古怪（迷彩服），但全都是东华人。而那些被捆成粽子一样的俘虏，个个满脸络腮胡，身体魁梧，绝对是北戎人无疑了。

    东华人和北戎人的外貌区别很大，极其容易区分。

    再加上，北戎人能有多大本事，居然把叶爵爷，熊壮和武隆三个人策反了？

    不存在的。

    接到命令，守城的卫兵急忙把大门打开，而段友德亲自率兵出城迎接。

    叶修一行人快马加鞭，来到城楼下。

    “末将段友德，恭迎叶爵爷凯旋！”段友德拱手施礼。

    “段将军不必多礼。”叶修淡然一笑。

    段友德抬起头，看了看被五花大绑的赤温，惊道：“这不是北戎第一猛将，狼王赤温吗？”

    他以前镇守北峪关的时候，和赤温做过对手，所以对他很熟悉。

    “段友德，当年被老子打得落花流水，你应该还记得吧？”赤温凶狠地看着段友德，那眼神，像极了负伤的野兽。

    “你现在还不是成了叶爵爷的阶下囚？”段友德反唇相讥。

    “哼。”赤温冷哼一声，也不再说话了。

    败军之将，何堪言勇？

    叶修派两名传讯兵，骑着快马向朝中报信，其余人马，从北武门鱼贯而入。这数万人马，光是进城，就要耽误老大一会儿功夫。

    城内。

    老百姓们很早就起来了，强敌逼近，战事降临，没有人能睡个安生觉。起床之后，胡乱吃两口饭，就自发地跑到街道上，大家聚在一起，一边交换信息，一边议论着。

    每个人都惴惴不安，即使身在人群中，也没什么安全感。

    毕竟，和北戎汗国打了几百年，他们太了解那群蛮夷的德行了。基本上就把东华人当‘两脚羊’，杀人跟杀鸡似的。屠城对他们来说是家常便饭。

    京师一旦失守，迎接他们的，将是人间地狱。

    “北戎蛮子80万骑兵全员出动，咱们京城只有20万的守军，多半还是保卫皇帝的‘禁军’，他们的战斗经验和实力，肯定比不上边军啊……怎么看，都没有赢的可能……唉……”一个中年男子长吁短叹。

    “20万军队……守城还是可以的吧……上京是中洲第一雄城，北戎蛮子想破城，也不是那么容易的。”另一位男子说道。

    “没错，只要固守不出，依托京城的有利地势，应该是可以守住的……”

    “最重要的是，千万别主动出击……出去就是给人送人头……”

    “别开玩笑了，给当兵的十个胆子，也不敢主动迎战数倍于自己的北戎铁骑……”

    “就是就是，这些年来，咱们的军队实在是被北戎骑兵吓破胆了……屡战屡败，上万人被人家一个百人小队像赶老鼠似地追着砍，丢人丢到家了。他们敢主动出击？我还不如相信自家母猪能上树。”

    “即便是北戎来了二十万骑兵，咱们京城有八十万守军，他们还是会龟缩在城里不敢出去的，你信不信？更何况双方人数还掉了个儿。”

    “你说这话我信！”

    “朝堂上那帮大臣，每天就知道喷唾沫星子，嘴炮数第一，打仗就拉稀……真可惜了咱们这个硬气的陛下……”

    “何人能拯救我东华帝国哟，莫非这次真要亡国灭种？”一个老秀才仰天长叹。

    “捷报！今日寅时，叶爵爷率领神机营主动出击，击败北戎人的先锋军，歼敌三万，活捉狼王赤温，俘获战马五万余匹……此战大获全胜！”两个传讯兵骑马飞奔，一边疾驰一边向周边传递好消息！

    “嗷！”话音未落，沿途聚集的百姓们简直疯了！

    那么多人欢呼雀跃，声浪几乎要把周围的房顶掀翻！

    “刚刚是谁说咱们的军队不敢主动出击的？打脸不？”一个年轻人激动地满脸通红。

    “叶爵爷，又是叶爵爷！”老秀才老泪纵横：“天降神人，扶大厦于将倾啊！”

    这些年来，东华帝国的军队面对北戎铁骑，都被打出心理阴影来了。

    这也是为什么听到北戎举国来犯，大臣们第一时间就想迁都的根本原因。

    实在是淦不过啊。

    没想到，叶爵爷横空出世，居然带着新组建的‘神机营’，把北戎第一猛将赤温率领的先锋军给干了！

    真是极大地提振了东华人的士气！

    所以，当叶修率领‘神机营’，押着战俘行走在街道上时，两旁的百姓，齐刷刷跪了一大片！

    “叶爵爷，扬我国威，实乃帝国一代战神！”

    “开国以来，我军对北戎从未有此大胜！”

    “简直是开天辟地啊！”

    “帝国名将之中，无一人可比得上叶爵爷的功绩！”

    叶修骑在神骏的白马背上，向人群频频挥手，微笑示意。

    青袍木屐，轻摇折扇，像个走马章台的翩翩公子，谁能想到，人家刚刚创造了东华帝国军事史上最大的奇迹！

    换别人，估计连出城都不敢，更遑论俘获北戎第一猛将了！

    熊壮和武隆分列左右，挺胸凸肚，神气无比。

    跟着叶爵爷，人生瞬间达到了高潮啊。

    神机营的弟兄们，个个都是精神抖擞，骄傲地像一群大公鸡！

    能保护老百姓，让他们顶礼膜拜，所谓军人，最大的荣耀，不外如是吧。

    这一仗，让他们认识到了火器的犀利之处。连纵横天下的北戎铁骑都不是对手。可笑的是，开始组建神机营时，其中有不少兵士都是很抵触的。

    原本就是王牌部队的兵王，为什么要去一个新组建的‘杂牌军’委屈自己呢？只是皇命难违，没办法而已。

    这一刻，那种委屈的想法，早就抛到九霄云外了。

    因为他们意识到了，在此后相当长的一段时间内，神机营，必将成为帝国最强大的王牌军！

    跪拜完叶修之后，老百姓开始往北戎俘虏脸上投掷白菜帮子臭鸡蛋。没办法，天下苦北戎久矣，大家的内心对北戎人充满憎恨。

    玛德你们待在草原好好牧羊不好吗？偏要到人家的地盘来抢食吃，抢点吃的就算了，还杀人，杀人就算了，还特么觊觎东华的锦绣江山。

    不用臭鸡蛋招呼你，留着喂狗啊？

    狼王赤温脸上蛋液流淌，狼狈不堪。但他依然用那种凶狠的眼神傲视周围的百姓。

    这就是匹驯不服的野狼！

    “叶爵爷率领神机营大破北戎先锋军，俘虏了狼王赤温，战马无数……如今，凯旋归来了！”

    这个消息，迅速在大街小巷疯传。

    不少人从家里跑出来，就是为了看那位传奇的靖海伯一眼。道路两旁围得水泄不通。

    途经教坊司时，院子里那群莺莺燕燕，也都候在路边，伸长脖子等着看那位叶爵爷。

    花魁李清梦也在其中，身边还跟着两名俏婢。

    当队伍来到近前时，看到骑在马身上丰神俊朗，绝世翩翩的叶修，姑娘们感觉内心的小鹿欢快地跳动，拽都拽不住啊。

    没想到，这位名震京城的传奇人物，居然还是个帅绝人寰的超级美男！

    上次叶修凯旋的时候，不如这次轰动，所以大家都没有出来看。这次，终于见到真人了。

    “小姐，这位叶爵爷，可比您心中那位叶公子，长得好看多了。”李清梦身边的俏婢笑道。

    “叶爵爷为国为民，是位真正的大英雄大豪杰，清梦对他，只有景仰，敬重。你们休要胡说。”李清梦不悦地说道。

    她不想听到有人说她的叶郎长得不好看。

    长得好看又如何？能写得出‘满船清梦压星河’这种传世经典吗？叶公子的才华，足以让人忘记他的长相。

    两个俏婢对视了一眼，吐了吐舌头。

    在小姐心里，谁也比不上那位会写诗文的叶公子。

    叶修眼力是何等厉害，一眼就看到了群芳之中的李清梦。

    她依然是一袭白裙，在人群中遗世而独立，真的美惨了。

    想起那晚的恩爱缠绵，叶修望着李清梦，微笑颔首。

    花魁只觉得头脑一阵眩晕。

    为什么？为什么叶爵爷这个眼神是如此熟悉，和叶郎几乎一模一样？

    他们两个都姓叶，莫非……有什么血缘关系？

    当然，李清梦完全没有将两个人往一个人身上想，除了眼神，两个人的相貌天差地远，没有任何相似的地方。

    她不觉得自己会那么幸运，能得这位传奇人物的垂青。

    叶修意识到了，自己的本尊和那晚的小号长得不一样，李清梦肯定认不出来。所以微笑示意之后，赶紧转过头去。

    “小姐……叶爵爷刚才冲着你笑了，他是冲着你笑没错吧？”身边的俏婢兴奋地直拍胸脯。

    “没错，我也看到了。”另一名俏婢力证。

    “你们看错了，叶爵爷是冲着我笑的。”旁边的朴星河不屑地笑了笑。

    “我们小姐才是花魁，人家叶爵爷不看花魁，会看你？”俏婢撇了撇嘴。

    “内行人都知道这个花魁是怎么得来的，没有那首诗，她凭什么压我？”朴星河提到这个就气抖冷。

    “那也是有人为我家小姐写诗啊，有本事，你也让叶公子给你写一首？”

    “你……”朴星河指着俏婢，满面通红。

    “算了，别争执了，叶爵爷天神一样的人物，怎么会看上我们这些残花败柳，今天是大喜的日子，别因为这点小事伤了和气。都是可怜人，何必互相倾轧。”李清梦淡淡说道。

    朴星河冷哼一声，不再说话了。

    待长长的队伍过去后，姑娘们纷纷返回院子内。

    队伍一直到皇城，女帝率领群臣，就在皇城门口迎接。

    “参见陛下！”叶修下马，拱手施礼。

    “免礼！靖海伯，你又给了朕一个大大的惊喜啊。”女帝姜璃言笑盈盈，看起来是真的高兴了。

    “只是开胃小菜而已，真正的惊喜，还在后面呢。”叶修笑道。

    “没想到神机营刚刚组建，就立下如此功勋，东华帝国开国以来，面对北戎人，还从未取得过这样的胜绩呢！朕，要大大地犒赏你们！”

    “全靠叶爵爷运筹帷幄，我们只是听命行事而已。”熊壮和武隆不敢居功。

    “神机营是一个整体，每一个人都很重要。大家有福同享，有难同当！”叶修朗声道。

    “有福同享，有难同当！”将士们齐声呼喊，几万人的声浪，炸翻全场。

    经此一役，神机营团魂初成，凝聚力前所未有地强。

    “你就是狼王赤温？”女帝姜璃冷冷地看着赤温。

    “正是本王。”

    “拖出去砍了，把首级挂在城头上，以儆效尤！”女帝肃然道。

