    纽约庄园。

    大头不远万里从索科维亚赶来，在地下空间架设了大量全新的服务器。

    忙碌许久之后，大头擦了擦汗，对洪非说道：“老板，可以了，我想最近的电费可能会很高。”

    洪非：“那你就出去打十份工给亚瑟付电费。”

    大头嘿嘿一笑：“我打工的报酬很高的。”

    亚瑟尚未醒来，两人转身回到地上。

    杰西卡正好从远空飞来，手里提溜着一个已经陷入昏迷的白人。落地之后，她将手里的人往地上一扔，对方顿时滚了好几圈，脸颊在地面摩擦出好几道伤口，其人却也仍未醒转。

    “老板，尤利西斯·克劳。”杰西卡指着对方说道。

    “什么时候抓到的？”

    “一号他们已经盯了很久，这次他正好来到纽约附近。”

    洪非上前一步，抬脚一踢给尤利西斯翻了个面，确定无误之后，道：“弄醒他。”

    杰西卡点头，一步迈步直接猜中对方的手指，跟着用力地在地上碾了起来。

    “啊！！”

    一声痛苦的嚎叫，尤利西斯猛地睁开眼睛翻过身来。他趴在地上抱着杰西卡的小腿快速说道：“别踩了，要断了……”

    杰西卡小腿一弹，直接将他踢了出去。旋即弯腰抬腿拍了拍自己的牛仔裤，一脸厌恶地道：“恶心的东西。”

    大头在旁边看得面不改色，洪非却故意说道：“你怎么那么暴力？”

    杰西卡抬头的同时展露笑颜：“对付这种人就应该暴力一点。”

    洪非摇了摇头，转身走向尤利西斯。

    对方抱着手掌痛得龇牙咧嘴，看到洪非走过来的时候面颊微微抽搐，努力挤出一副极其难看的笑容。

    “知道我是谁吗？”

    尤利西斯飞快摇头。

    “真不知道？”

    “我真的不知道。”

    “好，就当你不知道。”洪非看了看他的脑袋，忽地伸手一按，露出他脑后一路从背部延伸上来的文身，不禁笑道：“文身？黑社会？”

    尤利西斯尴尬一笑。

    洪非话锋骤然一转：“你还有振金吗？”

    闻言，尤利西斯眼底闪过一抹震惊，笑脸微微僵滞，回答也不禁慢了半拍：“我……我不知道什么振金。”

    顿时，洪非笑了起来。身后，大头和杰西卡也不禁露出笑容。

    看着三人的笑容，尤利西斯心底没来由地升起一股令他毛骨悚然的寒意。

    “老板，我来吧。”大头主动请缨，过往的事实已经证明他的确是审讯的一把好手。

    意想不到的是，杰西卡此时也突然开口：“老板，我也可以试试。”

    洪非摇了摇头：“没有必要，你们的才华还是留给其他人享受吧。”说着，他朝着主屋伸出手臂。

    一道银色光影伴着破空声倏地飞到他的手中，握紧剑柄，剑刃两侧顿时在阳光下流动出锋锐的光芒。

    手腕一转，剑锋笔直向下一掷，一簇鲜血立时飙射起来。

    剑尖穿过尤利西斯的大腿，撕开他的血肉从下方探出后径直钻进地面，剑柄处跟着微微摇晃。

    立时，尤利西斯再次嚎叫起来，声音中带着满满的凄厉色彩。他极力弯腰伸手想要捂住血流如注的伤口，可刚一触碰便痛得要命，一痛身体就忍不住打颤，一颤立刻牵动伤口在剑刃上摩擦。于是他一时间碰也不是，不碰也不是。

    洪非笑容不减：“来，再说一遍，你不知道什么是振金？”

    “不，我知道，我知道振金！”

    “嗯哼？”

    “有，我还有，但是不多了，这次我就是过来交易的。”

    “有多少？”

    “四磅。”

    洪非眉头一拧：“两千克都不到？”

    尤利西斯忙不迭地说道：“我发誓这是我全部的存货了。”

    洪非默默地盯着他的眼睛，对方也强忍着痛苦与他对视，目光没有丝毫偏离。

    但，眼神其实是最会骗人的，因为人们总是习惯性地通过眼神来判断一个人说的话到底是否为真，可事实上各种类型的眼神也是可以演出来的。

    所以洪非看他是假，无形的心灵之力侦测才是真。

    于是乎，短短一秒之后，洪非突然伸手拔剑转而插进他另一条大腿。

    血流从伤口处如泉涌一般渗出，尤利西斯浑身颤抖。这一次未等洪非再问，他便主动喊道：“我说，我说了，还有四十磅，这真的最后的存货了，我可以把它们全部都送给你！”

    “很好，这次说的是真话。”洪非微微颔首，“最后一个问题，你认识艾瑞克吗？”

    尤利西斯一愣，赶忙答道：“我认识！他刚联系过我，不过现在我还不信任他。”

    “他的位置你知道吗？”

    “不知道，但我可以约他见面。”

    洪非直起身子把剑拔了出来，不顾对方的哀嚎，转头道：“拖下去给他治治，先把振金全部带回来，然后约艾瑞克见面。”

    “好的，老板。”应声过后，大头招了招手，几个人一同把尤利西斯拖了下去。

    返回屋内坐下之后，杰西卡好奇地道：“老板，我们不是可以直接进攻瓦坎达吗？为什么还要浪费时间做那么多的准备工作？”

    洪非一边捣鼓着桌上的茶具，一边说道：“可以是可以，但战争这种东西，能避免还是尽量避免，如果瓦坎达愿意交易的话，那还能省了我们很多功夫。”

    杰西卡听得眉头微皱，依然困惑地道：“可是以前我们不是这样的。”

    是啊，以前洪非可不会在意什么后续影响，也不会介意主动发起战争，可眼下洪非突然变了心性，难怪杰西卡会心有疑惑。

    “好吧，你倒是很懂我。其实主要是责任的规避问题，如果我直接打上门去，那所有人都会觉得是我入侵了他们，但是如果我先提出交易，等到他们一再拒绝的时候再打上去，到时候虽然结果相同，可有些人就会突然觉得瓦坎达本身也有不知好歹的缘故，并且我们将真是的瓦坎达在世人面前撕开之后，会有很多人乐意站在我们这边。”

    杰西卡略显茫然地眨了眨眼，不确定地道：“是不是还有照顾复仇者联盟情绪的因素？”

    “这只是顺带的。你知道瓦坎达的来历吗？”

    “不知道。”

    洪非指了指对面：“坐下说。”

    数百万年前，一颗饱含振金的陨石降落在非洲大地上。

    随着人类的兴起，五个部落围绕在振金降临的地方建立并发展，他们共同将这里称作“瓦坎达”。

    一开始，这五个部落彼此攻伐战乱，直到某一天，一位战士看到了黑豹女神芭丝特的幻象，并在对方的指引下找到了心形草，这种只在振金矿脉上才会生长的奇特植物赋予了这位战士超人的力量、速度和直觉，凭借着强大的个体实力，他成为了瓦坎达的首位国王，也就是第一代黑豹。

    瓦坎达人利用振金发展出了独一无二的振金科技，这种强大的材料让他们的科技水平一再飙升，先进程度始终远超世界上的其他国家。

    而在瓦坎达兴盛的时候，周边的世界却一再陷入混乱，战争几乎从未消失。为了保护振金，瓦坎达人决定将自己最真实的一面隐藏起来，他们制造了一个庞大的能量罩将自己的主城完全笼罩，对外表现成了一片葱翠的山林。同时他们又在外界保留了部分人口，这些人模仿着非洲部落落后的生活方式，让外面的人始终认为瓦坎达仅仅只是一个不与外界沟通贸易的欠发达的原始部落。

    “他们的科技很先进？”杰西卡有些难以置信。

    洪非点头：“非常先进，不管是武器装备还是民用科技都占据全球领先地位。不过，他们的科技对振金有极大的依赖性，所以对外面的世界而言缺乏借鉴意义。”

    “那我们要把所有振金都抢回来吗？”

    “没必要，够用就行，瓦坎达的人口数量还挺多的，不好抢。”

    “可是塔罗……”

    “不一样，塔罗是独立的空间，瓦坎达本质上还在地球上，只不过他们用了伪装手段，而且振金对我而言够用就行。瓦坎达是一个独立的国家，这和我们之前面对的所有目标都不一样，它的国家属性会让我们的行动在外人眼中具有截然不同的意义，这种时候，还是应当稍微顾忌一下影响。”

    打，肯定是要打的，但准备工作也得做。连鹰酱都知道拿洗衣粉来当借口，洪非又不是已经天下无敌。

    杰西卡：“万一他们同意交易呢？”

    “不会的，如果他们真的愿意跟外界分享振金，那非洲在世界历史上肯定就不是现在的模样了。”

    杰西卡想了想又道：“我觉得我们应该占领那片地方，掌控整个振金矿脉。”

    “呃……”洪非顿了顿。

    杰西卡疑惑地道：“怎么了？”

    “不是，你怎么会有这种想法？”

    杰西卡理所当然地道：“这不是很正常吗？既然振金那么珍贵且有唯一性，当时是全部拿到手里最好了。”

    “瓦坎达会疯狂反击的。”

    “无所谓，他们又不是我们的对手。”

    “会死很多人。”

    “这……没办法啊，这本来就是战争嘛。”

    洪非砸吧着嘴：你以前可不是这样的。

    “再说吧，我真没打算全部打下来，那些黑人太多了，我可没兴趣天天看到他们。”

    杰西卡叹道：“那真是太可惜了，我想大家会很希望拥有振金的。”

    “嗯？”洪非眉头一挑：“你怎么知道？”

    “这很简单啊，有振金矿的话，我们就再也不用担心资金的问题了，当然，更重要的是，这可以让我们知道自己身后拥有稳定且可靠的稀缺资源作为长久的支撑，做任何事情的信心都会更足的。我不是说现在我们没有信心，只不过这种感觉是不一样的。”

    听完之后，洪非缓慢颔首，目露沉思。

    不过，杰西卡的转变也太快了些，感觉已经完全黑化了啊。

    ……

    入夜，大头带着四十磅振金返回，这些振金被储存在密封罐中，看起来银中泛蓝。

    四十磅，相当于十八公斤多一点。

    做一件武器差不多够了，但要给亚瑟做一副身体的话就差的太远了。

    次日，坐在轮椅上的尤利西斯奉命主动联系艾瑞克，不过对方非常警觉，不愿到尤利西斯提供的地点会面，转而主动给出了一个位于加利福尼亚的地址。

    尤利西斯还想再跟对方扯皮，洪非却不愿意在这种小人物身上浪费时间，所以他在确定了对方的位置后直接孤身一人冲天而起。

