    

    在经历了七日七夜的禁闭之后，裴漓之终于又出现在了晨跑的路上。

    七日恍然而过，沈宵和虞幼清两个作为师弟师妹的，乍一眼看见裴漓之，都觉得恍惚。

    沈宵还是忍不住幸灾乐祸嘲讽两句：“裴漓之，听说你这几日被师尊罚了。”

    所谓敌人的敌人就是朋友，在面对大师兄的问题上，虞幼清诡异地跟沈宵达成了一致，两个人向来一致对外。

    “罚了七日，想必是犯了很大的过错吧？”虞幼清也忍不住冷哼了一句。

    两个对大师兄之位虎视眈眈的人，裴漓之并未放在眼里，他从前都不理会这些嘲讽，但是如今不同。

    “我让了你们七日，你们是七日的修为又精进到哪里去了？”

    沈宵：“？”

    虞幼清：“？”

    所谓打蛇打七寸，裴漓之这句话很好地让这两个人生起了攀比之心。

    “自然是比你要好，师尊昨日还夸我了。”沈宵道。

    “师尊也夸我了，他说我挽的剑花特别漂亮。”虞幼清道。

    裴漓之垂下眸子，心里想的是，师尊夸他们了。

    又忍不住想，自己入门这些日子里来，究竟都做过些什么？

    他似乎什么都没做，也不算，他将林羡封印在泉水里面的那团黑雾放出来了，如今就藏在他身上。

    裴漓之至今不能确认，林羡到底知不知道这件事，他应该是知道的，可若是知道，又为何一直纵容着？

    这团黑雾，又究竟是什么东西呢？

    他是否闯祸了？

    任凭裴漓之从一无所有修炼到大乘境，又从大乘境飞升八百余年的见识，也只能分辨出，这只不过是一团跟亡魂与魔有些关系的东西。

    无论怎么想，都不应该跟林羡扯上任何关系。

    裴漓之想到这里，又想起自己一直冷眼以对，他如今还不是林羡唯一的徒弟，作为大徒弟，留在林羡那里的印象，想必差到不行。

    裴漓之原本以为今日就可以再见到林羡，可是他想错了，林羡今日没有出现。

    是小黑以及羽儿笙儿姐妹在监督着他们晨跑，又监督着他们练剑。

    沈宵和虞幼清练了这么多天，也总算是有模有样了，只不过林羡没有出现，他们多少有些没精打采。

    沈宵还是一样讨厌大师兄：“师尊是不是因为不想看见你才没有来的？”

    裴漓之看了他一眼，但是没有答话，而是抿着唇，手中握着木剑，开始比划起来。

    这不比划不要紧，一比划，沈宵就发现，七日没有见裴漓之，他整个人都跟吴下阿蒙一般，士别三日，当刮目相看了。

    裴漓之从前修炼的时候，并不是特别认真，但他是个天赋出众的天才，这一点所有人都没办法否认。

    不认真的时候尚且可以让人看出他的潜力，认证之后便更是不同了。

    沈宵不得不承认，在剑术方面，即便裴漓之落后几日，他的天赋还在，只是看了别人比划一下，便能有模有样的使出来。

    沈宵也是个天才，自然不能允许另一个天才夺了自己的光彩。

