        李秋子说他加上他还有他，这句话无疑是很矛盾的，满打满算这庄园里不过就是王惊蛰和陈三岁而已，另外一个他指的是谁，怎么看都看不出个一二三来，但龙虎山掌教岂会空口无凭的说一句大白话出来，这明显是不可能的，肯定是大有深意的。

        王惊蛰把刚刚出关准备入世的陈三岁弄过来，也必然是大有深意的。

        他敢一个人过来，那自然更是很有深意的。

        这个深意就在于，他并不是一个人来战斗的，不然借给王惊蛰几个狗胆，他也不敢呢。

        当年向缺行走江湖的时候，曾经有两大术法傍身，很有种所向披靡的意思，其一名为道家的请神上身，也叫神打术，曾经向缺用其请过好几次古井观的几任祖师爷来上身，当即就战斗力爆表了。

        这门术法王惊蛰以前并不会，就是会了也没什么的大用，因为他没有人可以请。

        想施用神打术的话，条件是很苛刻并且也很有危险性的，其中最重要的两个因素，第一就是你要能请的来，在一个就是请来上身的神你要绝对的信任才行，不然你请来了，人家不愿意走那你可就悲催了，这就变成了鬼上身。

        王惊蛰和向缺之间自然就不存在这两个问题了，向缺可以来，向缺也不会赖着不走。

        所以，向缺就这么来了。

        人未到，心已近。

        庄园里忽然想起了一串晦涩难懂的禅音，声音来自于围墙的脚下，陈三岁宝相庄严的双手合十，诵读着一声声的经文，藏传术法对于灵魂的认知和理解程度，远不是其它各派能够理解和认知的，所以王惊蛰才把他给弄了过来，在两人的这个组合之中，陈三岁起到的作用就是加持，为王惊蛰来加持，以其让他能够支撑住施展神打术的时候请来的向缺那一道魂，如果他要是挺不住的话，向缺可就白来了，如果挺的时间太短的话，却又起不到什么作用，所以陈三岁这个相当于辅助的角色极其重要，他要源源不断的支撑起王惊蛰施法时的状态。

        毕竟，总不能让缺老板来了就走吧？

        说时迟，那时快，也不过就是眨眨眼的工夫，王惊蛰的状态就来了。

        王惊蛰忽然伸出双手朝着天际拜了拜。

        “弟子头顶三十三天，有请道友来身边……”无风，王惊蛰身上衣衫摆动。

        韩观海饶有兴致的打量着他，崔玄策吃惊的顿了下，皱眉说道：“这是现实，总不能像电视里那般，等敌人都准备的差不多了，才动手吧？手里的枪子弹都打光了，不趁他病要他命，难道还得等他装上子弹再下手，所以，为什么不拦着他？”

        韩观海摇头说道：“为什么要拦着他？”

        崔玄策张了张嘴，对这句看似废话一样的话，居然不知该如何反驳了，韩观海说为什么要拦着，这得怎么回？拦了，那就证明他们惧了那个人，承认自己不如他了，这个庄园里有昆仑派的人，有韩观海带来的家将，尽管被龙虎山的七把剑给挡住了一部分人，可算下来的话，至少还有将近十位杵在那里没有动呢，你若拦着王惊蛰岂不是说，他们这里的人全加在一起都比不上那一位了？

        韩观海叹了口气，说道：“你们昆仑派怕他，都怕到这种程度了么，这是你心里的魔障啊”

        崔玄策顿时涨红了脸，捏着拳头，无言以对。

        李秋子看着韩观海，默默的点了点头，这点头的意思有赞许的原因，更是因为觉得这个年轻人有挺独道的地方，至少心态上够坚韧，远不是同龄的那些人能够比拟得了的，龙虎山中的弟子不行，面前的崔玄策差了一分，他随即又想到向缺的儿子，还有岭南的王令歌，这些年轻人他都没有见过，随即李秋子又看向了王惊蛰，这个青年原本他是没什么在意的，原本也听过他的一些事，不过在李秋子看来，此时的王惊蛰和他们那个年代的人来比，可差了不少呢。

        如今再一看的话，李秋子又发现，自己似乎有些走眼了。

        至少，王惊蛰的这份胆量很有意思。

        “弟子起眼看青天，青天见众位师父在身边，来了十八尊罗汉.二十四味诸天.，辅助弟子……”王惊蛰拱着手说道。

        随着王惊蛰的神打一开，陈三岁的禅音就越来越密集了起来，这庄园里刮起的阴风也逐渐的大了不少。

        神打，说是请神，其实请的就是魂，一缕阴魂不知从何而来。

        王惊蛰的身体颤了颤，有点像是出马在过阴一般，随着他颤抖的幅度越来越大，一身气势也陡然飙到了极点。

        “唰”一直紧闭双眼的王惊蛰，忽然抬头睁开了眼皮，他的眼神有那么一瞬间是很空洞的，但也不过就两三秒而已，就开始焕发出了神采，整个人从气势到姿态都发生了很大的改变。

        王惊蛰伸手抻了抻有些褶皱的衣角，然后拧了拧脖子，发出一串“嘎巴”直响的动静，来适应着这具身体，他又清了清嗓子，干咳了几声，似乎顺当过来之后，才伸出一只手晃了晃，摆正姿势张嘴来了一句。

        “我身骑白马走三关呐，改换素衣回中原……放下西凉无人管，一心只想那……”王惊蛰自顾自的吟唱了两句，嗓音虽然像是一面破锣，但气势不错，那嘶哑的嗓音很有种死了娘的悲伤。

        悲伤是有的，但肯定不是因为娘。

        王惊蛰仰望着天空四十五度角，轻声说道：“不知为何，我特别喜欢这种出场方式，很燃啊”

        李秋子皱眉说道：“你怎么还是这个德性？”

        王惊蛰摇头说道：“你们不懂”

