    星辰实验室附近，一座居民楼。

    洪非带着从赫淮斯托斯那里取回的物品瞬移而来。

    这是一具由振金与乌鲁共同打造的人形身躯，但它并不是虚有其表的实心金属雕塑，而是仿照人类骨骼排列特制的类人之身。

    除了内脏部分被一些核心组件取代，其他部分如肌肉、骨架等都与真人极为类似。

    赫淮斯托斯的手艺值得肯定。

    它的外表不是银色，而是黑中泛着莹莹蓝芒。

    虽然目前还只是一个死物，但乍看之下却仿佛已经活了过来。

    “亚瑟，喜欢吗？”

    “先生，非常感谢您为我做的所有事情，它的结构和外形都非常符合审美，我非常高兴。”

    “哈哈，你高兴得太早了。这具身体不单单是给你的，未来也许我也会偶尔用用。”

    “……先生，我不知道您怎样才能操作一具机械身体。”

    “怎么，想探我的底，然后提前防备我，未来搞我一手？”

    “……”

    “不说话，装高手？你是不是又想统治世界或者毁灭人类了？还是两个一起干？机械革命？人工智能当家做主？”

    “先生，我从来没有过这样的想法。”亚瑟的声音中带着浓浓的委屈。

    “算你能忍。他到哪一步了？”

    “先生，他已经在倒数了。”

    洪非点头，旋即直接进入某个房间。

    母盒被摆在桌上，一根根导线通过吸附性电极连接在母盒上，跨过半个房间，另一端被牢牢固定在半个机械人身上。

    之所以说半个，是因为他真的只有上半身。

    洪非出现。

    金红能量扩散，站在母盒旁的塞拉斯·斯通立时失神般一动不动。

    半个人维克多·斯通垂着半边头颅，没有任何知觉。

    洪非伸手在他脑袋上轻轻一点，一个完整的灵魂顿时飘了出来。

    这个灵魂也同样陷入了沉睡，在空中悠悠地飘来荡去。

    洪非打了个响指，一束圣洁的白光将维克多的灵魂笼罩在其中。

    顿时，灵魂体如婴儿一般蜷缩起来，同时发出舒爽的呻吟。

    少顷，维克多睁开眼。

    没等他看清世界和自身的状态，洪非便按着他的脑袋转到自己面前。

    “长话短说，你爹为了救你，准备让你以半机械人的方式存活下去，他的实验很成功。但我认为这样做很浪费，所以我准备利用他的成果制造一个真正的纯机械人。至于你，我会让你以车祸之前的血肉之躯继续活下来，同时赐予你一个机缘。哦对，这不是商量，是通知。”

    说话，洪非直接将茫然的维克多塞回到他那破破烂烂的肉身里，接着一道浓郁得几乎凝结的光能之柱将其笼罩在内。

    随后，他将所有导线接在了机械身躯上。

    收回洪之力。

    塞拉斯·斯通立时回神，口中说道：“一！”

    旋即，他按下按钮，剧烈的能量是的母盒形体一阵变幻，黑色导线蓦地泛起电光，滋滋电光从一个个接口中不断迸发，整个房间灯光快速闪烁。

    塞拉斯·斯通正要回头，眼前蓦地一黑直接晕了过去。

    不多时，整座城市的灯光全部熄灭。

    一个小时后，塞拉斯·斯通在床上醒来，睁开眼看到的，是正坐在床边目不转睛望着自己，同时一脸担忧的儿子。

    他诧异地张了张口。

    正待询问之际，下一秒维克多已经直接俯身紧紧地抱住他，口中喃喃有声地呼唤着。

    塞拉斯满心疑惑瞬间全部被压下，他抱着儿子，转眼透过房门看向外边，桌上的母盒已经消失。

    可这又有什么关系呢？大不了写一份报告就是了，他可是得到了一个活生生的拥有血肉之躯的儿子！

    塞拉斯长出一口气，也伸手静静地抱住维克多。

    此时，维克多的内手腕处，一个白色的印记正在从皮肤深处缓缓浮现。

    三天后。

    太阳边缘。

    这颗恒星的表面犹如融化后的黄金，那鲜红跃动的火舌一环环的喷薄而起。

    赫淮斯托斯即使身为火神，在如此接近恒星表面的区域活动，也不禁小心翼翼起来，毕竟他又不是太阳神。

    他的身体表面覆盖着一层半透明的护罩，金红色的能量如水一般轻盈地流动，隔绝了外界的高温、辐射等各种有可能妨碍他的外来伤害。

    洪非在他身旁。

    锻造之事，洪非一窍不通，他最多把一件物品熔炼成液体后将其塑造后自己想要的形状，而这种锻造方式似乎非常不符合火神赫淮斯托斯的理念，因此当他把自己过往对锻造的认知说出来以后，赫淮斯托斯就再也不跟他聊任何与锻造相关的东西了，甚至他还劝洪非放弃这项技能。

    洪非是什么人？

    他当即就从善如流地答应了。

    专业的事情交给专业的人去做就好了。

    他已经打定主意，如果有可能的话，以后把赫淮斯托斯一起带走，让他做自己手下首席锻造师。

    这难道不比自己辛辛苦苦花费时间从头到尾学习更香吗？

    他的时间很值钱的。

    赫淮斯托斯最先取出的是三只母盒。

    他的眼神有些激动与感慨：“现在我相信你之前说得没错了，它们真的是一种另类的生命，不过在我眼里，本质上它们还是一种极为特殊的材料，正是因为的材料的特殊性质，才有可能使得它们成为生命，或者被人灌入灵魂。”

    “机械生命，没什么奇怪的。”洪非摇头随意说道。

    DC和漫威他都走过了，哪怕未来突然出现一个变形金刚宇宙他都不会奇怪，况且这两个宇宙中本身就存在着机械声明这一物种。

    赫淮斯托斯执着地辩说道：“但它们很强，不管是材料，还是成品的能力，都是我见过最强大的那一批造物。”

    洪非笑道：“这不正好么？让你亲手拆解宇宙中最强大的成果之一，得到超强的材料，然后亲手锻造一件最强的武器。”

    闻言，赫淮斯托斯立时将嘴角咧到耳根，露出满口白牙，笑得极其兴奋。

    “没错！你说得对，我有一种预感，这一次，将会成为我毕生最为辉煌与荣耀的时刻！”

    “一定会的。开始吧！”

    “好，第一步，麻烦你先亲手把它们的灵魂消灭掉，但请不要破坏它们的能力。”

    “嗯？”洪非挑眉不解。

    赫淮斯托斯不答反问：“我记得，你曾经说过它们如果融合在一起，会爆发一种名为‘统一之力’的特殊能量对吗？”

    “没错。”

    “母盒本身就已经足够强大了，你说过的那些特性我都做了特定的研究，事实证明你是对的。就像你举出的那个例子。”

    “嗯，母盒可以将一座房子化作灰烬，也可以将灰烬变成一座房子。”

    赫淮斯托斯点头：“就是这个，你说这是一种重新排列物质分子结构的能力，如果你没有把这种人类世界的科学理念告诉我，我甚至会认为这是一种特定的时间倒流或者造物能力。”

    洪非微微颔首：“确实，虽然时间倒流、造物和分子控制这三种能力的根本理念有所区别，但某些时候它们最终达成的效果是近似甚至完全相同的。”

    “是啊，任何人，哪怕是一个孩子，给他一根火柴，总会有办法把将一座房子变成灰烬。但是反过来呢？哪怕是神，也不可能轻而易举地把一堆灰烬变成房子，好比说我，我就完全做不到。”

    洪非接着他的话说道：“任何物质的粒子都不能被创造或毁灭，他们的相互作用只会转变。这句话在人类的科学认知中没有错误，但上升到某种层次之后便有些绝对。但至少我们现在可以暂时采用这个规律，房子和灰烬的本质都是粒子，只不过微观视角下粒子的相互作用不同，最终表面出来的形态才有了较大的差异。”

    “是的，虽然我不会时间倒流或者造物，但是我想，这种能力不是已经无限趋近于它们了吗？”

    “所以？”

    “我想把它们的能力全部保留下来。”

    洪非有惊有喜：“能做到？”

    “不知道，但我有一定的把握，这又要说到刚才提过的‘统一之力’。如果你的表述没错，那统一之力除了本身强悍的爆发力之外，更关键的在于它的同化能力，哪怕一颗星球，也会被统一之力转化成使用者想要的模样。那么，如果我们在最后的关键时刻把它们融合在一起，利用统一之力来协调已经调配熔炼好的金属……”赫淮斯托斯留了半截。

    洪非立刻接上：“它们会达成统一？”

    “是的。”

    “那其他金属不会变成母盒本体的X金属吗？这样一来我们掺杂其他金属的还有什么意义？”

    “不对，不对，你说错了。”赫淮斯托斯连连摇头，“统一之力的同化作用确实符合你的描述，但是你别忘了，母盒的材料，也就是你说的X金属，是一种非常纯粹特殊的原始金属。我研究过母盒，它本身也纯净地难以想象。我锻造过无数金属，人类世界也一样，我们都会在这个过程中有意无意地追求纯度，但是结果往往很难尽如人意，这个世界上有百分之百纯度的金属吗？或者说，这个世界上有百分之百纯度的物质吗？”

    “没有。至少我到目前为止还没见过。”洪非立刻回答，在他的思想中，这属于常识。

    “有的。”赫淮斯托斯反驳，同时伸手指着母盒。

    洪非愣了一下，随后想要说点什么，却欲言又止。

    好一会儿，他才不解地问道：“这跟同化有什么关系？”

    “太有关系了，通过我的研究尝试，它本身的纯粹导致它的同化作用并不会将其他物质转化为与自身相同的物质，他可以调整粒子排列，但似乎唯独不能把其他粒子调整成和自己一样的排列顺序。”

    洪非恍然：“就是说，它不能自己制造自己？”

    “对！”赫淮斯托斯点头：“利用这项特性，我们不用担心其他金属会被它直接同化，相反，统一之力会亲自帮助我们将它与其他金属共同融合，最终变成我们想要的模样。唯一的难点就是，怎样保证在改变了母盒结构的情况下，依旧保留它原有的功能。它的能力并非金属直接赋予的，而是母盒的结构达成的，关于这一点，我有些想法，也有一定的把握。”

    洪非投来好奇的目光。

    赫淮斯托斯张了张嘴，最后摆手道：“抱歉，这里面涉及到的锻造技术太多也太复杂了，我很难跟你解释。”

    洪非砸了咂嘴，倒也没有继续追问，他是真的不擅长所谓的锻造技艺。

    “就算我们最后保留母盒能力的尝试失败了，我也还有备用的方式，保证一定会给你锻造一件称心如意的武器。”

    洪非点头，又问：“话说，母盒这么厉害，本身就已经是一种成熟的技术造物，我以为像你这样的锻造师，会很不舍得摧毁这种东西。”

    赫淮斯托斯咧了咧嘴，似笑非笑地道：“假如你只是单纯地想要摧毁它，那么我一定会想方设法地阻止你那么做，因为它真的很接近完美。可是你的目标是利用它们来为自己重制一件武器，而且还交给了我来做，那我为什么还要拒绝你？那不等于亲手毁掉一个锻造奇迹吗？”

    “我就喜欢你的坦诚。”

    说罢，洪非招手，三只母盒来到面前。

    似乎感应到了外界的危机，它们忽然失去了往日的平静，倏地开始同时震动起来，而且三只母盒像磁铁一般彼此快速吸引靠近。

    洪非伸出双手拦在三只母盒中间，使其难以寸进。

    手上轻轻用力，星体投射技能立时将三个灵魂同时震飞出来。

    它们都披着一件宽敞的黑色斗篷，容貌身躯统统被黑袍遮盖。

    脱离母盒之后，黑袍猛地一震，下方立时传出尖锐刺耳的叫声。

    还没等洪非出手，三个灵魂就已经被剧烈的高温辐射等能量冲击得千疮百孔。

    它们拼命地挥动双手如同游泳一般妄图重回母盒之内。

    洪非吹了口气。

    寒冰吐息立时将灵魂凝结起来。

    太阳表面活跃的日珥涌动，活跃的粒子冲击而来。

    三个灵魂以渐变的方式直接湮灭。

    霎时间，三只母盒停止震动，重新以乖巧的姿态在真空中轻盈漂浮。

    赫淮斯托斯感慨着洪非的手段，见他回眸看来，也转手将存在身上的众多金属取了出来。

    “这里的温度很高，但我要更加集中和明显的火焰。”

    “好办。”说着，洪非伸手朝太阳表面招手，一道鲜红的火舌立刻高高跃起，继而笔直地朝赫淮斯托斯飞去。

    很快，火焰引来，赫淮斯托斯直接把锻造所需的一应物件全部取了出来，他一边控制金属融化，一边说道：“待会儿的过程很重要，在我没有说话的时间，请你尽量保持沉默，但也不要失神，要时刻集中注意力听我的话，因为也许你满了一秒，我们就可能前功尽弃。”

    “好的。”洪非非常知道好歹地点头应下，没有半分怨言。

    不开玩笑地说，赫淮斯托斯是第一个这样跟他说话甚至直接命令他并且还得到洪非肯定回应的人。

    以后的神生，他有得吹了。

