    “死定了。”

    远处诸多目光看着这一幕，一个城主强者就可以屠戮副城主真仙真魔了，更不用说三位同时出手！虽然其中有一位同阵营的不会真的下死手。

    可是城主蹂躏副城主也是轻而易举的。

    那握着石盒的身影，必死无疑！

    “副城主！”幽兰也在远远看着，屏息看着。

    电光火石，甚至仅仅是画面中的一个跳动。

    三道身影已经冲向徐川，其中最快的是水源妖神, 虽然速度只快一丝，可是这一丝就注定它会最先冲到徐川面前，最先得到石盒！

    “该死。”

    “这水源妖神经历最后无上蜕变，生命本身就是神性力量，加上天生掌握本源规则，比个体实力, 我们比不上它。”

    本源妖神很特殊，仙魔世界安排的无上神道路也很特殊。

    轮魔城主和银光城主都急了。

    他们俩实力和白星城主相当, 法门层次属于第四阶段, 神位转化六成上下，要是单对单，他们谁都不是本源妖神出身的水源妖神对手。

    如果水源妖神得到石盒，那么他们俩得到的希望就渺茫了。

    就这么眼睁睁看着水源妖神得到无上神兵？真不甘！

    “无上神兵，是我的了。”

    水源妖神眼眸仿佛蓝水晶般，荡漾着惑人心神的波动，能够在一次次蜕变期下存活下来，成长到本源妖神中的巅峰存在，它的天赋法门都提升到城主层次第三阶段。

    别看城主层次第三阶段不高，可是做为天赋法门，是绝对为了它的生命而创出的法门，能完美调动仙魔世界规则赐予本源生命最终蜕变后诞生的神性力量。

    “死！”

    那惑人心神的波动，就是神性力量，无声无息，经过天赋法门渗透，直接没入徐川的体内。

    普通真仙真魔元神魂魄只是在识海部位，这一招根本就挡不住, 中者必死！

    在水源妖神心中, 徐川也不会例外。

    它错了。

    徐川的元神魂魄，早就不在识海中了，他的识海和丹田完全转化成了世界。世界构成，那波动根本都没有进入徐川的体内世界，就消散了！

    第三阶段的天赋法门还想冲破一个自身开辟道路的无上神体内世界，那是做梦！

    水源妖神不知道自己一招失败了，它庞大的身躯水流激荡，形成了一只巨大的手掌，还直接朝着徐川抓过来……其实是朝着徐川手中的石盒抓过来，因为在它眼中，徐川已经死了，只剩肉身躯体而已。

    眼看石盒就要到手，

    忽然一道幻影闪过。

    “嗯？”

    水源妖神的速度就够快了，可这幻影的速度更快，快到水源妖神都差点反应不过来，只是模糊看到它的目标忽然拉近，放大。

    蓬。

    一声闷响，没有引起空间的丝毫震荡。

    “什么——”包括还前冲的轮魔城主，银光城主，以及远远观看的诸多强者都震惊了。

    只见原先在他们眼里就是个猎物目标的小真仙, 以他们难以想象的速度瞬间出现在了水源妖神的面前，一脚抬起踏在水源妖神那巨大无比，有着无数条触手的头颅上，接着水源妖神的神性力量调动的水流直接炸裂，完全被单方面碾压，倒飞。

    “哗…”

    倒飞出去的水源妖神蓝水晶般的眼瞳里还闪动着惑人的波动，这些波动犹如浪潮朝着远处一个扩散，那个区域百万里范围内的强者，不管是真仙真魔还是妖神，都在这波动浪潮冲击范围之内。

    无声的。

    都没有痛苦。

    那方向百万里区域，数百位生灵直接倒下，死去。

    仅仅是倒飞出去还在释放的天赋法门波及，真仙真魔就是一死一片，本源妖神不分仙魔，就算是灭杀本源妖神也没有惩戒，还会有奖赏。

    眼睛扫过，百万里灭绝！

    “太恐怖了……”

    “快退。”

    无数生灵迅速挪移后退，城主的战场，他们稍微被波及到就是死，在城主面前，他们实在太脆弱了。

    不过这水源妖神这么恐怖，可却是被踹飞的一方，那踹飞这本源妖神的徐川又有多强！？这一刻发生的这一幕，已经超出了他们的承受范畴！

    那个家伙不是真仙，那是个城主！而且是很恐怖的城主！

    “神性力量。”

    “他一定融合了额外神位。”

    轮魔城主和银光城主也惊到了，如果徐川是城主，那么他们都会知晓，不是城主，攻击却强成这样，只有蕴含神性力量，那就只可能是额外神位。

    仙魔世界，历史上才总共有不到十位真正靠自身成的仙魔无上神。

    关于仙魔根基成无上神，徐川都是听双面虚影提起才知道，总之仙魔世界，已经太长时间没有诞生不靠神位的无上神了，所以认知里就只会想到城主神位和额外神位。

    不过他们很快就顾不得吃惊了。

    因为他们两位面前也同时出现一道身影。

    “太快了！”

    两者心里都闪过这个念头，无上神交手，神性力量不受任何规则束缚，可是速度，力量，还是受到法门影响到的。

    徐川的法门层次属于无比接近第五阶段，且他成功接收无上剑道法门，自然更玄妙。

    加上，他的神性力量构成远远超过他们这些转化六成神位的，交手，就是轻易蹂躏！

    砰！

    还在施展招数，催动银色缎带炼制兵器的银光城主根本挡不住，躲不开，同样被踹飞。

    “这神性力量，转化绝对达到十成了！法门层次，第四阶段顶尖？同阵营，也不说手下留情…”银光城主心里转动过这念头，可是在神识扫荡到几乎和他同时逼近徐川的轮魔城主时。

    “不…”

    同样是一脚，徐川身影如同幻影，一脚踏在轮魔城主的头顶，琉璃般的光晕在他的脚上绽放。

    蓬！

    轮魔城主身影微微一颤，九颗碧绿眼睛，一双猩红眼睛都浮出惊恐，他的体内仿佛有什么东西破碎了，接着其强大的魔身就像粉末一般飘散开来。

    诸多宝物掉落，轮魔城主，死！

    成为这次无上神兵之争盛宴中第一个陨落的城主！

    “死了？”

    “一招就死了？”

    “城主。”

    魔真营诸多真魔惊恐。

    “……”本来还觉得徐川不念同阵营情义的银光城主说不出话来了，不留情？如果不是同阵营，徐川怕是直接出手杀了他了！

    城主和城主交手，神性力量凌驾仙魔世界规则，除非保命强的离谱，不然生死就在一瞬间。当初白星城主斩杀魔如海也是如此，只要占得先机，掌握节奏，胜利是迟早的。

    更不用说徐川这种全方位碾压的了。

    “你是一个城主？”

    水源妖神倒飞的身影稳住，惊骇看向徐川，它看到了轮魔城主的陨落。

    “不愧是蜕变到顶尖的本源妖神，肉身都是神性力量，保命真强。”徐川瞥了一眼它：“这石盒，是我的。”

    本源妖神，很特殊，他们没有神位融合，生来就掌握本源规则，经历一次次蜕变，生命就会完全变成神性力量构成。要灭杀，只能消耗尽本源妖神的肉身神性力量。

    徐川如今的神性力量转化两成，质量上高，数量上少，要灭杀这水源妖神也可以办到，不过这时候，那是吃力不讨好！

    “果真危险，我就知道，无上神兵不是那么容易得到的。”水源妖神定定盯着徐川，它能感觉到，面对后者它只会被蹂躏，斩杀，那种弱者面对强者的无力感，徐川先前一脚已经诠释的再清晰不过了。

    “宝物强者居之，我退出争夺，不过请告诉我你的名号。”水源妖神问道。

    而银光城主也看向徐川。

    无数目光都看向徐川。

    “我的名号？”徐川环视一圈：“剑尊城，徐川。”

    剑尊城，徐川，一对三。

    一个照面，斩杀一位城主！

