    带着心有不甘的小光走出了祥龙大厦，君宝就说道“我说你小子，想上那些MM也不是一天两天就能搞定的事，你跟我急干什么，要知道心急吃不了热豆腐啊”。

    小光嘟着嘴，愤愤不平的道“老大，你现在妞多当然没什么啦，我可是少得可怜啊”。

    “咦，你还少，你说说你在后山一共跟多少个女孩子睡过，虽然你的小弟弟还不能用，但是该做的你都做了，你还想怎么样”君宝气得瞪了小光一眼。

    小光不好意思的摸摸光头，道“嘿嘿，老大，谁会嫌妞多啊，我的目标是做宇宙第一大情圣，就这点数量，实在是太少了”。

    君宝无语了，盯着小光，笑道“宇宙第一大情圣，不错，名字起得好，老大我支持你。走啦，先把你大嫂的事情解决了，再出来混”。说完，直接提起小光往副驾驶室扔进去。

    回到山庄已经是下午一点了，进入别院，客厅里传来了叽叽喳喳的讨论声。君宝和小光就在门外偷听着。

    只听蝶舞说道“小玥妹妹，你昨晚好厉害啊，我们几个只有你坚持到最后，嘻嘻”。

    听到这句话，君宝赶忙把小光踢进神戒里，加了个屏蔽，然后又继续听。

    韩冰这时也接话道“是呀，小宝太厉害了，我们那么多姐妹都应付不了他。”

    听了一阵，君宝听到都是讨论他的话题，心里感觉十分舒服，看来要对她们下‘狠手’才能把她们摆平啊。

    心里得意了一会，君宝就挺起胸膛走进大厅。对众女喊道“各位美女，俺回来啦”。

    “小宝，你回来啦，今天去哪玩了，怎么不带我们去呀”韩冰看他进来就跑过来抱住他。

    “哦，我去了趟公司，安排点事情”亲了韩冰一下，又转头对张玥道“小玥玥，等下我们去你家提亲好不好？呵呵”。

    “好啊”张玥听了高兴的站了起来，随后脸色又变得有点难看，说道“小宝，万一他们不同意怎么办？”。

    君宝张开手臂，示意张玥过来。搂住她后，吻上她的小嘴，然后才温柔的对她说“放心吧，我王君宝的女人是没人可以动的，你家里人只不过为了摆脱目前的困境，才会和吴家联姻。我想他们都会是明白人，应该知道该往那边靠才是正确的”。

    张玥把头埋在他胸前，对他说道“小宝，你千万不要伤害到我家人哦，我爷爷是个老顽固，我怕到时你们一言不和就麻烦啦”。

    君宝拍拍她的后背，笑道“没事的，你的家人就是我的家人，我不会拿他们怎么样的，大不了我直接把你抢回来，等我们生了孩子，我看他们认不认”。

    张玥听后娇声骂道“谁和你生孩子啦，不要脸”。

    君宝嘿嘿一笑，使劲的捏着她的丰臀，道“那我们走吧，我去拿点礼物就出发”。

    君宝老妈为他准备了一大堆礼物，堆得跑车的后备箱差点放不下。君宝才道“老妈，行了，她们家又不缺钱，带那么多干嘛”。

    孙美仙骂道“你小孩子懂个屁，第一次上门礼数一定要的。还有，要对长辈尊敬点，知道吗？”。

    君宝不耐烦的道“知道啦，老妈你好啰嗦啊，行了，我们走了，拜拜”。

    说完，拉着张玥上车，开车就走了

    来到张玥家的别墅门口，保安看到张玥在车里，直接给他们放行了。

    跟随张玥来到客厅，看到里面坐着三个人，张玥就对他们说道“爷爷，爸爸妈妈我回来了。我旁边这位是我的男朋友，叫王君宝”。

    君宝上前行了一礼，对三人道“张爷爷，伯父伯母你们好！冒昧前来打扰了”。

    老头看了君宝一眼，冷声说道“小玥，你就准备订婚了，现在给我们介绍你什么男朋友，到底什么意思”。

    张玥十分不满的对老头道“爷爷，我根本不喜欢吴元道，你为什么逼我嫁给他”。

    “造反啊你，我说话你还敢顶嘴”老头生气的拍起桌子，转头对张玥的爸爸张勇道“你看看你怎么教的女儿，现在翅膀硬了，学会顶嘴啦”。

    张勇看向张玥，厉声说道“小玥，你这是怎么回事，你眼里还有没有我们这些长辈，以后不许再顶撞爷爷，否则别怪我不认你这个女儿”。

    君宝看他们骂了半天，拍拍张玥，给她一个放心的眼神。转过头对三人道“张爷爷，伯父，能不能找个安静的地方说话，我想有些事情你们了解以后一定会感兴趣的”。

    老头看着他自信的眼神，若有所思之后说道“你跟我们到书房来吧”。说罢，站起身就朝书房走去。

    跟着他进入书房，老头道“坐吧，有什么事请说”。

    君宝找个椅子坐下后，开口说道“张爷爷，不知道你听说过王氏集团吗？”。

    老头答道“王氏集团是华夏第一集团谁不知道”，说到半，老头一愣，诧异的看着君宝“你也姓王，王天林是你什么人？”

    君宝笑道“呵呵，正是家父。张爷爷，我来的目的你应该差不多猜到了吧”。

    老头低头沉吟，过了一会，抬起头说道“你们王家怎么支持我们，据我所知吴家也不比你们王家差多少吧”。

    君宝答道“张爷爷，你放心吧，你也知道我们王家向来比较低调，对外展现的实力只是一部分而已，对付他们绝对没问题。还有，最近吴家将会鸡飞狗跳，到时他们自顾不暇，也不会再有时间来对付你们了。”

    老头又问道“你是说你们王家准备向吴家开战了？”。

    君宝肯定的点点头，道“这次我的目的是要他们吴家全部的产业，所以你不用担心。事成之后，我会把吴家一半的产业送给你们，就当做小玥的聘礼吧，您认为怎么样”。

    老头先是不置可否，继续很谨慎的问了君宝的资金准备情况，压制吴家的总体策略等各方面情况，君宝除了一些核心的机密和具体的时间节点外，也都很耐心很详细地解答了老头的疑惑，并且君宝还将一些对张家有利的措施一一向老头解说，解除了老头的疑虑和不安，让他明白这是一件很有甜头的事情。

    最后，老头想了想，咬牙说道“好，就按你说的做，明天开始我会在和吴家来往的生意上动手脚，尽量拖住他们的资金，让我们一起把他们磨死吧，哈哈哈”。

    看到老头终于被说动了，君宝笑了笑，道“还烦请张爷爷和伯父对今天的事情保密，呵呵”。

    “还叫张爷爷啊，要改口喽”张勇在旁边揶揄的插嘴说了一句。

    听张勇一说，君宝赶忙向他们行了一礼“小婿拜见爷爷，拜见岳父大人”。

    “呵呵，好好”老头坐在那里乐呵呵的，张勇也在一旁跟着笑，心里很得意的想，没想到自己女儿还能把王家的少爷搞定，而且这小子还挺有头脑的，不是一般的纨绔子弟。

    老头站起来道“小宝啊，今晚就留在这吃饭吧，我们爷几个一起喝他几杯，好久没那么开心啦，呵呵”。

    “呵呵，好的，爷爷”君宝也站了起来，扶着老头一起走出了书房。

    张玥和她妈妈李玲看到他们几个乐呵呵的下来，估计是没什么问题了，就跑到老头旁边问道“爷爷，你们没有为难小宝吧”。

    老头呵呵一笑，拍了拍张玥的肩膀，道“哎呀，我们家小玥还没出嫁呢，就向着人家啦，真是女大不中留啊，哈哈”。

    张玥拉着老头的手猛摇，娇声道“不来了啦，爷爷就会欺负我”。

    老头笑道“呵呵，小玥你别再摇了，我这把老骨头都快散架啦”。

    吵闹过后，大家都坐在沙发上聊天，李玲就问君宝“小宝啊，我看你面相应该很有女人缘，你不止有小玥一个吧”。

    君宝有点尴尬的挠挠头，不好意思说道“妈妈，我现在除了有小玥外，还有六个女朋友”。

    李玲脸色变得有点难看，旁边的老头看君宝尴尬，就笑道“男人大丈夫三妻四妾都很平常嘛，而且小宝又很聪明懂事，他们王家家大业大，多娶几个也是很符合身份的嘛。再说了，我们家小玥都没意见，你们瞎操什么心呀”。

    小宝赶紧接话道“请你们放心，我是真心的爱着小玥和她们的，我不会伤害她们任何一位，我对她们每一位都是专一的，会疼惜她们，保护她们，让她们成为世界上最幸福的女人，我会（省略500字）”。

    张勇听得鸡皮都起了，没想到这小子那么会哄人，难怪把自己的宝贝女儿收拾得服服帖帖，连忙说道“好了，好了，既然小宝也保证了，那我们也放心把女儿交给你啦。但是你千万别让小玥受到伤害，虽然我们张家比不得你们王家，但是我们也不是好欺负的哦”。

    张玥在旁边插嘴道“你们放心吧，给他十个胆他也不敢对我不好，要不然本小姐也不是吃素的，嘻嘻”。

    听了张玥的话，大家都开心的笑起来。

    晚上，一家人开开心心的坐在一起吃晚饭，老头和张勇意图把君宝灌醉，所以两人一个接一个的跟他干杯。不过君宝也不是菜鸟，来者不拒，喝到后面倒下的反而是他们两个。

    君宝把老头和张勇都扶进房间后，就和李玲道别，带着张玥开车出了张家。

