    

    凡界，太阳初生。

    狼少女难得起了个大早，她掀开被子，鼻尖灵性的耸动了两下。

    “好香啊……”

    除了洛槐的强制起床法，能让她起床的也就只有美食的香气了。

    “起床了？”洛槐围着个围裙端着一口装汤用的大碗从厨房里走出来。

    “阿洛，这是什么？好香啊！”狼少女眼睛还没完全睁开，嘴角就已经开始溢出口水了。

    “这是我经过精心研究，尝试，最后开发出来的一种新食材！”洛槐把碗放下，牛气哈哈的叉起腰。

    昨晚将近凌晨的时候，他从惩罚世界回来，同时也带回了自己的收获，二十只青蛛。

    在牺牲了五只青蛛坐实验之后，他终于成功找到了最合适的火候，既不会把肉烧成煤炭，也不会出现没熟的情况。

    而说起青蛛硬壳下的肉在加热软化后，果然没有让他失望，非常的嫩，软滑，没有什么奇怪的腥气，还有一丝丝甜滋滋的感觉。

    回到凡界后，他将青蛛里面的肉全部取了出来，切成丁，煲熬了锅皮蛋瘦肉粥。

    “当当当！”洛槐一把揭开盖着大碗的盖子。

    顿时，原本若有若无的香气浓郁了好几倍，不过洛槐觉得好像还少了什么，又跑回厨房，抓了把葱花洒在上面。

    “完美！”

    “(o﹃o?)哇……”狼少女已经迫不及待了，之前都是面包烤肉随便，今天突然换了种类，看起来还很好吃。

    呼呼，觉得生活好幸福。

    “吃吧。”洛槐给她盛了一小碗。

    “你不吃吗？”她看洛槐只拿了一个小碗。

    “我已经吃过了。”洛槐指头一擦嘴角，那里还有各种失败菜品残留的苦味。

    好不容易在早上之前成功了，结果悲伤的发现自己吃饱了，唯一让他感到一丝欣慰的是期间听到的【毒抗性轻微增加】。

    “那我就不客气了～”狼少女哗啦啦喝掉一碗，都不带嚼的，一碗下肚，她才两眼冒着小星星的说道：“好吃！”

    然后她把碗一放，直接捧起桌上的大碗。

    “慢着点，今天难得起得早，不用着急。”洛槐生怕她噎着，给她捋捋后背。

    事实证明，狼吞虎咽这个词不是白来的。

    “嗝～”她一直到碗里空空，在把这碗放下，然后打了一个长长的饱嗝。

    “好喝！”她把这当成流食了，喝完了还有点可惜的摸摸鼓起来的小肚子，“可惜就是不经吃。”

    “谁让你一副饿死鬼的样子呢？”洛槐摸摸她的头，一指厨房，“去，把碗洗了。”

    “吼（好）～”看在美食的面子上，狼少女难得有干劲了一回。

    早饭解决的比预期要快，现在去上课还太早。

    洛槐滚到沙发上，继续着昨晚没有结束的研究。

    抓青蛛的第一目的当然是为了进一步熟悉特性，观察青蛛的动作，感受它的体内的能量流动和变化，这些都是洛槐快速掌握运用新特性最好的指导课。

    下锅只是最后一道程序而已。

    “原以为得到特性信息就可以了，没想到后面还有一大串麻烦事。”洛槐现在对这贪婪特性的掌握简直太烂了。

    他在手上尝试用融合之血复制出这种特性，结果现在他两只手黏在一起分不开了。

    按照以往经验，碰到类似情况都是直接解除对魔力的控制就好了，可是这次不一样了，高级别特性让融合之血有了脱离他长期存在的能力，却也导致还不熟练的他不能随时随地改变其性质。

    这过程就像是在编程架构，以融合之血为基础，组合其能量粒子，编制出相应的各种结构，这个结构就是最终的效果成品，可以凸现出特性。

    一团能量中带有的这种结构越多，那么这团能量凸现的特性就越强。

    洛槐现在就是不小心把手里这团融合之血的特性弄得太强了。

    而作为一个完整的、可以凸现出特性的能量结构、它本身肯定是有稳定性的，不会轻易解散，这也是为什么蛛丝能够脱离本体存在的原因。

    不过等洛槐熟练以后，这些都是瞬间的事情。

    “等这团血自然消散恐怕要半个小时……”

    他现在只是熟悉了加强特性，却还没熟悉怎么减弱，换句话说，他现在放一张网出来，他自己也会被黏住。

    “真是有够头疼的。”

    他只好开始练习如何消除特性。

    但是另一边的狼少女却又开始不安生了。

    “啊———！！！”

    仿佛要毁灭世界一般的尖叫从厨房里传出来。

    偏偏洛槐现在手粘着还捂不了耳朵。

    “阿洛！厨房里有怪物！”狼少女跌跌撞撞的从厨房里跑出来，一股脑冲到了洛槐背后，缩在沙发上，炸毛了。

    “什么怪物？你说清楚。”洛槐才没被带节奏呢，这里是凡界，再怪能怪到哪去。

    “地上有很多……爪子…腿…还有那什么……好恶心！”狼少女语无伦次的描述着她看到的东西，她没见过蜘蛛，但是本能的觉得很恶心。

    也不知道是作为狼的生存直觉，还是作为女人的第六感。

    知道事情真相的洛槐用手背蹭蹭她的头顶，解释道：“那东西不是怪物，是我做饭剩下的垃圾。”

    “做饭剩下的？！”狼少女好像意识到了什么，脸色刷的一下就糟糕了起来，“不会是……”

    “对呀，就是粥里那种很有弹性的颗粒呦，看你吃的不是挺开心的吗？”洛槐还不知道自己的耳朵将会经受怎样的摧残。

    “啊———！！！”

    相隔不到半米，洛槐感觉自己的耳膜牺牲了……阿狼这是得了哭嚎树人几分真传啊。

    之后的上学路上，狼少女青着个脸，一路都没有理洛槐。

    尤其是在到学校之后，她向身边的女同学打听了什么是蜘蛛之后……

    反正在接下来的两天里，狼少女对洛槐递过来的东西全部都是坚定无比的摇头，哪怕肚子叫得再响，也撼动不了她的意志。

    虽然她在第三天之后就屈服了……

    好吧，她承认，样子吓人点问题不大，好吃才是最重要的。

    没办法，这两天阿洛做的菜一个比一个香，这真不能怪她嘛～        

