    下午时分，魁首街的街面笼罩在潇潇雨幕之下。

    许不令一袭雪白云纹世子长袍，头戴玉簪腰悬玉佩，被陆夫人打扮的玉树临风，撑着一把油纸伞走在路边。

    陆夫人也是盛装打扮，躲在许不令的油纸伞下，肩头贴着胳膊，不停的絮絮叨叨：

    “萧大小姐很厉害，当年萧老家主被尊称为‘国士无双’，和你祖父许老将军一文一武，是大玥朝堂的两大支柱。萧大小姐自幼便有其祖父的风范，为人处世、一言一行皆有法度，你待会见了她，一定要注意言谈举止，不要被她看轻了……”

    许不令脸色有些僵硬，扶着陆夫人的胳膊，一直在琢磨着待会见面该怎么打招呼，可无论怎么想，待会都是一个让人不寒而栗的场面。

    常言‘伸头是一刀，缩头也是一刀’。

    萧大小姐再厉害，也拿他这个藩王世子没办法，许不令纠结了片刻，也只得做出冷峻不凡的模样，轻笑道：

    “陆姨放心，萧大小姐见到我……嗯……应该会比较客气。”

    陆夫人抿嘴笑了下，偏头打量着自己精心打扮过的宝贝旮沓：

    “那是自然，萧大小姐还没嫁人，看到你这大玥第一美男子，说不得还会愣一下。哼~再厉害也是个未出阁的小姐……”

    许不令听到这个，忽然心头一动，想了想：“肃王许家，和淮南萧氏，也算门当户对……我还没选世子妃……”

    “啐——”

    陆夫人顿时恼火，眼神有些气恼，抬手在许不令腰间拧了下：

    “想什么了你？萧大小姐比你大好几岁，岂能当世子妃？我把她叫姑姑，当了世子妃，难不成把你叫姑父？我是你姨！我和你娘是义结金兰的姐妹……”

    说一句拧一下，只把许不令弄得满眼讨饶：

    “陆姨，我开个玩笑罢了……”

    “哼~”

    陆夫人自然知道许不令是在‘开玩笑’，重新把双手叠在腰间，仔细想了想：

    “不过你说的也对，世子妃不光是娶媳妇那么简单，必然要和大玥的世家门阀定下姻亲……按理说你应该娶公主，但是当今圣上没有合适的嫡女，‘萧陆崔王李’这些世家的嫡女，要么年龄不对，要么就是地位不般配，导致世子妃到现在都没定下。说起来最合适的，还真是萧大小姐……不过你别想这个，你要是敢向萧家提亲，我……我……”

    说道这里陆夫人还真有点慌了，肃王向萧家提亲，萧家说不准真答应。自己养了这么久的宝贝旮沓，忽然就被婆家的人抢了，还得把她叫侄女，这……这什么乱七八糟的……

    许不令微笑了下，抬手扶着陆夫人的肩膀，柔声道：

    “别说这些了，萧家到了，先进去吧。”

    陆夫人抿了抿嘴，眼神有些没来由的不高兴，淡淡嗯了一声，便在管事的迎接下走进了萧家的府门……

    ------

    萧家后宅，几个丫鬟在庭院外守候，听着门窗紧闭的厢房来传来的水花声，都是有些疑惑的互相对视，却也不敢出声。

    水雾弥漫的厢房里，大小姐萧绮泡在浴桶内，咬牙用手使劲洗着身上各处，从早上回到萧家后，她连一口水都没喝，便来到了厢房中，足足洗了十几次澡，连皮肤都搓红了，依旧觉得身上沾着什么奇奇怪怪的东西。

    想到那个无耻又该死的面首，把她从头到脚每个地方都亲了一遍，萧绮便是脸色时红时白，努力压抑心神不去想，把所以的心思都放在清洗之上。

    “小姐，时间快到了……”

    也不知过了多久，门外传来丫鬟的呼唤。

    萧绮坐在浴桶里吸了口气，终究还是正事儿要紧，暗暗琢磨着等今天把事儿办完，就把那个死面首的画像画出来，派门客暗中巡查，即便翻遍长安也得把人找出来阉了送进宫里……

    不是喜欢亲嘛？让你亲一辈子……还宝宝……呸……

    萧绮心情难以平复，穿上黑色长裙后，梳妆打扮素装淡抹，在铜镜前站了许久，才回复了往日的气势凌人，缓步走出后宅，朝着正厅前行。

    萧家的叔伯辈都已经去了正厅，雨幕沙沙，偌大府邸之中没什么人，只有丫鬟和家丁在小心翼翼来回穿行。

    萧绮哪怕昨天刚刚破身，强韧的心智还是让她压下了思绪和身体的异样，把心思重新放回到牵动整个天下的棋局之上。

    她已经看出肃王世子是一枚关键子，所有的谋划、推演都是围绕这个权势滔天又武艺通神的藩王嫡子进行，市井传言肃王世子‘性格暴掠鲁莽’，从幼年的举动和太极殿、白马庄等事情上来看，确实是个比较莽的粗人，而且比较忠心正直。可冒出来的几首词，又让她觉得许不令不光是传闻中那般简单……

    想到诗词，萧绮忽然觉得哪里不对，还没有细想，前方便传来说话声：

    “令儿，昨天的推拿效果如何？身体有没有好一些？”

    “好多了……”

    男子的声音清朗充满磁性，很是好听。

    萧绮眉头一皱，觉得这声音有点耳熟，只是模模糊糊的想不起来。知道肃王世子就在前面，她也没有耽搁，静心凝神快步转过游廊的拐角，正准备俯身一礼打个招呼，就瞧见两道人影迎面而来。

    走在前面的是她的侄媳妇陆夫人，端端正正带着几分笑容。

    而后面那个，身材高挑肢体匀称，一袭如雪白袍，桃花眼、剑锋眉，一张脸可谓风华绝代，却又不失男儿家的英气逼人。

    ‘宝宝……’

    ‘乖，自己捧着……’

    萧绮身体猛然僵住，只是看到那个男人的第一眼，脑海中就浮现出了昨天晚上醉醺醺的时候，那个男人带着同样的微笑低头看着她，伴随的是让人难以启齿却又终生无法忘怀的感觉，求生不得求死不能……连姓什么都忘了，只想哀求那个恶人不作弄她，什么都可以听他的……

    萧绮瞪大一双杏眸，智冠天下的脑子和不动如山的心智荡然无存，只是死死的盯着那张脸，那双明明只见过一次，却这辈子都忘不了的桃花眼……

