“姐姐出的任务危险不？”凤九询问着。
　　“那倒不会，我应付得来的。”完颜千华说着，看向四缺和木心尊者，笑道：“两位尊者也要送他们吗？”
　　看着完颜千华，两人笑着应了一声：“当然，师尊们离开，当徒儿的自然得相送一程。”
　　见都在这里了，轩辕墨泽和凤九便让他们送到仙宗门外便让他们回去了。
　　仙宗的仙君听到他们离开的消息，只是站在主峰上远远眺望着……
　　轩辕墨泽和凤九走在下山的路上，到了一处无人的地方，两人的神识在周围扫视了一下，确实周围都没人之后，轩辕墨泽便道：“在这里可以让他们醒来了。”
　　“嗯。”凤九应了一声，衣袖一拂，冷华等人便全都出现在两人面前。
　　凤九弯腰抱起小灏儿，解开他的穴道后将他抱给轩辕墨泽，这才取出药在几人的鼻息间拂过，不多时，几人便都醒了过来。
　　“主子。”
　　“主子。”
　　躺在地上的几人看到头顶上的茂盛树叶，不由怔了一下，连忙从地上站了起来，朝周围看了一眼：“主子，我们这是在哪？”
　　“这个大陆叫星辰大陆，也被下界的人称为上界，这里是四大仙宗之一的蓝星仙宗地界，我们如今要去的地方则是四方城，位于蓝星仙宗东南面。”凤九说着，带笑的眸子在众人的身上掠过。
　　“四方城？”灰狼一怔：“这里也有四方城？”
　　“嗯，此四方城非彼四方城，自然是与我们原本所在地方的不一样。”凤九说着，对众人道：“好了，你们也睡了几天了，先缓缓活动下筋骨吧！城中府邸已经准备好，只待我们入住了。”
　　闻言，众人不由微怔。府邸都准备好了？怎么这么快？谁准备的？
　　一连的几个问题在他们心下冒起，只是却没人开口询问。该知道的早晚会知道，不该知道也不是他们能问的。
　　“冷华，这是地契，你收着吧！”凤九将那地契交给冷华。
　　“是。”冷华接过，打开看了一下，见确实是一座府邸的地契，便看了下府邸所在的位置后将地契收了起来。
　　十几人活动了下筋骨，待灵力运转一周身之后才继续启程，往四方城而去。
　　当中午时分，他们来到四方城外，看着那城门上的那几个字时，众人心下不由有些激动。这地方就是他们日后落脚修炼的地方了吗？
　　目光不由的朝那城中看去，远远看去，只见一派的繁华景象，一行人往里面走去，进了城门后，冷华便道：“主子，前面有处茶楼，你们先去歇歇脚喝杯茶吧！我和杜凡先去找找府邸所在的位置。”
　　“好。”凤九点了点头应着，道：“小心一点，遇事尽量别跟人动手，另外，古漠和罗宇你们两个也一起去吧！”
　　“是。”四人应了一声，这才往前走去。
　　这时，轩辕墨泽则带着凤九往那茶楼走去，冷霜抱着灏儿跟在身后，而白倾城他们则走在后面。
