    妖火空间内，众人原本已经慌了手脚。毕竟，净莲妖火的能力实在是让人感觉到了可怕。

    谁能想到，两个五星斗圣的出现，依旧没有阻止得了他，反而还发生了如此情况，

    可就在众人以为要拼死一战的时候，妖火又突然被一圈雷霆围绕？

    虽然看不清里面的情况，但是最后传出的声音，实在是让人震惊不已。

    “净莲妖圣...”

    这四个字，可是代表天地间最强的存在了！

    不过，没人清楚，净莲妖圣仅仅只是一缕残魂罢了。

    看着哪里围绕的雷霆，在场几人都望了过去。随即又都看向了雷动和雷陌。

    因为能使出这般雷霆的，在场之人除了他们，还能有谁？

    “怎么，很惊讶？难道只允许你魂族不守规则，我就不能隐藏实力？”

    雷动看着魂族人的目光望来后，冷笑一声说道。

    魂风看着雷动，发现他竟然已经看不穿雷动是什么实力了之后，回头望向身边魂阴二人。

    魂阴二人同样眉头微皱，随即魂**：“这小子，不简单！”

    魂风闻之，心里暗骂了一声。都如此了，他岂能简单？

    但是眼下情况，可容不得他任性。毕竟魂族的两位老人可是现在他唯一的保命底牌了。

    “兹啦....”

    雷动看着眉头微皱的三人，手中雷霆凝聚而成。

    “嗖～”

    下一刻，他身形一动，便是冲向了三人而去。

    在雷动发难的一瞬间，魂阴和魂申虽然心里恐惧。但还是冲了上去。

    “嘭嘭嘭....”

    三人瞬间战了起来，雷动拳带雷霆，魂阴和魂申两人拳带黑雾，三人硬生生的碰撞了起来。

    原本晃动的空间刚刚停下，可是在三人的碰撞间，再度晃动了起来。两个五星巅峰的斗圣，若是平常自然不是雷动的对手。甚至可以说，他们在雷动手里，就是两个蝼蚁罢了。

    但是此刻，他还需要分出一半的力量，来准备吞噬净莲妖圣的残魂和净妖莲火的余力。所以，三人几乎打的是不相上下。

    自然，这也是因为雷动身体强硬的关系，硬扛着两人的攻击，以伤换伤的在战斗着。

    而古族和炎族以及中州古老势力的人们，已经趁着混乱，向着外面跑去。妖火显然是他们得不到的东西了，而且，这里又是雷族和魂族的强者，他们留在这里别说好处，晚了只怕就剩下送命的可能了。

    眼看几族的人，都已经逃出，雷动自然不敢在拖延。几族是没有强者来妖火空间。可是妖火空间外的强者，只怕并不少！

    随即雷动先是全力一掌将魂申震开，随即手中快速结印。

    “黄泉掌！”

    能量掌印随之而出，向着魂申轰了出去。原本就是天阶斗技，又由现在的雷动挥发，威力更是比之前增强了数倍。

    就是魂申也感觉到了头皮发麻，当下也是不敢有丝毫的大意，全力凝聚，一掌轰出，想要震碎雷动的这一击。

    而魂阴看着雷动向魂申出手，自然不会袖手旁观。他清楚，只有两人一起，或许还可能有些胜率！否则的话，今日魂族大计必定失败。而且，不只是雷动担心外面其余几族的强者到来，就是他也一样。

    如今暂时的停战，可是绝对会因为今日之事再度挑起战争的。那时，雷动如何他不清楚，但是他们二人，可是绝对会死。

    察觉到了魂阴的动作，雷动回身结印了起来。毕竟，他的目标一开始，便就是先解决这魂阴。

    “黄泉天怒！”

    就在魂阴动的那一瞬间，雷动手在嘴边，接着一道强大的音波功瞬间轰出。

    雷动是六星巅峰斗圣，而魂阴不过五星斗圣。在黄泉天怒突然的袭击下，他也是防不胜防。

    “噗~...”

    魂阴根本来不及防御，因为他并没有受到什么实际性的伤害，但就是一口血喷了出来。

    “大天造化掌！”

    雷动可没有时间给他解答什么，接着又是一掌轰出。

    魂阴晃晃荡荡的，从半空中落下的那一瞬间，下方突然一个巨大的能量手印，从黑洞中浮现而出。在他落下的那一刻，结结实实的合了上来。

    “轰~！”

    灵魂已经遭受到了重创，现在他又被正面轰了一掌，若不是他实力强横的话，此刻怕是不死也昏过去了。

    魂申刚刚接下了雷动的一掌，时间不过就是几个呼吸间，便见魂阴已经快要被打废了？

    下方的魂风也是一顿，他自然是听说过雷动的。魂族四魔圣之一的魂焱，可是在雷动手上吃过大亏的。以前他总觉得，是他没有抓到人，夸大其词的。但是亲眼所见，魂风发现，雷动是真的可怕！

    而就在雷动准备给予魂阴致命一击的时候，那光圈却是晃动了起来。

    雷动不得不停了下来，也是这一个空隙，魂风和魂申来到了魂阴的身边，搀扶着他离开了这里。眼看魂族的人逃走，雷动虽然觉得可惜，但也没有继续追击。

    而是看着哪里的雷陌和火稚大喊道：“雷陌长老、夫人你们快助我一臂之力！用你的全力，轰击那光圈！”

    火稚和雷陌虽然不知道什么情况，但雷动的吩咐，两人自然不会怀疑。

    “雷劫掌！”

    “毁灭火莲！”

    “咻咻....”

    随着两人毁灭性的斗技轰向雷霆光圈的瞬间，雷动便开始调动九天神雷，压缩起了净莲妖圣和净莲妖火散发出的能量。

    雷霆空间内，净莲妖圣刚刚剥离了净莲妖火的灵智，其中也夹杂着它不小的力量。就在他准备带它离开这里，消散在天地间的时候，却发现，他们竟然离不开了。

    净莲妖圣虽然仅仅是一缕残魂，可好歹也是曾经半脚斗帝的男人了。怎么能不明白这是发生了什么？

    当下便想要借助妖火的力量，破开这空间。只是这空间在他进入的那一刻，便是开始堆积雷霆之力。所以凭他现状如何能轻松破的开？

    也就在这时，雷陌和火稚的绝技各自轰了出来，直接炸在了雷霆光圈外。

    “轰隆隆.....”

    “轰隆隆.....！”

    ......

