    “人族，我恨不能吃其肉，嗜其血，也难解我心头之恨！”骷髅似乎受到了天大的刺激，疯癫大笑，那刺耳的笑声，震得苏然的脑壳生疼。

    “你，想怎么死？”

    这只来头不小的骷髅发泄了一番，似乎好受了许多，只见它脊柱弯曲，头颅却缓缓抬了起来，眼眶中的幽火如同鬼魅，让苏然不敢直视。

    见这只骷髅问向自己，苏然知道，能不能活命，就看此举了。他无惧骷髅那滔天的威势，上前一步，朝着它鞠了一躬，正言说道：“晚辈骷髅，见过同族前辈！”

    “哈，哈哈，哈哈哈哈！”

    闻言，这只骷髅张狂大笑，良久之后，它看向苏然，显现出了不屑的表情，“言传人族有大智慧，怎么，为了逃得性命，连族群都可以抛弃？人类，你这见风使舵的本事我算是开了眼！你是我见过的，最卑鄙无耻的人类！同族？就怕你脏了这两个字眼！”

    苏然听着怎么这么别扭呢？他是人类，可他的角色却是死灵骷髅，真是纠结的很那！

    “前辈，还请消气，晚辈所言全无虚假，前辈请看。”

    苏然将自己脸上的观赏面具给摘了下来，露出了自己那张骷髅面孔，与眼前的骷髅前辈，模样很是相似。

    “咦？”

    “胡闹！”那骷髅突然发火，怒气直奔苏然，“堂堂骷髅王族，为何会打扮成这副模样？如此这般，却是犯了大忌讳！”

    “晚辈只是为了活命。”苏然轻轻的吐出了这几个字。

    “前辈有所不知，现在的神魔大陆早已沧海桑田，而骷髅一族，也没了当年的威风，反而成了魔界的最底层，任人欺凌。”

    “胆敢！”这只骷髅气得全身骨架都颤抖起来，声音狠厉无匹，“我骷髅王族，不世威风!哪怕是神族，也没有这个胆量！”

    “可事实如此。”

    苏然一步不退，直视着这个大有来头的骷髅前辈。他知道，自己的机遇快要来了。

    “骷髅圣王前辈已经被封印了百万余年，大量的骷髅一族高手都被镇压在魔塔之中，永无宁日。”

    “什么？圣王它……”骷髅面现悲戚之色，“骷髅王族？连自己的王都守护不了，谈何强盛？！王族称谓，不要也罢！”

    “唉，王、王、王！”

    “前辈三思，这是狗叫。”

    “王之一字，争了一代代，争了千万年。最终，还是将其葬送了。”骷髅摇头，叹气不止。徒然，它抬头看向苏然，面现决绝之色，说道：“小骷髅，你我有缘。”

    这叫什么有缘？送宝送装备才叫有缘！

    “我时日无多，已经撑不过下一个百万年。”这只骷髅似乎在缅怀自己当年的风光，声音沧桑无比。

    时光不再，物是人非！

    尼玛，要脸不？百万年，给哥百年寿命，哥早就心中偷笑了，能活这么久还在那唉声叹气，真想扇你一巴掌！

    苏然愤愤的想着，看向那只骷髅的目光中多了股说不清道不明的意味。

    “你我同族，我便给你一场造化，只是，前提是完成我的一个任务。”骷髅朝着苏然说道，那语气很是坚定，让苏然不得不重视。

    “前辈请讲，晚辈定当尽自己所能，去完成前辈所交代的任务。”

    “将骷髅圣王给解救出来，协助圣王让骷髅一族再次崛起，站在神魔大陆之巅！”

    “前辈大义，小子定当遵从。”

    苏然心中却是偷笑，任务重了有木有？想要救出骷髅圣王，唯有手握魔兵大棺尺，才有将其救出的可能，只是，自己的等级什么时候才能达到大棺尺的要求呢？

    “记住你所说的话，我寿命所剩无几，这造化，便提前给予你吧，记得，骷髅王族，是我们的荣耀！重现辉煌的重任，就交到你的手中了！”

    想不到，这只骷髅前辈也是性情中人！

    “是！”

    “小骷髅，你过来。”

    苏然屁颠屁颠地跑了过去，站到了骷髅的对面，蹲坐了下去。

    突然，一阵狂风骤然刮起，将这位骷髅前辈带离了地面，悬浮了起来。苏然观这骷髅庄严盘坐的样子，有种得道升天的错觉。

    “前辈小心！”苏然真情呼喊，老胳膊老腿的，万一从上面一不小心掉下来，还不得摔零碎啊？

    “无妨，摘掉头罩，挺腰闭气，心神合一！”

    骷髅前辈所道之言郑重无比，苏然当即照办，露出了那颗锃明瓦亮的骷髅头，有模有样地腰板挺直地盘坐在地，心无杂念，目视前方。

    “轰！”

    一道狂暴的气流轰然落下，骷髅前辈竟然落到了苏然的头颅之上，全身能量朝着下面的苏然涌动过去。

    这是……传功？

    可坐在我头顶是几个意思？双手贴我脊柱上不能传还是咋滴？

    苏然还没来得及张口说话的，一件让他一辈子都忘不了的事情发生了。

    “刺溜……噗！”“咔嚓！”

    由于苏然的头颅太过光滑，专心施法的骷髅前辈一不小心，刺溜一声，滑落下来。更为不可思议的是，苏然的头颅直接插到了那骷髅的大胯里，脖颈受不了如此重力，只听咔嚓一声，苏然的头颅不会动了。

    “哎哎，前……前辈，脖子折了……”

    苏然羞愤不已，这姿势也太过尴尬了，如果让外人看到，还让自己怎么做骷髅？！

    “传功已开始，切勿前功尽弃！”

    尽管如此，骷髅前辈全无尴尬之感，还是专心传输着毕生的功力，不断改造着苏然的身体骨架。

    就这样，苏然感受着被膀胱包裹着的温暖，力量顺着四肢百骸涌入，最终钻进了苏然的脊柱之中，蛰伏了起来。

    “唰！”

    苏然明显感受到，自己头顶之上的骷髅骨架竟然轻盈了不少，完全没了之前的那股霸气，年迈苍老了许多。

    “前辈，可好？”

    “不好，膀胱涨得慌……”

    “我靠靠靠！你俩这是在干嘛！”一道震天响的声音徒然响起。

    什么？

    黑鸦竟然能看得到？不是有黑色光罩所遮挡吗？一连串的疑问从苏然心中冒了出来，却把眼前的尴尬处境给忘记了。

