    此刻，在那一望无际，广阔无垠的东海之上，鼎立着一座巨大岛屿！

    岛屿内，中心之地，一座宫廷鼎立于此，其内，非皇宫一般，而是一方天地！

    天地之中，蕴含万千道韵，无数先天灵气环绕其中，万物生灵栖息此间。

    而天地之中，悬浮着一座巨大天厥，天厥周身缭绕无穷无尽的法则之力，似乎将天厥托起，恐怖的剑道法则让此间虚空颤抖！！

    天厥之中，青袍道人通天教主盘坐于紫金蒲团之上，而面前陈天，赵公明，多宝，三霄仙子，龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母盘坐于此间每一个蒲团。

    每一个蒲团有着道道先天灵气环绕，将其托起。

    原本之前通天教主还在为几人讲解修行之中的一些问题，但听到赵公明的声音就去了。

    至于三霄仙子，则是深受通天教主喜爱，所以说当做亲传弟子教导。（作者查了一下，确确实实是四大亲传，害，三霄仙子跟赵公明都是外门。）

    “此番，多谢通天圣人。”

    而这时，陈天起身重重的弯腰拘礼。

    要不是通天教主，刚才陈天真的不知道该怎么脱离险境……也不能说脱离险境吧，不过如果真的暴露了，到时候只能呆在方丈仙岛之中，等无敌之后才出来了。

    “无妨。”通天教主一笑，道：“天辰，你已于洪荒成名，所聚功德之法让人羡慕，今日便是一次教训，下一次可勿要透露。”

    “天辰谨记。”陈天再次一拘礼。

    而多宝看着非常着急，甚至三霄仙子都是很着急，他们都是陈天好朋友，如若不然就是……欠债的！

    毕竟收了人家的礼，不是朋友那只能做“债友了。

    “道友，今日一事师尊搭救于你，何不此间拜师尊为师？从此道友便是吾截教弟子，量他西方二圣不敢再如此放肆。”多宝严肃开口。

    “是极是极，道友，若是拜入截教，吾等便是择袍师兄弟，若是游行洪荒也好有个照应啊。”云霄点了点头开口。

    “天辰道友，师尊都曾言，你为截教亲传弟子，若是拜入吾截教，必然为亲传弟子，为何不？”赵公明疑惑开口。

    而碧霄，琼霄也是逐步开口，劝说陈天拜入截教，毕竟这事儿发生之后，他们也怕陈天被掳走。

    毕竟这可是他们师弟啊！

    虽然说还不是，但那赚取功德之能，还有身后站着龙族……更何况他们四个都是陈天好友，于公于私他们都得让陈天拜入截教。

    虽然说陈天有些时候是气人，但人家认定的好友可真的不脱离带水，确确实实倾囊相……送啊！

    不过陈天闻言却皱起了眉头，拜入通天教主门下？成为截教弟子？？

    说实话，陈天不想拜入谁门下，毕竟自己懒得，而且截教……这以后的事儿陈天又不是不知道，那老惨了好叭？？

    可现在……他实力才太乙金仙，如果再遇到之前的情况，该怎么办？

    陈天自认为可以干过大罗金仙，但遇到准圣乃至于准圣以上……抱歉，在没有动用先天至宝的情况下真的打不过。

    所以说，现在这阶段最好找个后台，要不然下次遇到这种情况，特别是自己动了太清的“蛋糕”，以后太清找到自己绝逼弄死。

    也是因为如此，在这个阶段找个后台最好，至少可以帮他抗住那些压力，在自己实力增强起来之前，有很大的作用。

    而就在陈天思索的时候，龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母等人眼眸却透露着些许不解。

    天辰这名字她们也知道，但……咱亲传弟子，还有大师兄都亲自让你加入截教你却不愿意？不知道有多少生灵想拜入截教？

    甚至成为亲传弟子啊……

    赵公明都说，师尊他亲自开口让你成为亲传弟子，这时多少截教弟子做梦都想的事儿？？

    “行了。”通天教主看见陈天眉头紧皱，他也皱了皱眉，道：“此事勿要再论。”

    随即看着陈天，道：“天辰，吾是很想收下你这天赋极高的弟子，当然，也并非以吾之搭救而强迫于你，希望你能知晓吾之意。”

    “天辰知晓。”陈天点了点头，随后看着通天教主……

    这位圣人很多人都说非常好，甚至说穿越洪荒要找谁抱大腿，第一那就是通天教主，第二那就是元始天尊太清老子……

    毕竟，三清都是非常护犊子的，太清为了弟子舍去善尸，玉清为了弟子亲自下场，上清为了弟子甚至不惜重演天地，让天地重回混沌！！

    所以说，三清都是很好。

    而通天教主的截教不看天赋，不看跟脚，是最能够进入的，阐教元始天尊极其在乎跟脚与天赋，很难进入，太清……

    他从始至终只有两位弟子，一为玄都，二为度厄，这个就更难拜入了。

    也是因为这样，很多书友都说穿越洪荒直接去截教抱大腿。

    “圣人！！”

    就在这天厥安静许久之后，陈天最终下定决心，于脚下蒲团之上一跪。

    严肃的朝着通天教主磕了三个响头，道：“天辰愿拜入圣人门下，望圣人垂怜收下吾！！！”

    通天教主见此，先是一愣，不过很快笑了起来，不错不错，人确确实实需要遭受一番打击之后才能够真正认识自己。

    “哈哈哈哈，好！好！！好！！！”

    通天教主大笑，一道法则将陈天扶起，道：“吾收下你，你便是吾截教第五大亲传弟子！！”

    “但……”

    说着说着，通天教主严肃开口，道：“吾还是方才那话，非吾于方才一事而强迫于你。”

    “非师尊强迫，乃是弟子悟了。”陈天一笑，可不咋的，有个后台最好，至于截教……

    多大点事儿？

    等过段时间把造化玉碟碎片放在方丈仙岛里面，然后放一个先天至宝，偷偷摸摸带着通天教主进去，就告诉他咱很多至宝都是这里面来的，不就行了？？

    这也弥补了之前咱们离开洪荒，让圣人们察觉不到的空缺！！

