    “好吧，我倒想看看虚安能走到哪一步。”6玉蓉缓缓道。

    这次的事不仅伤了楚离的脸面，也伤了她的心。

    她没想到辛苦一场换来这般结果，向来能看透人心，智慧通透，却仍落得这般结局，所以对太子与皇上再没有了忠心，反而起了报复之意。

    虚安若能夺位，她只会鼓掌赞叹，也有相助之意。

    楚离道：“很难。”

    “但不是没希望。”6玉蓉道：“凭咱们两个的本事，可以化不可能为可能。”

    楚离露出笑容：“你愿助一臂之力？”

    “这件事不是挺有趣的嘛。”6玉蓉笑道。

    楚离暗自点头，果然不出自己所料，6玉蓉会帮忙。

    6玉蓉道：“不过你与国公府闹翻不能做得太过火，最好尽量遮掩，便成了欲盖弥彰，更让人相信。”

    “有什么主意？”楚离笑道。

    6玉蓉端起白玉茶盏轻啜一口，笑盈盈看着他。

    楚离笑道：“放心吧，不会连累你们仁国公府！”

    6玉蓉笑道：“你也能想到的，……咱们出请帖，逸国公府不派人过来就是，这个火候就足够了，不必再有什么动静。”

    楚离慢慢点头，觉得有道理。

    “那就这么定了，我已经跟大哥他们商量过，就在五天之后成亲。”6玉蓉道：“那是个好日子，日后就请多指教了！”

    她说着抱抱拳，笑盈盈看着楚离。

    “彼此彼此。”楚离抱拳微笑道：“原本以为是微不足道的一件小事，没想到闹到这个地步。”

    这便是皇子之威，尤其是大傅的皇子，一句话就能决定别人的命运，纵使强横如楚离，智慧如6玉蓉，面对大傅皇子之威也只能吃瘪受气。

    6玉蓉幽幽叹一口气，轻轻点头。

    她原本以为皇上会看在楚离引仙山弟子的面子上挡一挡，推脱一下，她再躲一躲，事情也就过去了，万想不到皇上来这一招，太让人寒心。

    楚离道：“事情会过去的，以后你想回来，随时能回来，你也知道我的本事。”

    6玉蓉勉强笑笑。

    楚离笑道：“引仙山是修炼圣地，你在那边修炼，进境会奇快，也算是因祸得福了。”

    6玉蓉白他一眼：“我宁肯不得这个福。”

    ——

    楚离在崇明城有一座大宅子，布置得喜气洋洋。

    正午时分，明媚阳光照耀楚府府邸。

    来往宾客盈门，整个大厅与几个偏院都坐满了人。

    各国公府都派人过来，往往都是小国公爷或者国公府公子，楚离名气越来越大，武林中人也都卖几分面子，四大宗门都有弟子前来赴宴。

    雪凌与苏茹还有李越带有几个侍卫侍女张罗着，虽然热闹却井然有条。

    楚离亲自在大门前欢迎宾客，一身红袍，头插金翅，一派喜气洋洋，他要做戏做全套。

    法圆带着几个僧人前来。

    一袭灰色僧袍却无损他的照人风采，剑眉朗目，双眼熠熠。

    身后四个中年僧人个个修为深厚，神气内敛，都是天外天高手。

    “楚兄恭喜了。”他微笑看着楚离，合什一礼：“没想到楚兄与6姑娘真能结为连理。”

    他当初与6玉蓉一起护送楚离去皇陵的时候，就看出6玉蓉的异样心思，却从没点破，也觉得两人不太可能，都太过聪明了，很难走到一起。

    万没想到，他们真能成为夫妇。

    楚离摇头叹道：“但愿能顺利吧，我觉得我们两个未必有这个缘份。”

    他自然不会与法圆说内情。

    法圆明白他话中之意，剑眉轩了轩，平静的道：“事到如今，皇上该收手了吧？”

    楚离摇头：“咱们这位皇上可不是能收手的人。”

    “小僧虽不才，却也会站在楚兄这一边。”法圆道。

    楚离微笑道：“多谢和尚了。”

    两人正说着话，又有一拨人过来，抬着厚重的礼物。

    “楚总管，恭喜了！”这拨人当头的是一位老者，双眼炯炯，乃是天外天高手。

    “多谢禇大侠。”楚离抱拳笑道：“快快里面请！”

    这老者乃是小雁行山的顶尖高手，楚离仅见过一次。

    那老者抱拳哈哈一笑，没想到楚离竟然记得自己，心中欢喜，带着人进了楚府。

    楚离继续与法圆说话：“法圆，我已经成为引仙山弟子，算是大傅人，你们大雷音寺也可以放心了吧？”

    他成为引仙山弟子，便成为大傅人，即使武功第一成为武皇帝，封为天神，也占的是大傅名额，不会侵占大季名额，大雷音寺也能放下心。

    法圆露出微笑：“多谢楚兄。”

    他知道自己争不过楚离，寺内到时候会派人削弱楚离，他也没办法阻止也不想阻止，纵使佛法深厚，对于天神却绝不会放弃，关乎大雷音寺的命运。

    楚离摇头道：“咱们相交一场，能不自相残杀最好。”

    “这次皇上行事欠妥，若有难处，敝寺会伸手相助。”法圆道。

    楚离笑道：“那贵寺就给我一些上好的玉符吧。”

    法圆缓缓点头：“好。”

    玉符的贵重不在价值惊人的玉材，而在于炼制耗时，楚离有布阵之能，但阵符炼制不易，需要时间，看来他想布置一座大阵。

    玉符对大雷音寺来说也珍贵，但相比楚离的人情，玉符也不算什么。

    正说着话，一片马蹄声骤然响起，九个紫衣骑士纵马来到楚府前。

    远处的人们有很多认出他们的身份，禁宫护卫。

    楚离皱眉盯着他们，摇头叹道：“终于还是来了！”

    法圆看向这九个禁宫护卫，叹息一声道：“楚兄尽管放手施为。”

    楚离笑了笑。

    “楚离可在？”当头的中年男子扬声喝道。

    楚离抱拳：“在下楚离。”

    “我等奉陛下之命来此传召，楚离即刻动身，进神都陛见！”他从怀里掏出一封闪着金光的卷轴，乃是圣旨，双手捧起，飘身下马来到楚离身前，呈于楚离。

    上身不动，唯有脚下动作，宛如滑到楚离跟前一般，沉声道：“楚离接旨吧。”

    楚离沉吟看着他，摇摇头道：“半个时辰后，我便要拜堂成亲，九位护卫一路远来，也不差这半个时辰，还望见谅。”

    “大胆！”中年禁宫护卫沉声道：“还不接旨！”

    法圆合什一礼道：“九位上使何必难为楚兄，马上便要拜堂，拜过堂后再启程又耽搁了什么大事？”

    “圣旨所下，不得有违！”中年禁宫护卫沉声道：“楚离，你要抗旨吗？”