    根据任务提供的线索，寒山关附近最多只有三十多只筑基五阶的月灵熊。

    但方泽赶到时，它们的数量起码上百头，正对寒山关发动冲击。

    这个量级的兽潮，根本不是区区十来人编制的关口守卫能够抗衡的。

    到处都是战斗的痕迹，人族的残躯和月灵熊的尸体散落各处。

    关口上，只剩下两三个守卫还在苦苦支撑，虽然眼见着陷入绝境，但他们也丝毫没有退缩。

    方泽心生感动，正是这种不怕死的精神，炎夏才得以数百年屹立不倒。

    方泽将青蛟融进体内，进入魂武者状态。

    属性全开。

    热源感知!

    雨雾术!

    风之舞！

    白雾袭来，覆盖战场。

    三千米范围内，所有风吹草动，都被方泽纳入眼底。

    锁定目标，方泽全力催动起体内的风神剑意。

    来吧，让我看看，这数百年都无人可领悟剑意，到底有多强！

    霜寒剑诀！

    方泽体内灵海瞬间被抽空。

    光起，光灭。

    风起，风消。

    这一剑。

    一瞬即逝。

    这一剑。

    宛若永恒。

    等到尘埃落定，方泽眼前的一切都被夷为平地。

    城墙，异兽，森林，白雾都不复存在。

    那巨大的声响才传了出来。

    如雷贯耳，响彻云霄。

    一剑之威，恐怖如斯！

    望着那如同被和平使者犁过般的现场。

    方泽满脑子里只剩一句话：

    一剑霜寒多少州来着？

    那两三个守卫更是一脸呆滞。

    只听到天空一声巨响。

    世界就忽然变了模样。

    我墙呢？

    那上百头异兽呢？

    我前面那么多树去哪了？

    我这是，死了吗？

    乘着守卫还在震惊中，没有反应过来。

    方泽立马向后退走。

    草（一种植物）！

    这次玩大了！

    关口这么大的人员损伤，研究所肯定会派人来调查原因。

    剑气的事情，会不会保不住了？

    得想个办法敷衍过去才行。

    这次任务说起来也有些蹊跷。

    关口发布任务必须经过研究所批准，也就是说，异兽的情报数据不会差距太大。

    这次的情况完全不同，上百头的月灵熊根本不是几个学员能对付的。

    风神剑意消耗极大，刚刚精神处于高度亢奋的状态，方泽还没有察觉。

    此时平静下来，他才感觉身体仿佛被掏空。

    是透支太多了？

    意识沉入灵海，果然一滴也没有了。

    不适从身体各处传来，浑身疼痛，精神萎靡，仿佛被人来来回回揍了几十遍。

    难受，想哭。

    看来以目前的修为，使用风神剑意还是太过勉强，只能做为一次性保命技能。

    休息片刻后。

    方泽驾起青蛟，朝着来的方向飞去。

    想必此刻研究所的人已经接到求助，正赶往寒山关口。

    事到如今，只有装傻，假装自己还在路上。

    估摸着正常的脚程，方泽落地。

    让青蛟在一旁护卫，老老实实的寻了个过夜的地点。

    第二天，等方泽再次赶到寒山关，研究所的人果然到了。

    带队的还是熟人，孙淼。

    “怎么这么久？”孙淼问道。

    “你以为每个人都像你一样有飞滴吗？”方泽气喘吁吁。

    昨天被消耗一空的灵海，现在只恢复了那么一丢丢。

    “师姐怎么有空来这里？”方泽倒是没有料到她会来。

    孙淼身为大乘期的高手，手上又有研究项目。

    一般情况下，哪有时间管这种小事。

    “找你有事，结果到了学府发现你接了任务，刚好上面又接到求助，就过来看看。”

    孙淼看着一天前还是关口的断壁残垣，说道。

    “这。。。是个啥情况？”方泽明知故问，表情浮夸。

    “据守卫说，昨日兽潮突然爆发，关口几近失守。好在路过的人族大能帮忙解决了危机。”

    “只不过火力太猛，连带着连关口一起。”一旁的研究员说道。

    “这，也太恐怖了。”

    “是啊，你看这剑痕，所有的迹象都表明，这仅仅是一剑之威。”

    “这位大能应该还收了手，只以金丹初阶的灵力驱动剑意，若是全力出手。”另一名研究员手握仪器，满脸羡慕道。

    “来，感受一下这残留的剑意，风的气息。这对你大有好处。”孙淼将他拉上前来，站到昨日方泽挥剑的位置。

    “不知是哪位前辈恰巧云游至此，挥手之间，剑气天成。”

    “以微薄的灵力便造成了这样的破坏力，剑之道，果然是天外有天啊。”孙淼看着剑痕，感叹道。

    “如此剑意，就算我的导师，炎夏剑徒第一人，怕是也要惊叹一番。”

    “只可惜，这一剑同时也毁掉了所有线索。复苏会，最近越来越不安分了。”

    “若是能将这位大能拉拢进所里，那件事的胜算必然会多几分。”孙淼喃喃自语道。

    “立刻封锁现场，向所里汇报。”

    跟着孙淼的几人迅速应下，快速行动起来。

    孙淼脑子里根本没有把这件事和方泽联系起来：

    “怎么样，有什么感触吗？”

    方泽摇了摇头，心道：“感触？身体有点虚算不算？”

    “也是，这道剑意的奥妙，以你现在的修为，确实很难参悟。”孙淼闭上眼睛，感受着风神剑意的余味。

    “我也只能惊叹其精妙，却不得要领。”

    她觉得这剑意似乎在哪里见过，却又想不起来到底是什么。

    或许跟所里哪个老妖怪有关吧，若导师有空，亲自探查应该就能知晓。

    处理完寒山关的事情，孙淼召唤出她那巨大的飞行魂兽，带着方泽离开。

    孙淼本就为他而来，处理寒山关的事情不过是顺道为之。

    “我那边的研究有了新的进展，需要新人做适普性测试，我向所里推荐了你。”

    “新进展？”

    “对，另一组还原修复了化魂为铠的魂技。”

    “老家伙们修炼起来没什么问题，但到了他们那个阶位，这个魂技意义不大。”

    “对大乘以下的御魂师倒是个很好用的保命技能。”

    “所以要测试一下筑基期修行的难度有多大，做个评估。”

    “若是问题不大，就可以下放到各个学府了。”

    “为什么是我？”方泽点点头，还是有点疑惑。

    毕竟苏浅浅和王子涵的关系在那摆着。

    这种镀金的好事，按道理还轮不到他头上。

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

