    “你最好让他加快速度，否则……哼哼！凤家又不是只有凤云景一个可造之材，若是他不行，那就直接换人！”

    白须老者的话让凤天霸满头大汗，如坐针毡。

    虽然明知道白须老者是不忿自己的嫡系子孙没能掌控凤家的大权才趁机发难，但这大长老实力极其强大，凤天霸如今又是理亏，哪里还敢造次。

    只得咬牙道：“大长老放心，我一定会好好教育云景的。”

    随即，他低声道：“大长老，琉璃宗被灭这件事，我总觉得很蹊跷。按理说，想要到达这琉璃宗范围，必定会惊动我们设在山外和山脚下的阵法禁制。可如今，琉璃宗竟然会无声无息被灭了。这一股势力，必然非同小可。”

    “大长老，你说，我们要不要让尊者向……上面禀报情况，请求帮助？”

    大长老脸上现出几分犹豫，随即摇了摇头道：“尊者现在正在闭关冲击分神期，如今正是最紧要的时刻，我们还是先不要去打扰他。等尊者出关后，再由他定夺吧。”

    两人正神色肃穆地商讨着，突然，一个大长老的弟子匆匆走上前来。

    那弟子神情极其古怪又震惊，隐晦的目光不时瞥向一旁的凤天霸，充满了说不出的意味。

    这让凤天霸觉得非常不爽，大长老对他态度不恭敬就算了，如今竟然连个大长老的弟子都用如此不敬的目光看他，还当他是族长吗？

    很快，那弟子从怀中拿出一个玉简递给大长老，低声道：“师父，这个东西，我想您和族长最好看一下。”

    大长老脸上露出狐疑之色，接过玉简，就要激活。

    那弟子脸上一红，立刻提高了声音道：“师……师父，请您偷……偷偷看！”

    千万不能大庭广众之下播放出来再丢人现眼了！

    大长老眉头一皱，脸上的不悦和疑惑更重，冷冷道：“神神叨叨，搞什么鬼！”

    但还是选择了神识沉入玉简中。

    只是，当他一激活玉简，看到玉简中播放的内容时，全身却陡然僵住。

    下一刻，他几乎是像被什么肮脏的东西咬了一般，火速退出玉简，青紫交加的面色却半晌都回不过神来。

    他咬咬牙，想要忍住心中翻腾的羞耻和怒火，可到底没忍住。

    手中的玉简狠狠砸向凤天霸，声色俱厉地怒喝：“凤天霸，看看你教的好女儿，我们凤家的连都要被她丢光了！”

    说完，像是多在这呆一秒都觉得恶心一般，大长老重重一拂袖，转身愤然离开了。

    凤天霸手中接着大长老砸过来的玉简，满脸都是疑惑。

    他看了看大长老那还没有离开的弟子，皱眉了片刻，还是把神识沉入玉简中。

    玉简中很快出现了清晰播放的影像。

    那很显然是用定影符箓录制的，地点是在一处山野间。

    但若只是一段影像而已，大长老有什么可生气的。

    凤天霸正这么想着，很快影像中就出现了让他七窍生烟的一幕。

    只见剧烈颤抖的草丛间，一个女子和七八个男子纠缠在一起，身体不停起伏，画面淫~靡而令人作呕。