    死了之后一了百了，当做自己从来没有过这个蠢儿子！

    娶了个好媳妇，不珍惜，不相信人家，相信杨氏那个毒妇。现在没了夫人，也没本事自己去解决，却是到他面前哭，哭得比个被休了的女人还惨，不男不女的，看着膈应人。

    正想着，叶南潇还一阵撕心裂肺的嚎。

    晋国公：“……”

    这都是宠坏了啊，因着他是最小的儿子，就多放纵了，现在好了，成了这幅德行！孩子小时候是真的不能宠，不然长大了就经不起风浪，还丢人。

    叶夭夭也是看得头皮发麻，因为她四叔现在凄惨哭着的样子，就像是一个被人抢了糖果，还被凶手毒打了一顿的孩子。

    晋国公看见了叶夭夭，立刻道：“快点，给你四叔吃点药，让他赶紧冷静下来，要是吃药了还是不能冷静，就泼一盆冰水，我实在是不想再看到他这个死样子了！”

    叶夭夭立刻拿了药丸出来，递给了边上的仆人。

    仆人过去递给叶南潇。

    但是叶南潇根本不接，神志不清地哭着道：“不，我不吃药，我要我夫人回来！父亲，我们去郑家接人吧？我跪着给她认错还不行吗？父亲，我不能没有她，我没有她，我怕是会死啊！”

    晋国公：“……！”

    我看你活得挺好的！

    晋国公气得胸腔剧烈的起伏，接过了仆人手里的药丸，因着一直老当益壮，轻而易举就掐住了叶南潇的下颌，把药给喂了进去。

    叶南潇被迫咽下了之后，还呛住了，眼睛都猩红了。

    晋国公也看向叶夭夭，问了一句：“这药多久能生效？”

    叶夭夭开口道：“喝口茶的功夫，就可以生效了！”

    效果还是很快的。

    叶南潇被呛得咳嗽了几声，抱着晋国公的腿，又嗷嚎了几声：“父亲，您要帮帮我！这妇人的心也太狠了，说不要我就不要我了，还吃了药不生我的孩子，父亲，儿子心里苦啊，我太苦了，我……呃？”

    哭了好几声的叶南潇。

    忽然清醒过来了……

    意识到自己刚刚醉酒之后，说了什么胡话，又看了一眼叶夭夭和叶宸风都在，脸都青了。

    他觉得自己太丢人了。

    叶南潇为了保全自己的颜面，不想面对现在的现实，索性开始装疯卖傻，假装还没有醒酒，继续嚎哭着道：“父亲，父亲！您帮我去一趟郑家吧？我们现在就去，儿子的心剧痛剧痛，拔凉拔凉的啊……”

    晋国公人精儿似的，岂会看不出来，着小子刚才那脸色微青，俨然已经清醒了的变化。

    当即就一脚把抱着自己大腿的小儿子踹开。

    咬着牙道：“你再演戏，我就把你丢到院子里，让全家上下一起来看看，你现在的德行！”

    其实全府上下，都已经知道，叶南潇喝多了，跑来闹事了。

    但是这毕竟是晋国公的书房，大家都不敢明着过来看热闹，除了叶宸风是担心晋国公过来的，叶夭夭是被晋国公叫来的之外，其他人都还没有机会，欣赏叶南潇眼下的倾情“表演”。

    这要是扔院子里，叶南潇在这府上，就没脸见人了。

    看着父亲已经看出来自己酒醒了，他也不敢再装了，缩着脖子跪在晋国公的跟前：“父亲，儿子错了，儿子不该乱喝酒，还跑来胡说八道闹您！”

    关键是，不喝酒他不敢来，纵然父亲对他这个小儿子，比对其他的儿子，的确要宽容一些，但是父亲年轻的时候毕竟是兵马大元帅，家里的儿子都是怕他的。

    叶南潇也怕，所以只好喝一点酒，给自己壮胆，再来找父亲帮忙，哪里知道喝过头了，就哭成这样丢人样子了。

    晋国公看着他，厉声问道：“还要我去郑家给你帮忙吗？”

    叶南潇哆嗦着道：“不用了，不用了！儿子，儿子现在就滚，父亲您不要生气，您千万不要生气。”

    他怕的要死，生怕晋国公要收拾他。

    所以尽管内心，还是那么希望父亲给自己帮忙，但是嘴上已经不敢说了。

    晋国公看着他没出息的样子，就知道这小子心里在想什么，他开口道：“郑氏昨天已经来找过我了，她把话都同我说清楚了，我也是表示了理解她，眼下也断不好再反悔了。此事父亲帮不了你，你只能自己想办法了！”

    叶南潇赶紧道：“儿子知道了，儿子就不为难父亲了！”

    他闹了这样的笑话，哪里还敢多说什么，只想赶紧离开。

    晋国公疲惫地道：“嗯，你去吧！”

    叶南潇这才退出去了。

    他出去了之后，晋国公也忍不住长叹一口气：“也不知道本国公是造了什么孽，偏偏就生了他，婚姻大事就跟儿戏一般，来来回回的折腾，现在人家还宁可回娘家，被人议论，也不同他过日子，真是丢人！他还这样哭闹，本国公简直……”

    说着，晋国公的脸都青了。

    叶夭夭赶紧递给晋国公一颗药丸，开口道：“爷爷，您冷静一下，想把药服下，可以缓解头疼。”

    晋国公眼下，的确是头疼欲裂，立刻就服下了药。

    接着看着叶宸风和叶夭夭，摆了摆手，开口道：“大晚上的，辛苦你们了，回去休息吧！你四叔要怎么样就怎么样，我反正是管不着了。”

    叶宸风应了一声：“是！”

    叶夭夭也正准备走。

    结果晋国公忽然出言，叫住了她：“对了，夭夭，你先等等！”

    叶夭夭脚步一顿。

    晋国公道：“刚刚那种醒酒的药丸，还有多的吗？”

    叶夭夭问道：“爷爷您要干什么？”

    晋国公道：“留一些给我！你四叔被人抛弃了，已经很可怜了，我也不好在这个时候，看见他反复发疯，就把他赶出家门。所以你就留一些药给我吧，要是你四叔回头喝多了又来，我也好第一时间把药塞进他的嘴里，以防万一！”

    叶夭夭：“……”

    看来爷爷真的是被折磨狠了，不想再听见四叔的鬼哭狼嚎了，满脸都是被人抱着大腿哭过之后的憔悴。

