    疯女人眼神躲闪，使劲摇着头，把脸往裴初怀里藏。

    被割破的手，还是死死的揪住他的衣服。

    “唔，不不不……”

    她惊恐的蠕动嘴唇，声音含混。

    裴初安慰的拍着她的手背，“妈，这伤口再不处理，血越流越多，你会疼的，我保证轻一点包扎，行吗？”

    在裴初再三的安抚跟保证下。

    疯女人缓缓松开了手。

    她手指是僵直的，根本就攥不上。

    裴初立刻握住她的手，用消毒跟纱布，帮她处理伤口。

    疯女人的双手之上，全是粗糙而细小的伤疤。

    像是做过许多年的苦力般，才会有这么一双苍老的手。

    裴初根本就不管自己小臂上还在流血的伤口。

    细致而温柔的，给她包扎着。

    疯女人抬起头，直勾勾的盯着他，全然忘了自己的手伤。

    小护士在旁边想要插手，被裴初给拒绝了。

    终于，层层纱布裹住疯女人的掌心。

    止住了流血。

    裴初放了心，轻舒出一口气。

    小护士赶紧靠过来，“裴先生，现在，让我给你处理吧。”

    裴初随意的将手臂搭在了桌面上，交给小护士。

    小护士不敢掉以轻心。

    因为裴初手臂上的刀口太长，只能缝针。

    裴初眼神冷冷的睨过小护士，低声说：“以后，不准再出现玻璃杯，把所有东西都换成塑料材质的。”

    “是，是是！”

    小护士不敢抬头，帮他缝合包扎，一气呵成。

    裴初：“行了，出去吧。”

    小护士小声说：“那房间里……”

    裴初：“明天再收拾吧，我今晚会留在这里。”

    小护士点头，收拾了医药箱，赶紧离开。

    疯女人眼睛一眨不眨，还在盯着裴初，眼神直愣愣的，有点瘆人。

    裴初似乎早已经习惯疯女人的眼神。

    他起身走到柜子里，拿出了一把梳子，温柔的帮疯女人整理头发。

    “妈，以后不能再这么任性了，一定要吃药，药对你好。”

    疯女人害怕的摇摇头，使劲缩了缩肩膀：“不，不吃药！那是毒药啊！会害死我的，我不想死啊。”

    裴初低眉垂眼，轻笑两声。

    “跟你说过多少次了，那不是毒药，是营养品。”

    “不不，唔，不不！”

    裴初将她干枯又毛躁的头发，全部打理顺畅。

    非常熟练的帮她挽了一个发髻。

    似乎这样的事情。

    已经做过千百次了。

    疯女人的面容，也完全露了出来。

    除去消瘦苍白，疯疯癫癫。

    女人的五官面容十分姣好，甚至可以说是极美。

    她看起来只有三四十岁，即便是没有刻意保养，脸上也只是有些细纹而已。

    并且，这并不妨碍她的美。

    反而让她更有韵味。

    可以想象，女人年轻的时候，一定是少见的大美人。

    裴初的雌雄莫辩的好看面容，有很大一部分是遗传了她。

    只是……

    这样堪称绝美的容貌在一个女支女身上，并不是什么好事。

    只会招致男人的觊觎，跟蹂.躏。

    裴初帮她整理身上病号服。

    抬手像是抚小孩子一样，摸摸母亲消瘦的脸。

    “妈，你又瘦了。”

    疯女人摇摇头，忽然露出傻笑的表情。

    同样抬手，笨拙的拍拍裴初的额头。

    “小初，小初也瘦了，要好好吃饭啊。”

    裴初展颜一笑，垂下手，捏住女人的手腕。

    “好。”

    女人不发疯不暴躁的时候，安安静静的，只是有些痴傻而已。

    但是她却有着很严重的精神疾病，被害妄想症！

    或许是年轻的时候，遭受的痛苦跟磨难太多。

    女人总是幻想有人会害她，想要她的命！

    每天里，这样平静的时间，很少。

    大多时候，她像是刚才那样，狂躁而疯狂的，不让任何人靠近，并且会攻击靠近的人。

    她发作起来，任何人都认不清楚。

    所以。

    裴初只能把她关在这座为她而建的，‘监狱’里。

    除了女人的病症之外，裴初也不愿意让人知道，他有一个年轻时以出卖身体为生，后来被无数个男人折磨、抛弃，最后疯疯癫癫的母亲。

    一想到母亲从前的事。

    裴初眼神陡然一沉，不复方才的温情。

    他抓着疯女人的手，也跟着收紧，力道极大。

    “啊，小初，疼，我疼……”

    疯女人哆嗦一下，想要收回自己的手。

    裴初缓慢抬眸，脸上明明在笑，眼神却冰冷而残酷。

    他力道不变，死死捏住母亲的腕骨。

    “是吗？”

    疯女人被裴初吓到，疼得使劲往后缩。

    “小初，妈疼……手疼啊！”

    裴初不答话，忍不住的加重力道！！

    眼神凌厉的，恨不得要了母亲的命！

    阮乔说的对。

    他心理是病态且扭曲的！

    裴初对于自己的母亲，又爱又恨。

    爱她生育了自己，给了自己的生命。

    同时又恨她的卑贱肮脏，年轻时不知道自爱，去做那种见不得人的勾当！！

    甚至不知道怀了哪个恩客的野种！

    无法堕，胎，只能生下了他。

    让他成了一个母女是女支女，且不知道父亲是谁的野种！

    一辈子都背着这样的耻辱。

    裴初更恨。

    恨她怀了他，生下他，却没有尽到一天作为母亲的责任。

    甚至把他当做累赘一样，一生下来就扔掉了。

    背负着这样的身世，裴初觉得自己心理扭曲，似乎才是正常的！

    很多年前，裴初找到了母亲。

    那时候，母亲就已经疯疯癫癫了。

    浑身脏兮兮的，流落在H国的贫民窟，睡在大街上，仍旧以出卖身体为生！

    只不过……

    因为脑子已经半痴傻，许多肮脏的男人，跟她做了交易后，并不会给钱。

    甚至还会唾骂着，对她拳打脚踢。

    稍微好心点的男人，事后会丢给她一点面包，白水。

    母亲就这样苟延残喘着，活着。

    裴初找到她的时候，一个H国的流浪汉，正压在她身上，做着某些不能见人的肮脏举动。

    而他的亲生母亲，痴傻的笑着，无知无觉一样。

    裴初眼睛发红，泛着猩红杀意。

    让温斯特，拧断了那个流浪汉的脖子。

    甚至，把那个流浪汉尸体，丢到了野外喂狗。

    那一刻，为了避免这样的羞辱，裴初甚至想拧断母亲的脖子！！

