    “大功！”

    “这可是通天的大功啊！”

    “左相大人！”

    “我们一起将这些叛逆诛杀，如此，帝君必定会龙颜大悦的！”

    天澜学宫副宫主宇文洛面色逐渐变得晕红起来，一边说着话，随即忍不住在一旁频频点头。

    思绪飘扬，意识也显得尤为清醒。

    现在都想着邀功的事情了。

    思绪显得真实至极。

    “等等。”

    “别着急。”

    “我又看到了一只大鱼。”

    “双臂全断！”

    “常威对此人如此恭敬。”

    “难道此人就是当初北辰仙国覆灭的时候逃出去的那个太子么？”

    “怪不得寻找了这么久都没有找到，原来是都躲在这里了。”

    “谁也不会想到，他们居然隐藏在这样的一座小城之中！”

    “昔日的仙国太子和国师，如今居然簇居在一个小店铺中悠然自得。”

    “若非是知晓他们存在的，又怎么可能会认得出来。”

    左相王鼎天眯起双眸，面色微微显得有些晕红，一边说着话，眼眸中的精芒不由得跟着多了起来。

    其他的不多说，此番思绪显得尤为真切。

    意识，正在全面澎湃。

    有意思，是真的极有意思。

    按照既定节奏，全面发展规划。

    “北辰仙国王国太子也在？”

    “好！好啊！”

    “刚好可以一网打尽！”

    “这功劳更大了！”

    “左相大人，你果然是我的福星啊！”

    “跟着你一起出来果然没错！”

    “好！极好！”

    “呼…呼呼呼！”

    天澜学宫副宫主宇文洛现在俨然演变成了狗腿子，随即忍不住疯狂在一旁赞誉道。

    事情发展到这个地步，心中只有无尽欣喜感涌聚。

    当下的意念现在真切十足。

    意识全面稳住！

    这才是重中之重！

    天澜学宫副宫主宇文洛因为过于激动，所以作势想要直接冲过去，将眼前的这些叛逆一网打尽！

    这都是摆在自己眼前的军功章啊，怎么能随意错过？

    “等等！”

    “别着急！”

    “靠我们两个…可能不是很够。”

    “将禁军全都调拨过来！”

    “将这里团团包围！”

    “不要放过任何一个人！”

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”

    “哼！”

    “也该是轮到他们的死期了！”

    左相王鼎天目光微微闪烁，杀意更甚！

    没有人比他更熟悉北辰仙国了。

    当初他就是北辰仙国高高在上的左都御史，距离丞相之位也只有一步之遥。

    只是后来北辰仙国分崩离析的时候，他非但没有选择助力北辰仙国力挽狂澜，反倒是掉头就头脑了天澜仙国，随即在自己的带领下，加速了北辰仙国的灭亡！

    自古以来，叛徒都是最可耻的，也都是最上不了台面的。

    所有人都排斥甚至是厌恶这个角色。

    这些北辰仙国的余逆恐怕第一个想杀的就是他王鼎天！

    “如此，我只能先一步动手了。”

    “北辰仙国已经是历史了。”

    “既然是历史的话，就应该彻底地封存！”

    “哼！”

    “有什么必要再拿出来展示？”

    “和北辰仙国有关的一切都要全面寂灭！”

    左相王鼎天呢喃自语，眼眸中杀气腾腾。

    他要将这些的一切都彻底焚毁！

    如此，那段做叛徒的经历才能在火海中消逝地一干二净！

    思绪全面膨胀，意识无形中也变得真切起来。

    想的越多，感触显得越真实。

    一切尽在不言中。

    欢快的节奏，既定当下！

    真实，而明确！

    如此感受，直接无敌了。

    暂时看来，问题不大。

    死亡之风在头顶上疯狂旋转，杀气已经在仙源城上空涌聚。

    ……

    鸿蒙店铺门口，青鸾王雪纳瑞眼皮子耷拉地瞥了一眼远方，随即打了个哈欠，身体朝着卫中天的位置凑了凑。

    “师父。”

    “那边有两个小金仙一直在窥探，哦不对，有一个已经晋升到半步太乙金仙境了。”

    “看起来有些图谋不轨啊！”

    “师父，我去灭杀了他们？”

    青鸾王雪纳瑞显得很是随意道。

    当然了，某种程度上，他也确实具备说这些话的底气！

    这种格调摆在这里，还有什么好说的？

    意识全面膨胀，直接就跟着无敌了。

    此番想来，问题不大。

    节奏鲜明，意识也很清醒。

    卫中天此刻面无表情……

    我这徒弟太嚣张。

    半步太乙金仙都算是小金仙了？

    那为师算什么？垃圾金仙？

    不过想了想自己这徒弟这修为摆在那，确实有足够自傲的资本。

    “不用。”

    “店主说了，来者都是客！”

    “只要不是来搞事情的，都欢迎。”

    “要是遇到搞事情的，直接抹杀就好了，不用犹豫。”

    卫中天挥挥手，一脸坦然道。

    在这件事情上，就是显得这么无敌。

    根本就没什么可怕的。

    节奏鲜明，意识清醒，思绪飘扬，无所畏惧，就这么回事了。

    真实地一批！

    当左相的命令下达到驻扎在仙源城的禁军中的时候，天澜仙国上万皇室禁军全面躁动，犹如天兵天将般，直接飞奔到玄武大街，将周边团团包围。

    核心包围圈就是鸿蒙店铺所在位置。

    一时间，满城尽带黄金甲！战争势头一触即发！

    在店铺中打游戏看小说的一众顾客们自然也感受到了这变幻之局，随即连忙将精神力聚焦过来，当下不敢有丝毫懈怠，赶忙要将事情给处置清楚。

    稍有不慎，是真的要出事的。

    此刻这情况也不太明朗。

    “好多兵马！”

    “什么情况！”

    “这不是天澜仙国的皇室禁军么？”

    “将我们给包围了算是怎么回事？”

    “这些应该是保护天澜学宫那些学员的禁军吧？”

    “不好好地去保护，跑到这里来搞事情？”

    “啊？”

    “这…这到底要闹哪样？”

    “我…我怎么感觉有些不太对劲。”

    “这里面有问题！有大问题！”

    夏扈佑的目光忍不住在周边扫视了一圈，一边说着话，嘴角忍不住跟着震颤起来，思绪万千，意识在脑海中全面颤动起来。

    “欧阳城主，您是仙源城城主，这禁军入城的事情，您也不知道么？他们没和您打招呼么？”

    东华学府二品导师虞颜看向仙源城城主欧阳昊天，随即发出询问。

