    那叫一个炮火连天啊！

    一众选手们几乎本能的抱头趴地上找掩体！

    “有人打进来了？”

    “不会吧！这里是灵池啊？”

    “火力这么强大？玉龙基地被攻破了？”

    顺着炮火声音的方向望去，声音赫然是从江南嘴里传来的！

    一众选手懵了！

    就连钟映雪和夏瑶都呆住了！

    这……

    嘴炮……可还行？

    京中有善口技者？一秒记住http：//

    陈轩黑着脸：“江南！不要瞎搞！抓紧时间修炼！”

    江南被崩的直流眼泪，连忙用双手捂住嘴巴！

    而就在这时，被江南掖在怀里的跳跳糖包装袋掉在了地上！

    夏瑶怔怔的看着包装袋……

    (???????????)~

    “噗……哈哈哈哈！小南！你在偷偷吃跳跳糖嘛？”

    “你好可爱啊！”

    钟映雪：(???)

    亏的我辣么担心你啊！

    江南一下红了脸，连忙揣起包装皮，试图掩饰！

    夭寿啦！

    怎么就被发现了！

    靠靠靠！

    虽然江南秒速捡起，可还是被所有人都看到了。

    “噗……什么鬼！半夜偷偷吃跳跳糖！”

    “南神不愧是南神！又叼奶嘴又吃跳跳糖的！”

    “话说这什么牌子的跳跳糖？劲儿这么大的么？”

    “哈哈哈！我8岁的小侄女都不吃这玩意了！”

    “男人嘛！要理解！无论多大，他们都是没长大的孩子啊！”

    “有点可爱的哦~”

    “呸！丢丢~”

    “咦~”

    一阵忍俊不禁的笑声传来！

    江南恨不得找个地缝钻进去啊！

    “嗯？灵池里怎么起风了？”

    “卧槽？真的！还越来越大！”

    霎时间！

    灵池中竟刮起了阵阵狂风！

    在众多选手震惊的目光下！

    一个直径超过35米的巨大气旋形成！

    这已经不能说是气旋了！

    这特喵已经算得上是龙卷风了啊！

    而这龙卷风的中心正是江南！

    周遭灵气好像是疯了一样朝着江南的身体里猛钻！

    “砰！”

    原本白银四直接冲到了白银五！

    这一刻，陈轩的嘴里能塞下只拳头！

    楚天霸眼珠子差点没瞪爆了！

    所有人集体石化！

    吸收灵气吸出了一个直径35米的大龙卷风？

    有没有搞错啊！

    这是什么神仙天赋？

    你这号开挂了吧！

    “卧槽！没这么玩儿的吧？”

    “35米龙卷风？这天赋字母表上的26个字母都特么不够用了啊！”

    “南神是神仙么？”

    “窝尼玛！不带这么玩儿的啊！”

    “活体造风机可还行？”

    这一刻所有选手集体吐血！

    因为他们感觉到！

    第二区因为江南的存在，灵气都朝着他那边跑！

    自己能吸到的都变少了！

    至少少了三分之一啊！

    钟映雪夏瑶也呆住了，吸出个龙卷风实在是太恐怖了啊！

    同样都是sss＋的天赋，凭啥你这么优秀？

    江南都乐疯了！

    十倍的快乐可还行？

    这在灵池里修炼15天，不就相当于150天？

    丢人咋了？丢人老子快乐啊！

    妥妥起飞啊！

    而就在这时江南才发觉，灵池中的妹子看向自己的目光已经开启有些不对劲了！

    可谓是眼中带羞，秋波暗送！

    鱼青青红着小脸儿：“哇！不行了！心跳好快哦！”

    杜月看着江南一脸痴迷：“这就是心动，恋爱的感觉么？”

    眼睛兄：？？？

    宁悠悠捂着自己胸口想看江南还不敢看！

    至于沐青，都已经一副痴女脸了！

    就连冷嫣，此刻都紧咬下唇，面露挣扎！

    不行！他那么渣！我怎么能喜欢他呢？

    可……可我控制不住我至己啊！

    此刻小女生们已经情不自禁了啊！

    “虽然南神抢走了我的灵气，可为什么我还是觉得他好帅呢？”

    “是心动啊！”

    “好想抱抱南神啊！”

    “不行了！喜欢死他了！”

    苏蝶满脸痴迷的看着江南，一副已经坠入爱河的模样！

    楚天霸急了：“蝶！你看他干什么？我不好么？我……”

    “哎呀！别扒拉我！我要看我的南神！少看一眼都吃亏的好么？”

    这一刻，楚天霸脸都气歪了！只感觉自己头顶大草原！

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    [来自王言的怨气值＋1000！]

    [来自眼睛兄……]

    小女生们被砰然心动的效果所俘获！

    心跳加速，欲罢不能！

    光大男同胞们又为江南提供了一笔可观的怨气值！

    瞬间回本啊！

    就连钟映雪和夏瑶都不能免俗，看着江南一阵心跳加速，红了脸颊！

    江南直感觉神清气爽！

    我不愧是我！

    九亿少女的梦啊！

    砰然心动跳跳糖的效果喜人，江南自然不会忘了队友们！

    一人发了一包，催促她们赶快吃掉！

    此刻，夏瑶她们要是还不知道是跳跳糖的效果，就是真傻了！

    “小点口吃！不要一次吃一包，这东西很上头的！”

    钟映雪乖乖的点了点头！

    夏瑶满脸不信：“哼！你也太小瞧我了吧？跳跳糖而已嘛！”

    说着直接撕开包装，吸管都没用，一包全部倒入嘴中！

    江南瞪大了眼睛满脸惊恐！

    下一刻！

    “砰！”

    嘴里的跳跳糖猛的炸开！

    “唔！！！”

    一瞬间，夏瑶就哭出来了！

    直感觉浑身麻酥酥的，整个嘴巴都不是自己的了！

    这什么鬼跳跳糖？

    也太上头了吧？

    下意识的就要张嘴吐出来！

    江南急了，一个瞬移到夏瑶身后，来了个无敌大锁喉！

    一手勒住她的脖颈，一手死死捂住她的嘴巴！

    10万怨气值一包呢！

    好贵的！

    哪儿能让你浪费了？

    “唔！！！”

    夏瑶疯狂挣扎，一阵乱扭！

    眼泪不住的流淌，看着江南的大眼中满是哀求！

    不行了哇！

    你快松手啊！

    在等等自己可就就要被砰死掉了啊！

    江南坏笑道：“求我也没有用的，不就是跳跳糖嘛！”

    [来自夏瑶的怨气值＋999！]

    “你舔我手也没有用的我给你说！”

    夏瑶：(;′??﹏??`)

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    一分钟后！

    躺在江南怀里的夏瑶流着眼泪，双眸空洞！

    一副已经坏掉了的样子！

    一旁的钟映雪满脸惊恐！

    这跳跳糖好恐怖的样子啊！

    可为了提升等级，拼啦！

    于是钟映雪和吴良也吃掉了！

    “呀！”

    钟映雪死死的捂着嘴巴，肩膀一颤一颤的！

    吴良跪在地上，神色狰狞，脑袋疯狂撞地！

    发出框框的巨响！

    一众选手都看懵了！

    你确定这玩意真的是跳跳糖？

    而不是什么奇奇怪怪的东西吗？

    而就在这时！灵池里出现了四道直径35米的大龙卷风！

    几乎要把整个二区的灵气都抢过去了！

    此刻，第二梯队的选手们彻底炸了！

    [来自周洪光的怨气值＋1000！]

    [来自王储的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    

