    不过，姜庆心中也只是微微颓丧一下，很快便又重新振作精神。

    他停止向姬靖输送内力，站起身来活动了一下手腕。姬靖则连忙捂住自己的胸口。

    方才姜庆的治疗已经初见成效，姬靖胸前的黑褐色肌肤慢慢回转，隐隐变成白嫩之色。

    只是她此时衣衫沾染的都是脓血，紧紧贴着身子, 看起来极为不雅。

    姬靖又羞又气，但是又不得不承认，自己的身体似乎确实没有那么难受了。

    她缩在墙角，这是她第一次离开自己的母亲。想到在被姜庆掳走的一瞬间，看到母亲倒在血泊中的画面，姬靖心中极为害怕。她不相信母亲已经死去，但是现在又无法求证, 一时之间茫然无措，又开始啜泣起来。

    母亲死活不明，自己的身体又变成了这样一副样子。姬靖此时已有了寻死之心，只是她心中对姜庆恨极，就算寻死，也要想个办法先把姜庆给杀死才行。

    正迷茫间，却见姜庆给自己扔了一件衣裳，姬靖看向那件衣裳，是一套浅紫色的绸缎圆领袄裙。

    这袄裙虽然比不上自己府里的精致，但是看起来却甚有美感，圆领和裙边都绣着花鸟和丝边，足见这件袄裙的主人也是一个爱美心细之人。

    “你先把这个穿上遮身吧，我去给你找一点吃的。”姜庆说着，转身走出门外。

    姬靖虽然不知道姜庆是从哪弄来的女子衣物，出于爱美和遮丑，她立刻将自己的旧衣服脱下，然后穿上这件袄裙。

    尺寸稍微大了点，但是圆领和长裙却完美的遮住了自己的身躯。

    穿上这身衣服后，姬靖的情绪渐渐稳定了下来。身上的溃烂和脓血虽然依然存在, 但至少被隐藏在了漂亮的衣服中。

    姜庆从卧室离开，准备去厨房找点吃的。在去之前，他顺手召了一道土墙封住门口，防止姬靖逃脱。

    自己不可能永远与镇北王为敌的，而且他不喜欢被人冤枉的感觉，所以他必须要将这姬靖治好，不管是恳求，诱导还是哄骗，亦或者囚禁和强迫，都要把她的病治好。

    这个宅子之前被黎峪山的土匪们所搜刮一空，家具被毁，现在没来得及重新置办，因此仍是一副荒废的样子。

    毕竟沙龙帮的帮主李瑞华此刻应该是奉了自己的命令在黎峪山上搜寻剩下的金银财宝。还没来得及管理土桥外寨。

    不过姜庆现在并不在意，厨房是唯一没有被损毁的，里面尚有一些张晓枫做的酱菜和和干饼。

    他用碗盛了一些，离开厨房，刚准备回到卧室，突然听到前门传来杂乱的脚步声。

    姜庆心中顿时一凛, 却又听到一个声音响了起来：“你们速速把这里好好收拾一下, 被损坏的家具要新换了, 庭院和卧房一定要好好打扫，过几天姜大人回来了，说不定还会暂时住在这里，一定不能马虎了。”

    姜庆听得很真，这竟然是李瑞华的声音。

    紧接着，脚步声响起，一行人便往后院走来。

    姜庆不想让他们见到姬靖。一旦被人见到姬靖的怪样子，姬靖可能也要崩溃了。

    他轻咳一声，躲在后院的照壁后面，然后默默等待着。

    只见一群匠人鱼贯而入，后面跟着李瑞华。

    这李瑞华一副急匆匆的样子，丝毫没有注意到躲在照壁后面的姜庆。

    却见姜庆轻咳一声，轻声道：“李帮主。”

    那李瑞华听到声音，蓦得扭头，看到姜庆，脸上立刻露出激动的神情。

    “姜....”

    “别吭声。”

    李瑞华刚开口，便被被姜庆喝止。

    他立刻便闭上嘴巴，走到姜庆的身边，正要躬身行礼，又被姜庆制止。

    在前面走的匠人有的转过头来，看到照壁之后有一个男人的背影，顿时愣了一下。

    “让你的人出去，你自己进来，我有话单独跟你说。别跟他们说我的身份。”

    姜庆凑到李瑞华的身边，轻声嘱咐道，然后再次闪进照壁不见。

    那李瑞华立刻会意，转头对那些匠人道：“你们几个，先出去，在外面候着。”

    “是。”几个匠人躬身，然后又走出后院。

    李瑞华等着几个匠人走出，然后对着照壁躬身道：“大人，人都已经走了。”

    姜庆从照壁后面走出，手里兀自还提着酱菜和干饼。

    “大人，您不是去北军都督府报到了吗？怎么会出现在这里？大人来去如风，办事利落，真令小人五体投地。”李瑞华躬身说道。

    “你来这里干嘛？”姜庆轻声问道。

    “小人和宋先生一道在黎峪山搜寻土匪的脏银，为供给千户所做准备。只是黎峪山和偏头关北路千户所都还没有建成。小人寻思着大人从北军都督府回来之后还要来老牛湾镇暂歇，因此预先给这里整理了，省得到时候大人无处落脚。”刘瑞华解释道。

    姜庆听到这里，心里顿时一暖，这李瑞华自从向自己投诚以来，对自己倒是颇为忠诚。

    自己现在已经得罪了镇北王府，而李瑞华却为重建千户所而准备着，还能考虑到自己的住所，这一点确实极为难得。

    想到这里，姜庆决定对李瑞华交心，于是苦笑道：“说来惭愧，我刚到镇北城，便闯下了祸端。之前所说的那个千户官，估计也是当不成了。”

    “啊？何至于此？”李瑞华吃了一惊，颤声说道。

    姜庆并不准备多做解释，只说道：“多则数天，短则一两天，镇北府一定会追查到这里。烦请立李帮主在这里保守秘密，一两天内我便会离开此地。到时候李帮主安心经营土桥外寨即可，一切跟你并没有什么关系。”

    李瑞华脸色顿时大变，惊讶道：“大人说哪里话？不管大人到哪，惹了谁，小人既然跟了大人，便一辈子跟着大人。怎么叫做跟我没有关系？”

    姜庆摇摇头，轻声道：“何必呢？你根本不明白惹了镇北王府会有什么后果。我知道你已经娶了沙青和的五夫人为妻，以后还是好好过日子吧。”

    李瑞华只是摇头，表示不同意姜庆的话。

    他稍微思考一下，突然说道：“大人，不如咱们就此上黎峪山，落草为寇如何？反正我沙龙帮的人也都是江湖草莽，在码头过活，和在山上过活，并没有多大区别。”

    “落草？”姜庆一下子愣住了，从官差直接转成土匪？这转变，也太大吧？

