    钟衍回到武魂殿安排好的房间，打量着眼前桌子上这块水晶。

    发现这块水晶看上去表面虽然污浊，但仔细看的话，却能够发现其中金光隐现，这块金板只是被外面水晶上的杂质所遮掩。

    他唤出贯虹之槊，用枪尖抵住水晶表面，旋转起来，把它当个钻头，贯虹之槊的锋利程度果然牛逼，随便一钻就开个洞出来。

    随后，他把魂力从上面洞往里边灌入进去。

    “砰！”

    一声闷雷般的炸响。

    外表貌不惊人的水晶炸裂开来，然后奇异的一幕出现了，无数金色光点从板晶内激荡而出，但好在他早就在外围裹上了一层魂力，因此这些金色的光点根本无法逃脱而出，通通被困在了魂力屏障之内。

    片刻后，等到感觉炸裂的水晶里面平静下来，钟衍这才撤去魂力包裹，顿时只见原本水晶所在的桌子上，多出了一大捧金色的细沙。或者说是金色的颗粒。

    每一个金色颗粒的大小都非常均匀，和米粒差不多，通体浑圆，闪烁着淡淡的金光。

    钟衍拿起一颗颗粒，灌入魂力，这颗颗粒随即舒展开来，成了一根吴签（划掉）金色的针，用食指和拇指捏住它，往桌上随手一丢。

    由于体积太小，连空气被划破的声音都没有就直接钉入桌子里，卷做一团

    “乖乖，怪不得唐三喜欢这玩意”

    “也幸好是桌子，取出来还挺方便，这玩意要是换成人，啧啧啧，真特么恶毒。”

    取出龙须针后，随即盘腿坐下，用双手捧着这团金色的细沙，然后用魂力开始沟通神之心。

    神之心发出耀眼的光芒，温暖厚重的气息包裹着他，随即整个人便沉浸其中。

    神之心流出一道金黄色的细流伸出体外从一端流入手中龙须针。

    而从另一端流出的细流已经变成了灿金色流入钟衍的身体，奇妙的是，这道气息没有流入神之心，反倒是和神之心中流露出来的力量结合在一起改造着他的身体。

    ……

    “砰砰砰”一阵轻轻的敲门声响起

    钟衍猛的睁开眼睛

    “我睡着了？”钟衍摇了摇脑袋醒瞌睡

    “先不急着查看自身情况，等会车上有的是时间”他昨天就保持盘腿的姿势睡的，所以不用穿衣服，只是腿有点麻，稍微适应一下就好了。

    随即钟衍起床去打开房门，外面正是昨天门口的那个守卫

    “你起来了，主教大人叫我喊你去吃饭，马车已经准备好了，会有人送你去武魂城。”

    “好，我明白了”钟衍跟着守卫到了武魂殿的食堂，说不上多豪华，食物虽然普通但也是荤素搭配，但是让他没想到的是那位主教居然也在这里吃饭。

    “孩子，你过来”

    听到主教在叫自己，钟衍端着食物坐在了主教面前“您也在这里吃饭吗？”

    “哈哈”主教笑着“不然呢，你不会以为我们这里还搞什么贵族食堂吧。武魂殿大部分魂师都是平民，在这里，可不兴贵族那一套”

    这位主教虽然是笑着说，但是提起贵族的时候眼里明显的露出了厌恶的目光

    “看来贵族在武魂殿很讨人厌啊”

    “话不能这么说，我是武魂殿在这里的主教，有些话我不能说的太清楚，但是孩子，你也是平民出身，虽然年级不大，那些贵族什么模样我相信你也看到过。”

    “其实就是因为那些贵族才让我有了加入武魂殿的想法”

    “好了，不说了，我看你身上的魂力已经突破到三十级了，看来你当真是一个勤奋的孩子”主教满意的摸了摸自己的胡子笑着说道

    “是啊”随机钟衍便埋头吃饭，他还没来得及好好探查神之心昨晚上对他的身体做了什么，不过早上起来身体充满力量的感觉针不戳啊

    其实主教并不是专门安排了马车送钟衍去武魂殿，虽然他是个天才，但是还没到武魂殿可以付出这种代价的地步，只是第二天恰好有一支商队要前往武魂殿，主教往里面加了一辆马车带着钟衍而已（按一般小说套路，不出意外的情况下，这个商队是要出意外的，但我不一样，诶，我才懒的在这里水一章。）

