    “叮！”

    “恭喜试炼者成功抢救裂口女小倩，使其脱离危险！”

    “你完成了5星级任务。”

    “任务奖励：恐惧之源附加SSS级诅咒气息，获得部分【裂口诅咒】讯息。”

    “你的青山医院探索度75%。”

    “你触发了隐藏剧情，探索青山医院诡异起源。”

    “获得7星级任务，寻找刺杀裂口女小倩的神秘之人，完成报复！”

    “任务奖励：未知。”

    “失败惩罚：灭杀诅咒，优先级高于黄金裹尸布诅咒。”

    “任务时限：一周。”

    “任务倒计时正式开始！”

    ……

    啊？

    一号门诊室内，面对着任务奖励未知的7星级难度任务，林修不由得一愣。

    在惊悚世界中，先给出惩罚标准，却没有任何奖励提示任务不多了。

    更何况，这还是一个极有可能直接导致死亡的任务。

    当死亡威胁突然降临的时候，林修的内心出现了一股莫名的激动，在某个瞬间，恐惧值浮动竟达到了3。

    嘶。

    面对着生死不明的任务，果然是个人都应该害怕啊。

    内心中莫名出现的震撼，使得林修内心有一点小开心，让林修觉得自己多少还像个正常人。

    只可惜，林修开心归开心，内心恐惧的小火苗，其实也就出现了不到一秒。

    当一切归于平静的时候，林修的心再度一片冷清。

    “果然，裂口女小姐姐和青山医院之间，存在着非常紧密的联系。”

    “成为主任级医师，完成【项链任务】的连环探索之后，我青山医院的攻略进度，也就提升到了30%左右。”

    “而光是小倩一人，和那神秘的刺杀者，便直接将这医院副本的进度提升到了8成左右。”

    “所以这两人和青山医院之间，到底是什么联系呢？”

    面对着摆在自己7星级任务，林修脸上露出了思索之后。

    片刻之后，根据自己得到的部分【裂口诅咒】讯息，以及手术中，小倩神魂中的部分回忆，林修内心，隐隐有了猜测。

    并且，这家伙的猜测，距离真相，几乎只有一步之遥。

    这小子对于裂口女和神秘人身份的预判，完全没错。

    精准得像版本之子，开挂似的。

    此时，在附着了SSS级恐惧之后，林修周身，还有八臂副手，皆散发着一股莫名的强悍气息。

    远远看去，仍旧给人一种平平无奇，却又深不可测的感觉。

    ……

    这一日，一号门诊室内，裂口女小姐姐的急救，持续的时间，一共1小时30分左右。

    当林修收敛起【八臂副手】，但是平淡的神色走出手术室的时候，周小飞、太平鬼差等连忙围了上来，忙问林修，小倩怎么样了。

    对此，林修眼眸微抬道：“小倩目前已经没有大碍，休息一段时间，就能恢复过来。”

    此言一出，周小飞等人悬着的心，这才稍稍放松下来。

    但随后周小飞马上又神色一凛，道：“不过话说回来，老大，这好好的，咱家小姐姐为什么会突然遇袭，你这几天在外边，不会招惹到了什么仇人了吧？”

    对此，林修微微一笑道：“这事没你想的那么简单。”

    林修一边说，一边往休息区走去。

    刚刚来到休息区，往沙发上一坐，突然，林修毫无征兆地关闭了直播间声音，并且瞬间将直播视角拉远。

    这才对周小飞说道：“未来一周，我打算做一件事，我这里给你一些线索，你帮我到外边找一些人，外出的时候，你找鬼差要点经费去，事情务必帮我办成。”

    啊！

    一听这话，周小飞不由一惊，连忙调整了下自己的坐姿。

    一脸谨慎地道：“老大，究竟是什么事，让你这么谨慎，要去哪里，你尽管说，我一定帮你办成。”

    好。

    这边，周小飞刚刚完成表态，林修一抬眼，看了看自己的直播屏幕，最终还是“啪嗒”一声，十分没礼貌的关掉直播。

    惹得一大群水友在群里骂道：“林修大佬，在和周小飞说什么啊喂！”

    “你们这样关起门来密谋，可不大好。”

    “我们那么爱你，你居然把我我们当外人，所以爱是会消失的对吗，你一点都不在乎我们的感受了对吗，呜呜呜呜！”

    水友们神情激愤的同时，当然也知道林修和周小飞之间可能正在讨论一件非常重要的事情。

    尽管内心有那么一丢丢不快，但想着林修大神可能正在遭遇一波新的劫数和变化，绝大多数水友对此还是表示了理解。

    一些出手阔绰的土豪们，更是直接甩出了几万礼物，然后默默离开了直播间。

    直到小半天之后，林修重新开启直播，直播间内的人气，才又逐渐回升到了百万以上。

    现实世界中，知道惊悚世界存在的人类，大概也就几百上千万左右。

    在这几百上千万人中，每次直播，都能够达到百万人数，林修在试炼者中的人气，也算是高到火热了！

    ……

    这一日，当众人重新涌入林修直播间的时候。

    却见林修独自一人，在研究着桌上的一个漆器盒子。

    他和周小飞的谈话已经结束了。

    而就在众人不解林修一个人究竟在忙些什么的时候，众人很快又被直播间一些水友的弹幕刷屏。

    不少先到直播间的水友们，疯狂地讨论几天后，一号门诊室内处理小倩身上诅咒，缝合裂口伤痕的事情。

    当听见水友们说，这事是林修在看望刚刚苏醒过来的小倩时定下的，直播间瞬间嗨了。

    不少水友纷纷感慨，自己刚刚不该退出直播间，这下来晚了，错过关键的时刻。

    林修看望小倩，就发生在十分钟前。

    面对这样的消息，一些神情激动的大佬，早已等不到手术时刻的到来，直接各种顶级礼物刷屏。

    一个个狂呼：“缝合小姐姐伤口，恢复裂口女美貌，这事我们已经等很久了！”

    “忙了近一个月，林修大佬终于要对小姐姐下手了么！”

    “都市男，裂口女传说，你俩好像可以组成一对CP啊！”

    “啧啧啧，一想到小姐姐即将恢复原貌，我便忍不住激动得浑身发抖！”

