    杨小川一把将毛蛋拉过来，躲在楼顶上的建筑物后面。

    一个血红的身躯，从右侧突然跳上楼层的玻璃上，锋利的血爪牢牢得插进玻璃里面，张开满嘴的獠牙，粘液朝下滴落...

    杨小川已经不是第一次看到眼前的怪物。只见它纵身一跃钻进了两人的房子里。

    顿时惨叫连连，男人的半个身子从窗户中飞了出来，在空中划出了一个弧线，重重地砸在了杨小川不远处，血水顺着咬断的伤口流了出来，可以很清楚的看到腿还在抽搐。

    “哥..哥...那...那东西...是啥?”毛蛋陷入巨大的恐惧中，这是到目前为止他看到的最残忍最血腥的丧尸，在它的面前，任何人都没有活着的希望。

    杨小川的汗顺着额头滴了下来，他双手紧紧地握住混沌之刃，盯着那个破碎的窗口，这是目前众多丧尸中，他最不想遇到的。

    撕咬，爆吼，紧接着女人的惨叫就停下了。

    两个人发抖着蹲在一边，看到男人的惨状，很难想象后面的下场。

    “俺...俺要...要回去！俺要回去！”毛蛋忽然挣脱了杨小川的手，转身就向着后面跑去。

    “毛蛋！回来呀！”等到杨小川回头，毛蛋已经跑远去了。

    “吼！！！——”又是一声咆哮，这声音就像是死神到来前的警钟，一瞬间让人想起百年前侏罗纪时代恐龙的咆哮，声嘶竭底，这种震慑感往往让人崩溃。

    胆子再大的人听到了都要敬畏三分，更何况是毛蛋这样没满二十岁的小青年。

    无形的恐惧涌上心头，杨小川一时间也不知如何是好。他已经管不了那么多了，正当杨小川手足无措的时候，呼救声从毛蛋的方向传了出来，并且朝着自己的方向逃来。杨小川定睛一看，“我艹！”

    如豹子一般，血红矫健的身躯朝着毛蛋追来，毛蛋大呼着跑了回来躲在杨小川的身后，Hunter停在了两人的面前，张开密集的獠牙，粘稠的分泌物在牙齿间连接，像是长久饥饿的野兽发现了可口的猎物一般。

    杨小川汗如雨下，汗毛已经竖了起来，鸡皮疙瘩也出来了。

    这是他第三次面对这个东西。前两次都是在逃跑的路上，难道这次要逼着自己和面前的怪物正面刚？那不然怎么办呢？成为吃成半截男人的下场？又或是跳下去被尸潮分食？看样子哪种结果都不是杨小川想要的...

    残酷的现实摆在面前，让杨小川没得选。面对不是同一个等级的敌人，他看了看手上的混沌之刃，逃不了，那就面对吧。

    他推开毛蛋让其站在一边。面对着唾液直流的Hunter，恐惧早已经让他麻木了。

    一瞬间Hunter压低前驱，后脚奋力跃起，前张的利爪直扑杨小川正面而来。

    他身体像是有了记忆一般，一个侧翻，Hunter的利爪在胸前划过，在地上磨出划痕。一击不中，像是激怒了的暴君一般，震怒的嘶吼声再次长啸。

    “吼！！！——”大楼那一侧，攻击那一对男女的Hunter也从街道上跳了上来。

    杨小川刚站稳身子，倒吸一口凉气，难道今天就是自己的死期？两只Hunter慢慢逼近，一起朝着杨小川慢慢靠近。毛蛋这时候已经吓哭在角落里一动不敢动，一左一右，空气中的杀戮闻着都能体会到浓浓的血腥。

    两只Hunter几乎同时跃起，杨小川看准时机，晚半拍朝着其中一只Hunter翻滚过去，丢下手中一只混沌之刃，双手握紧另一只刀柄，顺势插入其中一只Hunter的肚子里面，利用翻滚的惯性，狠狠地在Hunter的肚子上划出了一个又深又大的伤口。

    与此同时两只Hunter由于在空中无法改变方向，重重地撞在了一起。划破肚子的Hunter惨叫了一声，跌跌撞撞地站起来，从肚子里面掉出来刚刚吃掉的活人，手臂和人头腐化的白骨可见，黑色的血水加上浓浓的粘稠物也是掉了一地。痛苦的嘶吼了一声，不停地翻动着脑袋上的棕红色眼球，没有了之前的气焰，摇摇晃晃地逃走了。

    毛蛋紧紧地捂着嘴巴不敢出一个大气，眼泪和嘴巴里的呕吐物顺着手指缝淋了胸前到处都是，吓得两腿之间也潮了，无论怎么样也没有发出一丁点的声音。

    另一只Hunter看见了同伴的遭遇，看懂了眼前这个人与之前猎杀的人不一样。

    它谨慎地对峙着杨小川，试探性的开始嘶吼假意跳起。但是杨小川控制着自己的呼吸，他明白，一旦自己有一次判断错误提前翻滚出去，那迎接它的将是利爪和送命的结局。

    他精神高度集中，仔细盯着Hunter脑袋上的那只不停扭动的眼睛。

    忽然睁大，杨小川毫不犹豫，冲上前去一个麻利的翻滚，然后半蹲着抬起头，Hunter的一只前爪掉在了地上。Hunter愤怒且疼痛的僵直在原地，黑色的血随即喷涌出来，杨小川见准机会，想要给Hunter脑袋上的眼睛一个重击。

    “噗嗡！——”Hunter一巴掌拍在杨小川的腰间，直接摔在了栏杆上，冲着杨小川嘶吼，它暴躁的看着杨小川，纵身一跃，杨小川忍着剧痛在地上翻滚。Hunter三只脚在地上撑着，明显动作很慢，而且落地不稳。眼看着猎物近在咫尺，不停地朝着杨小川身躯咬去。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”一连三声牙齿的碰撞，杨小川拼了老命也没让Hunter咬中。气急败坏的Hunter像一只断腿的丧家之犬一般，不停地仰天长啸。杨小川靠在地上的一根水泥柱子上，死死地盯着眼前的Hunter，他知道，无论身上断了哪根筋骨，都要忍着，一定要忍住！松懈就等于死亡。

    杨小川心里暗自苦笑，没想到自己可以和眼前的Hunter战到如此的地步。

    在战斗的那一刻就准备好了死亡，越是畏惧，越要战胜它。眼前的Hunter就是如此，不管它是什么怪物还是动物，开始面对杨小川的时候视其为蝼蚁，可是现在看来，它渐渐对杨小川产生了畏惧，不敢再前进半步主动攻击。

    杨小川慢慢地站起来，双手紧握着刀柄，蓝色的刀刃上沾满了黑色的血液。最后一击，他感觉的到，如果再不解决了眼前的Hunter，迎接他们的将会是更多的Hunter，这些Hunter绝不是单独行动的丧尸。

