    驾驭着多功能传送盘开着隐身，从数千米的高空悄无声息的靠近目的地，远远的见到了山脚下一栋类似于祭坛的建筑，还有那祭坛附近还有不少其他的建筑。

    只是在三千多米的高空拿着望远镜仔细的观察了好一会儿，并没有现有人类活动的痕迹。

    整片区域都死气沉沉的，甚至连那祭坛附近的植物，都显得死气沉沉，而且隐约中还能感受到那片区域透出的煞气，十有八九那菌主洞穴的入口就在祭坛中。

    只是神秘的精神力干扰再次出现，神识感知受到了相当大的压制，因此无法躲在高空直接去感知那祭坛内的情况，只能靠近侦查情况。

    缓缓的降低高度悄无声息的靠近那教堂，行动可以说已经非常小心，不过还是被那神秘的菌主察觉到了。

    祭坛附近那些死气沉沉的植物，突然间好像了过来，急速生长，以极快的速度向着李逍靠近的方向延伸而来。

    如果不是李逍躲得快，甚至有可能会被那迅速延伸的植物触手直接缠住拉走。

    以极快的速度拉开了距离，重新回到了高空，看着那到处飞舞的植物触手，到底要不要直接下去强攻，显得有些犹豫。

    虽说这些植物的触手动作不快，可以轻松的避开，而且四周也没出现什么飞行怪包围过来，地面上虽然出现了一些类似于狼人的怪物，不过处理起来好像并不难。

    只是到目前为止还不知道那菌主到底有多强的能力，还有那米兰达的能力到底有多强，悄悄潜入调查已经不可能，当然也不敢直接降落到那祭坛上。

    万一那些奇奇怪怪东西能力远超自己的想象，甚至连回程传送都能干扰，那可不是闹着玩的。

    只是就这么离去确实不太甘心，既然米兰达都已经派人来对付自己，应该是知道了那基地的大概位置。

    虽说那位叫卡尔家伙可能和米兰达有仇应该可以合作，不过也有可能，一切都是对方故意设下的圈套，目的就是为了让自己主动送上门去。

    与其落入对方设计好的陷阱，还不如直接一路清怪过去，储物空间内储备着海量的武备，甚至还有一发战术核弹保底，正面干架倒是一点都不虚……

    微微的迟疑了片刻后，终于还是决定一路清怪过去，或许还能多收集些战利品。

    迅速的拉开了距离后，一直飞到距离那祭坛三四公里开外，那种神秘的精神力干扰完全消失不见后才降落到了地面。

    装备上那套经过十几次升级改造的精金战甲，重新装备上嗷因斗篷，同时取出了类似于微冲的高斯枪以及玄天剑，降落到了距离那教堂足有四公里的地方。

    仔细的检查了下身上的装备，以及备用弹匣的情况，确定一切都已经准备妥当后，这才沿着小路向着那教堂方向前进。

    ……

    或许是在高空飞行靠近更容易被那菌主感应到，降落地面后反而大幅度减低了被发现的概率，一直靠近到距离那教堂不到一公里时，终于被对方发现踪迹。

    刹那间那教堂附近的植物，开始疯狂的生长转眼间就把那类似于祭坛的建筑包裹了起来，与此同时那些黑乎乎的植物内，还钻出了许许多多的怪物。

    见到那些植物直接把那那栋巨大的建筑包裹了起来，倒是让李逍的放心了不少，这情况只能说那东西的底气不足，要不然也不可能做出全面防守的态势。

    至于那些从那蠕动的黑色植物中钻出的怪物，战斗力是实在很一般，并不比昨天在狼人洞穴内遇到的那些狼人厉害，因此也是握着玄天剑直接迎了上去开刷。

    不过这祭坛附近的怪物数量确实是多，源源不断的从那些蠕动的植物中分离出来，好像完全刷不完的样子。

    只是精神力极为强大，感知极为敏锐的李逍却是可以清晰的感受到，每次那些蠕动的植物分离出怪物，煞气都会减弱一丝，因此怪物肯定不会无限制的刷新。

    不过这祭坛附近的怪物，智商倒是比昨天在狼人洞穴内遇到的狼人高不少，竟然还知道使用弓箭之类的武器进行远程攻击。

    只是射出来的箭矢根本伤不到李逍分毫，而被只要被发现了位置，随手一枪即可秒杀了那些怪物弓箭手。

    至于那些靠近作战怪物，虽然也有不少，用着一些分量十足的令兵器，只是时候武器纯属摆设，那些才刚刚挥舞起武器，致命处就已经被李逍一剑穿透，瞬间毙命。

    ……

    怪物虽然不断的出现，却也禁不住李逍那狂风暴雨般的斩杀，不过几分钟，向李逍冲来的怪物就开始变得稀疏起来。

    十几分钟后那些可以分离出怪物的黑色植物也彻底没了动静，显然是耗尽的能量进入了休眠恢复的状态。

    李逍也没有急着进攻，而是原地坐下休息了几分钟，同时给一个打空的弹匣补充弹药后，这才开始打扫起战场。

    结果稍微让李逍有点意外，击杀这些怪物也没使用剑气能量，然而这些怪物死后，还是发生了石化最后碎成粉末。

    当然在这些粉末中也发现了能量结晶体，情况倒是和古堡地下三层重生的那些怪物有点类似。

    虽说每一个怪物的结晶体极小，可一番扫荡下来，还是斩获了好几公斤能量晶石，只是清了外围的小怪，就有如此收获，确实大大的出乎意料。

    ……

    打扫完战场，终于抵达了那个已经被大量黑色植物完全包裹起来的祭坛附近，那些植物没能继续分离出怪物来，只是紧紧的把祭坛包裹了起来。

    面对这种情况，到底要不要继续动手也是稍微有点迟疑，若是留着这货，隔三差五的来刷一波绝对血赚。

    只是那些死气沉沉的黑色植物上，散发着极为浓重的煞气，而附近那些植物被那些煞气侵蚀后生机能量会迅速流逝，逐渐的蜕变成那种死气沉沉的黑色植物……留着这菌主绝对有巨大的隐患，还是除了比较稳妥。

    微微的迟疑了下最终还是决定动手，取出电磁炮填装上了爆裂弹，对着那些充斥着煞气的黑色植物开启了狂轰乱炸模式……

    虽然那种充斥着煞气的植物，恢复能力极强，不过被轰了三十几炮后终于崩溃，纷纷的石化迅速崩塌，露出了一个深入地下的洞穴。

