    一刀，一刀，又一刀，

    丰灵晔已经不知道这是自己杀死的第几头魔物。

    他的身上，不时会有伤口凭空出现，那是鸣雷尊者在魔兽群中厮杀，受伤后传来的反馈。

    身下的魔兽鲜血汇成水洼, 与毒雨混杂着，满过脚面，将整片峡谷染成一片暗红。

    天上的毒雨依旧在下，滴落在皮肤上，像是硫酸一般腐蚀灼烧着人的皮肉。

    身边已经看不到多少还站着的同伴，防御阵线早就被魔兽群给冲破了。

    逃跑？

    面对野兽，逃跑只会让你死的更快。

    好在魔兽们都在追逐天上与特瓦林战斗的毒龙杜林，一旦冲过他们的防御阵线，就不再回头进攻。

    他们就像是激流之中的一块顽石, 以血肉之躯，阻慢着这群魔兽的前行。

    战圈每时每刻都在缩小，从最开始能完全挡在魔兽潮，到现在不断收缩防线。

    鲁斯坦站在最前方，一个人抵挡住大部分压力。

    狼末之上沾染的魔兽鲜血从未停过，赤色的光芒从其上释放，将战圈之中众人覆盖，强化众人的力量。

    丰灵晔麻木的举起剑刃挥砍，抬起头，天空中的两头巨龙厮杀正酣，特瓦林明显不敌毒龙，羽翅被撕裂，鳞片被划破，即便如此，依旧死守不退。

    可众人期盼的风之神仍未出现。

    “小心！”

    一道嘶哑的喊声在耳畔响起，都没看清是谁，眼前就被一片血红覆盖。

    年轻的骑士倒在了他的身躯, 被一头巨熊般的魔兽用巨爪抛开胸膛。

    狰狞的伤口能直接看到内里正在缓慢停止跳动的心脏。

    丰灵晔张了张嘴，有些失神的要去搀扶那名倒下的年轻骑士。

    两人只见过寥寥几面，丰灵晔连他是谁都没记住。

    “别……愣着……”

    埃尔维斯一刀斩杀巨熊，喘着粗气，将还在抱住死去同伴尸体的丰灵晔给拖回战圈之中。

    “咳…咳咳咳…不行了就自己去死，别连累其他人。”

    埃尔维斯狠狠咳嗽了几声，吐出一口夹着黑血的浓痰，这才能用沙哑难听的声音说道。

    他们每呼吸一口，都是夹杂着毒雨的空气，肺部就像是有一团火在灼烧，难受的让人要把肺咳出来。

    丰灵晔沉默着将一把大剑插在死去同伴的尸体前，丝毫没有在意埃尔维斯冷漠的话语，继续起身战斗。

    当特瓦林又一次被毒龙击落在地，蒙德被毒雨覆盖，哭泣之声响彻整片大地，这声音传到了很远…

    无名的空间之中，一名身着绿衣的少年眉梢微微颤动，一滴泪水从他眼角滑落。

    轰！

    千风在天空怒啸, 从风起之地升起一股狂风，直冲云霄, 破开笼罩蒙德上空的黑云，驱散毒雨，让阳光重新撒落大地。

    七神之一，风之神巴巴托斯从沉睡中被民众们唤醒。

    “吼！”

    一股柔和点风托起倒下的特瓦林，为其治愈身上的伤口。

    风来到了雪山，展现出其狰狞一面，将遗迹守卫守卫尽数碾碎，风吹到了达达乌帕谷，为战斗中的骑士将下祝福，也将谷中的魔兽驱逐。

    丰灵晔倒在地上，柔和的风正不断治愈着他身上的伤口。

    谷橫

    周围的骑士们也都是如此，他们成功撑到了神明苏醒。

    没有去看天上风神的伟力，丰灵晔艰难地撑起身，口中吐出大片黑血，踉跄着走向还伫立在最前方的鲁斯坦身旁。

    “还能坚持住吗？”

    话说出口，丰灵晔自己都是一愣，沙哑微弱的声音，连他自己都不知道在说些什么。

    鲁斯坦艰难的偏过头，身上大小伤口密密麻麻，触目惊心。

    他在最前，抵挡住了最多的攻击，不光是用手中的剑，还有他的血肉身躯。

    “还记得你说过，好人不长命，祸害活千年。

    我就知道你这个混球能活下来，帮我把这个交给她。”

    鲁斯坦从自己胸前取出吊坠，手抖的像是百岁的暮年老者。

    丰灵晔没有接，而是从背包中取出一份能回血的三彩团长。

    将一枚团子强行塞进鲁斯坦的口中。

    “咳…咳咳…咳咳咳…”

    鲁斯坦剧烈咳嗽着，三彩团子根本咽不下去。

    有些东西，即使是柔和的风也难以驱散，漫长的战斗，毒雨早已侵入到了骑士们的骨髓之中。

    风也只能缓解他们的伤痛，让他们在逝去时没有那么痛苦。

    “没用的…咳咳咳…，我还有他们…的内脏…已经被毒雨腐蚀…活不了了。”

    鲁斯坦将剩下的两个团子，连带着那枚戒指强行塞进丰灵晔怀中。

    面对这种情况，丰灵晔哪怕心中早有预料，也不免有些伤感。

    人是有私心的，面对死亡，丰灵晔并没有那么伟大，想着救下所有人，而是第一时间来到鲁斯坦面前，想要尝试救下他。

    借口可以找很多，但理由就只有一个，他们是朋友，两人之间的关系亦师亦友。

    “放心吧，我会转告她的。”

    接过那枚戒指，丰灵晔珍而重之的收好，苦涩的将剩下的三彩团子塞入口中，与口中喉间涌出的黑血一同咽下。

    丰灵晔一直都在磕药吊命，如果不是这些能够恢复生命的食物，他被毒龙重伤的身躯，早就死在了魔兽潮中。

    “咳咳咳…”

    剧烈咳嗽着，丰灵晔吐出一大滩黑血。

    身子一软，与鲁斯坦一同倒在血泊之中，任由魔兽腥臭的血液将自己包围。

    感受着身旁一道道呼吸消散，丰灵晔双眼无神的望向天空，在风神的加护之下，特瓦林饮下毒龙鲜血，将毒龙击杀于雪山。

    ‘人与神的差距，真如鸿沟般无法跨越吗？’

    “队长你撑住啊！这里还有活人！快来救人啊！”

    迷迷糊糊间，丰灵晔感受到有人趴在自己身上号啕大哭，有人将自己从血污之中扶起。

    是班尼特与菲谢尔，周围还有更多赶来的骑士团成员。

    乱糟糟的吵作一团，想让他们闭嘴，却怎么也无法开口。

    ………

    丰灵晔撑着一根拐杖，从躺了一周的病床上起身，走向面有阳光照耀的长廊。

    低头看向训练场，是一群没见过的年轻面孔，很多都是稚嫩的孩童，正笨拙着挥舞木剑。

    据菲谢尔所说，西风骑士团经过这一战，损失将近三分之一，猎魔骑士几乎全灭，急需补充新鲜血液。

