    这个时候，孟章知道，无畏的坚守已经没有意义了。

    萧桥这个家伙，真的和自己预料中一样，根本就靠不住啊。

    大横修真界这边组织的修士大军，更是不能当做战友看待。

    如果真的把希望放在他们身上，己方怎么死的都不知道。

    从今以后，孟章率领的远征大军，恐怕真的要孤军作战了。

    随着时间的推移，战局的发展对人族修士一方，是越来越不利了。

    人族修士不断的被分割包围，越来越多的修士倒下。

    如果没有别的意外发生，这支修士大军被魔物全部歼灭只是一个时间问题。

    当然，孟章敢于孤军深入，也是有着底牌的。

    而且人族修士大军这边尽管完全落到了下风，可是伤亡最多的还是低阶修士，元神真君这一级别的修士至今还基本保持完好。

    孟章鼓动阴阳二气，强行冲破无数触手的拦截，嘴中发出了一阵阵吼叫声。

    大军之中几名得力的元神真君，如水灵真君、玄风真君、巧梅真君和寒松真君等，事先都得到过孟章的吩咐。

    这几位元神真君虽然不是太乙门的嫡系，可还是比较得孟章的信任。在关键时刻，都能够付以重任。

    本来就早有退意的他们，收到了孟章的暗号之后，立即就行动起来。

    如果单纯是一帮元神真君想要从战场之上退走，并不是难事。

    可是孟章带着这支大军万里迢迢的赶到这里，总不至于将其全部抛下吧。

    尽管在出兵之前，孟章就有过付出巨大损失的心理准备。可无论如何，全军覆没都是一件后患无穷的坏事。

    如果情况不是无可挽回，孟章还是要尽量将这支大军带回去。

    在出兵之前，孟章就和太乙门中高层一起，制定过不少的预案，并且将其安排给了军中值得信任的修士。

    现在，水灵真君等修士，就按照预案，开始努力收拢下面的修士。

    尤其是巧梅真君和寒松真君联手出击，还真有几分无可阻挡之势。

    为了挡住他们两人，往往需要动用好几头四阶魔物。

    孟章背后的阴阳灵葫之中喷吐出一阵黑白气流，在空中化出了一群阴阳道兵。

    两名元神期的阴阳道兵率领一队金丹期的阴阳道兵? 直接扑向了下方的战场? 帮助收拢被魔物冲散的己方修士。

    向华南这头魔物想要阻止这些阴阳道兵的行动，被孟章奋力挡住了。

    这个时候? 孟章也顾不得继续温养降魔宝镜了。

    还远远没有修复的降魔宝镜出现在了孟章的头顶? 射出了一道道降魔金光。

    巨大的肉球仿佛也感应到了降魔金光的恐怖威力，无数的触手在身前围成一团? 挡在了降魔金光的照射路线之上。

    尽管降魔宝镜的威力远远不在全盛状态，可是其专门克制魔物的属性? 仍然发挥了巨大的作用。

    无数根触手在金光的照射之下无火自燃? 很快就被焚烧殆尽。

    降魔金光透过触手的遮蔽，射到了庞大的肉球之上。

    庞大的肉球上面出现了一个个孔洞，因为巨大的痛苦开始扭动起来。

    趁着孟章用降魔宝镜暂时压制住向华南的机会，楠竹真君抽出手来出手了。

    他手中的竹杖对着下方一阵敲击。

    大地剧烈的震动起来? 整个地面仿佛都要翻转一般。

    所有前仆后继、疯狂涌来的魔物都被掀翻在地? 一副人仰马翻的场面。

    魔物疯狂冲击的势头为之一缓。

    趁着这个难得的机会，人族修士开始加快了聚拢的速度。

    看见还有不少人族元神真君被四阶魔物缠住，楠竹真君用力扔出了手中的竹杖。

    竹杖化作一条张牙舞爪的巨龙，在空中盘旋飞舞，主动飞向了那些强大的四阶魔物。

    元神后期的大修士? 面对普通的元神真君，几乎有着无可阻挡的碾压优势。

    这些四阶魔物虽然各有其能? 非常难缠，但是面对全力出手的楠竹真君? 还是差了许多。

    这条巨龙在空中不停的飞舞，不停的向着魔物扑去。

    在巨龙的掩护之下? 不少元神真君都暂时摆脱了各自的对手? 能够腾出手来。

    腾出手来的元神真君? 纷纷对着魔物群出手，掩护起己方的低阶修士来。

    当然，好景不长。

    孟章凭借降魔宝镜之力压制了向华南一阵之后，就力有未逮了。

    一层层浓厚的黑烟从肉球之上喷涌而出，挡住了降魔宝镜射出的降魔金光。

    降魔金光射到黑雾之上，黑雾立即烟消云散。

    可是黑雾几乎是无穷无尽，消失了一片，就有更多的涌现出来。

    而降魔宝镜上次被魔神之力重创，至今都没有修复。

    战斗持续了一阵之后，降魔宝镜上面的光泽就开始变得暗淡起来。

    为了避免这面重宝遭到不可修复的破坏，孟章不得不将其收了起来。

    失去了降魔宝镜的压制，向华南大发魔威，将孟章逼得狼狈不堪。

    眼见孟章左支右挡，几次遇险，楠竹真君无奈之下，只有召回那根竹杖，挥舞着竹杖杀向了向华南。

    孟章和楠竹真君联手，勉强挡住了这头厉害的魔物。

    不过，就是趁着刚才的机会，下方的精英修士们，已经基本上聚拢了。

    聚拢后的人族修士，自发排出了一个个巨大的阵型。

    天空之中剩余不多的己方飞舟，也飞到了这些阵型的上空，提供空中掩护。

    一群元神真君飞到己方阵型之中，开始指挥着诸多修士，慢慢的开始突围。

    那些孟章放出的阴阳道兵承担了最为艰险、最为困难的任务。

    阴阳道兵先是担任突围的先锋，领着人族修士在魔物的重重包围之中杀出了一条血路。

    人族修士从这条血路退走之后，剩余的阴阳道兵不顾损失惨重，又担负起了断后的责任，主动面对疯狂涌来的魔物大军。

    就这样，人族修士大军且战且退，慢慢的撤离了战场。

    天空之中的孟章和楠竹真君联手，虽然奈何不了向华南。可是两人不但能够挡住对方的攻击，还时不时能够抽出手来，偶尔出手一次，帮助下方的己方修士退走。

    正是靠着众人得努力，以及阴阳道兵的牺牲，剩余的人族修士才能够突围而出，脱离了魔物大军的包围。

