    德乐莫尔仰头看向十一件黄金圣衣，身不由己又无可奈何，圣域是太阳神的地盘，太阳神的命令没人可以违抗。

    而且，看这架势就知道，虽然是选择题，但他没得选。

    德乐莫尔心思复杂看向黄金圣衣，仔细想想，太阳神除了颜色黑了些，其他方面没什么不妥。

    他想治好佐伊，就必须向太阳神效力，平等且公平的交易，不存在神的施舍怜悯，也无需人的心怀感激。

    难道真如珀尔修斯所说，太阳神看起来是黑的，其实是个心地善良的好神？

    突然冒出来的想法有点荒谬，德乐莫尔偷偷瞄了罗素一眼，只觉黑不见底，确实很荒谬。

    他定定神不再胡思乱想，仰头在十一件黄金圣衣中做出选择，突然让他以圣斗士为目标，有些犹豫不定，不知选哪一个是好。

    有一说一，十一件圣衣都完美无缺，任何一次放弃都万分艰难。

    不怪德乐莫尔难以取舍，因为他从没想过要成为圣斗士，来圣域仅是为了治好妹妹的眼睛，冷不丁让他重新规划未来的人生，迷茫也是可以理解的。

    半晌后，德乐莫尔看中一件圣衣，深吸一口气不再犹豫，坚定道：“太阳神，我想成为双鱼……”

    “金牛座的黄金圣衣，没问题，它非常适合你。”

    “不，我说得是双……”

    “我知道，你眼花了，那件圣衣是金牛座，不叫双鱼。”

    “……”

    德乐莫尔无语望天，眼中倒映着一尾跃出水面的鱼儿，通体由黄金圣衣部件组成，异常华丽。

    总之，绝不是金牛座。

    “很好，既然你没问题了，那就和金牛座亲近一下，它也很想和你深入沟通。”

    罗素心下不屑，德乐莫尔是个身高两米二的壮汉，腰比廊柱还粗，这体格居然想做双鱼？

    怕不是想屁吃！

    双鱼座的优先选项是漂亮小姐姐，或者是比漂亮小姐姐还要漂亮的可爱男孩子，五大三粗绝对不可能。

    心有猛虎，细嗅蔷薇？

    没有的事儿！

    众所周知，双鱼宫距离教皇厅最近，如果德乐莫尔成为双鱼座的黄金圣斗士，教皇第一个不答应。

    每天抬头就看到一个肌佬在教皇厅前种花，教皇逃都来不及，哪还有心情处理公务。

    换成漂亮小姐姐，或是可爱的男孩子就不一样了，教皇肯定二十小时窝在教皇厅，赶都赶不走。

    虽说教皇是谁还没定下，但罗素是个体恤手下的人，教皇位高权重，工作环境一定要赏心悦目。

    绝不是因为双鱼宫距离太阳神殿最近，他也想看漂亮小姐姐。

    还有一点，罗素没有乱点鸳鸯谱，自从德乐莫尔进入太阳神殿，金牛座圣衣就对其表示出了些许意向。

    之所以不是毫无保留，是因为天赋更好的佐伊就在旁边，她才是金牛座圣衣的第一选择。

    “去吧，在金牛宫，用你的力量得到它的认可。”

    一道金光闪过，金牛座黄金圣衣缓缓降下，似乎是有点不情不愿。

    它对德乐莫尔感官不错，结果德乐莫尔却选择了双鱼座黄金圣衣，有点小脾气可以理解。

    随着罗素微微挥手，金光裹挟德乐莫尔，带着他飞快离开太阳神殿，直奔金牛宫而去。

    因为速度太快，普通人肉眼无法看清，德乐莫尔是被金牛顶着前行的。

    “德乐莫尔……”

    佐伊转身，念着大哥的名字，为其担忧不已。

    “现在轮到你了，睁开眼睛，告诉我你看到了什么？”

    听到声音，佐伊心头一惊，转身才发现，罗素不知何时离开高背椅，来到了她身前。

    如此近距离面对一位神明，佐伊难以保持心境，缓缓睁开眼睛，露出一双漆黑且毫无神采可言的瞳眸。

    “很漂亮的眼睛，除了不会聚光，其他都很完美。”

    罗素凝视佐伊空洞的双目：“告诉我，你能看到什么？”

    “黑暗！”

    佐伊如实说道，因为视觉缺失，她的其余感官都有着远超常人的敏锐，加上精神力天赋，可以用另一种方式‘看’清世界的模样。

    有天赋就是可以为所欲为，在没有老师的指点下，她自行摸出精神力的使用技巧。

    读心、感知、催眠等等。

    读心和感知就不用说了，在催眠这方面，她的天赋得到完美释放，甚至达到了从精神层面修改现实的地步。

    比如在狮子宫的时候，德乐莫尔被黄金狮子打伤后背，她以催眠的技巧，让德乐莫尔伤口部位的细胞加速分裂，从而达到治疗的效果。

    再比如攀登台阶，她催眠自身，用精神驾驭肉体，下意识忽略所谓的压力。

    在佐伊‘看’到的世界里，太阳神大殿有三种颜色，灰蒙蒙的背景，金光灿灿的黄金圣衣，还有就是一片黑暗的罗素。

    她眼中的罗素，是一轮漆黑的太阳，魔焰环绕成轮廓，升腾而起，化作条条扭曲的触手。

    “黑暗！？”

    罗素撇撇嘴：“果然，你的眼睛什么也看不清。”

    说着，他抬手将指尖点在佐伊额前，瞬闪而过的电弧刺激佐伊轻轻一哼，原地退后两步，捂着眼睛开始流泪。

    “这是你第一次用眼睛观察世界，视觉带有欺骗性，和你用精神观察的世界呈两极分化，美丽和丑陋都将重新定义，严重颠覆你的三观。”

    罗素好心补上一句：“无法接受可以直说，我可以在无痛状态下，让你重新失去光明。”

    “不……我可以承受，我很想看看德乐莫尔的样子。”

    佐伊捂着眼睛，眼皮一次次睁开合闭，小心翼翼试探新世界。

    就像罗素所说的，视觉捕捉到的世界，和精神捕捉到的世界截然不同，她无法在短时间内适应。

    尝试几次之后，佐伊直接闭上眼睛，重新用精神感知世界，这才心安不少。

    “太阳神，我有一个问题。”

    事关自家大哥，佐伊小心试探道：“你答应治好我的眼睛，前提是德乐莫尔成功获得黄金圣衣的认可，成为一名圣斗士。”

    “没错。”

    “可现在结果还没出来，你就直接治好了我的眼睛，我是否可以理解为，德乐莫尔成为圣斗士是必然存在的结果？”

    “也没错！”

    罗素点头：“不要小看德乐莫尔，他虽然没有你的天赋，但也是万里挑一的天才，可能你们都不知道，他身具奥林匹斯山的血脉，是个标准的半人半神。”

    佐伊闻言，当即瞪大眼睛，看到罗素不怀好意的笑容，吓得紧紧闭上。

    旁边的维比乌斯重重点头，他就知道，想做圣斗士，门槛就是半人半神。

    太好了！

    他父亲是凡人，除了有钱，他母亲也是凡人，除了漂亮，两人和芸芸众生没有任何区别。

    那么作为平平无奇的普通人，黄金圣衣肯定看不上他。

    “佐伊，现在轮到你来选择了。”

    罗素笑眯眯看着佐伊，那架势，就差从摸出一块棒棒糖了：“德乐莫尔会成为金牛座的黄金圣斗士，你呢，你该何去何从？”

    “圣域不养闲杂人等，金牛宫也不会有‘妹妹卧室’这等邪物，你的选择只有两个，离开圣域就此和德乐莫尔不再相见，或者选择一件黄金圣衣，成为黄金圣斗士留在圣域。”

    图穷匕见，在对德乐莫尔下手之后，罗素将魔掌伸向了佐伊。

    兄妹两人，他一个都不会放过。

    “太阳神，如果我侥幸获得一件圣衣的认可，并成为黄金圣斗士，你能否大发慈悲，放德乐莫尔离开圣域。”

    佐伊小心出声，想要一换一，给大哥一个充满希望的未来。

    “别傻了，为什么要想着逃走？”

    罗素笑容不变：“圣域是神圣之所，被神光笼罩的圣洁领域，不是魔窟，太阳神也不吃人……”

    “住段时间你就会知道，圣域里各个都是人才，说话又好听，你超喜欢这里的。”

    “……”

    佐伊明白了罗素的意思，圣域不是想来就来想走就走的地方，落在罗素手里，她和德乐莫尔只有认命的份儿。

    罗素不想谈条件，佐伊又没有能力反抗，为了不和大哥分开，只能按照指示选择圣衣。

    佐伊惴惴不安，有点底气不足。

    她不确定自己能否得到圣衣的认可，也没有自信像珀尔修斯一样通过圣衣的考验，她的天赋对付血肉之躯的人类尚可，面对冷酷的钢铁圣衣，毫无用武之地。

    望着十件金光璀璨的圣衣，她先是看了眼白羊座和双子座，这两件圣衣在十二宫中距离金牛座最近。

    猛然间，她视线定格在处女座的黄金圣衣上，就再也无法移开。

    处女座的黄金圣衣，在没有穿戴圣斗士身上时，是面部带有金色黄金面具，双膝跪地，双手抱拳祈祷的少女形态。

    “好美……”

    佐伊呢喃自语，这就是她最终的选择。

    嗡嗡嗡！！

    金色丝线从天而降，处女座黄金圣衣散发强烈光芒，缠绕不知所措的佐伊，各个部位的固件化作流光，等比例缩小，一同涌向佐伊，并穿在了她身上。

    速度很快，给人一种生怕佐伊反悔的感觉。

    等会儿，这就穿上了，为什么不打一架？

    维比乌斯满心羡慕，回过神发现不对，珀尔修斯为了得到狮子座的认可，被打得满身是血，德乐莫尔也差不多，在金牛宫和圣衣玩摔跤。

    这两个人都有考验，凭什么佐伊是例外？

    猛然间，维比乌斯悟了，珀尔修斯和德乐莫尔是半人半神，但佐伊的身份比他们更加高贵，极有可能是某个神明的转世。

    “太阳神，这就……我不用挑战了？”

    身着温暖如同阳光的处女座黄金圣衣，佐伊十分诧异，太简单了，简单到不可思议。

    “挑战，什么挑战，谁说有挑战了？”

    罗素两手摊开：“你喜欢它，它也喜欢你，双倍快乐没问题啊！”