    山，似乎还是那座山。

    但是！

    入口却不见了。

    宋恋与葛晨都露出了一丝慌乱，这种诡异无法接受，哪怕这个世界也足够大，足够你生活所需。

    方乾感知着大山的每一道缝隙，但是得到的答案就是，这就是一座普普通通的山岳，内部并无通道。

    他无法理解这种变化，这种情况的发生也完全不在他的考虑中。

    “这是怎么回事？”

    慌了，没法不慌。

    宋恋俏脸煞白，她无法接受眼前的事实。哪怕修士经历过风风雨雨，可在面对这种事情的时候，依旧乱了方寸。

    方乾停了下来，这很古怪，有着他无法理解的秘密。

    “到底该如何出去！”

    方乾于心底勃然大怒，呵斥心魔。

    心魔轻蔑笑道：“当然是找到出口出去咯。”

    方乾冷语，“出口呢？”

    心魔笑了，“你问我，我问谁去？这地方又不是我的。”

    方乾沉声道：“我知道你肯定有办法。”

    心魔呵呵一笑，“与其在这里质问我，不如去灵气原液形成的地下河？人呢，只要实力足够强，就可以做到很多事情，比如出去。”

    方乾蹙眉，知道再问也没有意义了。“地下河在哪里？”

    心魔打着哈气道：“东南，八百里，地下三百米，睡了睡了，你会感谢我的。”

    “方乾。”

    葛晨神色不自在，“这到底是怎么一回事？是我们找错地方了吗？”

    太不对劲了！

    就冲方乾急匆匆的赶回来，那就非常不对劲。

    方乾扫了她一眼，平静道：“兵来将挡水来土掩，船到桥头自然直。”

    宋恋迟疑道：“我们不会到头了吧？”

    她感觉到了不安，非常的不安。

    方乾淡然一笑，“我的人生经历告诉我，不管遇到什么事情，只需要保持足够的冷静就行了。”

    闻言，葛晨也稍稍松了一口气，“那么我们现在去做些什么？”

    方乾心思闪烁，觉得在这个时候，倒是不如去心魔说的地方看看，至于对方是怎么发现的，那就不得而知了。想到这里，他不再逗留，也没去找什么借口，就直接带着二人离开。

    这一路上，方乾时不时的看一眼头上的太阳，他甚至在琢磨，这里的太阳会熄灭吗？

    这个小世界的太阳更像是一盏仙气凝聚而成的‘灯’，可只要是灯，就会熄灭。

    虽然他不了解这种做法，但是总觉得心底有些不安。

    如果这里的‘太阳’熄灭了，那么他们都将面临最恐怖的黑暗，在那种黑暗中，他们将有可能遭受到海人的袭击。

    想到那个海人的眼神，方乾也不由绷紧了心神，不可大意。

    东南，八百里。

    方乾带着两人落下，感知释放的那一刻，他确实感受到了一股澎湃的气息，处于地下三百米。

    在感知的范围内，也发现附近有一处中空区域，上边虽然有厚厚的图层，但是下边却似乎因为水流的原因而塌陷，形成了中空的区域，很深，足有二百多米。

    方乾拿出苗刀，将那一部分区域劈开，果然可见有一土坑，内部黑黝黝的，随着泥土掉落下去，隐隐有水声响起。

    “走吧。”

    方乾率先跳了进去，一团火焰直冲底部。

    越是到下方则越窄，对此方乾只是用意志力呈现风暴将泥土刮掉再送出土坑。

    随着方乾再一次将一层土层劈开，前方轰隆一声出现了一个地下空间。浓郁到无法想象的灵气扑面而来，如同浓雾。

    “这浓郁的灵气。”

    宋恋惊叹，贪婪的吸了几口。

    方乾步入其中，旁边就是一条小河在缓缓流淌，这里只有不到三米高，有些地方的高度甚至只有不到一米。

    走到小河旁，方乾伸手抓了一把河水，河水在他的手中化为了雾气，继而流散开来。

    “灵气化成的河流？”

    葛晨讶然，“我还是第一次看到这种情况，这也太奇怪了吧。”

    方乾没说话，只是将手放在河水中，继而催动天极神诀，那一瞬间只觉得澎湃的灵气瞬间冲入体内，让他有一种回到地狱，泡黄泉水的感觉。

    灵气很纯，量很大。

    心魔的声音响起，“怎么样？不错吧。”

    方乾淡然道：“所以呢？”

    心魔笑道：“让你的身体真正意义上的吃饱一次。”

    方乾哦了一声，“什么意思？”

    心魔笑道：“其实在外边的天地灵气中，由于天地力量的匮乏，任何修士的身体都无法真正吸收到足够的灵气。一来，是自己所在的位置，灵气没有办法及时补充。二来，是时间问题，想要吃饱，就需要很长很长时间，多则一年，少则三五个月。”

    “换句话说，心境的打开，如同自身容器的扩展。比如你的一滴血，一块肌肉，一段骨骼。它们本身是需要非常庞大的灵气仙气来蕴养，巩固自己。可当它们吸收不到足够力量的时候，就会出现一种假象，这种假象就是你觉得吃饱了，实际上可能也就五成饱。”

    “我如此通俗的解释，你肯定可以听明白吧？”

    方乾恍然，“所以，还包括我的道图？”

    “对！”

    心魔笑道：“你拥有五大道图，它们在你成长的过程中，一直在瓜分你的灵气。而且由于前边四种是你迫切需要的，反而第五种道图没有办法吸收你的灵气。它们吃不饱，力量就会减弱。如何才能够真正意义上的吃饱？那就需要你自己来探索。”

    “这条河就可以为我做到这一步？”

    方乾双眼微眯，觉得有些不可思议。

    甚至，心魔的那些话，他也不是很理解，因为平时没接触过。

    心魔笑道：“尝试吧，吃饱吧。你会发现，有些事情在特定的框架下，你永远无法突破思维的去理解。唯有这里，才可以满足你的需要。哪怕是一些修炼圣地，也无法长时间维持一位强大修士的修炼。又因为天地灵气的不足，实际上很多修士在修炼以及恢复的时候，只是单纯的从自己的肌肉、血液中提取自己所需的力量。”

    “只有你的身体每一个部位呈现饱和之后，才可以用‘黑水’来为你塑造真身！”

    “方乾，我可是一心为你好啊。”

