    周围瞬间就安静了下来，只有乌蛮族的鼓声还在咚咚地响着。

    　　沈天舒也被戚梓昊的举动吓到了。

    　　沈天舒刚才见两个人关系不睦，还仔细在原主的记忆里翻找了一番。

    　　原主当年跟戚梓昊见面的时候，他跟厉子安的关系似乎还挺不错，还总把厉子安和范昱如挂在嘴边的。

    　　经常会说，要不是为了陪你玩，我本来该跟厉子安和范昱如去骑马的；他们怎么也不知道过来找我玩……之类的话。

    　　中间这些年究竟都发生了什么，两个人的关系为何会变成这幅样子？

    　　不过此时显然不是问这些的时候，沈天舒抽出帕子递给厉子安，让他赶紧收拾一下自己。

    　　严老三吓得直接跪在厉子安面前，连声为戚梓昊求情道：“世子爷，戚小将喝多了，这是撒酒疯呢，您千万不要跟他一般见识……”

    　　戚梓昊似乎也没想到，自己会做出这样的举动，拿着空杯子站在原地，盯着厉子安一言不发。

    　　厉子安用沈天舒的帕子擦拭着被泼满酒水的脸和脖子，指着严老三气道：“赶紧把这个疯子弄走，别让我再看见他，不然他若再做出什么出格的事，我可不敢保证我自己的脾气！”

    　　严老三赶紧应诺，给严鹤鸣使了个眼色，两个人一左一右，架住戚梓昊，直接把人给拖走了。

    　　此时没有地方能给厉子安梳洗一番，提前退场也不太礼貌，厉子安只能努力擦干身上的酒水，然后气哼哼地重新坐下来，冲沈天舒道：“看看，这就是你非要大老远过来救的人！”

    　　沈天舒一阵无语，这都能迁怒到自己身上不成？

    　　她试探地问：“小时候，你们之间的关系好像挺不错的，为什么长大之后会变成这样？”

    　　“谁告诉你我们小时候关系好？”厉子安难受地扯了扯被酒液弄湿的衣领，不耐烦地说。

    　　“戚梓昊说的呗！”沈天舒道，“小时候他天天把你俩挂在嘴边，只不过我那会儿年纪太小，也不认识你们，根本不知道他说的是谁。

    　　“他说你们三个人是最好的兄弟，比亲兄弟还要亲。说你们每天一起读书，一起骑马，一起习武。他还说你们那会儿连睡觉都睡在一起，经常三家换着地方地住，觉得自己有三个家，三对父母……”

    　　沈天舒的话也勾起了厉子安的回忆，的确如戚梓昊所说，当年三个人好得像亲兄弟，惹了任何一个，就相当于惹了三个人，在京中都是十分有名的。

    　　但是自从戚梓昊的父母过世，一切就都变了。

    　　从那时起，两个人之间的关系就再也没有缓和过。

    　　但是厉子安并不想提这件事，所以只摇了摇头，转移话题问：“嘉林的腿怎么样了，咱们还需要再这里待多久？”

    　　“他的腿如今已经没什么大碍了，剩下的就是静养和养好伤后的锻炼了，这些都只能靠他自己来完成，我待不待在这里的意义也不是很大了。

    　　“我今天已经跟嘉林说过了，明天再复诊一次，把需要用的药方留下，教会齐飞如何抓药、熬药和敷药之后，咱们就能启程回去了。”

    　　其实沈天舒心里比厉子安还急，眼瞅这都五月中旬了，不知道沈老太太大到没到永州府。

    　　从这里回程还需要十几天的时间，再等她回到家里，差不多都得六月中旬了。

    　　若是沈老太太只准备住个十天半个月就回去，赶不上她可就亏大了。

    　　说话间，乌蛮族人的舞蹈终于跳完了，鬼主亲自斟了一碗酒，自己抿了一口，然后一个个地向下传。

    　　因为沈天舒是治好嘉林的贵客，所以碗第一个被送到她手中。

    　　这个仪式，齐飞之前就已经叮嘱过了，说这是族中的习俗，代表着鬼主的祝福，必须要喝一口才行。

    　　入乡随俗，沈天舒接过酒碗，十分爽快地凑到唇边喝了一口，转手递给了厉子安。

    　　看着碗边上淡淡的唇脂印子，厉子安鬼使神差地凑到同一个位置喝了一口，喝完自己心里也是一阵乱跳，生怕被人发现了似的，借着递给下一个人的机会，手指用力抹去边沿上留下的痕迹。

    　　酒碗在人群中转了一圈，每个人都喝了一小口，最后重新传回鬼主的手里，此时碗中的酒水已经所剩无几。

    　　鬼主用手指蘸取碗中的酒水，凭空点点画画了几下，最后放下酒碗。

    　　乌蛮族人中顿时响起了欢呼声。

    　　沈天舒和厉子安不明所以，却也跟着鼓起掌来。

    　　至此，这场晚宴就正式结束了。

    　　鬼主带着大长老退席之后，其余人就松快了许多，有的先行离开，也有没玩够的，继续留在这里，跟其他人喝酒说笑。

    　　厉子安起身道；“这些天大家都挺累的，今日就都早点回去休息吧！”

    　　第二天一早，戚梓昊一直没有出现，也不知有没有醒酒。

    　　沈天舒给嘉林复诊之后，发现他腿伤的情况比自己先前预想的还要更好一些。

    　　原本变黑的脚指头，如今先是被洗干净了，而且黑色也褪|去了不少。

    　　虽然走起路来还有些使不上劲，但是十个脚趾都已经能活动了，所以也不用为后面的康复而担心。

    　　在谢宅内吃过午饭，沈天舒和厉子安就准备离开矩州城了。

    　　他们要先回到山上与范炳荣汇合，那边从早晨接到消息就开始拔营、收拾东西了，下午两边汇合，立刻就可以出发回武昌府了。

    　　嘉林被齐飞推着一直送到大门口，不但让人做了许多路上带的干粮，还特意送给沈天舒一箱子大齐难得一见的药材，都是寨子里大家多年积攒下来的好东西。

    　　沈天舒推辞了半晌，抵挡不住嘉林的热情和诚恳，最终还是收下来了。

    　　但是直到大家连道别的话都说完了，准备直接出发离开矩州城的时候，昨晚泼了厉子安一头一脸酒水的戚梓昊依旧不见踪影。

    　　严老三一脸着急，想要回去找找，却又怕厉子安生气。

    　　只听厉子安直接下令道：“人齐了，出发！”

