
　　顾青吐字清晰话语流畅，但说出来的内容却让所有人都面露异色，哪怕是黄朝仁这几个老兄弟也是略有异样。

　　自家兄弟又偷偷摸摸搞事情？这和昨天彩排时的安排可不一样啊！

　　不过这时候哪怕是赶鸭子上架也得稳住，他们也同其他人一起扫二维码开始下载【界碑-安全盾1.0】，毕竟后面合（要）作（钱）交流可是要靠这东西的。

　　待顾青喝了口矿泉水，坐在稍远处，才进来的亿佳公司的秦丽华便站起身来，高跟鞋蹬蹬踩着，递过来一份资料，然后说道：“这是我们亿佳公司所制定的与贵公司合作的一部分方案，稍后等我们验证贵公司新产品的功能后，会第一时间联系总部，增加预算。”

　　接过资料，顾青还没有翻阅，但心中却有思量。

　　前世这家公司首次公布销售额，17年度可是近百亿RMB，所以预算应该是不会差的。

　　“我们会仔细审阅，认真选择的。”

　　撂下一段话，旁边vio和opo的也递过了文件。

　　“顾总。”X2。

　　话音落下，双方的神色都有些不对劲。

　　谈合作这事刚开始一般都会和颜悦色，到后面摸清楚了底线和双方优劣势，然后才会据理力争。

　　但如果有一个桃子放在vio、opo和亿佳，这三家手机公司面前，那可就不一样了。

　　vio和opo是步步高的子公司，蓝绿厂大名知道的人多，但亿佳的大老板刘张虎以前是opo高级副总裁，OPPO蓝光的缔造者，知道的人就不多了。

　　仇人见面分外眼红，分家的亲戚那更是喜欢对比。

　　你主打年轻人娱乐？我也主打。

　　你走明星带货营销？那我也来。

　　大哥二哥赚到钱了，外面不入宗庙，舅舅养大的小子索性心里一狠，劳资不赚钱了，就打性价比！

　　年轻人市场，我要！

　　手机性能市场，我也占！

　　手机市场大是大，但是盘子上的对手本就多，现在又多了个搅局的。

　　顾青接过opo和vio两家的文件，这时候大米的领队又插话进来。

　　“顾总你好，我是大米公司MIUI部门经理张德，很高兴能参与到九州科技的合作当中。（严格来说这时候MIUI和手机部门还没有合并）”

　　“张经理你好，久仰大米公司大名，”

　　“都是为大夏科技产业做贡献，我们MIUI部门宏峰老大可是对贵公司的【界碑】赞不绝口，过去几年，我司在安卓系统的优化方面也取得了一点小的成就。

　　所以这次我们大米是带着诚意，期待与贵公司一起协力合作，做出更大的成果。”

　　诚意？

　　与高通和微软深度捆绑的大米，诚意肯定是有的，至于是想把【界碑】吃干抹净还是将整个九州公司打包，那就说不定了。

　　顾青也明白大米有自己的难处，所以他早已打定主意，糖衣炮弹，糖衣吃掉，炮弹不要！

　　“【界碑】的核心代码是我研究数年的成果，恰巧能适用优化各大厂商的产品，也是一大幸事。

　　张经理可以试用看看我们九州公司的新产品【界碑-安全盾1.0】，希望能给我们这个小公司提一点宝贵的意见，非常感谢。”

　　话说这么多，其实就一个意思——你把货看完，然后来谈价，我不想多跟你BB浪费时间。

　　大米的张经理十分认真的点了点头。

　　夏为的人这才走过来，只不过这位仁兄有些挺秃然的，不过面相还挺年轻。

　　“贵公司在智能控电和系统优化方面有很多可取之处，但软件稳定性方面还有些不足，特别是软件与服务器交互，服务器不稳定时或者手机断网的情况下，手机装载的【界碑】就会产生大量垃圾数据。

　　我们夏为在云端服务器方面颇有建树，且资金量充足，希望能与贵公司优势互补。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾青笑着点头道：“我们九州科技与大家共处一室，就是想合作共赢。

　　现在技术更新换代太快了，今年的旗舰机，过两年就成了老古董，屏幕越来越大、内存越来越多，系统却因为开源而越来越不安全，对了，敢问您是夏为的？”

　　秃头中年人拿出了自己的名片递了过来：“我是夏为ICT业务组织产品技术部门的柯建谷。”

　　顾青接过名片，有些抱歉道：“我们九州科技成立不久，还没有名片，请见谅。”

　　“没事，顾总，刚刚我们也试用了一下你们的这个【界碑-安全盾1.0】，产品UI虽然没有优化，但功能可见一斑，其中的守护模式下所建立的影子系统却和我们夏为的隐私空间双系统有异曲同工之妙，这其中可有渊源？”

　　虽然是疑问，但柯建谷的表情可不平淡，这事说起来可不是小事，如果自家真被抄袭了，那夏为就要用法律的武器，花点钱拿到一个小金鸡。

　　顾青摇了摇头，这种事怎么可能？

　　“应该是您使用时间太短，毕竟我们现在还没有添加指导使用模块，所以有一些核心功能没有体验到，才会有此疑问。

　　进入【界碑守护模式】后，也就是您输入的任何信息都会欺骗软件的记录，对你的隐私进行高度保密，而手机软硬件要求您提供隐私信息，在该模式下，您可以选择提供虚拟假信息，继续使用该软硬件功能，又或者拒绝其行为，放弃使用该功能。

　　这个功能有一个很特别的地方，您聊天过程中将密码或者证件号这些重要隐私信息发送给别人，如果对方没有装载【界碑-安全盾】，那么它将收到的是一段乱码，如果对方装载了【界碑-安全盾】，那么才会显示正常信息。

　　除此之外的安全功能设计还有很多，请柯经理慎重点评，毕竟人要为自己的言行负责，特别是夏为这种大公司更应该如此。”

　　柯建谷一听，自然是点头同意，然后问道：“顾总，这个【安全盾】既没有产品说明，又没有功能指导，所以你看，是不是再多介绍介绍？”

　　他的话音刚刚落下，其他几家侧耳偷听的人便抬头望了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第十一章：你方唱罢免费阅读。https://xs.23sk.com 