    “住手！！！”

    就在这时，林烟雨突然大喝一声，并横步挡在了林烟雨的面前。

    江千兰见状也是一惊，连忙卸掉了腿上的劲力，以免伤到林烟雨。

    也幸好江千兰底子不错，方才及时收住了自己的身手，落地后又仓促的退后了两步。

    苏凌天也是满脸诧异，没想到林烟雨竟会冒着被击打的风险，为自己挺身而出。

    而且，林烟雨脸上从始至终都没有过任何的紧张，依旧冷冰冰的，不曾退后半步！

    “你想干什么？知不知道包庇罪犯是什么罪？立刻闪开！”

    江千兰大声喝道。

    “你抓错人了，他才是小偷！”

    林烟雨指了指倒地惨叫的黑衣青年，说道。

    “什么？”

    江千兰愣住了，急忙低头看向还在惨叫个不停的黑衣青年。

    凭借江千兰多年的警察经验，只一眼，便看到了黑衣青年那被折断，情况异常严重的双臂，不由的倒吸一口凉气。

    这得是多么残酷的手段，而且普通人不借助外力的话，也根本做不到！！！

    “江队长，情况怎么样？”

    这时，又冲上来几个年轻警察，其中一人开口问道。

    不过几人看到车厢里的一幕，也是愣住了。

    “情况已经解决了，这小子是小偷，把他带回局里，其他人也一并带回去录口供。”

    江千兰挥了挥手道。

    几个年轻警察二话不说，立即开始执行了起来。

    苏凌天也知道自己躲不掉了，只得乖乖跟着回了警局。

    不过，江千兰走下公交车后，却拉过自己一个同事，小声交代道：“那个穿运动服，单独交给我来审问。”

    “江队长，那小子有什么问题吗？”

    年轻警察不解问道。

    “我感觉那小子不简单，按我的话执行就行了！”

    江千兰吩咐道。

    “是！”

    年轻警察连忙点头。

    而后，江千兰又意味深长的看了一眼苏凌天。

    虽然二人只交手一次，但以江千兰的经验，却已看出苏凌天的简单。

    毕竟出身警校，从业多年，实力在警察排名前三的江千兰，别说是遇到强劲的对手，普通人根本无法近得了她的身。

    可，苏凌天只是简单的防御了一下，却把自己给弹飞了出去，这绝非是普通人所为。

    ……

    警局！

    当苏凌天被带进审讯室后，却愣住了。

    这审讯室，明显是审问罪犯的，哪里像是录口供。

    咣~

    很快，审讯室的大门被人大力推开。

    走进来的正是江千兰与一个年轻警察。

    “啪”的一声响。

    江千兰将手里的档案袋往桌子上一扔，双手环胸，俯视着苏凌天喝道：“坦白从宽，抗拒从严，我劝你最好是老实交代，等我撬开你的嘴，那后果可就不一样了！”

    “额……”

    苏凌天表示很无奈。

    可见苏凌天没开口，江千兰却是率先发起火来，尖着嗓子喝道：“嘴挺严实的啊，你到底说不说？”

    “那啥……你能不能先问啊，你不问让我说啥？”

    苏凌天尴尬道。

    “队长，我们好像真的没有问。”

    年轻警察小声的提醒道。

    “我用你提醒啊！”

    江千兰可是警局里出了名的母老虎，脾气大的很，很多男警察都不敢触怒她。

    更重要的是，江千兰那深不可测的背景！！！

    “姓名！”

    江千兰再次看向苏凌天，喝问道。

    “苏凌天！”

    苏凌天如实回答。

    “年龄！”

    “25岁！”

    “性别……”

    “额……这你看不出来吗？”

    苏凌天表示很无辜。

    “谁知不知你是不是泰国回来的，少废话，问你什么回答什么！”

    江千兰喝道。

    “额……男……”

    苏凌天一边说着，还刻意的岔开腿，表示自己可是带把的纯爷们。

    “说！为什么动手打人？”

    江千兰咄咄逼人的问道。

    “行侠仗义罢了！”

    苏凌天洒脱的耸耸肩。

    “放屁！有行侠仗义把人手臂骨折断成十几节，任由现在的医疗，都无法接上的吗？”

    江千兰提高音量，再次大吼。

    她来之前听到同事在医院传来的消息，得知那黑衣青年每条手臂骨都断成十几节，也是震惊不已。

    而且医生坦言，这种伤，只能是被利器所伤，人力根本无法做到。

    可，苏凌天确实只是赤手空拳，这让她更加怀疑苏凌天的身份。

    因为出身的原因，江千兰见识过很多高手，确实也有人能凭靠赤手空拳之力做到，但那可都是绝顶高手。

    “可能是他自己摔的。”

    苏凌天随意道。

    “哼！你以为警察是傻子吗？说，你到底是什么人？”

    江千兰逼问道。

    “普通人而以。”

    苏凌天懒洋洋的回答。

    “哼！你以为这样就能蒙混过关吗？去资料库进行人像对比，查查他的详细信息，我现在严重怀疑他是不法分子。”

    江千兰立即对年轻警察吩咐道。

    “喂喂喂！那小偷可是我制服的，不给我颁发个三好市民就罢了，你们这是诬陷啊！”

    苏凌天连连叫苦。

    毕竟他的身份特殊，如果真的进入资料库开始人像对比，那极有可能会引起不必要的连锁反应。

    “是不是诬陷，很快就会真相大白，快去办！”

    江千兰对着年轻警察命令道。

    那年轻警察也不敢迟疑，拍下苏凌天的照片，便立刻离开了审讯室。

    而此刻，苏凌天脸上神情也是稍稍的凝重了三分。

    ……

    夜幕，降临！

    坐落在遥远的大戈壁上。

    放眼望去，一片荒凉，方圆百里，甚至都不曾看到过人影。

    沙土之上，更是寸草不生，令这片土地没有任何的生命迹象，就如同是一片死土一样。

    可就是这么一个不起眼的地方，却严禁普通人随便进入。

    卫星进行覆盖，甚至就连雷达，也无法侦测到这片大戈壁上的任何活动迹象。

    可谓是真正的SSS级地区！！！

    而在这片大戈壁上，曾经酝酿过太多伟大的发明，第一颗导弹，第一颗核弹等等等……

    这里烙满了红色的印记！！！

    时过境迁，这里依旧还是重要地区，在这里的地下，隐藏了太多的秘密基地！

