    曾经，在北城唐三千主办的那场中医交流会上，唐三千被人刺杀，差点儿殒命，张易当时使用针灸之法，救了唐三千一命。

    他当时用的银针，就是黄正安提供的。

    那副银针非常特别，而且，也有着非凡的历史。是黄正安的祖上，黄元御用过的银针，曾经给乾隆爷施过针。

    现在被陈承风请过来的，正是黄正安大师。

    黄正安步伐匆匆，到那个病房附近的时候，看到张易也在，不由得惊讶。

    他停下了脚步。

    扭头看向了陈承风。

    “陈副会长，有现成的中医针灸大师，您不用，把我这个糟老头子请来干什么？在张大师的面前，我可以不敢献丑施针啊！”

    黄正安的话发自内心，张易当时给撼龙先生唐三千施针救命，起死回生，名动一时，成了北城中医界的传奇。

    一个中医针灸的传奇就在这里，黄正安岂敢轻举妄动？

    其实。

    张易本想自己施针的。

    可是，陈承风在国外的时候，都已经把事情安排好了。

    此时，倒是陈承风一脸意外，他瞪大了一眼，看着黄正安，咽了口唾沫之后，才把话问了出来。

    “黄老，您说的张大师，可是这位张先生？”

    陈承风在张易身上见识的本领实在太多，现在，突然被以为北城中医界的大佬称之为大师，还有什么是张易不会的？

    听陈承风这么问，黄正安明白了。

    “哦，我懂了，原来陈副会长并不知道张先生的这层身份啊！”

    陈承风点头，张易过去，跟黄老握手，然后，跟他说。

    “黄老，其实我本来想自己给薛教授施针的，但是，陈副会长在国外的时候，都已经跟您定好了这件事情，所以，正好我也想再见黄老您一面，就没说出来。当时，您送我的那套清代的银针，我还没能好好谢谢黄老您呢！”

    张易这么说，黄正安也非常高兴。

    “哎呀，我也正好想要向张大师您学习一下针灸之术，上次您救撼龙先生的时候，用的那种针法，实在是玄妙，我让人用手机录了下来，回去也研究了好久，但是，你的手法太快了，手机都没拍的太清楚啊！”

    一边的陈承风看黄老面对张易，就像是徒弟见了师父一样谦虚，感觉这画面好像很不真实。

    又说了几句话，张易带着黄正安，进入了病房里。

    陈承风也在后边跟着。

    针灸需要的工具，早就已经准备好了，消毒工作，旁边的护士也都帮忙完成了。

    其实。

    这针灸的最后一步，没有什么特别东西，既然黄正安来了，张易也就直接跟他说了薛教授的情况。

    说他现在全身的血脉停滞了下来，针灸这一步，就是为了让他的血脉畅通，然后，薛教授就能够醒过来。

    最后一步的针，张易来施，和黄正安来施，只要穴位准确，结果都一样。

    “黄老，要不这样，我来说，您来施针，怎么样？”

    张易询问。

    他之所以要这么做，也是为了感谢当初黄老赠送银针的事情。

    黄正安对于这样的机会，可谓是求之不得。

    张易亲自口头指导，让他来实际操作，这比在一边看着，更来得直接，相当于一次非常珍贵的实习机会。

    当然。

    这是在张易能够确保薛教授不会出问题的前提下。

    黄正安的针灸之法，在北城是非常有名的，对于穴位位置的判断，非常的准确，因此，张易单手给薛教授把脉，同时开始说起了那些穴位。

    “整个施针的顺序，从头顶风池穴开始！”

    “百会，往复三次，深度半寸！”

    “右头维，半寸！”

    “风府，风池，连续两次，深度四分之一寸！”

    “……”

    这种施针的方法，特别是开始，都是从人的后脑部分开始的，一般用针灸的人根本不敢在这部分施针，因为风险太高。

    但是，黄正安毕竟是针灸大师，下手非常到位，而且手上也非常的稳，深度也不会差一点点。

    因为张易口头指导，整个施针的过程慢了许多。

    大约经过十分钟左右，这一套针法才结束了。

    完成的时候，黄正安的额头上，已经布满了汗水。

    等那些针全部取出，张易立刻过去扶住黄正安，让他在旁边的沙发上躺下来，休息一会儿。

    针灸需要极强的毅力，中间不能停顿，黄老的年龄大了，这种高水准的针灸极其耗费精力和毅力，所以，施针结束，他必须休息，否则身体恐怕会扛不住。

    不过，这种情况，休息两三分钟就没事了。

    在薛教授苏醒之前，黄老就已经醒了过来。

    刚才没有精力说过多的话，此时，黄老恢复过来，才对着张易比了个大拇指。

    “张大师，您的这种针法，真的是玄妙无比啊！就是不知道，我回去能不能把这种针法写成一本书，我希望更多有心的人能够学到这种针法！”

    “当然没问题，黄老，您对中医针灸的研究其实比我更深，这一套针灸之法，其实就是为了疏导体内的血流经脉。其中有些地方，如果不是为了救人的情况下，可以增加，可以减少，或者，也可以用到局部，我相信，这些您做的肯定比我更加专业！”

    张易说完这些，黄正安自然不会谦虚，点了点头。

    “不错，这些我刚才都已经考虑了很多，张大师您的这套针法，我还有很多需要研究的，您放心，针法发行出去的时候，一定会非常完善的。就是不知道，张先生您的这套针法，具体叫什么名字？”

    名字？

    这点张易还真不知道。

    他从来没考虑过这个问题，只是需要救人的时候用一下这种针法，脑海中的声音也没告诉自己这到底叫什么针法。

    “这个，我也不知道啊，名字就由您来起吧！”

    张易直接把这个命名权给了黄老，这对于张易来说，不是什么大事。

    毕竟。

    薛教授如果没什么问题了，他现在还有别的事情要去做。陈承风安排有专门的人，运送森井下的遗体，到东屿岛。

    上午森井下的遗体已经到了东屿岛。

    他的葬礼正在筹办，按照张易给出的建议，这场葬礼要暗中举办，因为，对于森井下的事情，张易觉得还没有做完。

    那些害死了森井下妻子的人，还没有出现。

    虽然森井下死之前，曾经跟张易说过，他不打算追究她妻子的死，但是，其实当时森井下眼里也有着无尽的不甘。

    他是不想杀掉看起来也很可怜的凶手。

