    “有光，给邬春阳传信，让他控制出入口，现在开始中央医院只进不出，除了那个女护士，说不定还有人与天府有勾结，立刻排查。

    另外警告一下在场的人，咱们抓捕天府的事能瞒多久就瞒多久，以防其他南斗小组的成员逃跑，千万不要小瞧这帮老鼠的警惕性。”

    左重握着枪站在楼道中，对一旁正在擦拭破门锤的归有光说道，这家伙貌似对这根大钢柱子很宝贝，任务还没结束就收拾起来了。

    这个看着怪模怪样的东西，自然是左重的“发明”，原因是本次行动中有一个问题需要解决，那就是天府将监视点的门反锁怎么办。

    用身体撞门，等门撞开黄花菜都凉了，至于用手枪射击门锁根本不现实，而且会形成流弹碎片，除非是用重火力对合页进行射击。

    众人久思无果之后，左重就拿出了后世军警所用的破门锤，这玩意制造非常简单，只是这个时代的需求很少，没人愿意制造而已。

    它的工作原理是利用加速度产生巨大的撞击力，加速度越快撞击力就越大，所造成的破坏力也就越大，足以破坏任何锁具和门板。

    “好的科长，这东西真好使，使用时人员也可以躲在门边，不用正对着射界，我看多生产一些，除了行动小组，其他弟兄也可以用。

    刚刚要是用老办法破门，行动不会这么顺利，那家伙果然随身携带了武器，枪都快要抬起来了，再是再迟几秒钟绝对会发生交火。”

    归有光将破门锤装进袋子，很是专业的评论了几句，接着吹了个口哨，叫来了一个行动人员，命令对方去通知医院外围的邬春阳。

    至于警告旁观百姓更简单，一个凶神恶煞、满脸横肉的光头往那一站，那些工作人员、病患和家属腿就软了，绝对不敢出去乱说。

    这会左重走进配药房，居高临下看着被五花大绑的天府，在特务们解除了此人的脸部伪装后，出现在他面前的是一个陌生的面孔。

    既不像勃林格公司的孔集，也不像黄包车后的那个男人，而是一个脸型瘦长的中年人，这才是天府的真实样貌，之前的都是假象。

    一个特务拿着一团灰色物体汇报道：“科长，这是从他口腔和鼻腔里取出的伪装物，不知道是什么东西，质地有些特殊，您看一看。”

    “恩。”

    左重也不嫌脏，接过后捏了捏感觉软中有硬，有点像风干之后的橡皮泥，天府就是靠这东西改变的样貌，应该是日本人的新发明。

    战争是最好的催化剂，为了战胜对方，各种新技术、新发明层出不穷，特务处制造了闪光弹和破门锤，日本人那里也没落下太多。

    这种伪装物有很大的价值，比起棉花团更加实用，从之前的调查看，天府带着它不影响吃饭和喝水，可以交给懂行的人进行分析。

    蝴蝶案中的那些大播浪就很合适，恩，回头让老宋去联系联系，以后他们执行敌后任务用得着，这办法比整形要便宜、容易的多。

    主要是便宜。

    他想了想，抬头问道：“除了这个，目标身上还有什么物品，有没有发现自杀的毒药和武器，一定要细心，这家伙比其他日谍狡猾。”

    “有，初步看了下，目标的下磨牙处有毒囊，这里没有条件取出，需要回处里让医生处理，我们用布将他嘴堵住了，暂时没有问题。

    同时衣领、裤脚、袖口全有腊封的蓖麻毒素，手臂内侧的皮肤下也发现了金属条，跟萧清敏身上发现的一样，这个已经取出来了。

    除此之外在对方身上搜到一把上膛的勃朗宁M1910，随枪弹匣是满的，另有五个满的备用弹匣，弹头被磨花了。”小特务一脸后怕。

    大家都学坏了，全玩起达姆弹来了，这东西打在人身上就是一个血洞，打在手脚上便只能截肢，海牙国际会议早就明令禁止使用。

    不过越是禁止越是说明它的威力，情报战比正面战场更加残酷，无所不用其极，既然好用为什么不用，一个会议禁止不了任何事。

    左重蹲下身子，看着地上一字摆开的物品暗自咂舌，幸亏他们的行动足够迅速和果决，否则别想活着抓到天府，对方有必死之心。

    蓖麻毒素的毒性非常大，1‰克的计量就能致命，而且这玩意很容易提取、保存，是国际情报界的新宠儿，自杀和杀人的最佳选择。

    单说此人身上的蓖麻毒素就足以杀死几十个成年人，稍稍碰上一点人就完了，又是一个死硬分子，看来审讯室要热闹一段时间了。

    “对这里进行彻底搜查。”

    左重起身将伪装物扔给了小特务，环顾了一下四周：“将这里的药品带回处里，柜子和桌椅挪开仔细检查，不要放过任何可疑之处。

    找个袋子把目标的脑袋蒙住立刻押走，在看守所找个安全的地方，由你们行动小组负责看押，除了处座和我，所有人都不得接触。”

    医院的环境太过复杂，他不能确定周围有没有天府的同伙，如果有，以日谍的嚣张和疯狂劲，很可能会抢人或灭口，这不得不防。

    “是。”

    小特务敬了个礼，准备按照命令行事押解日谍离开，而随着战斗结束，支援的人员这时已经赶来了，这里有足够的人手进行搜查。

    左重站在窗户前看着昆卢寺方向，宋明浩正带人秘密提取死信箱的物证，这下除了天府的住所和办公室，几个现场都已经固定了。

    接下来要调查的就是，南斗小组剩下成员的身份和下落、对方的电台在什么地方、以及南斗和北斗小组的联系方式，这三个问题。

    抓到人不代表案件结束，真正的较量才真正开始，天府不会轻易吐口，一旦时间拖得过长，南斗小组的人收到风必然会逃之夭夭。

    所以要双管齐下，在审讯的同时也要通过其他途径查找这帮人，该用什么办法呢，左重将手放在窗台上，一下一下的轻轻敲击着。

    “科长，刚刚在场的人员都做了登记，我告诉他们，要是有人打听今天的事，就让他们说是警署抓人，并把询问人的情况通知我们。”

    这时归有光大步走了进来，看着被扛出去的天府建议：“要不我去目标住所和办公室看看，今天的抓捕非常突然，说不定有好东西。”

    干了这么久的情报工作，他也有了一些心得，天府在被抓前没有察觉到任何异常，那么住所和办公室里面有没有未销毁的证据呢。

    可能有，可能没有，但只要有一线希望就要全力以赴，证据和线索不会从天上掉下来，坐在那等待永远抓不到人，必须抓住时机。

    “不用了，你留在这。”

    左重转身向外走去，小声嘱咐道：“尽快排查与天府有关的人员，等这里搜查结束后在处里汇合，你顺便通知老古那做好收尾工作。

    让建设委员会那帮家伙管好自己的嘴巴，要是有人在外面胡说，我这个小科长确实没权利处置，可委员长和处座决计饶不了他们。

    我带春阳去看看住所和办公室，有什么紧急情况通知那边的监视点就行，这次你独自负责一个现场，一定要仔细，别再搞出事来。”

    归有光听完一脸的不乐意，嘟嘟囔囔道：“知道了，以前那都是意外，我保证将这里挖地三尺，不落下任何证据，那科长你慢一点。”

    左重当做没听到这句话，低下头躲过人群的围观，向着楼下走去，不过走到楼梯口时他感觉了什么，微微抬头看到了一个老熟人。

    对方是他第一次去建设委员会时发现的那个可疑官员，此人来中央来医院干什么，看病还是有其它事，左重思考后对那人笑了笑。

    现在不是调查对方的时机，等案子结束后可以好好查一查，只是不能动用情报科的资源，因为他不能确认这个男人是不是地下党。

    要是不小心破坏了地下党的情报网，那自己就万死莫赎了，左重笑完没有停留直接离开，周围的特务也没有发现自家科长的举动。

    “狗特务。”

    顾和看着对自己露出笑容的特务，心中暗骂了一声，不过他的身份没有问题，来医院又是真的来看病，便挤出一丝笑容作为回应。

    他已经做好了被查的准备，结果对方就这么走了，这位老情报有点摸不着头脑，这算什么事，他又不是女人，对方对自己笑什么。

    迷惑之余他又有些担忧，没想到敌人的特务这么厉害，之前发生的一切他都看在了眼里，这帮人动手前，他并没发现其中有问题。

    只能说他们伪装的太好了，跟普通人没什么不同，行动时动作迅速，作风十分凶狠，也不知道被抓的是什么人，会不会是自己人。

    顾和思考了一会，决定按照原计划去见医生，越是危险越要镇定，不能有反常的表现，得找机会跟秋蝉联络一下，问问具体情况。

    左重不知道自己已经与老K见了一面，下楼后急匆匆的往门口出去，然后他就看到邬春阳被一个老女人追着厮打，这是怎么回事。

