    另一边。

    “爹，给我些灵石，一百万下品灵石就行！”

    “啊？什么？”

    玉晓岚同样将自己的修为外放，玉铁心见状顿时一惊。

    更何况玉晓岚身上冰冷的杀意令其浑身冰凉。

    竟与之前齐武龙入魔后的情况有些相似。

    玉铁心连忙握住玉晓岚的小手将灵力探入其中。

    生怕自己的宝贝女儿出了什么问题。

    “九重道基？”

    玉晓岚点了点头，玉铁心面色平静，心中却是百感交集。

    “你这是怎么突破的？”玉铁心传音道。

    “因为致富神魔种植园。”

    “爹，他们售卖的功法比我们家传的功法强太多了。”玉晓岚苦涩道。

    自己转修了杀神经之后。

    愈发的觉得自己家传的功法缺点实在太多。

    如果按照家传的功法继续修炼下去，估计连八重道基都没法铸成。

    更别说现在的九重道基了。

    玉铁心看着自己的女儿，看来这致富神魔种植园自己必须去看看。

    只不过花了些灵石便能将修为提升这么多，简直是不敢相信。

    赵铛铛、赵铃铃两人将赵邻围住。

    眼角挂着几滴泪水，“爹，我们以为再也见不到你了。”

    赵邻看着儿子女儿的模样鼻子一酸，眼眶微微一红。

    “放心，有爹在，谁也不能伤害你们！”

    “那......爹，能给我们俩点灵石吗？”赵铛铛突然腼腆问道。

    “啊？”

    赵邻一愣，画风不对啊，这崽子什么意思？

    “爹……你看玉晓岚、胡嘉月两人的修为。”

    “他们之所以这么快就突破筑基期，完全是因为致富神魔种植园！”

    赵铛铛的娃娃脸显得十分严肃。

    一副煞有其事的模样，赵铃铃还不断地点头附和。

    他说的可都是实话，两人看着玉晓岚、胡嘉月接连突破。

    脸都绿了，只恨自己没带够钱。

    “别说了，到时候带着我去致富神魔种植园看看再说！”

    赵邻重重地拍了下赵铛铛的肩膀。

    眼神警告，若是敢骗老子，你就死定了！

    赵铛铛疯狂点头，表示自己说的都是实话。

    “老赵、老胡，我先告辞了，这一次我们玉家损失惨重，还需要我去处理后事……”

    玉铁心与赵邻、胡钱安两人打了声招呼，带着玉晓岚先行离去。

    “唉，节哀，我等也先回去了。”

    赵邻也是带着赵家众人朝着自家而去。

    胡钱安看着城主府还不断弥漫着的火光。

    心中一阵凄凉，老城主也算是他的长辈。

    没想到这一次连城主府都被齐家一起毁了，连一个幸存地都没有。

    “柳老，您已经将这里的情况上报给元王城了？”胡钱安若有所思的问道。

    柳老似乎明白了些什么，看着赵家众人离开的方向点了点头。

    “老赵，他接下来可有得忙咯。”胡钱安轻笑道。

    柳老苍老的脸上也是带着一抹笑意，家主也真是......

    此时。

    灵玄城之中一片狼藉。

    大多数修士的亲人朋友死在血炼魔阵之下，连尸首都无法找到。

    今后，也只能立下一个衣棺冢，为其悼念。

    诸多修士跪在路旁，眼神空洞，仿佛人生失去了意义。

    胡钱安带着自家修士回到灵宝阁。

    见到沿途的场景感叹不已，这就是修仙界啊。

    刚刚到达灵宝阁，胡钱安突然想起齐家布置的血炼魔阵。

    其规模竟将整个灵玄城包裹。

    这不仅需要高超的布阵手法，更需要庞大的灵石储备才可以做到。

    齐家除了自己的酒楼，就只有一个被致富神魔园园主毁掉的灵稻行。

    他是怎么布置出这种阵法的？

    莫非？

    他们发现了灵石矿？

    想到这里。

    “柳老，你立刻派人前往灵玄城外。”

    “查看一下周围有没有奇怪的景象，或者说有没有人在挖矿！”

    胡钱安略显激动地叫住正要离去的柳老。

    趁着赵家、玉家还没反应过来，先把灵石矿给吞下，这样自家的实力可就超过了他们。

    柳老看着胡钱安，身子一颤，同样激动起来，“家主，你是说，齐家可能有灵……”

    “嘘！”

    胡钱安示意柳老不要暴露，继续传音道。

    “没错，柳老，咱们的速度一定要快，这件事就交给你了！”

    柳老点了点头，踏上一柄飞剑便直接朝着灵玄城外飞去。

    拂尘损坏之后，也只能靠这飞剑暂时过度一段时间。

    灵玄城外，一百三十里。

    一名黑袍男子不断地催动着手中的传讯符，却没有任何回应。

    身旁的坑洞下，不断传来呵斥声以及金属碰撞的声音。

    “赶紧给老子挖！还想不想活着？不想的话，现在就可以去死！”一阵鞭打声传来。

    诸多衣不蔽体的壮年男子手中握着一柄铁锹。

    背后满是鞭打留下的瘢痕，有些伤口处还在不断地渗血。

    众多壮年男子举起铁锹朝着面前的石壁不断敲击。

    石壁之中镶嵌着一颗颗蕴含着灵气的石头。

    这些石头竟然都是灵石！

    “大哥，为什么一直联系不上家族，难道出了什么变故？”

    一名身材矮小的黑袍男子担忧地问道。

    另一名黑袍男子心中不断地挣扎，难道家族真的出事了？

    不然灵石矿这边的讯息怎么可能会不回复？

    我要不要带着挖出的灵石跑路，只要杀了旁边这个小子，灵石就全都是我的了。

    黑袍男子的恶念一诞生，就开始一发不可收拾地不断滋生。

    这时。

    柳老踩着飞剑，灵识外放不断地搜索。

    朝着这个方向快速飞来，隐约间听到了金属撞击声。

    就是那了！

    双耳微动，柳老顿时确定了方向，朝着灵石矿脉所在的位置飞速靠近。

    黑袍男子还没有下定决心要不要除掉边上这个蠢货。

    突然发现有一名修士正在靠近。

    “谁？”黑袍男子喝道。

    一把拂尘突然扫在他的脸上，直接将其撞得头昏眼花。

    柳老体内的中品金丹转动，黑袍男子面前的拂尘再一次落下。

    直接将这个黑袍男子打成了肉饼。

    一旁的矮小黑袍男子正欲逃跑，直接被一道灵力巨掌捏住。

    全身骨骼被捏得粉碎，瞬间失去生机。

    “柳老？”

    “赵近？”

    “玉家大长老？”

    两道熟悉的声音传来，柳老心态崩了。

    一个个都是老阴啊？

    怎么都来了？

    …………

