
“能瞬发巫术的魔杖，是高级魔化物品吗？”　　费里克斯紧盯着恩佐手中的魂之故魔杖，眼底的贪婪毫不掩饰，对于一名流浪学徒来说，即便普通魔化物品的珍贵就难以想象，更何况是一根高品质魔杖。　　“一定要杀了他，抢先得到那根魔杖！”　　费里克斯眸光一闪，心中打定主意，不再保留实力，体内魔力如潮水般扩散，周围一整片树林都受到影响，纤细的树藤疯狂挥舞了起来。　　“放弃挣扎吧，我会让你死的痛快一点的！”　　对于专修植物系巫术的费里克斯来说，之所以选择在这里截杀恩佐，就是因为森林是他的主场，只有在这里，他才可以发挥出最大的实力。　　周围，一根根树藤如长鞭袭来。　　“魂威！”恩佐低喝一声，精神风暴朝周围扩散，四方袭来的藤条微微一滞，但很快便再次有了动作，丝毫不受魂威影响。　　“果然，魂威的能力仅限于清理杂兵，对于精神较高的生物影响有限！”　　恩佐若有所思的抬起头，目光望向前方的费里克斯，见对方没有受到精神风暴的影响，心中对于魂威的能力有了更清晰的了解。　　随后，他抽出了腰间挂着的短刀。　　利刃在手中挥舞，周身袭来的藤条被尽皆斩断，恩佐眼神时刻注意着费里克斯，心中暗自思索着计划。　　刷！　　一根根树藤被斩断，但周围一片树林都被魔力影响，越来越多的藤条袭来，恩佐脚下不知何时变得柔软，几根藤条如毒蛇般缠上了他的脚裸。　　“绞杀树藤！”　　费里克斯眸光一闪，缠住目标的藤条瞬间收紧，并向着恩佐全身缠绕，顷刻间竟然将他彻底困在了原地，连手中握着的短刀都掉落在地。　　“成功了！”　　费里克斯脸上泛起一丝狰狞，忽然抬起一条手臂，五指如植物般扭曲，肘部关节旋转着弯曲，在一阵令人头皮发麻的声响中，手臂竟化作一张长弓形态。　　他抬起手臂，将几根树藤扭曲成箭矢。　　“魔化物品是我的了！”　　费里克斯眸中闪过一丝炽热，将树藤箭矢搭在长弓手臂上，目标锁定已经被树藤困住的恩佐，而后一箭射了出去。　　咻！　　藤条箭矢激射而去，贯穿了恩佐的躯体，然而却没有发出一丝声音，费里克斯顿时眉头一皱，解除了绞杀树藤的束缚。　　被箭矢贯穿的躯体，化作一团黑雾散去。　　“残影分身！？”费里克斯脸色一变，看出了这道巫术名字。　　他心头顿时涌上一股强烈的悸动，仿佛被一层杀意笼罩，连忙转过身，却看到不远处的一棵树干上，恩佐正面无表情的站在那里。　　而他的身前，一颗漆黑火球正缓缓凝聚。　　“那是......”费里克斯瞳孔猛地一缩，心中升起一抹恐惧，立刻操控周围的树藤朝他身前聚拢，然而下一刻，那枚黑色火球已经砸了过来。　　“森木之墙！！！”　　费里克斯发出一声尖叫，身前的树木快速聚拢成墙体，可在那一枚黑色火球的轰击下，却如薄纸一般脆弱，瞬间被焚烧殆尽。　　轰！　　暗灭火球在林间炸裂，强烈的冲击带来摧枯拉朽的气浪，周围的树木纷纷被燃起火焰，而被火球彻底吞噬的费里克斯，则发出了极其凄厉的惨叫。　　“啊！！！”　　黑色火焰之中，一道人影拼命挥舞着手臂，然而仅仅过了几秒之间，费里克斯便失去了声音，躯体如同稻草一般倒在了地上。　　“开...开什么玩笑！？”　　不远处，恶魔约克脸色一变，眼眸中浮现出不可思议的光泽，惊道“：只是一个二级学徒而已，怎么可能杀死费里克斯！？难道群鸦幻影的学徒都这么强？”　　从树上一跃而下，恩佐目光望了过去。　　不远处，正与十二只骷髅兵纠缠的卡马拉身子一颤，感受到恩佐冰冷的眼神后，他心中顿时萌生退意，脸上神色几度变幻。　　“竟然这么轻易杀死了费里克斯！”　　“该死，我还是低估了这家伙的实力！不行，必须想个办法脱身，否则就算我和约克联手，恐怕也不是他的对手！”　　“约克？对！还有约克，我可以利用他来拖延一下时间。”　　卡马拉眼神闪烁，忽然眸光一亮，连忙将目光望向约克，打算说服对方和自己联手，然而他刚扭过头，脸上的表情却是一滞。　　只见约克奋力扔出两柄短斧，而后扭头便朝着树林深处逃去。　　“这个该死的懦夫！”卡马拉气的眼珠瞪大，但恶魔化的约克速度很快，几个跳跃便消失在了树林深处，连影子都看不见了。　　“看来你的同伴扔下你跑了。”恩佐面无表情，幽幽道。　　卡马拉脸色一变，脚下不着痕迹的退后几步，然而这时候，周围的骷髅兵们却再次一拥而上，骨剑，骨镰纷纷砍了过去。　　“血遁之术！”　　见状不妙，卡马拉连忙大喊一声，周身再次涌现处血色雾气，在虚弱状态下强行使用血遁之术，给他的躯体造成了极大负担。　　“该死，这次使用血遁之术，恐怕我的等级要跌落二级学徒了。”　　卡马拉心中一阵滴血，眼神怨毒的望向恩佐，身体即将完成血气雾化，然而就在这时，他却忽然感觉身上传来一阵疼痛。　　“怎么可能......”　　一条握着匕首的手臂，从后背刺穿胸口，卡马拉眸中闪过一丝惊愕，艰难地扭过头，却只看到一团黑雾笼罩的人影。　　扑哧！　　匕首转动扭碎了心脏，卡马拉的眼睛顿时失去光泽，身体也从雾化中显形，周围的骷髅兵们随即一拥而上，片刻间将尸体砍的血肉模糊。　　下一刻，阴影刺客也如黑雾一般消失。　　“和巫师组织培养的三级学徒相比，流浪学徒的实力果然差了太多！”　　确认卡马拉死亡后，恩佐心中感叹一句，转头朝着约克逃跑的方向瞥了一眼，而后便解除了骷髅召唤，将目光投向地上的尸体。　　既然战斗结束，就该清点一下战利品了。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366098"  chaptername="第一百五十章：击杀两人">加入书签</a>
</div>
