    加西亚悚然一惊，在之前得到的联盟共享情报中，她还从未听说过衍生体有这样的案例，无论恶魔巴洛、甲虫阿努巴拉克还是巨蛇海德拉都没有如此丰富的情绪变化，而从黑兽人衍生体透露的话语来看，它似乎知道更多东西。

    “你——不是衍生体？”

    精灵女王问，尽可能拖延时间，提雅王国的后续部队即将加入战场，邻堡的玛尔哈援军也在赶来的路上。

    “当然是。你惊讶我拥有自己的思想和情绪，这一点大可不必。”

    卡洛丹一边活动着肌肉，一边说：“我与其他衍生体不一样，它们只是被莫奈创造后植入智慧的工具，我却不同，因为我很清楚‘我’是谁。”

    “你是谁？”

    加西亚很配合的顺着他的话往下说，同时微不可察瞥了一眼身后。

    “卡洛丹·斯卡隆，这是我以前的名字，不过我早就死了，和他们一样。”

    他指了指身后默不作声的黑兽人们，平静地说：“但格乌什拒绝了我们，祂可耻的逃离战场，抛弃子民、背叛荣耀消失得无影无踪，神国的大门关闭，兽人无处安放的魂灵只能进入地狱，或是留连艾拉迪亚一些阴邃角落东躲西藏、瑟瑟发抖，直到莫奈苏醒。”

    “我也不知道母体是怎么做到的，它让我们的魂灵恢复新生重拾活力，并塑造了可以安放兽人魂灵的肉躯。现在，我们以莫奈之名而战，你可以称我们为不死兽人、神圣兽人或者新兽人，都可以。”

    “我看黑暗兽人更恰当些。”

    加西亚冷笑着说，她对阴暗面的东西素来毫无好感，况且精灵与兽人本就是至死方休的宿敌，

    “无所谓，随你怎么念。”

    黑暗兽人首领卡洛丹说，他转过身，重新握住那把黑色巨刃的刀柄，轻巧从地里拔出，“即使知道你在拖延时间，我也想多说一些，因为我已经很多年没有说过话了，可惜时间不允许，那么……开始吧。”

    他的声音骤然变得狞厉，一声低吼：“杀光他们！”

    “吼！”奇美拉们威慑咆哮。

    但这毫无作用，精灵们立即陷入围杀，黑暗兽人们全部涌上来。

    不过其中并不包括加西亚，她面前只有拖着巨刃缓步靠近的卡洛丹，“你好像是这里的王，我给你一场公平的决斗。”

    话语落下，衍生体开始加速。

    加西亚深呼吸，面对黑暗兽人卡洛丹微微躬身，不退反进开始冲刺，动作与兽人如出一辙，她紧握手中长剑、严阵以待，感知上收到的反馈告诉她对手很强、非常强，平生罕见。

    双方同时蹬地，膝关节爆发出异乎寻常的能量，一个迅捷一个刚猛，身形在高速移动中拉出两道轨迹，他们腾跃，武器刃口在空中对撞。

    想象中互拼角力的环节没有出现。

    加西亚被直接掀飞，精灵女王重击在远处的土地上，膝盖以下的小腿全部陷入深深的泥土中，对方的力量比她想象中大上许多，她扭头看了看周围，发现其他精灵大多也遭遇重创，这些黑暗兽人甚至能拉动奇美拉，在力量上与精灵完全不是一个量级。

    它们的原型不是第三纪元的兽人，而是未受诅咒的古兽人。加西亚深吸一口气，刚把腿从深陷泥土里抽出来，还未来得及思索，黑暗兽人首领就以炮弹一样的速度冲到面前，近身、腾空、跳斩！

    女王做不到那样爆炸般速度与力量，她只能横剑格挡，另一只手托住剑身。

    巨刃重重斩击在长刃上，加西亚挡住了，但紧随其后的是暴风骤雨般的斩击，第二次、第三次、第四次……一次比一次快，一次比一次重。

    最终，精灵女王因承受不住不断攀升的重击单膝跪倒在地，土地即使再松软也无法卸去如此庞大的力量，她用双手关节处的骨头碎掉了，几乎握不住剑。

    但这还不是结束，无论是古兽人、兽人还是黑暗兽人都不会在这种时候留情，精灵王跪倒后卡洛丹立即一脚踹向她的腹部，泰坦铁蹄般的上踢正中目标，兽人铁靴上的尖刺狠狠洞穿了加西亚的腹甲，巨力让她离地而起抛向天空，然后又在重力的撕扯下砸回地面。

    “嘭！”

    烟尘四溢。

    烟尘还未散开，卡洛丹就已经朝这个地方过来，他一语不发拖着巨刃向前，刀刃与地面的摩擦声逐渐逼近，犹如缓缓敲响的死神丧钟。

    “咳，咳。”

    没人相信加西亚还能站得起来，但她的确做到了，精灵王的双眼已完全被白光笼罩，全身洋溢着神性的波涛，伤势在快速愈合，碎掉的骨头重新接续，已经出现裂纹的长剑被熊熊燃烧的白焰覆盖，她盯着黑暗兽人，身姿凛凛不可冒犯。

    “神眷？”

    虽然是疑问的语气，但卡洛丹脸上一点惊讶的表情也没有，他抬起左手在颈后捏了捏脖子，微微昂起头，说：“真羡慕你们这些幸运的生物。”

    放下手时，他已非凡人。

    卡洛丹猩红双眼变得凌厉，体型膨胀至高达三米，肌肉隆起堆叠如同一座座小山，密密麻麻的血管青筋浮现在皮肤表面，狰狞犹如深渊恶魔。

    黑暗兽人首领激活血脉力量，迈入传奇。

    从这一刻开始，磅礴的神性能量可以令加西亚肆无忌惮的施放法术，她抬手，元素瞬间聚集在她指尖，凝结成狂嚣不止的刀刃实体。

    在卡洛丹迈步同一刻，刀刃风暴离开囚笼。

    刀刃风暴在巨大的空间里飞射，每一次互相碰撞都发出难听至极的尖锐摩擦声，松垮的地表被庞大的能量掀动着倒卷而起，与实体刀刃混杂在一起迎向发动冲锋的黑暗兽人。

    元素绽放。

    星辰坠落。

    星火。

    炎爆！

    当卡洛丹站到再次站到加西亚面前时，他已满身鲜血。

    不过这家伙脸上一点痛苦的表情都没有，动作刚猛如初，加西亚被迫不得不再次与其近身交战，她其实有办法拉扯距离依靠法术打击卡洛丹，但周围到处都是与黑兽人交战的精灵，她害怕误伤同胞。

    “为什么……”加西亚震惊于兽人的变化，在频繁招架中忍不住问：“你告诉我这是莫奈创造的躯体，为什么这样的躯体也能使用古兽人的血脉力量？”

    卡洛丹听到了她的话，不介意给出解释，话语却因凶猛攻势而变得近乎低吼：“因为你不明白，你不明白我们的力量到底来自哪，你们以为是血统吗？大错特错！”

    势大力沉的一击。

    加西亚凭借本能闪躲，但黑兽人已化作利爪的左臂笼罩了她，阻碍她的移动，她不得不改闪躲为防御，巨刃斩中女王的辉耀长剑，力量再度撕裂了她的肌肉。

    但这是机会，加西亚抓住对方近身二次举刀的间隙，强忍手臂撕裂的痛处偏转长剑，迅若闪电的刺向卡洛丹的胸膛，辉耀长剑上的白焰熊熊燃烧，只需一秒即可焚尽鲜血与内脏。

    “精灵的战斗技艺真是糟透了。”卡洛丹莫名说。

    下一刻，他左手抓向长剑，握住、锁死，汹涌的白焰几乎将他的手掌烧穿，一股肉糊味弥漫出来，但黑暗兽人不管不顾，对加西亚露出一个“我很遗憾”的表情。

    巨刃再临。

    金属的尖叫、血肉的哀呼、骨骼的呜鸣，锋刃撕碎女王的铠甲、切开女王的腰腹、斩断女王的骨骼，巨刃从她背后透出，精灵那醇香殷红鲜血从伤口处喷薄暴涌，在极高的血压下，仿佛决堤的洪涛。

    精灵女王被斩飞，如断线风筝般坠落，神性能量加持的躯体也挡不住巨力，黑暗兽人的最后一刀几乎令她上下分离。

    “陛下！”这一幕令近远处许多精灵尖叫起来，

    加西亚轻得像是一片树叶，飘向远处仰天倒下，身下的泥土很快被血浸透，她的气息渐渐微弱，纤白的头发散开铺展，像一朵开在血泊里的花。