    “废物，你还不滚过来受死……”

    灵智上人这边却是一剑斩杀王奔，直接握着滴血的长剑从王奔尸体上踩了过来，闪身直接出现在林不凡身前道。

    “你想杀我？！”

    林不凡见灵智上人杀来却是寒眸一沉冷冷的看着他开口道：“看来你也是想死了。”

    “哼！”

    灵智上人冷哼了一声，轻蔑的看着林不凡道：“废物，我知道有人在暗中帮你，你敢让那暗中之人别出手吗？！”

    “哦，你是这么认为的……”

    林不凡一听这话，忍不住戏虐的望着灵智上人道：“那好……你来吧！我保证没有人出手帮我。”

    “小子，这可是你自已找死可怨不得我？！”

    灵智上人话罢立马向四周拱了拱道：“在暗处的前辈我在这里有礼了。刚才这废物的话你也听到了，希望你再也不要插手能让我和他公平一战。”

    林不凡见状直接就被逗笑了。他堂堂白衣帝尊举世无敌，需要什么人插手助他。

    真是笑死人了。

    不过林不凡也没有多说，反正说了他也不信竟然他这么认为就由他去。

    “废物，好了！”

    灵智上人弄完回头直接望向林不凡道：“现在就是你的死期了。”

    “好吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，戏虐的望着灵智上人道：“那你出剑。我陪你玩两招……”

    “我草？！这废物疯了吗？”

    见状的苏云裳瞪圆的一双眼睛，望着林不凡整个人都快木讷了道：“真要是没有白衣帝尊他们出手。这废物安能接下灵智上人一剑？！”

    “哼哼！！”

    苏定方却是冷哼了两声，望着林不凡的目光直接就变得要有多戏虐就有多戏虐起来。

    “现在我瞧明白了！！

    “这眼前这废物真会装逼，真以为自己是白衣帝尊，竟然敢这样和灵智上人说话。”

    苏定方看死人一样看着林不凡冷笑不止道：“这一下我不相信你还不死，毕竟话都说到这个份上了，藏在暗处的人也不好动手了吧！”

    “你可以动手了……”

    林不凡却是润了润嗓子，一双眼睛望着灵智上人道：“不要有所担心……决对不会有人出手帮我。谁敢出手我帮你揍他……”

    “你这是找死……”

    灵智上人听到这话，眼神中的杀气一下就炸开了，随后抬起手中的滴血长剑，对着林不凡就是一个猛的刺杀过来了。

    “咦，怎么回事？！”

    苏云裳却是目光一凝，望着林不凡呆住了，“那废物怎么一动不动，难道他己经被灵智上人吓傻了。”

    “废物，怎么了？！”

    苏定方望着林不凡讥嘲道：“吓傻了吧！让你装逼……让你装逼，现在你就准备下地狱吧！”

    “哼哼！！”

    灵智上人见林不凡不动脸上的表情也绽放开了，现在他无比笃定刚刚就是有人帮林不凡。

    “废物，你区区一介蝼蚁，能死在我灵智上人的剑下，也算是你八辈子修来的福气了。”

    灵智上人望着林不凡异常狞笑道：“现在你就去死吧！”

    “唉……”

    四下的一众人见状，全都忍不住叹了口气，然后有一个算一个，全都看死人一般望向了林不凡，就等着灵智上人一剑将他击杀的画面。

    可，下一刻！

    林不凡动了抬起两根手指，一下就夹住了灵智上人的剑，然后一步跨出伸手就按住了灵智上人的脸。

    当着无数人震惊的目光，直接就将它一下砸在了石阶上，然后抬手握拳对着灵智上的脸。

    闪电般就是一拳砸下去了。

    “啊，别打了……”

    灵智上人鼻青脸肿的望着林不凡哀求道：“打人……你可不可以不打脸……我这英俊的容颜全都被你毁了。”

    林不凡忍不住一阵头疼，眼前这灵智上人也太那个什么了。

    自己打都打了！

    怎么还会管你的脸。

    “前辈，我知道错了……”

    灵智上人一边护脸，一边望着林不凡几乎是哭求道：“刚才是我瞎了狗眼。我没有认出你来，现在我给你磕头认罪，求求你就饶了我这条狗命吧！”

    “什么？！”

    人群中瞪圆着眼睛的苏定方与苏云裳，见到眼前的这一幕完全懵逼了。

    一时之间完全反应不过来！！

    一切发展的实在是太快了，刚刚他们可是全都认为林不凡死定了。

    可是现在林不凡却是在揍灵智上人！

    “天啊？！”

    苏云裳木讷的望着林不凡彻底石化了，“为什么会是这样？！”

    “白衣帝尊，够了……”

    虚空震动间一道怒不可止的声音响彻而起道：“打狗还要看主人。灵智上人可是我们太初圣地的一代掌教。你这样打他也太不把我们太初圣地放在眼里了吧！”

    “你管我？！”

    林不凡抬脚踩住灵智上人缓缓站起身望着虚空道。

    “白衣帝尊，你休要猖狂……”

    虚空震动间一尊气势滔天，杀气凛然的不朽存在撕裂虚空，光着一双雪白的玉腿，直接就出现在了林不凡的头顶之上。

    “始祖，救我！！”

    灵智上人见到来人，立马便激动的大喊道：“白衣帝尊，他太欺负人了。你瞧他把弟子给打的以后还怎么见人。”

    “闭嘴！！”

    虚空中站立的太初圣地始祖，一双美目狠狠的剐了眼灵智上人十分不满道：“你身为堂堂太初圣地的一代掌教，现在落到这步田地你不觉得丢脸吗？！”

    “嘿，是个美人……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，一双眼睛望着太初圣地始祖眼冒金光道：“正好可以抓回去暖床……”

