    一直等到十二点，也没有等来一位客人。

    灵平安只好失望的关上店门。

    “晚安！”他对睡在毛巾上的小猫说。

    喵呜！

    小猫轻轻叫着，琥珀色的猫眼中，倒映出了门外迷雾里，那些正在焦急着想要开始朝贡的人们。

    今天是最后一天了。

    过了这个村，不知道什么时候才会有这个店了。

    所有朝贡者都无比焦急。

    它慢慢的趴下脑袋，闭上眼睛，就像一只正常的小猫，两耳不闻窗外事。

    嘎吱嘎吱……

    主人踩着楼梯，发出了恐怖但又充满了复杂的奇诡声音。

    在这声音中，贝斯特进入了沉沉的睡梦之中。

    在这个时候，一只又一只可怖的生物，排着队从玻璃门中挤了进来。

    祂们都看着睡在毛巾上的小猫，大感失望！

    祂们是多么希望，这只猫站起来，向祂们索要好处啊！

    可惜……

    美好的时光，总是短暂的！

    ……………………………………

    冉冰孤独的走在沙尘暴肆虐的荒芜大地。

    她一直走，一直走。

    终于……

    她看到了阳光！

    于是，她立刻奔走向前。

    走出了沙尘笼罩的世界，走到了阳光下。

    这里，依然是一个荒芜的世界。

    大地已经彻底变成了荒漠，唯一的好消息是，这里的沙尘暴，暂时停歇了。

    她抬起头，看到了在在阳光下的半空中，有一个巨大的浮空城，正悬浮在空中。

    冉冰没有意外。

    因为，所有的浮空城，一定是追逐着太阳，在世界各地迁徙。

    毕竟，沙尘暴中，什么事情都可能发生。

    这也是探险队们，为什么必须冒险进入地面，寻找物资的缘故。

    能源与零件是浮空城生存的关键。

    倘若能源不足，无法追逐着太阳而走。

    再强大的浮空城，也会被沙尘暴从空中打落下来。

    “是A4浮空城啊！”看着那悬在头顶的巨大漂浮城市，冉冰说道。

    所有浮空城都是很好辨认的。

    因为每一个浮空城，都会在其表面的钢铁墙壁上，尽可能的刻上自己的标志。

    A4浮空城的特点，就是其钢铁墙面上雕刻着一位展翅的天使。

    这也是他们所信仰的救赎教会所供奉的救赎天使的形象。

    看着那个巨大的天使，冉冰和过去一样，嘴角溢出一丝轻蔑，但和过去不一样的是，她现在还知道了，可能很多浮空城的宗教背后都有着保护伞的影子。

    “A4的救赎天使是保护伞扶持的吗？”冉冰想着。

    “试一下，就知道了！”

    她从腰间拔出那柄左轮手枪，迎着阳光，走向浮空城。

    冉冰知道，浮空城肯定也发现了她了。

    ………………

    泰温看着屏幕上出现的人影。

    一个人类，而且还是女人，她走在阳光下的荒漠大地。

    泰温生生的咽了咽口水，要不是亲眼所见，他怎么也不想不到，在大崩塌后二十年的今天，居然还能从监视器上，看到地面出现人类的踪影！

    一个活着的人类！

    一个独自走在地面的人类！

    他转过身去，看向其他人，问道：“大家怎么看？”

    “杀了她！”一个阴柔的男声，毫不犹豫的回答：“救赎天使说过：因人类有罪，所以我沉下大陆，崩断城市，令他们不能行于地面，凡行于地面之人，皆是有罪的……”

    泰温看向这个人，眼中闪过一丝厌烦，却又只能忍下来。

    没办法，他就是救赎教会的教宗兰尼斯特。

    哪怕泰温是城主，也不得不忌惮着对方。

    不仅仅是因为此人控制和影响着无数信徒，更因为泰温知道自己离不开这个人的帮助。

    没有他，恐怕浮空城里很多重要设施的零配件，便不知道该去何地补充了。

    尤其中央引擎的零件！

    “杀了？”一个独眼的粗壮男人摇摇头：“为什么不问问她？”

    “我们对对面的了解太少了……”

    “说不定，她能提供些什么有用的情报呢！”

    泰温听着，顿时笑起来：“对啊……问问她总是好的！”

    兰尼斯特顿时抬起头：“城主！你是要对抗救赎天使的神谕吗？”

    “兰尼斯特！”泰温笑着说：“我岂敢对抗伟大的救赎天使？”

    他垂下眉头：“我只是觉得，问一问，总是没有坏处的……问完了，再由阁下处置，岂不也是一样？”

    兰尼斯特的脸，顿时阴沉了下来：“城主，我要提醒你，擅自让罪人登上圣洁的圣城，会让伟大的救赎天使生气的！”

    “若神罚降临……”

    面对着兰尼斯特的威胁，泰温坦然的站起来：“若神罚真的降临，我甘愿跪在救赎天使面前忏悔赎罪！”

    救赎天使若真的存在，那祂就现身吧！

    …………………………………………

    冉冰站在山丘上，看着从浮空城上开始缓缓降下来的升降台。

    荷枪实弹的士兵，紧张的看着她。

    冉冰笑了起来。

    她看向那位带队下来的独眼男人。

    A4浮空城的探险队队长韩旭。

    “韩队长……”冉冰轻轻撩起头发：“好久不见！”

    浮空城的探险队，有时候会在地面相遇，进而开始合作——所有人都知道，合作的重要性！

    毕竟，1+1总是大于二的。

    冉冰的探险队，就曾经和A4浮空城的探险队合作过。

    那是半年前的事情了吧！

    “冉冰？”韩旭不可思议的看着这个持着一柄左轮手枪的女人。

    “你怎么？”

    “发生了一些意外……”冉冰轻描淡写的说道：“我和我的队伍失散了……”

    韩旭听着，他自然明白，所谓的失散指的是什么？

    这在每一个探险队都会发生，当队伍遇到危险，总要有人站出来吸引火力，为大家赢得一条生路。

    只是……

    这样做的人，从来没有存活的记录！

    更不提，冉冰是徒步走出的沙尘。

    众所周知，除非有浮空城，否则，还没有任何组织具备穿越沙尘的能力！

    “你是怎么办到的？”韩旭问。

    “靠它！”冉冰手中的左轮手枪，灵活的转动起来。

    “它？！”韩旭不太明白。

    一把古老的左轮手枪而已！

    这种枪恐怕连那些下等尘民也不屑使用吧！

    更是连寄生虫也杀不了吧！

    “韩队长……”冉冰却是没有继续回答，她抬起头，看向头顶那巨大的钢铁城市：“你们的城主，叫你们下来是做什么的？”

    “城主叫我们带你上去……”韩旭不动声色的握住了自己腰间的电磁枪，虽然他与面前的这个女人有点交情，但，浮空城的利益至高无上！

    “城主想问问，冉队长在地面的见闻……”

    冉冰听着，笑了起来。

    她主动走上升降台：“那带我去见你们的城主吧！”

    韩旭身后的人，立刻拿着武器，走过来，指着冉冰。

    一个戴着监视仪，半张脸都罩在护具下的女人，看着冉冰：“罪人，跪下，举起双手，接受检查！”

    一柄柄黑洞洞的枪口，指着冉冰。

    只要她敢说个不字，立刻就会开火。

    更要命的是，这个时候升降台的强化玻璃也关闭了。

    而这个升降台正在高速向上。

    冉冰已是插翅难飞！

    但……

    冉冰看着指着自己的枪口，她笑了起来。

    直到这个时候，韩旭和那个戴着监视仪的女人，才终于想起了什么事情。

    “你的脸……”那个女人严肃的问道：“为什么这么白？”

    不止是脸上的肌肤。

    面前的这个女人，从沙尘暴中走出来的女人。

    浑身的皮肤都是如羊脂玉一般白皙，她身上的衣服，更是完好无损，满头秀发上一点沙砾也看不到。

    这根本不是正常的从沙尘暴走出来的人类该有的样子！

    “为什么啊？”冉冰笑着说道：“当然是因为我在吃……”

    她抬起头：“猩红兽啊！”

    她的眼睛猛地露出凶厉无比的神色：“保护伞的杂种！”

    她看着那个戴着监视仪的女人：“我说的对不对啊！”

    对面的女人，立刻尖叫起来：“开火！立刻！”

    荷枪实弹的士兵，下意识的扣动扳机。

    嗒嗒嗒……

    子弹雨点般的射出。

    但都打在了一层薄薄的光幕上，只激荡起层层波纹。

    冉冰迎着弹雨，走向前去。

    士兵们恐惧的大叫着。

    戴着监视仪的女人，则立刻从身上取出一把电磁枪，她对准冉冰冷静无比的扣动扳机。

    砰！

    电磁枪的枪口喷射出钢铁弹丸。

    但，依然只是打在光幕上。

    “没用的！”冉冰走到她面前：“保护伞的造物，你们的武器伤不到我！”

    她伸出手，抓住这个女人，轻而易举的将她的头扭了下来。

    没有鲜血喷涌。

    只有数不清的电线火光和乳白色的液体从脖子上流出来。

    所有人都惊呆了。

    他们看着冉冰。

    “这是怎么回事？”韩旭不可思议的问道。

    冉冰举起手里的头颅，数不清的电线从脖子里垂下来。

    “只是一个简单的机器人……”她从这脑袋的后脑勺的地方，摘下一块铭牌，丢向韩旭：“保护伞公司的造物！”

    韩旭接过铭牌，他低下头，看到了铭牌上的文字：智能型监视机器人，编号A40102，保护伞公司安德罗基地，第二车间……

    他咽了咽口水。

    “到底怎么回事？”

    冉冰笑了：“你很快就会知道的！”

    这个时候，升降台已经抵达了浮空城的入口甲板。

    玻璃舱门打开。

    冉冰提着手里的机器头，走向甲板。

    一个个人，从浮空城层层叠叠的阳台上伸出头，他们看向冉冰。

    男男女女，老老少少。

    然后，他们看到了冉冰手中提着的人头。

    他们熟悉无比的人头！

    救赎教会的审判修女阿尔菲的头！

    “天啊！”

    “那个外来者杀了阿尔菲修女！”

    “为修女报仇！”

    无数人大喊着，这些虔信着救赎教会的人，疯狂的大叫起来。

    “亵渎！亵渎！”

    “救赎天使不会放过你的！”

    冉冰视若未闻，她只是提着这个人头，在一个个战士与士兵的注视下，穿过甲板空间。

    她抬起头，看向那些疯狂的涌来的人群。

    她将手里的人头丢了过去：“仔细看看，这就是你们的修女！”

    机械头在甲板上打滚，脖子下的电线和元件，清晰可见！

    人群顿时停了下来。

    在事实面前，他们的信仰开始动摇。

    救赎天使的修女是机器人？

    那救赎天使呢？

    教宗呢？

    他们不得不想这个问题。

    “她是魔鬼的使者！”

    “她用邪法蛊惑你们！”甲板两侧墙壁上的扩音器里，传来了教宗的声音。

    “救赎天使的信徒们，为了天使，杀了她！”

    “杀了她，人间的灾难就会平息！”

    “世界就会回到过去！”

    在教宗的声音中，信徒们抬起头，看向面前的女人。

    在信仰的力量下，他们开始犹豫。

    这个时候，韩旭的声音，从后面响起来。

    “大家……”他拖着一具脖子里全是电线和电子元件的女人身体，丢向所有人：“冉冰没有撒谎！”

    “我们的救赎修女是机器人！”

    韩旭的威望在整个浮空城都是极高的。

    毕竟，探险队是供应和保护着整个浮空城的力量。

    即使是信仰了救赎天使二十年的人们，也开始动摇了。

    这时，扩音器里，又传来了城主泰温熟悉的声音：“我是泰温，所有浮空城的人民……”

    “我现在以城主的身份，传召救赎天使教会教宗兰尼斯特来到市政大厅，我要求他对艾菲尔修女的身份做出解释！”

    听到城主的声音，人民终于开始让开了道路。

    当然，还是有少数顽固分子，企图负隅顽抗，甚至鼓噪他人。

    但……

    忠于泰温的探险队战士立刻上前，将这些人擒拿。

    冉冰却忽然皱起眉头来。

    “别让他跑了！”她立刻快步的登上一个电梯，按下按钮。

    然而……

    已经来不及了。

    一艘轻型的飞梭，从浮空城的顶层起飞。

    救赎天使的教宗，坐在飞梭中，飞向了天空。

    而他的声音，则在整个浮空城中回荡。

    “愚蠢的凡人们！”

    “你们竟敢背叛伟大的救赎天使！”

    “你们死定了！”

    “救赎天使苏醒后，祂的怒火会将你们全部吞噬！”

