
        萧辰皱了皱眉，确实如冰雪所说，灵界完全没有必要说找他的理由，只是这一点就足够凡界的人将他找出来了。

    “灵界的那些势力也真是够卑鄙的了。”古清说道。

    由于一些规定，灵界不能自己动手抓凡界的人来逼迫萧辰出现，灵界就想出了这么一个方法，让凡界的人来逼迫萧辰。

    到时候为了找到萧辰，不知道这凡界的人会用出什么方法，毕竟只要来到天宇帝国，萧辰的事也不算是什么秘密，很容易就打听到的。

    “总之我们来，是为了尽可能的想些办法，就算帮不了你，也帮你安置好你的朋友们，让你好没有后顾之忧。”冰雪说出了她的来意。

    经过短时间的接触，冰雪也算了解了萧辰的为人。

    本来萧辰完全可以自己一人消失在凡界，独自前往灵界，很难会有人发现。

    可之所以没有这么做，不就是放不下在凡界的这些朋友们吗。

    “如果真的可以，那就麻烦你们了。”萧辰感谢到。

    要是灵界来收徒，萧辰根本不放心让他的朋友们拜入这些门派之中，但要是和冰雪与姜涯走，那就要放心不少。

    “放心吧，我们冰宗还有姜家也会降临凡界，到时候让你的亲朋好友选择我们就好，等带到灵界之后，我们会好好安置他们。”冰雪说道。

    “至于那些不想离开，留在凡界的人，只要你露面了，出现在灵界那些势力的眼前，他们是不会对剩下的这些人下手的，你完全可以放心。”姜涯说道。

    可以说冰雪与姜涯的出现，彻底解决了萧辰的顾虑。

    “剩下的就是等灵界的下一步了。”萧辰看上天空，看似平静的内心，其实早就充满了无尽的怒火。

    灵界中的一些势力，他迟早会找上门去，一一讨教一个说法去。

    冰雪与姜涯看着这样的萧辰，也是无奈的叹了口气。

    有时候一个人的力量就是如此渺小，知道有一个阴谋正在逐渐形成，但自己却是无能为力，只能眼睁睁的等待着。

    这种感觉是最绝望的，可实没有什么办法，那怕是灵界的冰宗与姜家想要帮忙，都是做不到的，能做到的，只是保护一些萧辰的朋友们，那些灵界势力根本不在乎们。

    现在萧辰的未来冰雪根本看不到任何的希望，为了不让天宇帝国中与他有关的人遭受喂危难，萧辰绝对不会独自逃走的，但要是出现在灵界众势力面前，等待萧辰的，绝对不是什么好事。

    “不用担心我，就算被他们抓去了，我也不是那么容易就被击垮的人，最好他们不要给我机会，否则他们会后悔终生的，不过我的朋友们就靠你们了。”萧辰说道。

    “放心，不管是前往灵界的，还是留在凡界的，绝对不会有事的。”冰雪保证道。

    “就算你在灵界闹出个天翻地覆，我们也不会让灵界的势力抓到你的软肋。”姜涯也是说道。

    萧辰对冰雪与姜涯再次感谢道。

    只要不被对方抓到软肋，那他就有机会做出一些事情。

    接下来的日子，正如冰雪所说，灵界想要萧辰的消息果然传了出来。

    而这个时候，天宇帝国的皇城早已人满为患，就连旁边的城市也是如此。

    “听说那萧辰就在天宇帝国的皇城，那个看起来不大的萧家就是萧辰的家族，我们去萧家看看萧辰在不在吧，毕竟灵界的势力要是看不到萧辰，就不会收徒了。”

    在圣洛天涯的皇城，这种声音很多，只要确定了萧辰的位置，并且将他控制住，等待灵界众势力的人到来就完事了。

    而且来自世界各地的人，有不少都是心高气傲之人，他们也很好奇萧辰究竟是个什么样的人，为何会被灵界点名。

    “切，估计也没啥特殊的，瞅瞅这小帝国，能出什么样的天才。”也有人根本不屑，觉得这里的武者弱的可怜，

    来天宇帝国已经有一段时日了，根本就没看到什么像样的人，那些竞技场，还有本地的一些势力，有不少人去挑战过，可结果都是让人失望的。

    “我们该出去走走了，要不这些外来人实在是太过于自大了，至少让他们老实一下。”如今，天宇帝国年轻一辈的人都聚集在萧家。

    对于那些外来的武者的做法很是不爽，强龙不压地头蛇，来到天宇帝国还敢如此的放肆。

    “走吧，我出现后他们或许可以放心不少。”萧辰冷声说道。

    如今萧家外面被包围的水泄不通，全都是来自世界各地，想要拜入灵界的年轻武者。

    毕竟灵界门徒也是有标准的，不可能什么人都招，年龄就是有所要求的。

    “阵法到是不少。”在萧家周围的人没有做出进一步的动作，有一些实力不俗的人，也看出萧家的不简单。

    本来还想研究一下，但萧家的大门突然打开，一群青年出现在众人面前。

    “哟，终于出现一些看的过去的人了。”

    “我说怎么这里一个像样的武者都没有，原来都躲在这里了吗？”

    来到萧家的人也不是泛泛之辈，那种属于强者的气息，他们还是能够感觉到的。

    “之前懒得管你们，现在我们出来了，以后在皇城给我老实点。”古界说道。

    这里毕竟是天宇帝国，他父亲是管理者，对于这点他还是有些发言权的。

    “呵呵，当了这么长时间的缩头乌龟，这个时候跳出来了。”

    要是一句话就能让这些人老实下来，他们也不会做出这种出格的事情。

    “看来，只是靠说是不行了。”古界眼中露出凶芒，他早就想出手教训这些人一顿了。

    “要打架吗？正和我意！”这些人可不怕把事情搞大。

    “等一下，别忘了我们的目的，这次来萧家是想知道萧辰在不在，我想你也知道，萧辰在不在这里，直接关系到我们是否可以前往灵界修炼，这件事可以说非常的主要。”不过还没开打，就被别人阻止了下来。

    (本章完)
  