    安迪在离开皮特办公室的时候，把装有这两天写的《绯闻女友》稿子的U盘交给了对方，至少在一段时间里安迪不用再为这部小说头痛了。

    回到自己的办公室，安迪坐在老板椅上，屁股不老实的来回转动老板椅，脸上带着开心的微笑。

    自己的传媒之路有了个非常好的开局，如果有合适的机会再收购一家日报社和几本优秀的杂志，这样未来和新闻APP组成的新闻资讯平台就可以构建完成，至少到时候不用和无头苍蝇一般到处收购拼凑。不过这需要时机，好在还有时间，当然，用钱砸回来几家报纸杂志也不是不可以，但安迪还没有到那种钱多人傻的地步，能轻松少花钱的搞定，为什么要去当冤大头。

    晃动了几下鼠标，打开报社的网站，看着《观察家》现在的网站页面，微微的点了点头，还是比较满意的，新闻的时时更新，让网站的浏览量也不断的提升，尤其是按照安迪想法制作的几个街拍视频，都是一些有意思的问题在街上采访路人，各种奇葩的人物和回答，让安迪笑的合不拢嘴。

    前世就看过很多的脱口秀都会这么玩，美帝民众也喜欢这个调调，几个视频的点击量都超过几十万，看来的确是很受欢迎。

    看了下自己的脸书，至于博客，安迪已经很久没有写长文了，只是简单的弄一些心灵毒汤给粉丝们灌下去而已，不过还真别说，有些粉丝非常的死忠，每一条都会跟着回复。

    笑了笑回复了几条留言，前世可没有这种待遇，粉丝什么的还是需要好好维护的。

    然后打开电子邮件，开始写一个新视频的创意，“妈妈眼中的自己，和孩子眼中的妈妈”的社会科学调查，前世看到这个视频就感觉到很暖心，能够让人看的很温暖，既然如此自然要用这个创意，美帝民众还是比较热血的，情绪很容易被带动，这个视频会很受欢迎的。

    写完创意，就把邮件发给了网络部，现在的网络部可不再是小猫三两只了，一间100多平方的办公区域里，挤了20几个人。

    “叮。”

    网路部的责任编辑点开刚收到的电子邮件，看到是大老板的新创意，急忙把几个视频组的人喊了过来，开始研究创意的拍摄。

    “这个视频需要招募实验对象，种族肤色族裔都要考虑在内，直接在网站上打出招募通知，看看有没有人回应，然后进行筛选，母亲和孩子在一起的照片就是报名条件。。。”

    网络部的责任编辑很快就做出了安排，毕竟是资深的媒体人，对于新闻的重点还是抓的很准的。

    老板一发话，下面跑断腿。安迪坐在办公室里一边喝着咖啡，一边玩着《我的世界》试玩版，好吧，前世他就被这款游戏给挡在了门槛外，根本就做不出人家那些牛人做的伟大建筑。

    现在，他不但把这款游戏变成他的创意，还顺利的开发出来并上市销售了，怎么着也要制作一个牛逼的视频，让其他玩家膜拜一下。

    所以他把自己根据脑中记忆画出的《钢铁侠》的海岸豪宅草图，让卡尔帮着自己找了个建筑设计师还原了出来，现在这些建筑设计图都在他的手上了，按照这些图纸，安迪正一步步的在《我的世界》这款游戏中挖土造山，是造悬崖呢。

    中午吃着匹萨，喝着可乐，手上的鼠标还是不停的点动着，好吧，通过几天的努力，他现在真的是入门了，这款沙盒游戏的乐趣也完全展现在他这个创意人面前，他自己都有点着迷了。

    下午两点左右，安迪把游戏存档，瘫靠在老板椅上，闭上眼睛，用手指揉动着太阳穴，缓解了下眼部疲劳后，站起来走到落地窗前，迎着暖阳，大大的伸了个懒腰。

    去卫生间中洗了把脸，精神为之一振，擦干脸上的水渍，看着镜子中帅气的脸，不由得呲牙自恋的说道：“还真是帅呢！”

    看着镜子中的眼睛，安迪眼前不由浮现出那双璀璨如钻石的“狼眼”。

    阿德莉亚娜利玛的美丽双眸可是被前世的众多舔屏党称为最迷人的狼眼。

    “不知道这几天她有没有去俱乐部健身呢，走了，去看看能不能碰到吧，既然已经惦记上了，总不能半途而废吧，即使很困难，也要试一试才行，总不能以后后悔吧。”

    想着安迪就梳理了下被水浸湿的头发，走出卫生间，从衣服架上拿下西装穿上，打开门走出了办公室。

    汽车里，安迪看着繁华的纽约街道，人来人往，人头攒动，汽车川流不息，只是每个人的脸上所带的表情是那么的冷淡，都市生活已经让所有人都长久的处于一种紧张的快节奏中，复杂的社会让每个人都带上了一副冷漠的面具。

    想到前世的自己，安迪不由自嘲的笑自己的伤怀悲秋。

    来到了俱乐部，安迪失望的没有看到哪个身材妖娆，脸色苍白的倩影，罗克里奇告诉安迪，利玛已经两天没有来过这里了，今天也可能不会来了，毕竟，已经过了她习惯到来的时间。

    安迪眯着眼睛笑了笑，便不再纠结，去到更衣室换了衣服，开始训练。

    出了一身汗的安迪回到家中，先喝了一大杯鲜榨的橙汁，然后舒舒服服的泡了个澡。

    从浴室里出来后，安迪穿着沙滩裤，光着强健的上半身，脖子上围着一条长长的白色浴巾，一边走回卧室，一边擦着头发。

    头发擦干后，安迪把浴巾扔到了一旁的沙发上，站在卧室的中间四下环视，看看有什么东西合适拿出来拍卖。

    价值不能太高，还要有纪念意义，能拍卖个几万美元就可以了，可是他悲催的发现，卧室有的东西，他还真的有点不舍得。

    好吧，他可不想把手办这些玩具拿去拍卖，那样他会成为笑柄的，最终安迪站在玻璃展柜面前，看着里面的一个签满名字的棒球，一只棒球手套，还有一个签了一个名字的美式橄榄球。

    安迪苦笑着摇摇头，这三样他是一点都不舍得，尤其是那个棒球，就连他这种小白也知道这枚96年洋基队夺冠的比赛用球是多么珍贵，那可是纽约洋基队时隔16年后再次成为世界冠军的比赛用球，还有着那一届所有出场球员的签名，这还是因为老史密斯和洋基队的老板乔治斯泰因布里纳是多年的老友才帮安迪弄到的，十分的珍贵，价值非常大。

    手套和橄榄球的价值几乎不逊于这枚棒球，尤其是那个橄榄球，还是安迪亲自在赛后接到的，几乎羡慕死了很多人，当然，是那个死鬼安迪接到。。。

    安迪坐在地毯上，把展柜最下面的一层抽出来，看着里面的棒球卡，摇摇头，这些倒是舍得，不过价值还达不到要求，拿起一个长方形的木盒，把最上面的一层木板抽出来，看到里面放着三个棒球，安迪眼前不由一亮。

    这三枚棒球分别是98，99.2000年洋基队夺冠时候的比赛用球，虽然签名不是很全，不过主要的几个明星球员都签过了。

    安迪拿出98年的那个有点脏兮兮的棒球，在手中抛了拋，决定就是它了。

    美帝民众对于吃穿住行什么的都很凑付，真的，花费真的是不大，但是在娱乐和玩上，真的是愿意下血本，尤其是个人爱好的花费，尼玛，简直是到了穷凶极恶的地步，比如收藏枪支的，比如喜欢打猎的，比如喜欢摩托车，喜欢老爷车的，几乎是可以为了个爱好倾家荡产。

    美帝的民众很多的车库里的工具都值几万美刀，他们是真的把爱好当正事来做。

    安迪相信，这枚棒球会有人喜欢的，这可是纽约洋基队，世界上最有价值的棒球队，拥趸不要太多！