    古元在听见魂天帝这话，心中忍不住的想要吐血，这特么是扎心了。

    不给他，拿出来给他看？

    这和耍他有什么区别呢？

    先给他希望，最终在让他陷入绝望之中！

    草...

    好无情呀！

    ...

    在古元几乎傻眼震惊的目光之中，魂天帝手掌一握，陀舍古帝玉就这般的飞入了纳戒之中。

    看见魂天帝真的把陀舍古帝玉收了起来，真的只是拿出来给他炫耀一番，在收了回去。

    特么的。

    “好一个魂天帝，好无情呀！”古元心中忍不住的吐槽，这也就只是对方是魂天帝了。

    这要是换一个人来，古元轻轻松松的教他做人，按在地上摩擦。

    告诉他什么叫做尊重“岳父”！

    岳父是拿来尊重的，并非是拿来戏耍的。

    ...

    “呼...”

    古元吐出一口气，强压着心中的怒火，看向了魂天帝，道：“陀舍古帝玉你不准备拿出来，那让古熏儿和我回去吧！”

    “我古族得到了其余五族的修炼资源底蕴，想来在修炼资源底蕴方面已经是不弱于你魂族了。”

    “她和我回去，她是我女儿，她能够得到的修炼资源会很多，足以让她成为斗圣了。”

    古元在说道“女儿”的时候咬得特别的重，他这是在提醒魂天帝，该叫他岳父了。

    不要在没大没小的了。

    魂天帝看着古元，古元看着魂天帝。

    两人四目相视！

    凝视了数十秒之后，魂天帝松口的道：“可以，前提是要古熏儿愿意和你回去。”

    “她若是愿意和你回去，我绝对不会阻拦的。”

    “好！”

    古元点头，旋即转身离开，他想要的已经得到了，他也没有必要留在这里。

    从一开始陀舍古帝玉什么的都不重要，他想要的一直都是要把古熏儿带回古族。

    只是古元明白，凭借他的实力，在魂族之中来硬的，把古熏儿带回去？

    根本就不现实。

    魂天帝看着古元离开的背影，喊住了古元道：“古元，放弃吧！”

    古元在听见了魂天帝的话，脚下的步伐顿了下来，并没有回头背对着魂天帝道：“都走到了这一步，放弃？可能吗？除非...你想要反悔？”

    魂天帝在听见了古元这话，淡淡的开口道：“反悔？不存在的，我魂天帝向来都是说话算数，言而有信的。”

    “只要你不反悔，就行了。”古元留下这一句话，便就离开了大殿之中，彻底的离开了魂天帝的视线之中。

    从一开始，魂天帝就清楚的真的古元想要的是什么，他也很配合的和古元走了下去。

    魂天帝呢喃的道：“古元啊古元，时代已经变了，你的女儿现在已经不是曾经的小丫头了！现在的她不仅是你的女儿，她还是我的女人。”

    “她不会和你回去的，你为何还要选择呢？”

    ...

    “熏儿，和我回去吧！”古元出现在古熏儿的面前，没有丝毫拐弯抹角，而是直接的道。

    “我...”

    原本一直渴望回家的古熏儿在听见了古元这话，一时之间愣住了。

    并没有在第一时间回答古元的问题。

    古元看出古熏儿的犹豫，忍不住的道：“熏儿，难道你不想要回去吗？”

    “我...想！”

    古熏儿犹豫了一下，还是选择点了点头，她想要回家吗？想，一直都想。

    可现在...

    她并不是那么想要回去了。

    如果...是之前，她并没有损失那东西的话，她会毫不犹豫的选择和古元回去的。

    可现在...

    她必须要好好考虑清楚一下。

    古元道：“你想，就和我离开吧！魂天帝哪里已经没有威胁了。”

    “只要你愿意和我离开，他不会阻拦的。”

    “我...”

    古熏儿沉默了，内心之中挣扎了许久之后，古熏儿看向了古元道：“爹爹，抱歉了，我不能和你回去。这里现在也是我的家了。”

    “这...”

    古元从一开始就知道会有眼前这样子的结局，可还是愿意尝试。

    现在在听见自己家女儿这话，一时之间不知道该说的什么，他最不愿意想要看见的结果还是出现了。

    魂天帝的身形也是在这个时候浮现而出，道：“说的不错，这里也是你的家。”

    “只要本座在一天，魂族之中根本就没有人敢动你，古元兄，你失败了。”

    “我...”

    古元从一开始就知道会有眼下的这个结果，可...当真正面对这样子的结果，一时之间也愣住了，不知道该说点什么，内心之中的复杂情绪，根本就无法用言语来形容！

    许久之后。

    古元开口道：“熏儿，爹爹尊重你的选择，你什么时候想要会古族，什么时候就回来。古族永远都是你的家。”

    “嗯！”

    古熏儿微微点头。

    她明白。

    古族有古元在一天，古族永远都是她的家，魂族亦是如此，也是她的家。

    前提是魂天帝要罩着她。

    魂天帝若是不罩着她，魂族就不是家了，是地狱了。

    古熏儿赌魂天帝根本就不会抛弃她。

    她选择留在魂族。

    古元偏头看向了魂天帝道：“魂天帝，我警告你，要是我女儿在魂族之中受到半点的委屈，哪怕我古元不是你的对手，古族不是魂族的对手。”

    “我也会倾尽全族之力，和你玉石俱焚的。”

    魂天帝点头的道：“放心好了，有我魂天帝在魂族一天，她就不会受到半点委屈的。”

    “好，记住的话，你若是做不到，我不会放过你的。”古元认真的对着魂天帝警告的道。

    说着对着古熏儿微微一笑的道：“熏儿乖，古族还有事情，爹爹过段时间在来看你。”

    “嗯！”

    古熏儿点了点头。

    古元笑着离开了。

    ...

    古元离开了。

    魂天帝看着古熏儿道：“其实你可以和你父亲离开的，他现在说不得很伤心。”

    古熏儿看着魂天帝道：“你这是想要对我始乱终弃，抛弃我？”

    魂天帝摇摇头道：“你知道的，我不是这个意思！”

    “你选择留在魂族之中，魂族不会让你失望的，我也不会让你失望的。”

    “努力修炼吧！缺什么就吩咐下面的人去办吧！他们会尽力满足你的要求的。”

    说着。

    魂天帝准备离开。

    转身。

    魂天帝刚走几步，古熏儿开口喊住了魂天帝道：“等一下！”

