    泰瑟芮斯明知道佩罗娜正时快时慢地遛着自己飞，却也不不打算放弃，依然期待着佩罗娜突然就难以为继，速度骤降。

    对于虐杀自己前方那个人类，它展现出了生平未有的执着，但凡有一丝可能性，都足以说服它一路尾随想下去, 即便这个过程愈发地让它感到耻辱。

    它也明白自己离开之后，本源节点必然失守，所以即便立刻掉头回去也于事无补，既然如此，不妨就再给对方施加一些心里压力好了。

    女妖双翼鼓荡出滚滚黑雾，朝着佩罗娜厉声咆哮：

    “你想将我带往哈洛加斯！？很好！我便赐予你死神般的权柄，无论你将我待到哪里, 我便在哪里展开猎杀！刚才的战斗我至少撕碎了十个人，而接下来的每一条生命, 都是在你的选择下被收割的！除非你们全部龟缩不出，否则这种猎杀就永远不会停止！”

    佩罗娜回头瞥了它一眼，面具下的嘴角不屑地动了动，继续向哈洛加斯破空而去。

    不管是她还是莎莉娜，都轻易地洞悉了女妖的意图。

    想用这种方式迫使她们改变方向，飞往无人的地方，直至精神力枯竭，属实是拙劣了些。

    这二人一个对陌生人视若无睹，一个长年统兵，一项命令动辄就决定成千上万人的生死，显然哪个都不会因为这种事情而产生心理障碍。

    若是女妖知道这一点，估计都要产生怀疑了，究竟谁才是恶魔！？

    冰冻高地。

    莫北等人迅速打扫完战场，就纷纷展开传送门返回哈洛加斯。

    接连出现的数百人让要塞中的传送站一片嘈杂，这些人或是议论之前的战斗，搜集女妖的各种表现，调整战术，其他的则是在关心那个引走女妖的人, 是否能够脱身。

    这会儿莫北虽然还有些担心，却也相信以佩罗娜和莎莉娜二人行事之稳健，应该不会出现什么意外，又看到雷吉亚斯拨开人群，向他这边挤了过来，并且开口就问：

    “那人是你的队友！？”

    “是的，她如果能够将女妖甩掉，就会用传送卷轴回来。如果不能，便只能一路飞回哈洛加斯了，按照之前那种速度，我估计再有一个小时左右，也就该到了。”

    莫北倒是有些意外，在之前那种情形之下，雷吉亚斯还能准确地认出佩罗娜是和自己一起的，可以说是相当敏锐了。他没有任何废话地将情况说明，以便众人作出应对。

    附近的转职者闻言，全都停止讨论，将目光投射了过来。

    雷吉亚斯此刻也没有空闲询问佩罗娜为什么会有那样的飞行能力, 而是直指问题关键：

    “她是利用什么将女妖引走的？”

    “我们之前就和女妖交过手, 将它的一只翅膀斩断, 才得以逃脱，它应该就是因为这一点，才对我们尤为记恨。”

    “是你们解了飞艇之围！？”雷吉亚斯眼睛一瞪，脖子微微后仰，属实有些意外，但又立刻追问：

    “那你下次有没有把握，将女妖的注意力牢牢地吸引住？你不用担心，我一定会紧紧跟在你身边，为你扛下女妖的攻击！”

    “可以一试！”莫北咧了咧嘴，雷吉亚斯的想法与他不谋而合。

    人多势众虽然可以在一定程度上分散深渊领域带来的压力，但女妖的无差别进攻也会变得更加难以应对，在没有视觉和听觉的情况下，谁也无法准确判断女妖会从那个方向杀入阵中，显得极为被动。

    但如果能解决这个问题，情况就大不相同了。只要在小范围内安排集火攻击，哪怕女妖速度再快，怕也无法全身而退，只要运气稍好一点，就能直接将其击落。

    “你多少级了？”

    “44了！”

    这个答案直接给雷吉亚斯来了个震惊三连：

    “你才44级就敢答应！？不对！你们还斩断过女妖的翅膀！？”

    “嗯，人少的时候，确实比较容易得手。”

    “有种！我看好你！这样，要是这次你没有挂掉，我就请你喝酒！我这里还有一些来自卡尔蒂姆的珍藏。”

    “等。。。等下，你不是说要保护我的吗！？”莫北急于确认行动的安全性，连大佬伸来的友谊之手都给忽略了。

    “是啊！但如果我也挂了呢？那可是领域级的啊。”雷吉亚斯认真地点头。

    “好吧。。”莫北一时之间都不知道说点啥了，又见雷吉亚斯翻手取出一物，递了过来。

    “那，这个给你吧。”

    维序之健壮的超大型护身符

    放在物品栏以获得其加成效果

    需要等级：35

    +25防御

    +36生命

    莫北看了看，没有拒绝。

    结果人群中又走出一人，上前给了他一块+12生命的小护身符，其他人见状，居然也纷纷效仿，默默上前将各种护身符交到莫北手上，属性都比较一般，但十来块加起来生命和防御都加了一百出头，还有给回复活力药剂的，让他的心情有些复杂。

    说实话，众人的举动还是挺让他感动的，但这跟集体献花圈似的氛围又是闹哪样？？

    “好了，如果女妖一路追到哈洛加斯，那我们还有一点时间做准备。大家休整一下，将战利品也分配一下，看看是否能有提升。”

    其中一名领队出声提醒，众人便以小队为单位汇聚在一起，没过多久开始了互相交换。

    莫北几人到底还是记挂着佩罗娜的处境，没有心思去关注众人的交换活动，在传送站等待了片刻，依然不见佩罗娜的身影出现，便直接赶往西侧城门。

    若是有办法将泰瑟芮斯甩掉，佩罗娜应该是不会拖这么长时间才对，雷吉亚斯等人也看出这一点，立刻就跟了上去。

    他们径直登上城门一侧的塔楼，翘首以盼。

    天色已经完全黑了下来，因为联系不上，在等待的过程中，莫北显得有些焦躁，好在只过了半个多小时，他就看到夜空中出现了一点亮光。

    光点持续放大，不多时就现出了佩罗娜的身形轮廓，莫北当即取出强光水晶，激发后高举过头顶挥舞了起来。

    “走吧，我们也该准备就位了！”雷吉亚斯颇为艳羡地看了一眼那急速飞掠的火光，便带着自己的队友们从塔楼上一跃而下。

    莫北往下看了一眼，见四人都只是膝盖微曲，稳稳落地，没表现出任何不适，从这一跳就能看出自己与对方的实力差距。

    这塔楼高度足有25米，如果是他从这里跳下去，加上一身装备的分量，非将那冻硬的地面都踩出两个深坑不可，而且自身也会受到相当强烈的冲击，一阵气血翻涌还是免不了的。

    但那四人落地的位置都看不出有什么变化，那种卸力方式，让他都觉得有些超乎常理了。

