    程可灵和程可佳在森园也不曾多待一会，她们出森园门，在路上，程可灵瞧一瞧程可佳面上平静的神色。

    她在心里暗叹一声，三婶现在的心里面，大约只有身边这一个最小最需要她照顾的儿子。

    她和程可佳自坐下来后，卓氏只和她们说了一句话客气的关心话，过后她那话题全围着程方和。

    程可灵再瞧一瞧程可佳，她给瞧得伸手摸一摸脸，问：“姐姐，我脸上沾了尘？”

    程可灵瞧着她笑着说：“刚刚有，现在给你摸掉了。”

    程可佳便不在意的笑了起来，说：“姐姐，这一会没有下雪了，我们去优逸园寻善姐姐吧？”

    程可灵瞧一瞧天色，她跟程可佳说：“佳儿，那我们要快去快回。昨天善姐姐专程给我们送了甜点过来，我们也应该去跟善姐姐亲近亲近。”

    程可佳瞧着她轻笑了起来，说：“姐姐，我听玉姑说，善姐姐各房都送了甜点过去。

    祖母昨天也帮我们送了果子当回礼，我听祖母说，木伯母忙了起来，善姐姐的事情也不会太多了。”

    程可灵好奇的瞧着程可佳说：“佳儿，祖母昨天几时与你说了这些话？”

    程可佳瞅着她笑了起来，说：“姐姐，祖母与我说的时候，你也在场。”

    程可灵有些不相信的瞧着她，说：“那时节，我在做什么？我为何没有听到祖母的话？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“姐姐，你偷偷在瞄话本子。”

    程可灵一下子想了起来，她和程可佳昨天进程家三老夫人的房，程家三老夫人正在看话本子。

    她们姐妹进去后，程家三老夫人把话本子随意一放，正好放到程可灵坐的那一侧。

    程可灵就这么随意看了看了打开的话本子，她觉得那故事很是有趣，又悄悄的的用手指翻了几页纸。

    程可灵也不敢多看下去，就看那么一小会的功夫，程家三老夫人是不太赞成家中孙辈们乱看话本子。

    程可灵瞧一瞧程可佳好奇问：“那祖母有没有看到我在翻话本子？”

    程可佳笑眯眯的点头说：“祖母看了你好几眼，你后来没有看了，祖母便没有看你了。”

    程可灵轻舒一口气，她跟程可佳说：“那话本子里写的是打架的事情，可惜也只有那两三页，过后就没有什么意思了。”

    程可佳轻轻的点头，她听说书的人讲打架的事情，那讲得非常的精彩，几乎是人在别人屋顶跑动的时候，都如同走平地一样。

    程可佳悄悄的问过古娘子，她是不是能够在屋顶上如平地一样走路？

    古娘子瞅着她好一会说：“小姐，那些说书人讲的故事，你只能故事听一听，可别当真事听。”

    程可佳瞧一瞧古娘子的神色，见到她执意不肯再往下说，她也不去为难古娘子。

    程可佳想起程恩赐对她学武的态度，她自然是识趣的不去跟程恩赐要答案。

    程可灵偏头瞧了瞧程可佳面上的神色，她挨近过去低声说：“佳儿，古娘子打架的本事厉害吗？”

    程可佳轻摇头说：“古娘子说她不曾与人打过架。”

    古娘子跟程可佳明言：“她只会与人过招，绝对不会跟人去打架。”

    程可灵满脸不相信神色瞧着程可佳说：“古娘子一定是把你当成小孩子哄，她那可能没有打过架，她一定跟人约架过。”

    程可佳瞧着说得满脸兴奋神色的程可灵，她再一次肯定说：“古娘子与我说，越是她们这种有几分手脚功夫的人，越发是不会轻易的去与人打架。

    她说怕万一失手或脚力重了伤了人，那时节，官府一定会把他们带走。”

    程可灵满脸羡慕神色的跟程可佳说：“可惜古娘子平时话少，她又喜欢沉着脸，我就是有心想要多问一问，瞧一瞧她那一脸不太耐烦的神色，就知道问了问不出什么来。

    佳儿，你和古娘子好好相处，日后，她要跟你说了什么新鲜事情，你一定要记得我是你嫡亲的姐姐，你一定要转头跟我说一说。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“姐姐，日后，古娘子常伴在我们的身边，她知道的新鲜事情，我们也一样会知道一些。

    你还要她再转头跟我说一说，然后我再去与你说一说吗？”

    程可灵轻轻摇头，她瞧一瞧程可佳叹道：“唉，你年纪小，你心眼又太实在了一些，你就是去问人话，问来问去大约也是同样的话。

    算了，以后这种问话的事情，我还是多操心一下。你那两个丫头也不是什么机灵的人，这些日子，让她们跟我的丫头多处一处，也要多学一学。”

    程可灵的口气，仿佛她要比程可佳大了好几岁。

    两人走往去优逸园的路上，又遇见好一些人，大家互相停下来打一打招呼后，又分开走路。

    优逸园里，程可善眉头轻锁坐在房中，她听说程可灵姐妹来的消息，她欢喜的打开房门迎了迎人。

    程可灵和程可佳进房后，她们第一眼便瞧见放在桌面上一大乱线，两人都有些好奇的瞧着程可善。

    她现在这般的空闲起来，可以闲着无聊又来解乱线？

    程可善让人把乱线收拾过后，又叫人送了蜜水给程可灵姐妹饮用。

    程可灵很喜欢吃甜食，她尝了蜜水后，很是欢喜的跟程可善说：“善姐姐，这种蜜水在那一处买的？我叫我母亲派人也去买一些回来喝。”

    程可善瞧着她笑了起来，说：“我舅家送来了一些，你们喜欢，我一会叫人给你们装上一些。”

    程可灵听程可善的话后，她摇手说：“善姐姐，我们不要，我们就在你这里喝一杯尝味道。”

    程可佳在一旁跟着说：“善姐姐，你下一次帮着姐姐打听一下，这种蜜是不是能够在外面买到的消息。

    我和姐姐要从你这里分了蜜水回去，日后，祖母就不会许我们随便出门。”

    程可善瞧着她们姐妹面上的神色，她笑了起来，说：“行，我有机会的时候，帮你们打听消息。”

    程可善很是好奇他们兄弟姐妹在一处相处的情形，笑着问：“灵儿，佳儿，你们弟弟们那么小，他们会不会在一起一直很吵闹？”

    程可灵微微皱一皱鼻子，转而笑了起来，说：“他们四个人在一起有时候会吵闹，有时候还是比较安静。

    弟弟们都不是那种胡闹的人，他们也不会动不动就哭闹要东西，我觉得带四个弟弟比带一个弟弟要轻松许多。”