    林瑾来了，分配好房间后，大家开始搬行李。

    顾非没有带什么行李，就一个小旅行箱，在楼下将生活用品拿出来往冰箱里一放，箱子里也不剩什么东西了，轻轻松松提上了楼。

    郑芊芊和简盈倒是提了两个笨重的箱子，这时上楼都费劲。

    顾非铺床的时候，就听见简盈在楼下喊：“谁来帮我和芊芊提一下箱子？”

    顾非打开了门。

    简盈一脸笑意：“谢谢……”

    她的话还没说完，便听见顾非淡然的声音说道：“林瑾，你的行李给我，我帮你提上去。”

    林瑾摇摇头：“这个很重的，还是我自己来吧。”

    顾非白了她一眼：“就是因为重，所以才要交给我啊，你就乖乖上楼就好了。”

    说完，

    他一把提起林瑾的行李箱。

    然后诧异的看了林瑾一眼，你是在箱子里装了铁块吗？

    林瑾脸颊微红。

    上楼之后，顾非看见周洛急忙跑下去，估计是帮简盈搬行李去了。

    至于高寒？

    郑芊芊和他就是兄弟，兄弟的行李，自然是不用去帮忙的，安心打游戏才是王道。

    搬完行李大家各自回了房间整理打扫，顾非铺好床，正往衣柜里挂衣服，手机响了，是靳小年的信息。

    “没看出来你对我姐还不错啊？”

    “不过要注意分寸，这次是直播，出了纰漏可没有补救的余地，你们俩现在的关系是朋友。”

    “千万要长点心。”

    “对了，你是不是真喜欢我姐？”

    顾非回复：“是啊，我一直都挺喜欢她的。”

    靳小年：“反正我劝你小心点，我姐的粉丝战斗力可不是开玩笑的，你还记得一开始传绯闻被喷成什么样吗？”

    顾非：“闭嘴。”

    顾非跟靳小年斗着嘴。

    突然想起一件事，犹豫了一下给梁顺发了条信息：“让你帮我我订的布娃娃定了吗，狗熊，兔子，随便，一米多的，大一点，定过了？回头多少钱我给你转账，那你按照我说的送到《浪漫满屋》节目组来了吗？”

    林瑾换个地方睡觉，很可能睡不着。

    有个狗熊之类的布娃娃，说不准她能抱着睡踏实一点。

    过了大概十分钟。

    他偷偷给林瑾发了信息：“楼下还在录吗？”

    “摄像师在拍其他人，我没事在楼下玩手机看现场直播。”林瑾很快回复道。

    “看的《浪漫满屋》？”顾非愣了一下。

    林瑾道：“嗯，虽然说是直播，其实还是有延迟，这会刚播到你帮我搬行李了，我突然想起来第一次来的时候，拖着大大的行李，站在机场出站口。”

    顾非抿了抿嘴唇。

    露出一抹笑意。

    “那你现在看外面。”

    林瑾看到顾非发来的消息，愣怔了一下，然后回头往院子外看去，只见一个某团跑腿抱着一个比他还高的大白熊站在冷风中。

    “那个……林……一位梁先生让我交给你。”跑腿看见林瑾，整个人都呆了，他接到订单的时候还以为是重名，没想到真是大明星林瑾。

    不知道怎么的，林瑾忽然觉得鼻子酸酸的，眼泪有点不受控制一般。

    好在镜头这个时候没有拍到。

    其实这段时间顾非挺忙的。

    对她照顾少了许多。

    她心里也明白，当她已经能够走出抑郁的时候，顾非自然会回到原来的位置，两个人虽然是情侣，但是都有各自的事业。

    只是这一回去，她有点不适应。

    再加上顾非一直很忙，她隐隐有一丝失落感。

    直到看见这个大白熊，才知道顾非即便在工作中，也没有忘了关心自己。

    “我看到了，下次记得自己亲自送来。”林瑾给顾非发了消息。

    顾非：“还有下次？”

    林瑾：“……”

    刚刚的感动被顾非一句话搞的无影无踪。

    忽然，

    顾非听到楼下简盈在喊：“都下来了，导演说要开会。”

    顾非便结束了和林瑾的聊天，估摸着林瑾现在已经在想办法怎么把大白熊藏起来了，走下楼的时候，果然不出所料，林瑾已经两手空空了，而旁边的工作人员则偷偷抱着大白熊上楼放进林瑾的房间。

    楼下几个人聚在一起。

    围着沙发坐成一圈。

    规则还是老规矩，两天给了紧巴巴的生活费，要够六个人的生活开支。

    几人顿时叫苦连天。

    不过也都是为了节目效果。

    导演走了之后，几个人就开始合计着第一顿午饭该怎么吃了。

    简盈道：“我会做一些简单的家常菜，比如番茄炒蛋这种。”

    郑芊芊一脸崇拜：“盈姐好厉害。”

    周洛和高寒一脸沉默，也没敢说话，他们俩不会做饭早就出名了，尤其是节目播出有顾非作为对比。

    顾非无奈的道：“行了，做饭的事情交给我了，我一会就去买菜。”

    鬼知道这附近哪里有菜市场。

    简盈立刻说道：“那我去打扫厨房，等你买回来就可以做了。”

    顾非看了她一眼，笑道：“那让芊芊帮你一起，顺便把客厅也打扫了。”

    郑芊芊点点头。

    顾非又说：“周洛你没事的话清理一下外面的花坛，刚进来的时候看见不少杂草。”

    “行。”

    顾非见都没意见，对高寒道：“小寒你陪我一起去菜市场吧，回头我一个人也提不了。”

    高寒打了个响指，表示没问题。

    分工完毕，大家起身，林瑾淡淡的开口：“那我呢？”

    顾非顿了顿，一脸平静的扔过笔和纸：“你负责记账，今天所有的开支都必须记录在纸上，别到时候节目组说我们耍赖。”

    简盈微不可见的撇撇嘴。

    这也太护着自己的CP了。

    不过高寒和郑芊芊倒是没察觉，还觉得顾非说的有道理，催促林瑾：“林姐，你可要记清了，上次导演组就诬赖我们自己手机支付买的牛肉。”

    顾非领着高寒出了门。

    观看直播的网友眼尖的已经察觉到了异常。

    “顾非这也太明显了吧？”

    “有点酸了。”

    “我不想吃柠檬啊！”

    “保护我方林瑾，不能让顾非偷了塔。”

    观看直播的人数直线上升，毕竟难得能一波吃到这么多明星的瓜，除了一些顾非的黑粉外，大部分的观众还都是保持着中立的态度。

    顾非和高寒买了菜回来。

    顾非便一头钻进了厨房。

    简盈说她会番茄炒蛋，顾非以为她真的会，结果发现这女人在锅边敲了一圈鸡蛋，愣是没把鸡蛋敲裂缝，只能彻底放弃了。

    三荤三素很快端上了桌子。

    简盈尝了一口：“顾大厨，你做的菜太好吃了，以后做饭的事情就交给你了。”

    话音刚落。

    只听见林瑾清冷的说道：“顾非又不是你家厨子。”

    简盈：“……”

    高寒：“……”

    郑芊芊：“……”

    顾非：看样子我是你家厨子没的跑了。

    网上弹幕直接飞起。

    “瑾瑾一般不说话，只要说话就捅人。”

    “林瑾可以开饭店了，拿手菜虾仁猪心。”

    “我们家瑾瑾很有教养，从不骂人，谢谢。”

    “骂人从不带脏字。”

    简盈那句话猛的一听似乎并没有什么，更像是客套的话，但是什么叫“以后做饭的事情就交给你了？”，他们一起录节目也不过两天而已。

    所以仔细一想，简盈的话里还有着一抹勾勾搭搭的意思。

    只不过被林瑾一眼看穿。

    让原本该飞一会的子弹，直接被堵在枪眼里出不来了。

    一顿饭吃完，几个人之间也熟络了许多。

    郑芊芊提议玩游戏。

    她委屈巴巴的说：“自从和高寒这个混蛋组了CP之后，我和他去打排位，就从没赢过，我堂堂钻石都掉到黄金了。”

    “怪我咯？”

    高寒撇撇嘴。

    顾非有点怀疑跟他们一起排位，会不会把自己从青铜段位拉下去。

    不过玩荣耀最多五排，嘉宾有六个人。

    势必会有一个人没的玩。

    林瑾直接说道：“我不会玩，你们玩吧。”

    说着就要上楼。

    弹幕里这时弹出不少林瑾粉丝的评论。

    “我们家瑾瑾从不玩游戏的好吗？”

    “瑾瑾的手机里有没有荣耀都不好说。”

    “其实好想看林瑾玩游戏，毕竟能让我和女神玩过同一款游戏也是很棒的事情啊。”

    几乎所有人都不认为林瑾会参与这次活动。

    毕竟林瑾给所有人的印象就是清冷的女神。

    你见过女神一边送人头一边骂骂咧咧的发星星你个星星吗？

    不好意思，顾非见过。

    顾非一把拉住林瑾：“你和他们玩吧，我教你。”

    弹幕里都要笑死了。

    “就顾非那水平，还要教林瑾？”

    “上一次胡骏发的游戏截图，顾非开局就闪现，还说早用早CD，我笑的差点手机掉马桶里。”

    “胡骏发的那场我也看了，那个亚瑟是谁？”

    “谁知道呢？”

    “不对，你们看亚瑟的ID叫瑾瑟无端，不会是林瑾吧？”

    “刚刚谁说林瑾不会玩游戏的，出来受死。”

    “还不一定是她呢，说不准是别人呢。”

    所有人的眼睛都盯着屏幕，希望看见林瑾的游戏ID到底是什么。

    摄像机给了游戏画面特写，当大家看到那个选了妲己的ID的时候，顿时心里凉了半截。

    林瑾不仅玩游戏。

    还和顾非一起玩。

    有一个网友甚至想起来了：“卧槽，是他们啊，那天老子跪了这么多局，就因为他们俩在河道里来回晃悠，我还反手举报了，我好像把我女神举报了，这真的是，太刺激了。”

    游戏开局，顾非站在林瑾的身后。

    开始细心教她怎么按键，怎么买装备，该怎么走草丛，怎么放技能。

    林瑾在她的指导下渐入佳境，起码不乱放技能了。

    “对，往草里蹲一波。”

    “摁2，再摁3，最后摁1，好的，漂亮。”

    “往后走，停，在草丛里不要动。”

    “往回跑，放2技能，往左，再往右，跑S型。”

    林瑾渐渐找到了游戏的乐趣，装备成型之后，感觉对手就是一个豆腐渣，一套技能直接带走一个。

    林瑾玩的有点兴奋，顿时飘了，顾非一没注意，她便冲到了对方的野区。

    被抓了。

    客厅里响起林瑾的喊声：“顾非，救我！”

    顾非无语，我怎么救你，你就算喊救命也要喊你的队友啊，喊我怎么回事。

    不过他倒是没有慌，一把拿过林瑾的手机。

    直接甩了一个二技能出去。

    然后头也不回的撒开两条腿就跑，妲己的小尾巴一晃一晃的在靠近草丛之后没了影子。

    “放心，有我在，没那么容易死。”

    对手以为妲己顺着草丛跑了，谁知道顾非操纵着妲己顺着草丛往回跑，等到对手发现的时候，顾非一套技能已经准备就绪，直接231甩了出去。

    观众被他的操作惊呆了。

    “不是说顾非是个渣渣辉吗？”

    “这意识，这操作，王者起步好吗？”

    “你们快看！”

    不知谁说了一句。

    大家才发现，直播屏幕里，已经换成了顾非玩着游戏，而林瑾趴在他的肩膀上眼睛眨都不眨的盯着手机屏幕。

    “对不起，我被撩到了。”

    “现在狗粮越来越贵了。”

    “顾非玩游戏的时候还是很有男友力的呢。”

    “抱走瑾瑾，不约。”

    顾非玩了一会，显然也发现不对劲，林瑾的呼吸声似乎太近了一些。

    林瑾还没发现，估计发现了就该脸红了。

    顾非找了个机会，把手机还给林瑾，林瑾兴奋的接过，继续开始她的蹲草丛之旅。

    顾非看着她小脸兴奋的红红的。

    只能叹了口气。

    从此这个世界上又多了一个网瘾少女。

    他们五个还在打游戏，顾非倒是有点累了。

    他回到房间里打开电脑，开始准备写下一部电影的剧本，脑海中不断的梳理剧情，然后用键盘一个字一个字的敲打在文档里。

    时间过的很快，不知不觉外面天黑了。

    顾非伸了个懒腰，走出房间准备找点吃的，谁知道和林瑾撞了个正着。

    “还没睡啊？”顾非停下脚步打了声招呼。

    在摄像机镜头下，林瑾露出一抹微笑：“刚刚打完了游戏，正准备回房间睡觉。”

    她两三步走到自己房间门口。

    转身轻声说了句：“早点睡，晚安。”

    顾非看着她的侧脸：“晚安。”

    林瑾若无其事的回了房间，却偷偷红了整个耳朵。

    到了睡觉时间，直播也被关闭了。

    顾非松了口气，给自己煮了一包泡面，独自吃了起来。

    放在一旁的手机忽然响了。

    是林瑾发来的消息：“我在抱着大白熊睡觉，害羞jpg.”

    顾非顿时觉得泡面有点噎人。

