
　　“轰”“轰”的两声巨响。

　　随着金毛巨猿巨拳砸下，黑色光幕一阵波纹荡漾，被击打处有两个明显的深凹，甚至发出了“吱吱”的刺耳声响。

　　“哪里来的孽畜，好恐怖的力气！”

　　“此獠似乎和传闻中的真灵山岳巨猿颇为相似，莫非……”

　　“不管怎么说，这大胆妖孽敢来我堂堂天鬼宗撒野，势必将其拿下，以儆效尤！”

　　以虬髯大汉付长老为首的七八名合体修士看到大阵外的金毛巨猿，先是一怔，继而一番神色各异的猜测后，纷纷祭起法宝朝着巨猿飞掠而去。

　　卢长老正要飞身上前，眼中忽然闪过一丝异色，身形一顿的停了下来，而如他一般没有出动的，除了天鬼宗宗主外，还有一名驼背老者，一位美艳女子和一个独眼巨汉。

　　这四人，正是当日在魔焰谷中，联手引九天魔焰对付韩立之人，此刻相互对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝震惊。

　　与此同时，天鬼宗各处山峰皆有大量遁光闪现，几乎所有长老弟子都从各处府邸飞出，落在附近峰顶或是广场上，疑惑观望起来。

　　金毛巨猿对于冲来之人视若无睹，不仅没有停下，反而口中一声怒吼，双拳金光狂闪之下，对着黑色光幕一阵挥拳狂击。

　　“轰隆隆”一阵惊天巨响！

　　黑色光幕一阵剧烈颤抖，扭曲变形，并马上不堪重负的发出撕裂之声，寸寸碎裂起来。

　　巨猿庞大身形蓦然穿过大阵破碎之处，朝着一座山峰峰顶坠落而去，而从祭幽峰冲过来的那几名合体期长老，此时也已正面迎了上来。

　　冲在最前的付长老一声怒吼，周身顿时涌出滚滚猩红血雾，将他整个人笼罩了进去，迅速凝聚成了一个五六十丈高的血甲巨鬼。

　　其双手握着一柄鲜血淋漓的开山巨斧，冲着巨猿当头劈下。

　　巨斧锋刃过处，两侧凭空浮现出一道道血色漩涡，从中传出一阵阵强大的吸引之力，似乎可将周围一切事物吸引拉扯至斧刃之下。

　　而紧随血色巨人之后，数道颜色各异，形状不同的鬼道法宝，或携滚滚黑雾，或掀起一道涛涛血河，遮蔽了大半个天幕，朝着巨猿气势汹汹的扑来。

　　刹时间，天空中阴风怒号，血气浓重，犹如万鬼哭号，阴魂索命之声此起彼伏，让附近数百丈空间温度骤然下降。

　　金毛巨猿鼻中发出一声低嗤，下坠之势不减，一只手臂高高抬起，冲着下方的血河鬼雾一巴掌扇了过去。

　　“呼啦”一声！

　　一股无法言喻的强大气浪，如同一堵百丈高墙一般，以摧枯拉朽之势朝着下方推进下来。

　　付长老所化血甲巨人首当其冲，血色巨斧轰然砸在这股气浪之中，没有半点迟滞，直接崩碎了开来。

　　紧接着，其巨大身躯就像是撞在了巨石之上，先是半边身子塌陷下去，而后整个人都化作一团血光，直接爆裂开来。

　　在其后方的阴云血雾，尚未接触气浪，便被一股股无形巨力吹拂得散开大半，隐匿其中的骨剑、骷髅、血环等法宝，无一例外，全都如同爆竹一般“砰砰”炸裂，化为了粉碎。

　　半空中连续不断，传来声声哀鸣，本命法宝被毁之下，有数道人影口中鲜血喷出，从半空中掉落下来。

　　其余之人，也是顿时大惊，慌忙之下朝后方逃离而去。

　　下一刻，金色巨猿庞大身躯如一颗陨石般从高处直落而下，重重砸落在一座山峰之上，周围大地猛然一震，滚滚烟尘升腾而起，半座山峰随即坍塌。

　　距离山峰较近之处，惊呼之声不断，数百道流光掠起，急速向四面八方飞遁而去。

　　这时，半空中一片混乱的血光内，一个数寸高的元婴小人突然疾射而出，其容貌与那付长老十分相似，脸色神情却是惊恐万分，作势就要朝远方遁走。

　　然而，其身上才堪堪亮起光芒，身旁就有一道肥硕身影无声无息的浮现而出，赫然是阖山道人！

　　他面无表情地一掌拍了下去，那元婴小人顿觉四周空气一紧，接着连一声哀嚎也没来得及发出，就化作一团红光，砰然炸裂开来。

　　祭幽峰上，天鬼宗宗主看到七八位合体期长老联手一击，却被那巨猿一巴掌破开，本就已心神巨震了，此刻再看到突然出现的阖山道人，脸色顿时变得难看异常。

　　“阖山前辈，你这是在做什么？”他强自镇定，扬声问道。

　　阖山道人遥遥望了一眼金毛巨猿，随后才转过头来，摇了摇头颅的说道：“石宗主，实不相瞒，贵宗的两位大乘长老都已死在了韩前辈手中。天鬼宗，完了。”

　　声音不大，但听在天鬼宗宗主及周围合体期修士耳中，犹如晴天霹雳一般的震撼。

　　卢长老等四人面上顿时露出惨然之色。

　　方才他们就已在巨猿身上，感应到了一股熟悉气息，现在听阖山道人这么一说，确认那凶悍如上古真灵的金毛巨猿就是韩立，自然也就知道其所言非虚了。

　　卢长老深吸了一口气，嘴唇微微翕动，却是向石宗主传音起来。

　　石宗主面上先是露出些许挣扎之色，最后还是暗自一咬牙，冲半空中的阖山道人恭敬施了一礼，开口说道：

　　“阖山前辈，既然天鬼宗已注定无法留存，我等与其白白赴死，不如就此归降，日后愿意为韩前辈效犬马之劳。”

　　“嘿嘿，效力一事，有我境元观就足够了。至于韩前辈的怒火，就由你们天鬼宗来好好承受吧。”阖山道人目露一丝古怪之色，嘿嘿一声道。

　　说罢，其袖袍一抖，一口桃木古剑一飞而出，一颤之下腾空飞起，迎风狂涨为一柄十余丈长的巨大光剑，表面无数玄奥符文一阵缭绕，通体爆发出一团刺目金芒来。

　　接着，巨剑化为一道金虹，朝着石宗主等人一斩而去。

　　周围虚空一阵震荡，竟硬生生的被斩出一条奇长的漆黑裂缝来！

　　石宗主等五人顿时大惊，身形朝数个方向倒射之余，身上各色光芒纷纷亮起，挥手之间，便祭出了不少防御手段。

　　在几人说话间，金色巨猿已身形一跃的出现在一座巨峰之前，口中一声咆哮，高高扬起双拳，如同擂鼓一般重重砸向山壁。

　　只听“轰隆”一声巨响！

　　地表山岩顿时寸寸龟裂，蔓延起一片如同蛛网般的密集裂隙。

　　紧接着，整座山峰猛然一震，随即轰然塌陷下去，一道道如同黄龙般的烟尘从中滚滚升起。

　　这时，一道高大人影忽然从烟尘中一闪而出，悬停在了半空中，正是恢复了人形的韩立。

　　他目光向四周飞快一扫，只见到处都有遁光亮起，几乎所有天鬼宗长老和弟子，都在四散逃离这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　而远处的祭幽峰上，更是光芒频闪爆鸣不断，阖山道人似乎正与天鬼宗宗主等数名合体修士在激烈交锋，一副游刃有余的样子。

　　韩立双目微眯，口中喃喃了一句，猛然张口一喷。

　　一团银色火球立即激射而出，“噗”的一声，幻化成了一只尺许大的银色火鸟。

　　这时，韩立手上法诀一掐，并指冲火鸟一点而去。

　　银色火鸟猛地扬首，发出一声清鸣，身躯以不可思议的速度狂涨起来，转眼间化为了小山般巨大，双翅一扬下，冲向了下方一片密集建筑。

　　一声惊天动地的巨响！

　　巨大火鸟径直撞入建筑群落的中心处，爆裂而开，顿时化作一片火海，将之吞没了进去。

　　韩立见此，身形忽的一转，朝着数百里外的另一座山峰方向飞了过去。

　　他早已从阖山道人那里得知，那座峰名为藏幽峰，乃是天鬼宗最重要的几座山峰之一，藏经阁和丹器殿正是坐落在其上。

　　……

　　数日后。

　　冷焰宗，圣火峰后山紫竹林海内的院落中。

　　司马镜明正手中握着一块传讯法盘，在屋内来回踱着步子，脸上满是欣喜之色。

　　以他修行无尽岁月才有的养气功夫，本来不应有如此表现，但他此时却是实在有些按捺不住。

　　这时，其身前墙壁上挂着画轴，忽然有光芒亮起，冷焰老祖的身影浮现而出。

　　“恭迎老祖。”司马镜明见状，立即收住脚，冲其躬身一拜。

　　“怎么，那件事有结果了？”冷焰老祖淡然问道。

　　“启禀老祖，是有一桩天大的喜事。”司马镜明眼中散发着奕奕光彩，立即说道。

　　冷焰老祖闻言，眉头微微一簇，却没有开口说话。

　　司马镜明立即明白过来，自己喜不自胜，有些失态了。

　　他连忙告罪一声，正色道：“老祖恕罪，就在今日，那位韩前辈突然传讯过来，说天鬼宗已从灵寰界除名，让本宗去接管之前被天鬼宗掌控的部分国境和宗门势力，说算是补偿之前宗门典籍被毁的损失。”

　　“部分……那境元观呢？”冷焰老祖闻言，脸上却没有明显喜色，而是冷静问道。

　　“这个韩前辈倒没有提及，不过根据传回来的消息看，境元观虽然折损不轻，但似乎并没有如天鬼宗一般，遭遇灭门之祸。”司马镜明思量片刻后答道。

　　冷焰老祖听罢，眉头微微蹙起，沉吟良久后才喃喃道：

　　“原以为他能拼得一死，令两大宗门蒙受巨大损失，却没想到他竟仅凭借一己之力，不仅重创了境元观，竟还一口气荡平了天鬼宗，看来之前还是低估他了。”

　　“老祖，经此一事后，我们冷焰宗定能扬眉吐气，一跃成为灵寰界第一宗门了。”司马镜明忍不住说道。

　　“切不可得意忘形，密切注意境元观动向。对了，我记得此人还有一个妹妹在我们宗门，日后一定要好生优待，不可怠慢丝毫。另外，门内所有与他相关之人，都要倾斜资源加以扶持，尽量交好。”冷焰老祖如此提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七十三章灭门免费阅读。https://xs.23sk.com 