    第122章 选妃！

    巨峡号....

    熟悉的会议室....

    依然是会议桌上，依然有着一篮葡萄，但这一次，会议室不仅仅只有沐玄一个人，还有其余三个人。

    彦....

    蕾娜....

    蔷薇。

    三人看着沐玄的眼神都不一样。

    其中，彦的目光无比炽热，好像要生吃掉沐玄一样。

    而，与彦目光一阵对峙的有蔷薇。

    那蔷薇的目光不比彦差。

    但眸中并不是和彦一样的占有，而是保护。

    似乎来保护沐玄。

    至于蕾娜....

    看着这么一个画面，她很想吐槽。

    这沐玄就像犯病一样。

    在甲板上一个劲的求自己，让自己把彦喊来。

    自己询问他为什么。

    他只字不提。

    就说让自己帮忙.....

    一开始蕾娜是不想帮忙的。

    以为是沐玄这个小色批瘾发了。

    对天使有想法。

    一直到沐玄义正言辞的说出，如果不见到彦，那么自己有可能无法帮助蓝星这一段话，蕾娜这才松口。

    帮沐玄联系彦。

    这一联系....

    彦好像早有准备一样。

    没有一点犹豫，直接答应下来。

    让蕾娜不得不怀疑，这两个人，该不会有什么奸情吧？？

    还真有可能。

    沐玄之前多次提到彦。

    很多不合理的情报，全是说彦提供的。

    这样一设想。

    说明，彦和沐玄有密切来往的。

    比如说天河战役开战之前....

    沐玄就说过，饕餮会采用低空作战，而且必定选择天河市。

    后面....

    果然是真的。

    这说明，沐玄情报的来源必定是一个高文明的。

    而能和沐玄有来往的高文明。

    有接触过。

    可不就只有彦一人吗？

    而且彦还各种蛊惑沐玄，让沐玄跳槽....

    虽然沐玄一律拒绝。

    可不代表，两个人有来往。

    现在看来....

    两个人交情很深啊....

    彦一脸玩味的翘着二郎腿，意味深长的瞥一眼桌上果篮中的水晶葡萄，意味深长的说道：“小弟弟......这一次找姐姐来.....是想吃姐姐的葡萄吗？”

    “......”沐玄蚌埠住了。

    你大爷的。

    又开始了是吧？？

    一见到自己，就要调戏自己？？

    非要说一些深意之词？

    爷，可是正人君子。

    而且已经有女朋友了的。

    为什么....

    爷面临一般人的调戏，总是可以反杀。

    而遇到彦这个女色批，自己就像小白一样。

    变得无比软弱无力，被动。

    “什么葡萄.....是这个吗？？”一旁的蔷薇一头雾水，很自然的从会议室的果篮中拿起一颗，疑惑的问道。

    彦不由浅浅一笑，道：“不不不.....这个葡萄很一般！水不够多.....沐玄小弟弟要的是真正的水晶葡萄.....”

    “不是这种植物.....”

    “真正的水晶葡萄？？难不成这还是假的？？”蔷薇可不理解，把该葡萄的皮给剥掉，放入自己的口中.....

    “这味道还不错啊.....挺甜的！！”蔷薇仔细的品味一下葡萄，发表评论。

    而，彦眼睛微眯成一条直线，继续道：“不.....沐玄要的是婴儿味十足的.....可不是这种只有甜味的！”

    “婴儿味.....婴儿啥味？？等等.....你！无耻！下流！！”闻言，蔷薇依然不是很明白，一直到婴儿味这三个字，仔细一想，顿时恍然大悟，小脸通红的瞪着彦。

    好无耻！！

    这真是一个女人能说出来的话？？

    你一点羞耻之心都没有的吗？

    你不是天使吗？

    天使都不应该圣洁吗？

    为什么....

    你就像一个身经百战的老司姬一样。

    蕾娜也看不下去，这彦，总是喜欢说出一些意味深长的词，明明也是一个黄花闺女，可偏偏满脑子古怪的思想。

    “咳咳.....有事说事....别扯犊子！！”蕾娜咳嗽几声，提醒道。

    彦不以为然，继续手握方向盘，道：“嗯.....确实挺下流的，不仅仅只有我一个，你们俩都会下流。”

    “而且.....指不定量比我大呢。”

    “我特么！”

    “你.....”

    彦的这一番话，顿时引起蔷薇和蕾娜的不满，恨不得把彦那一张随随便便可以出口成章的嘴巴给堵上。

    尤其是蕾娜，这一番话，本来很平淡的。

    可，接合自己古怪的现象，这让蕾娜不得不联想起，这彦，该不会看出什么东西了吧？？

    所以这一番话，故意为之？？

    另有所指？？

    就是为了让自己难堪？

    可，面临蔷薇和蕾娜的羞涩，彦咳嗽了几声，把话题突然间扭转正常，道：“咳咳....前菜差不多了！”

    “说吧.....”

    “沐玄小弟弟找我什么事？？”

    “莫非，已经有想加入我们天使的想法了吗？？”

    “还是说.....”

    “你看上我们天使的某个女孩？？”

    “我可以给你介媒.....”

    “嗯.....我们这一次出动的高阶天使一共14名，有我，冷、还有阿追、繁星、莫伊、丽影、灵溪、倚天、微风、落鸾、艾琳、凯拉、云烟、冰雪和炙心。”

    “炙心暂时没在.....云烟你们应该见过.....小弟弟，看上谁啊？？我都可以帮你牵线，包括我自己也可以哟.....”

    “只要你加入我们天使......我就帮你忙....怎么样？”

    “这买卖无比赚吧？”

    “你想一想，那天使的大长腿，短裙....嗯，美丽的容颜，不老的容颜，除个别以外，其他上的厅房，下得了厨房哟....”

    “选一个吧！！”

    “.....”沐玄沉默了。

    好家伙。

    让自己选妃子是吧？

    一口气14个？

    你是真舍得啊！

    比凉冰还大手笔。

    不过，你口中这14名高阶天使。

    全是凯莎的私人财产...

    我要是选。

    岂不是会被凯莎爆杀？？

    而且....

    这14个里面，除阿追，你，炙心，冷。灵溪。

    其他的全是跑龙套的。

    中后期死的死，失踪的失踪。

    尤其是繁星...

    自己还记得原著那一战。

    繁星被索顿一刀砍掉脑袋。

    老残忍了。

    老血腥和凶残了。

    你大爷的....

    至于你口中，个别不会进厨房和厅房的。

    应该有你吧？？

    还有那个谁....

    对，天使冷。

    你们俩，对于内务是一概不懂的。

    甚至还不如蔷薇....

    “诶诶.....彦，差不多了哈？？我说过，给你们建立会议，是让你来给沐玄解决问题的，而不是让你当着我们的面，抢人的！”

    “而且.....你们天使只需要女性，是不需要男性的....少来这些东西哈。”沐玄都还没有说话，蕾娜就有一些看不惯，训斥着彦。

    这让彦不由淡笑一声，道：“呵！那是你们看见的表面上.....我们天使确实看起来不需要男人，但也离不开男人！”

    “只要我们退役.....”

    “便会为所爱之人收起翅膀，陪同他，共度余生....”

    “所以....”

    “可以宣誓爱意，成为他的守护天使，守护他这一生。等战争结束，将会陪同她一起接受生物自然法则，为他而活。”

    “直到一起死亡。”

    “才会终止。”

    “所以，沐玄小弟弟，快选一个吧。”

    “选一个，我们天使也好为你们蓝星而战.....也有借口加入你们蓝星的战争。”

    “从某种意义上来说。”

    “你的选择.....对于你，还有你们蓝星来说.....是双赢的一个局面！既有美丽的天使当妻子，也可以得到凯莎女王的庇护。”

    “怎么看，你们都不亏吧.....”

    “嗯哼？”

    彦一本正经的说着，同时还疯狂的朝着沐玄抛着媚眼，好像真让沐玄挑选一个一样。

    但实际上，这不过是她一个计策。

    不管沐玄挑选的是谁....

    她都不可能真正答应。

    她的目的只有一点。

    把沐玄骗到凯莎的面前。

    因为自己之前洞察之眼破译过沐玄看见的画面。

    想求实那画面的真实性....

    至于天使为爱舍弃一点，以及为爱收拢翅膀，共度余生。

    对于一般天使来说，确实如此。

    可对于高阶天使护卫来说....

    那是耻辱....

    高阶天使，无一不希望自己为正义牺牲。

    战死。

    舍弃高阶天使身份，陪同一个普通人共度余生。

    那是懦夫的表现。

    是怕死的表现...

    高阶天使就是这么一个信念。

    一直支撑到如今的。

    也许....

    她们会羡慕那些普通天使，能够找到自己所爱之人。

    可她们不会说出来。

    .....

    “我选.....”沐玄淡淡一笑，准备开口。

    可，话还没有说到一半。

    蔷薇便抢词，对着彦产生浓郁的敌意，提醒道：“等等.....沐玄，你别上当啊！！她怎么可能会让你真正的选择啊.....她们天使如此高高在上.....”

    “不可一世.....包括她们的信仰，凯莎....”

    “来到蓝星从始至终，就没有尊重过我们。”

    “在她们眼中，我们不过是核前文明的低级产物....”

    “我们就像家畜一样。”

    “她们怎可能会和家畜结婚呢？”

    “怎可能会为家畜收拢所谓的翅膀，宣读爱的誓约？？”

    “这是她们的阴谋啊！”

    “也许她们看上你的某一点，利用各种优异的条件来愚弄我们啊。”

    “当你失去那一点价值，你将会被抛弃啊！！”

    “没错.....虽然，平时蔷薇说着不着调，但这一次确实如此！！天使.....可没有表面上看起来如此耀眼.....”

    “她们的内心，也许比恶魔更黑.....”蕾娜也不答应，阻拦着沐玄的选择。

    可....

    沐玄压根就没有选择。

    说我选，不过是打算开玩笑而已。

    自己又不是傻瓜。

    怎会相信彦一面之词呢？

    除非自己是银河之力....

    诺星战神啥的。

    否则....

    还容不得让天使付出那么大的代价来投资自己......

    彦看着急促的蕾娜和蔷薇，对于两个人的评价，她并没有生气，而是似笑非笑的说道：“你们俩.....似乎很担心沐玄小弟弟受骗，离开你们.....嗯，你们俩喜欢他？？怕他被抢走？？从而舍弃掉你们？”

    “哈？？”

    “你胡说八道什么！！”

    唰唰！

    此言一出，蕾娜和蔷薇俩人的俏脸，顿时红润起来....

    尤其是蔷薇。

    这番话，让她精神紧张起来，心跳加速，果断的低着头.....大气不敢出。

    是的...

    经过上一次的事。

    蔷薇已经可以直视自己内心的想法。

    自己确实喜欢沐玄。

    但自己的喜欢不能暴露出来。

    因为沐玄有女友。

    自己不能插足人家感情。

    充当第三者.....

    可....

    别人说出自己喜欢他，她又有一些控制不住。

    她很想爆发一次。

    承认下来。

    但，理智让她控制住自己的躁动。

    不能承认！

    她是在自我折磨...

    尝试利用自己的理智压制着感情...

    尤其是如今又要打仗。

    感情如果暴露出来，你将会无比脆弱。

    为此....

    她需要封闭这个事实...麻木自己。

    让自己不再因为感情而脆弱起来。

    哪怕会否定自己最真实的内心.....

    至于蕾娜，她倒是比蔷薇反应正常一些，她还没有完全沦陷...

    只是觉得沐玄这个人，对自己无比的好。

    是蓝星唯一一个真正懂自己的异性。

    可喜欢....

    蕾娜不知道。

    也不想知道。

    反正...

    每一次沐玄占自己便宜，自己身体就会变得无比古怪。

    但，蕾娜认为这应该是正常反应。

    应该不是特例的。

    ?  ?二更！！

    ?      还有三更！！

    ?      是的！！

    ?      蔷薇的感情线，就是一起看银河那一点。

    ?      只差一把火。

    ?      应该说只差一个点破。

    ?      蔷薇本来就是一个理性的人、

    ?      原著...凉冰的死，才让点燃她的内心....

    ?      换句话来说，如果葛小伦因为蔷薇而死一次，有可能蔷薇就会被击溃，爱上葛小伦。

    ?      这是原著。

    ?      可原著并没有这样的剧情。

    ?      所以蔷薇的人设，一直都是假装冰冷。

    ?      但内心比谁都明白。

    ?      至于蕾娜....

    ?      老傲娇了！！

    ?      重置之前和程耀文可以说官宣了。

    ?      蕾娜和蔷薇很相反。

    ?      蕾娜容易被情，被感情左右。

    ?  

    ????  

    (本章完)

