    陆林被小环抱回了长秋宫。

    他肆无忌惮的将头埋在小环的胸脯上，而小环却没有任何的介意，顶多脸有些发红，但心里却毫无涟漪。

    这也算是因祸得福了，以后陆林光明正大耍流氓估计都不会有人再说什么。

    “掖……掖庭大人，到家了，您要先去见娘娘吗？”

    小环还是有些不习惯，陆林挨得太近了……

    若不是想到陆林现在已是无根之人，小环肯定早把陆林给扔下去了。

    一听要去见何皇后，陆林扬起头，直接说道：“不去，抱我回耳房。”

    陆林现在最不想见的人就是老何，谁还没点脾气啊！

    虽然最终是没被割，但老何的态度实在过分。

    好歹他陆林也几次帮何皇后于水火，这件事情上何皇后不仅不帮他，还直接让净事房的太监把他带走。

    所以说老何是真不地道，这点陆林完全没说错。

    小环也能理解陆林现在的心情，便是直接抱陆林回了耳房。

    “掖庭大人您先休息休息，养养伤，我去向娘娘禀告一声。”

    陆林现在可以不去，但小环不行。

    这一点陆林也清楚，摆摆手小环就出去了。

    之后，陆林躺在床上，眼中的冷意快结冰了。

    别给他逮到机会，不然张让必死！

    陆林吐出一口浊气，目光中露出纠结之色。

    刁秀儿那里该怎么解决？

    真的直接把虎符交给她吗？

    不行！

    陆林觉得他现在应该先把自身的危险彻底解除之后，才能去迎接下一轮的危险。

    张让这里算是渡过了，可宗正府那边还一直惦记着他的……

    陆林摇摇头，叹了口气。

    这该死的高武世界，没点实力想生存下去可太难了。

    如此看来，签到的同时，陆林还得自己努力修炼，他得快点突破先天。

    可陆林现在唯一的内气修炼功法，就一个北冥真气。

    关键北冥真气不用修炼，这玩意儿是用来吸收别人真气化为己用的。

    陆林总不能直接找人吸收真气吧，几个人倒没什么事，若是人多了肯定会被发现的。

    看来还得有一部能自己修炼内气的功法。

    想到这些，陆林摇起了头……一切的根源全出在实力上啊。

    ……

    ……

    转眼三天过去。

    这三天，陆林就一直在耳房待着。

    毕竟现在要装伤，总不能前一天割了，第二天就没事了吧……

    这三天一直是小环在照顾他，无微不至。

    何皇后也没找陆林，她就算找陆林也不会去。

    “掖庭大人，今日好些了吗？”

    小环按时进门，一进来便问了一句。

    陆林点点头道：“能走路了。”

    “那太好了，这是今天的药，这次擦了应该就能彻底痊愈了。”

    小环递过来一个小瓶子，陆林面无表情的点点头道：“放那儿吧。”

    这三天小环都会拿药来给陆林，听她说是皇后娘娘给的，是灵药。

    算老何还有点良心，不过这药陆林肯定一直都没用的。

    这时，小环忽然是说道：“掖庭大人，听说黄巾领袖张角退到广宗了，估摸着用不了多久汉军就会大胜而归了。”

    闻言，陆林眉目一挑，来了兴趣。

    他虽然身在皇宫，但也知道皇宫外是什么情况。

    张角退至广宗，那就意味着这场叛乱即将结束了。

    黄巾之乱一结束，这皇宫里就该热闹起来了。

    陆林很清楚，黄巾之乱时期，何进和张让基本上没起大冲突，都是在一致对外。

    可只要这黄巾之乱一结束，两方的战火怕是就得彻底点燃了。

    到时候身在皇宫中的陆林想置身事外肯定不可能。

    得早做谋划啊……

    陆林心中凝重，神情也变得沉重了许多。

    小环见状，便是不解的问道：“掖庭大人，您这是怎么了？这事儿难道不值得高兴吗？”

    陆林回过神，淡淡笑道：“当然值得高兴。”

    话说完，陆林起身，继续说道：“小环姐，我想去宫外走走。”

    “可以啊，我们这就走吧。”小环立马上前来牵起陆林的手。

    陆林一愣，诧异道：“不用去请示一下娘娘吗？”

    “不用，娘娘之前说了，这段时间让我多带你出去逛逛，散散心。”

    小环的话让陆林的表情直接就凝固了，他当即是叫道：“你为什么不早说？”

    “您也没提啊，而且您前两天伤势那么重，怎么出去啊？”

    “……”

    陆林语塞，他要早知道何皇后特许了他能直接出去，怎么可能在这里闷三天这么久。

    陆林心里觉得好亏，三天的签到奖励就这么没了。

    ……

    出了长秋宫，小环便是问道：“掖庭大人，我们去哪儿？”

    “宫房。”陆林的目光直接看向了刁秀儿的住处。

    一听说去宫房，小环的表情瞬间有些不自然。

    “是去找那个漂亮宫女吗？”

    小环这话充满了嫉妒，刁秀儿的确是太漂亮了。

    但她很不明白，这么漂亮的宫女，刘宏竟然没有发现……

    闻言，陆林笑着点点头道：“没错。”

    没一会儿，两人便到了宫房。

    之后陆林让小环在外面等着，自己一个人走了进去。

    小环对此很不情愿，但陆林动不动就拿那日在望舒荷的事情威胁她，她也没办法。

    其实她心里早就清楚，把柄被陆林拿住了，以后自己基本就算和陆林绑一块儿了。

    陆林进入宫房后，都不用他敲门，刁秀儿的门便已经打开了。

    显然刁秀儿感应到陆林来了。

    进门后，刁秀儿盘腿坐在床榻上，闭着眼睛。

    陆林见状，释放出真气感受了一下，赫然发现刁秀儿在吸收周围的真气入体。

    而在这时，刁秀儿忽然睁开眼，看着陆林缓缓问道：“三日前我就想问，你怎么有内气了？”

    陆林咧嘴一笑，道：“皇后娘娘特许，我现在也是一名武者了。”

    刁秀儿微微颔首，表情很平淡。

    似乎陆林现在的修为对她来说，完全瞧不上眼。

    这让陆林心里有些受打击，她以为刁秀儿会觉得自己很厉害的。

    这时，刁秀儿伸出那白玉般的纤手道：“东西拿来吧。”

    陆林摇摇头，道：“还不行……”

    刁秀儿整个人一怔，绝美的脸上浮现一抹冷沉。

    “小林子，你戏弄我！”

