    他们这一刻，觉得这里像是神圣的根源，道则垂落，无上气机，令他们要膜拜，更是要颤/抖！

    他们目光从这里扫过。

    土鸡在院子里溜达，池塘中小鱼翻腾……

    除此之外，还有各种小动物，小狼还有小牛、甚至用来做棋盘的乌龟……

    越山等人彻底愣住了，不敢相信！

    因为，那土鸡分明有恐怖的道韵蔓延！

    那池塘中的鱼，有毁天灭地的气机流转！

    就算是那几只墙角的蜘蛛，都是恐怖到了极点！

    “这，这就是丫头所说的……”

    越山快晕了。

    越生更是傻眼，这地方……难道是第三十三重神天？

    就算是，也没有这里震撼人心吧？

    他心里怀疑，那群鸡是凤凰！

    那池鱼就是真龙！

    ……

    谁能养这些玩意儿啊？

    越山和越生两人，此刻都是差一点跪下去了！

    林道然开口说道：

    “这两位是？”

    越妍开口道：“这是我爹，我爷爷！”

    越山和越生，目光也是朝着林道然看了过去。

    “看上去……像一个凡人？”

    “嘶！真是不敢想象！”

    越山内心震撼，开口道：：“不愧是能够镇/压灾厄的强者，不可想象啊！”

    他想到这里，他下意识看向越妍！

    越妍之前说的，和凡人差不多，平时喜欢养鸡养鱼的凡人？！

    越山传音，他心里说不出的气愤！

    丫头真的太调皮dao蛋了！

    这样骗自己，离谱到了极致！

    人家根本就不是凡人，就是把凤凰、真龙当家禽养的恐怖大能！

    “太年轻了……难道是神？！”

    越生想起了神域中的故事！

    修为强大的神灵也是会苍老，在长达好几万年的时间里，看不出岁月的痕迹，但是藏不住，随着岁月流逝，还是会衰弱！

    也有例外……

    神域最远古传说中的……

    超脱时空之神？

    他原本不敢这么想，他见到此地见到的鸡群、鱼群等，也是不敢不这么想。

    此刻他们父子二人，眼中都是敬佩，这就是准备行礼！

    林道然起身，开口道：

    “快请坐！”

    越妍的家人来做客，不管怎么说，这都是好事。

    这直接让越山和越生，都是当场怔住了。

    这，这什么情况……

    这种盖世强者，绝世大能，居然……

    让他们就这么坐下？！

    两人心中心脏砰砰直跳。

    两个人像是被被天雷击中！

    两人下意识对视了一眼，紧接着，两人很有默契地看向越妍！

    越妍紧张地传音，开口道：

    “我说过了，大魔头他，他很平易近人的……你们不要这么紧张嘛！”

    越山和越生却是目光深邃……

    他们很想说，怎么可能不紧张吗？

    这什么地方？

    这什么高人？

    这可能是在神域中都拥有恐怖地位的大能啊！

    “快坐吧，你们别站着啦！”

    越妍接着开口。

    越山和越生默默坐下。

    毕竟，人家大佬都发话了，他们两个人敢不坐么？

    “两位来寒舍，当真是蓬荜生辉。”

    林道然当即倒茶准备待客，发现茶水有些凉了。

    他提着茶壶，走到天灵树树旁边，这就把那茶水倒了。

    嗯，每次喝不完的茶都是往这些小树旁边倒水，总不能浪费吧，他自己已经习惯了。

    而越山和越生，神经太过紧张，林道然的一举一动，也是十分的关注，此刻目光随之看去，落在了那树上……

    顿时，两人都傻眼了。

    看到那棵树，两个人都是震撼不已。

    他们看到那枝叶繁茂的小树，分明有着玄奥波动和道则。

    一片叶子，都可以承载一片世界！

    在这里树显得十分不起眼，此刻，他们却觉得这棵树……可支撑诸天！

    “难道是原始纪元中记载的天灵树！”

    越生喃喃着，道：“曾有一树托起诸天，后来树消失，诸天散落冷寂黑暗中……这棵树，和传说中太像了。”

    越山也是凝重，他自己也曾经在神域待过，了解这些传说，此刻却是道：

    “不对，这棵树的叶片上，道韵滋生，却是空的！”

    “根据记载，天灵树的叶，都有着一个世界的烙印。”

    但是，他忽然感觉到了什么。

    他低头一看，只见玉盒，自动打开了！

    那一道无形的道则，朝着那世界树而去。

    自主行动？

    越生和越山两个人都是震惊了。

    那天灵树有所感，一片叶片垂落，接住了这道本源法则！

    太虚界的原初道则，被那片叶片吸收覆盖其上！

    叶片更加苍盛，这一刻，具有大千生机，充满了无数的规则！

    越山等人，莫名对这棵树充满敬畏还有膜拜！

    这棵树就是天！

    两者融合，所以……天灵树在这一刻，此刻已经掌控了这一界！

    “真的是天灵树……这不会是纪元中的那一株吧？被这位大佬找回来了？现在这棵树，是在重新收集诸天的本源道则吗？”

    越生一脸震惊。

    “世界树……万古以来，只有一道记载，记载中只有一棵，绝无第二……这，应该就是……”

    越山忍不住起身，死死盯住那棵树！

    而此刻！

    外界。

    小山村外，正在等待的云阳游神，忽然有所感应，他感觉大墟界，仿佛多了一种莫名力量的支撑和加持！

    大荒以外，东荒、中州、南域等，天下生灵，无不有感！

    原本，恐怖的灭世星光落下，整个世界宛如陷入末日中，生灵恐慌、苍生惴惴待死！

    但现在，世间所有的生灵，都是莫名心中一定！

    那种毁灭的恐慌，濒死的绝望……忽然都消失了。

    匍匐于大地上的众生，此刻都是不禁抬眼，看向天空！

    而在天穹之上。

    不知何时，居然出现了一道巨大的树影！

    那棵树顶天立地，枝叶繁茂，躯干如龙。

    “世界树……万古以来，只有一道记载，记载中只有一棵，绝无第二……这，应该就是……”

    云隐辰忍不住起身，死死盯住那棵树！

    此刻！

    外界。

    正在等待的越阳有所感应，他感觉太虚界，多一种莫名力量的支撑！

    大荒以外，东荒、中州、南域等，以及这天下生灵，无不有感！

