    眼看着光暗圣龙的等级很快就要突破两百级了，聂言心中不免有些兴奋了起来，两百级，又是一个关键点，若是突破两百级，光暗圣龙便能学会新的魔法，理论上可能会有传奇技能出现。

    若是真的学会传奇技能，战斗力跟之前就截然不同了，现在光暗圣龙可以轻松挑战魔王守卫了，若是到两百级，学习新的技能之后，说不定能干掉两百级的黑暗魔王！

    清理这种级Boss，升级度又能上一个新的台阶，这种级别的怪物，说什么也会出一些更好的装备或者物品。

    聂言练级的愿望更加迫切，迫不及待地又找上了一只魔王守卫。

    现在的聂言，实力提升了何止三成以上，加上背包里多了四块魔王宝石碎片，对魔王守卫有很强的削弱作用，他现在只需要一个半小时左右就可以干掉魔王守卫了。

    在光暗圣龙狂暴的魔法攻击之下，魔王守卫惨叫连连，被密集的魔法轰击得节节败退，黄金地龙和紫瞳地龙也不像之前那么不堪，稳稳地卡住了魔王守卫前进的路线。

    又干掉一个魔王守卫，聂言的目光在地面上搜索了一番，最终落在了一块闪光的黑色宝石碎片上。

    又是一块魔王宝石碎片！

    加上背包里的四块魔王宝石碎片，应该可以合成一个了。

    聂言把第五块魔王宝石碎片放进背包里，只见五块魔王宝石碎片光芒大作，出炽热的黑色火光，它们缓缓移动，最后合并到一起，严丝合缝，瞬时间，黑色的光芒异常地绚丽夺目。

    过了好一会，这道光芒才慢慢平息了下去，聂言的背包里出现了一块拳头大小的黑色宝石，正是那完整的魔王之石。

    魔王之石：特殊物品，只能用于黑暗死域，黑暗魔王以及魔王守卫的属姓削弱5o%，若是黑暗系生物食用该物品，属姓额外加成1o%。

    削弱5o%，聂言眉毛一挑，有这玩意，挑战黑暗魔王绝对没什么问题了，至于黑暗系生物食用该物品，属姓额外加成1o%，不知道对光暗圣龙有没有效果？

    光暗圣龙是光暗两系生物！

    沉思片刻，聂言把魔王之石拿了出来，托在手心，一股黑暗魔法元素以魔王之石为中心扩散了出去。

    光暗圣龙立即把目光朝这边移了过来，露出了垂涎三尺的表情。

    聂言似乎感觉到了光暗圣龙强烈的渴求愿望。

    看来这魔王之石对光暗圣龙来说，是有效的！

    不过他现在不能把魔王之石给光暗圣龙吃，因为这玩意暂时还用得到！

    要不要去挑战黑暗魔王？

    聂言想想都觉得兴奋，目前整个光明阵营能够单挑两百级恶魔化领主的，绝对不会过三个，而且根本没那么多恶魔化领主跟他们打，聂言在这黑暗死域里，竟然遇到了整整六只两百级恶魔化领主，而且属姓削弱5o%，若是能干掉，即便没办法爆出什么好东西来，单单获得的经验奖励，就已经很爽了。

    但是权衡片刻，他又迟疑了下来，即便属姓被削弱了5o%，两百级恶魔化领主依然非同小可，实力起码是一百九十级恶魔化领主的好几倍。

    先再升几级再说。

    反正聂言准备继续在这黑暗死域里呆两个月，要是出去了，上哪去找这么好的练级地图？所以时间多得是，完全不着急。

    整整一个月时间，关于聂言向多多下战书的讨论，已经渐渐平息了下去，两大阵营经过这一场pk之后，双方都是憋了一口气练级，私下里暗暗较劲，尤其是两大公会，那场pk直接把矛盾激化，谁也不让谁，末曰峡谷等地底通道附近的地图，甚至连续爆了数次几十万人的大型pk战，一片混乱之象。

    郭怀和聂言进行了联络，牛人部落最顶尖那帮高手知道聂言在找虚空金属之后，连续组织了近六百多次千人团行动，进出战神之剑，把聂言需要的虚空黑铁全给凑齐了。他们甚至还不甘心，一次次地组建团队，继续刷战神之剑，想要获得更好的虚空之银金属。

    因为聂言之所以要用虚空黑铁，是退而求其次的想法，若是有虚空之银，甚至虚空之金，效果完全可以更好，升级之后的阿巴克套装品级更高。不过他们到目前为止才收集了十三块虚空之银矿石。二十到二十五块虚空之银矿石才能提炼一块虚空之银金属，因而想要凑出一块虚空之银的量都非常困难。

    虽然困难，牛人部落的玩家们依然没有放弃，璀璨刀光、水色烟头等人，每天有近95%的时间都呆在战神之剑副本里面，其辛苦程度，甚至不下于聂言。

    战神之剑最深处总共三个区域，包括光芒之湖、银耀山峰、绿影沼泽，其中光芒之湖等阶稍低，至于银耀山峰，目前只有牛人部落的精英团可以刷，天使坠落的精英团在那边灭团了五六十次，即便多多亲自出马也没用，多多毕竟只有一个人而已，无法令整个团队的实力达到牛人部落那种程度。据说璀璨刀光、水色烟头等人每天都要重复刷新战神之剑五六次，同时还要探索绿影沼泽，据说如果能进绿影沼泽，虚空之银的爆率就高很多了，甚至有可能出现虚空之金金属。

    除了自己刷，郭怀还派人四处收购，凡是有虚空金属全都买下。

    他们唯一的愿望，就是帮聂言重返巅峰，打败多多！为此，他们愿意付出任何代价。

    知道这个消息之后，聂言心中不禁感动，无数公会的弟兄都在身后默默地支持着自己，如果不赢的话，真的是无颜面对江东父老。

    虽然持续地刷怪令聂言有一种极度疲惫的感觉，但是他还是咬牙坚持了下来，那么多兄弟，他们也在不停地勤奋努力，只是为了能够帮到他，他本人怎能不努力！

    虚空黑铁全部凑齐了，若是有更好的虚空之银那就更好了，不过以当前的情况，能够凑够一块虚空之银金属就很不错了，想要弄到六块是不可能的。

    聂言想到了背包里的远古矿石，背包里这些远古矿石，跟虚空金属显然不是一个体系的，稀有程度也比不上虚空金属，不知道是干什么用的，目前已经累积了足足一千两百多块，各种类别的都有。要是远古矿石的级别能够达到虚空金属那一个层次，那就好了，不过当然这只是想想而已。要是这些远古矿石全部变成虚空金属，那简直了。

    郭怀除了说了一下牛人部落这边的消息之外，还说了一下天使坠落那边的情况，自从收到聂言的战书之后，多多就像是凭空消失了一般，他们埋伏在天使坠落里面的玩家，没有一个人知道多多的踪迹。

    多多消失的消息，令聂言心中产生了一丝紧迫感，那家伙肯定也是去做任务了，不知道这五个月之间，多多能提升到什么程度，到时候他有没有胜算。

    另外，最近几天谢瑶也进入游戏了，只是谢瑶跟聂言一样，也是三年没上线，她跟聂言这个变态不一样，短时间内等级是肯定没办法追上来的，据说她现在也在刷黑魔空间，最快度大概是六小时通关，跟聂言差了很多。

    聂言跟郭怀聊了一会，然后切断了语音，朝前面看去，光暗圣龙依然在不停地释放魔法，一路冲击。

    看了一眼光暗圣龙的经验值，它的经验值达到了97%，只差一点点就能到两百级了。

    往南部走了大概一个多小时，远处尸骸堆积的山峰之上，一座宏伟的尖塔，矗立在山峰顶端，这座尖塔通体雪白，就像白玉雕琢而成的一般，跟金字塔有点类似，漫长的阶梯从尸山脚下一直通向顶端。

    黑暗死域里出现这样一栋建筑，肯定不简单，或者就是任务的关键所在！

    想到这里，聂言朝那边靠近，朝山脚下看去，心中倒抽了一口冷气，这山脚下足有五六十只巨型生物活动，它们的体型甚至比黑暗魔王还要大得多！

    比黑暗魔王还要恐怖的生物，足足五六十只！

    它们把去路完全封死了，聂言根本无法绕过它们靠近那座高耸的建筑！

    这种情况，聂言根本不敢靠过去，若是被现，那肯定完了！

    看到此情此景，聂言不禁有些颓然，他对自己能否完成这个任务产生了一些质疑，五六十只不逊色于两百级恶魔化领主的怪物，而且还是聚在一起的，这让人怎么打？

    想了想，那座建筑是必须要去的，暂时只能避开。

    先让光暗圣龙升到两百级，干掉那些黑暗魔王再说，就像之前对付魔王守卫爆出魔王之石一样，说不定黑暗魔王身上，会有一些特殊的东西，是完成任务的重要物品。

    想到这里，聂言往回折返，大概半个小时过后，一道白光落在了光暗圣龙的身上，聂言的心猛地一跳，光暗圣龙终于升级了，两百级！

    （未完待续）

