    轰！

    在这一瞬间，包括田阿豪和陈书玉，以及旁边的十几名同学，都是觉得脑海之中一声巨响，完全呆滞。

    这是怎么个情况？

    之前的时候他们可是都讨论过这些豪车的，每一辆最起码都在好几百万的价格。

    结果现在，石大力轻飘飘来了这么一句。

    随便挑，随便选，喜欢哪个开哪个？

    我的妈！

    如果不是知道人类有时候应该克制情绪，好几名同学差点张口喊起来，这也太吓人了吧！

    “这些车……都是你的？”

    呆呆的看了看车子，再将目光拉回来，陈书可看着石大力完全是难以置信的问道。

    “是我的，你看看喜欢哪个，别问我啊……我也不知道哪个好。”

    石老师点点头，然后将钥匙索性全部递给了陈书玉。

    一双双眼睛，齐刷刷的盯着钥匙和陈书玉，甚至于有人都咽了一口唾沫。

    难怪陈书玉对于田阿豪疯狂的追求攻势完全看不上，人家这男朋友简直就是个洪荒巨兽啊！

    不可思议，这种手笔从前压根就没听说过啊！

    田阿豪攥紧了拳头，他想要说点什么却发现自己说什么都好像个萨比，还是老老实实闭嘴还能有点脸，今天可算是丢人丢到家了！

    不过与此同时，他自己也是感到了一种震撼。

    这十辆车子，居然全部都是陈书玉这个男朋友的，这个家伙到底是干嘛的？

    当然，他内心深处的怨毒也是彻底积攒了起来。

    田家可不是什么做正经生意的人，所以田阿豪的心思也是相当的歹毒和阴暗，尤其是经常干一些背地里的勾当。

    总而言之，今天的梁子他算是记下了，而且下定决心要想办法报复！

    “你这礼物太贵重了，我不敢要，姐姐回去估计会骂死我……”

    突然陈书玉就笑了，然后打算将钥匙重新还给石大力，说完之后还吐了吐舌头。

    然而，石老师则是已然拿定了主意。

    “赶紧的，我都说送了就送了，你姐姐那儿我跟她说，这么好的机会可别错过啊！”

    石大力也是故意拉了拉脸，最后则是摆摆手笑起来。

    对于陈书玉，石大力的确是挺有好印象的，尤其是当初在陈老爷子生日宴会上，这丫头生怕自己会觉得尴尬，可是从头到尾都按照陈校长说的，一直陪着自己。

    而且今天的事情他也算是从头看到尾，所以的确是想帮陈书玉教训教训这个田阿豪。

    所以，送辆车也不是什么大事儿，反正这些车子都是白赚的，自己高兴就好了，这么多扔在这里闲着也是闲着嘛！

    “那我……就不客气了？”

    看出来石大力是真心实意，加上的确团队这么多人看着，陈书玉也觉得一直在这里拒绝反而显得生分，所以小眼神有点小兴奋，她看着石大力问了一句。

    “不用客气。”

    微微一笑，石大力再度说道。

    当即，陈书玉回头看向了自己的好伙伴，也就是之前那个胖女孩。

    “走，咱们去选车。”

    这句话说的，简直是让人听上去有种说不出的怪异，尤其是团队里面的其他人，眼神复杂到了极点。

    胖女孩倒是挺开心，立马冲着陈书玉开心的点头，然后两个人就要进去前院。

    不过也就是这个时候，突然大家伙发现这十辆车所在的区域都是锁了起来，想来应该是文星雅苑这边做的，毕竟这么高价值的新车停在门口，他们肯定是要采取一些措施的。

    于是，众人的目光都是看向了石大力，甚至于田阿豪在想……是不是石大力之前都在装模作样？

    车子，根本就不是他的？

    接下来他就会说车子被锁起来了，只能明天再选了，然后将这件事情搪塞过去？

    这样的想法从脑子里面冒出来，田阿豪马上觉得非常有可能，眼神也是亮了起来。

    但是偏偏，石大力却是一拍脑袋歉意的笑了笑。

    “我忘记刚刚让他们锁起来了，等会啊……”

    说着话，他冲着里面喊了一声。

    早都等在门口观察情况的几名工作人员，马上一起从里面出来，恭敬的站在了一旁。

    “将锁子开一下，我朋友挑辆车。”

    冲着几个人点点头，石大力简单的说道。

    “好的老板！”

    立马，几名负责人一起说道。

    就是这个称呼，真正让田阿豪以及陈书玉的同学们感到了什么叫做惊掉下巴。

    老板？

    要知道大家伙可是都认得，这几名负责人就是文星雅苑的工作人员，之前态度可是非常的自信。

    但是现在，他们称呼眼前陈书玉的男朋友老板？

    也就是说……这个家伙是文星雅苑的老板？

    作为安北市首屈一指的会所，文星雅苑是真的太出名了，要不然田阿豪也不会特意挑选这里装逼了。

    然后现在，文星雅苑神秘的老板，就出现在了他们的面前！

    无法形容内心是什么样的情感，大家伙只是沉默着看几名工作人员将锁子打开，然后陈书玉开开心心的带着胖女孩轮流试车，最终选择了那辆黑色的限定版法拉利。

    “就这辆吧，我有驾照……那我开走了啊。”

    喜滋滋的，陈书玉过来看着石大力问道，当然语气还是有点不太确定。

    “有驾照就行，反正小心点啊，要不然你姐姐找我麻烦。”

    从头到尾看着，石老师此刻更不会有什么舍不得，所以嘱咐了一句。

    陈书玉现在有种不太真实的喜悦，随后看向了田阿豪他们。

    “后面的饭局我就不去了，大家玩的开心，那就……再见？”

    田阿豪这才反应过来，不过都没心情应付一句，直接转头朝着自己的车子走去，跟着摔了车门离开。

    其他的同学面面相觑，随后也是相继离开。

    今天晚上发生的事情对于他们来说，实在是太过于震撼，尤其是陈书玉的这个男朋友出现之后，简直是一波跟着一波，比看电影都刺激多了！

    所以，赶紧回家去消化，还吃什么饭？

    再说了，田阿豪都走了，估计也没人付钱了。

    一帮人很快散去，陈书玉这才回过头，然后将钥匙递给了石大力，一脸的开心和满足。

    “钥匙给你，今天晚上真的谢谢你了。”

