
绳子扔了下来，但是绳头却被三米高的树枝给挂住了，没有落下来。

“MA的，坑爹啊！”秘鲁特种兵本来以为得救了，但是绳头被挂住，让他从希望重新跌落到了失望！

蚁群距离他们只有几十米了，直升机再重新扔绳子的话，时间明显不够用了！估计那时候，他跟王宸就成为两具白骨了！

“杀掉我，然后把我扔了，给你自己争取时间，速度上树！”那名秘鲁特种兵急声喝道，他宁愿被杀死，也不愿意眼睁睁的看着自己被一口一口的吃掉。

“闭嘴，抱紧我！”王宸的眼神宛如鹰隼一般凌厉，他一直在注视着那个绳头。

“嘶嘶！……”蚁群已经距离王宸身后只有三四米了，下一秒钟蚁群就会淹没王宸两人！

卫星监控室中，各国军区的人都闭上了双眼，陈心怡以及梅雨萌低头，不敢看向这一幕，因为在众人心中……这一幕几乎是死局了！

“砰！……”王宸一脚踩在树干上，左手军刀刺入树干中，‘锵’的一声过后，他踩在那柄军刀上，紧接着……右手中的军刀甩出，刀锋刺入到树干里，王宸的再次踩在了那柄军刀上。

利用惯力，王宸最后一脚踢在树干上，手掌一把拉住了那个被挂在三米树枝上的绳头。

蚁群已经爬上了树，数百只兵蚁已经张开了大嘴，然而就在这千钧一发之际。

“GO！GO！GO！”直升机起飞，王宸拉着绳子，那名秘鲁特种兵抱着王宸，两人顺利的脱离了险境。这一幕太过于惊险了，如果哪怕再慢上零点几秒钟，结果都会不一样！

“哦买噶，好帅。”那名秘鲁特种兵暗自松了一口气，直升机上扔下两根绳索，王宸跟秘鲁特种兵分别固定住了身形，秘鲁特种兵说道：“华夏功夫太帅了，我要去华夏拜师！”

“……”王宸没有搭理这名秘鲁特种兵，这压根就跟华夏功夫没有任何的关系，那时候是面临生死的关头，只能靠直觉来做出判断！

“好刺激……”王宸望着下方，他竟然没有丝毫先前后怕的情绪，只是感觉很刺激，不知为何，他很喜欢这种感觉！特别是那种马上就要死去，但却硬生生从阎王殿迈出来之后的瞬间！

王宸喜欢在生与死的刀尖上跳舞，这种感觉让他全身的血液都沸腾了起来。

……

“GOOD！”各国军区的卫星监控室中，各国高层点头微笑，方才那一幕，如果不是亲眼看到，真的会以为是电影特效。

“没……没事吧？”华夏军区，卫星监控室中，陈心怡跟梅雨萌睁开双眼，轻声问道。

“呵呵，没事，不过你们刚才闭眼，可是错过了一个精彩的瞬间，也可以说是……生与死的瞬间！”梅老笑了笑，准备喝一口烈酒，但他举起来的时候，却发现酒壶里没酒了。

秃子少将望着卫星画面，自语道：“这家伙真可谓是一个天生为战争而存在的人呢！无论是应变能力还是观察能力，亦或者是其他综合能力，整个赛场里，恐怕没人能够跟他比肩。”

“将军，还有二十一个人，是不是该执行第三个淘汰计划了？”一名上校问道。

“不急，等他们回来吧。”秃子少将打了一个哈欠，起身说道：“我先去休息会儿，有什么事，天亮之后再说。”

……

回到赛场基地，王宸跟那名秘鲁特种兵下机，那名秘鲁特种兵被赛场的上校狠狠训斥了一顿，然后便被安排到淘汰营的急救室里去了。

“没事儿吧？”李臣飞等人对着王宸问了一句，他们当时碰到鳄鱼了，在没有实弹情况下，用刀战鳄鱼，也不是一件容易的事情，所以没来得及跟上王宸。

“没事儿。”王宸随意的笑了笑，摊手说道。

“444号，你需不需要去医务室检查一下？”这时候，一名上校走了过来，对着王宸问道。

“不需要。”王宸摇头，他自己的身体他自己最清楚，虽然他被森蚺扫中了两下，但也只是皮外伤而已，没什么大碍。

“好，预祝你们有一个愉快的夜晚，咱们天亮后再见。”上校说完，便离开了这里。

赛场上还飘着的国旗已经不多了，只有九个国家，华夏、美国、俄罗斯、英国、德国、法国、巴西、加拿大以及印度九个国家！

九个国家，二十一个人，每个国家中的人员数量如下：华夏四人，美国三人，俄罗斯四人，英国两人，法国一人，德国两人，巴西一人，加拿大两人，印度两人。

众人回到帐篷，便开始休息了起来，原先偌大的帐篷，此时只有二十一个人了，显得很是空挡。

这六天内，王宸等人没有睡过一个好觉，回到帐篷便呼呼大睡了起来，或许等他们睡着的时候会有节目上演，但他们管不了那么多了！这六天里，他们身心疲惫，需要好好休息一下。

时间一分一秒的过去了，上午十一点钟的时候，秃子少将坐在监控室中，望着帐篷内的一幕。

“昨天凌晨回来之后就睡下了，一直睡到现在。”一名上校说道。

“恩。”秃子少将点头，看了一下时间，随口说道：“让他们休息一下吧，等中午十二点的时候……把他们喊起来吧。”

“是。”上校应了一声。

十二点的时候，王宸等人被警报声给惊醒，然后迅速的穿衣，不到两分钟的时间，二十一人就聚集在了集合处。

秃子少将望着下方的二十一人，大声喝道：“这一个星期的时间，有什么感概吗？一千多人缩减到现在的二十一人，有什么想法吗？”

“报告0号首长，没有！”王宸等人齐声大喝。

“呵呵。”秃子少将闻听此言，笑了笑，看了一下时间，说道：“进餐时间到了，你们可以去食堂进餐了。”

“是！”王宸等人打了一个军礼，朝着食堂走去，但对于这午饭……众人真的没有抱多大的希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063579"  chaptername="第360章  血液沸腾">加入书签</a>
</div>
