    刘刚的照片被景仟贴到网上之后，薏米们虽然第一眼就认出了这个随时都跟随在秦奕身边的人，但却没有一个人说出来。

    但是过了不久，奥普集团的董事长战仁浩老先生就把秦奕和刘刚参加活动的照片传到了网上，引起轩然大波。

    因为此前战黎川就用自己的大号参与了昀霄赠送景仟豪车的话题，并打脸昀霄并不是花5亿美金买的车，而是只花了1亿。

    如今战黎川跟景仟是什么关系的瓜都还没有被扒出来，战老爷子又亲自发帖了。

    不仅发帖，还挨个@了秦奕代言的品牌。

    品牌商一看是顶级首富战仁浩发的微博，并不是太关注娱乐圈新闻的品牌商们赶紧找人恶补了一下这次事件的知识，然后纷纷做出回应。

    最先做出回应的是白事集团方。

    白事是Z国仅次地猫的app，旗下不仅涉及电商，还涉及房产、科技研发、网络阅读、视频等产业。跟奥普集团这个几乎要垄断整个Z国科技的大咖公司有很多的生意往来。这个往来就不是一个接近千万的代言可以比拟的了。

    别说秦奕本来做错了事情被人抓到了把柄，他们还能追回代言费，获取赔偿。就是秦奕没有做错任何事，只要奥普集团开口，从今以后他都将与白事无缘。

    于是白事集团在第一时间在网上发出了律师函。一方面取消了与秦奕之间的合作，另一方面，要求中泽对白事造成的影响进行双倍赔偿。

    白事是第一家在奥普集团面前刷脸的企业。白事刷脸之后，被老爷子@过的企业纷纷在一个小时内做出了取消秦奕代言的决定，并在网上发出律师函。

    #秦奕招惹景仟后果#

    #奥普集团战仁浩#

    #景仟背景盘点#

    #娱乐圈最不能招惹的人#

    很快，几个词条窜上热搜。

    虽然中泽无法撼动奥普集团这样的大公司，但这是生死存亡之际，如果不能胜诉，不能将秦奕无罪的这件事硬抗下来，中泽就将面临好几个亿的赔偿。秦奕自己肯定是赔不起的，那么赔偿事宜就由中泽娱乐承担。一个娱乐公司才刚把艺人培养出来赚钱，就要面临这样的巨额赔偿，经纪公司肯定不干。

    所以在战老爷子发出微博后，经纪公司便立刻与秦奕的一群大粉联动，一方面号召粉丝狂洗广场，在路人还没反应过来的时候，占据路人缘，博取同情；另一方面就是突出景仟的强势与背景，把景仟背后的金主就是接近80岁的老爷爷战仁浩给连带出来，左右舆论导向，让大家的关注重点从秦奕买黑粉诽谤昀霄和景仟这件事，变成景仟利用金主报复秦奕，把秦奕塑造成一个阴险小人。其实一切的起因不过是因为薏米曾经以为景仟喜欢秦奕，所以对她进行过攻击。

    甚至很多薏米还在网上公开给景仟道歉，告诉她粉丝行为请勿上升到明星，他们做错的事情他们自己承担。

