    “轰！”

    当鬼谷子一说完，整个鬼谷庄上下都是能够清清楚楚地听到他的说话，顿时，全庄上下，开始迸发出不一样的气势！

    如果说之前鬼谷庄上下是全部出于防御状态的，那么现在这股气势，则是预示着他们要将鬼谷家族曾经的獠牙展示出来，让鬼谷盗明白，曾经显赫各大帝国的家族，并不是谁想欺负就能欺负的！

    “鬼谷老鬼，你原来隐藏了实力！”

    看到不妙的情况，鬼谷盗的两大首领，黑白鬼王顿时心惊肉跳。他们知道黑石城的城主想要得到鬼谷家族一直保存下来的兵书和阵图，也知道城主交代的事情，必定不会那么简单，但是这几年他们也曾经挑衅过鬼谷家族，但是鬼谷子的反应都是平平淡淡，反正就是大事化小，小事化无的态度，在丰厚利益的诱惑下，他们才答应下来这桩买卖！

    鬼谷家族，以神鬼莫测的兵书演练以及排兵布阵响彻各大帝国，是以才有“鬼”这个称谓，后来干脆连他们的本性“王”都被人们忽略了。

    鬼谷家族开始是以他们的才能为家族谋求利益，只是世风日下、礼崩乐坏，当时到混乱到一个程度之后，鬼谷家族，这个拥有非凡战争头脑的家族就成为了众多势力互相争夺的对象，再到后来，甚至演变成了“既然得不到，那就毁了他，也不能让别人得到！”的后果。

    面对遭遇不测的族人，先辈们认为是自己曾经造成的杀戮，才招致了现在的这个后果，于是一退再退，最后来到了鬼谷山隐居，才算是稍稍避免了其他人的骚扰。

    而族人为了避免重蹈覆辙，于是立下了不得入世、不得轻易与人交恶等一系列隐忍的原则，其中的憋屈和痛苦，只有他们自己亲身经历的才知道。

    这一代的家主鬼谷子，算是鬼谷家族中比价开明和激进的一员，但是在整个家族大潮下，还是不得不率领族人到此隐居，即使面对鬼谷盗的挑衅，他也是恪守着祖先留下来的规矩，所幸鬼谷盗也知道他们不好惹，所以并没有做得太过分！

    “老虎不发威，你还真当我是病猫了？！”

    鬼谷子这时候浑身涌动着褐色的元力，浑浊的双眸闪着一缕愤怒的精光！他修炼的是一种土属性武技，天地间的能量，此刻疯一般涌到鬼谷子的身体里，他的气息直线上升，很快就超过了一星武王后期，直达二星武王中期。

    一股威严，在鬼谷子的脸上荡漾着，则与他平时经常强调的隐忍完全不同！

    “鬼谷山庄，黄龙出海阵！”

    下方的土地，鬼谷山庄的众多护卫也是齐声大喝，他们的身体这时候也是涌动着褐色的元力，那条犹如蛟龙的巨阵此刻一阵蠕动，在游龙的方向看去，还真像一条黄色的巨龙撕破长空，将要对着下方冲杀下来！

    “轰轰！”

    鬼谷山庄中护卫排成的大阵，似乎已经将彼此的气息都是连接了起来，一股股褐色的元力气息，在每个人的身上喷薄而出，然后在他们头顶上方汇聚，一条褐色的长龙，在他们头顶上方缓缓出现。

    “黄龙出海阵，黄龙鞭打！”

    元力呼啸凝聚，犹如灵阵一般灵活，气息和元力汇聚在一起，数千人排成的黄龙出海阵，这时候在众人齐声呼喝中开始动了起来。

    “呼呼！”天地间狂风呼啸，他们头顶上方的元力能量，巨大的龙尾部分，猛地对着前面的鬼谷盗横扫过来！

    游龙看得暗暗惊讶，他们这种适合在战场上的大阵，其实跟灵魂师构造的阵法有点相似，不过，他们是以每个人作为阵法的基础，将这些基本的力量一点一点地汇聚起来，然后以大阵中精通阵法，精神力强悍的符师作为牵引，操控这股巨大的能量进行战斗！

    这种奇特的兵阵战斗方式，其最大的好处就是将个人的力量发挥到最大化，就好像双方都是一百名一星武师实力的武者在战斗，但是鬼谷子这边却可以将这一百名一星武师实力的武者汇聚在一起，使之成为将近两三名一星武灵在战斗，而这个时候，讲究的就不是数量，而是质量！

    一名武灵的战斗力，完全可以媲美一百名一星武师的杀伤力，随着时间的推移，胜利的一方必然是武灵强者，而不是那一百名一星武师。这就是这种阵法的恐怖之处！

    “呜呜！”

    在游龙思忖着的时候，那一条黄色的巨龙尾巴，已经犹如一条巨大的铁柱，直接撕裂空气，在硅谷家族的符师控制下，以一种横扫千军的姿态，对着鬼谷盗横扫过来，凌厉的元力波动，即使是三星武灵，都会在这等攻击下重伤而退！

    “鬼谷子，你难道要违背你们先人的遗训吗？”

    黑白鬼王眼看鬼谷子已经达到了二星武王，知道这里的优势已经被逆转了，当即狠狠地咬牙说道，事情的变化之大，完全出乎了两人的意料以外！

    “哈哈，老夫可不是什么信守诺言之辈！兵法有云：兵不厌诈，兵者，诡道也！你们既然敢把主意打到了我们的头上，那就做好跟我们作对的准备！”

    鬼谷子这时候高高站立在云端，心中似乎终于舒了一口气，先辈们的遗训，以及曾经族人遭受过的灾难，此时开始一点一点的浮现在起眼前。此刻的做法虽说有违以前那些家主的一贯作风，但是看到了寒冰老祖，他还是决定做一些不寻常的事！

    就在刚才，他忽然明白了一些以前从未有过的道理，或许这就是所谓的感悟：

    兵法有云：兵不厌诈，兵者，诡道也！前辈们虽说精通纵横之术，并且在排兵布阵的方面也是人才辈出，但是在“道”的领悟上，他们似乎还差了那么一点点！

    兵法有云：兵不厌诈，兵者，诡道也！

    既然是鬼谷家族，那么就更应该懂得变通，而不应该一直死守着以前的规矩，“诡道”即“无道”，“无道”即是“有道”！就好像现在，他就要打破陈规，将鬼谷家族的精神神和智慧，还有他们的天赋，展现在鬼谷盗面前！

    将在外，军令有所不受，更何况是数百年前沿袭下来的规矩，而且还是略显陈腐、已经不适应潮流的规矩！

    “轰！”

    两人对话声中，鬼谷盗的队伍里面，已经被鬼谷山庄的阵法硬生生的攻破一道缺口，足足有十多丈长！数百名鬼谷盗在这种强大的攻击下，那些仓促之间凝聚起来的防御，根本就不是训练有训的鬼谷家族护卫一合之击，很快就犹如薄纸一样被撕裂了，数百名鬼谷盗直接被横扫出去，惨叫声接连响起，留下满地狼藉，鲜血和残肢散落一地！

    “嘶！”

    尽管知道鬼谷山庄的威名，黑白鬼王和游龙还是被眼前的战斗吓了一跳，仅仅是一道攻击，就将同样彪悍的鬼谷盗毁了那么多，若是在平时的战场上，这样的队伍岂不是所向披靡，百战百胜！

    想对于游龙的惊讶，黑白鬼王则是冷汗直冒，这时候才意识到黑石城城主的阴险，他分明是想让自己的鬼谷盗当探路的炮灰！虽说给自己许下了丰厚的报酬，但是现在看来，自己不但拿不到报酬，就连他们鬼谷盗，很可能都会从此陷入万劫不复的境地！

    “秦刚，立刻将那三个女孩抓住，我们两个现在拖住鬼谷子！”

    看到马上逆转的局势，黑鬼王率先反应过来，他看了一眼下方的秦刚，然后和白鬼王仿佛是心有灵犀一般，浑身卷起一阵阵雄浑的元力波涛，对着鬼谷子席卷过去，只要能够抓住王楚和王欣等，那么这场战斗的主动权就还在自己的手中！

    “黑白鬼王，看不出你们那么卑鄙，竟然连女孩都不放过，把他们拿来当作挡箭牌，鬼谷王当初的威名真是被你们丢尽了！”

    鬼谷子这时候须发皆动，被黑白鬼王的险恶用心完全激怒了，当即施展身法，想要掠下去就王楚和王欣他们，不过很快就被黑白鬼王拦住了。

    “嘿嘿，不是说兵法，诡道也么？那么我们黑白鬼王，肯定也是会有一些不寻常的战斗套路吧？”

    白鬼王这时候一掌拍出去，笑呵呵地说道，他和黑鬼王打不过鬼谷子，但是拖住他一阵是绝对没有问题的，到时候秦刚的手，就什么事情都没有了！

    而在下方，秦刚的脸上，开始露出狰狞的笑容：“小子，把你的魔兽，以及那三个女孩乖乖送到我的面前，否则的话，我就连你也一起杀了！”

    秦刚身上的气息，已经暴涌到四星武灵中期，他自信这时候的游龙已经被自己的实力吓破了胆。

    “抱歉，刚才你们的黑白鬼王想杀了我的小雷时，我就在想到底要杀掉你们多少人才合适……”

    游龙的身上，同样也是涌起一股不弱于秦刚的气势，而且游龙的身上，还有一股让秦刚感到心悸的戾气。

    游龙，刚才确实是被黑白鬼王的命令激怒了！

