    唰！

    她震撼开口，身上的气息也在这一刻爆发。

    她整个人也在这一刻，直接化成了一道残影，朝着沈家那两座高塔的方向，冲了过去！！

    “东，东瀛半步神境第七重的铜面影皇！

    东瀛在三十七年前，踏入半步神境的无上巨头，代号渔民！

    美洲凯斯家族，曾经三十七岁，夺得美洲武者之冠的，凯斯·特龙！

    黑暗组织，八大顶级巨头之一，暗纱！！

    一尊半步神境七重，两尊半步神境六重，一尊半步神境五重。

    我明白了，我完全明白了。

    他们从最开始的目的，就不是萧叶。

    沈家和这境外的四尊无上逆天巨头，早就密谋好了，他们从一开始的目的，就是杀周天元！

    萧叶，就是诱饵。

    沈家老祖，沈家另外一尊巨头，和沈家请来的两尊半步神境，都不是真正的主力。

    这，才是真正的杀局！”

    川南一个古老势力的老古董级别的存在，在秦清尘动的时候，赫然已经认出了，那忽然出现的四尊境外真正的无上逆天存在。

    两尊东瀛影忍古殿的影皇，一尊美洲惊世存在，一尊黑暗组织八大巨头之一，同样是四杀一！

    只不过，真正要杀的人，是周天元！

    那个川南无上老古董级别的存在，越想越震撼，他看着这一幕，后心甚至都已经完全被沁透。

    二战之后，这种规模的战斗，几乎还没有出现过！

    这种四尊半步神境第五重以上的巨头，强行跨境围杀，倘若消息传出，会真正震动世界。

    周天元！

    他们为什么，会这么不惜代价，围杀周天元？

    这种级别的存在，跨境杀人，尤其是在国内，是需要冒非常大风险的，如果提前走漏一点消息，绝对会遭受国内的反围杀！

    在国际之上的潜规则之中，化劲之上的武者跨境，都需要报备。

    否则的话，就意味着对应的国家，可以对其直接出手斩杀。

    现在，出现在沈家这里的，可是四尊真正的境外顶级巨头。

    “什么怎么敢这么勾结境外巨头，对国内半步神境第七重级别的存在进行袭杀，他们不怕清剿么！

    不对！

    沈家这是准备走了，他们这是准备，在杀了周天元后，直接出国了么？

    沈家，留下的还有后手？！”

    川南的另外一个顶级家族之中的老祖，看到这一幕，脑海里，也猛地响起很多极度震撼的东西。

    沈家，这是要叛国了！

    这，已经不是国内家族的内战！

    轰！轰！轰！轰……

    秦清尘，也在第一时间想通了这个问题。

    她冲去的身影，快到了极致！

    这四尊无上逆天的存在出现，就已经完全不再是国内家族的内战，这是叛国！

    是真正的外敌入侵！

    可也就在秦清尘身影，刹那之间，到了秦家一处已经成为废墟的古建筑的位置时，整个沈家幽然之间，真正恐怖震动。

    以沈家那两座高塔为中心，十二个位置，忽然爆发出了十二道携带着无尽杀机和威压的光幕。

    嗡！

    沈家祖宅之中，那十二个位置，都在此时像是有什么东西，被惊世激活。

    十二道光幕，在十二个方向爆发，竟然瞬间就以沈家那两座高塔为中心，将沈家大约方圆百亩的巨大空间，给围了起来。

    同时，沈家最高的那一座金色高塔顶部，也猛地有一道最大，最粗的光柱，冲天而起！

    这一道光柱的威压，几乎已经到了半步神境，都感觉到了颤栗的程度。

    这一道光柱冲天而起，直接融入了那十二道光幕，组成的一个隔离护罩之中，那隔离护罩，再度猛地颤抖亮了一下。

    轰！

    秦清尘的脚步猛地一顿，这巨大的光幕护罩，拦住了她的路。

    她手中的拂尘，狂暴轰出，直接狠狠轰击在了那护罩之上。

    她眼中的怒意，已经爆发到了恐怖程度。

    拂尘轰落。

    拂尘上的丝线，像是一根根世间最坚硬的钢针，针狠狠的刺落在了那护罩之上，但是，那无形的护罩，却仅仅只是恐怖波动了一下。

    护罩之上，竟然没有被轰出一丝裂纹。

    反而是两者碰撞，产生的让人无法想象的冲击波，反而让秦清尘的脚步，在那一刻后退了一步！

    “半步神境，第四重！”

    “秦清尘，你在山上修炼这么多年，果然进步惊人，你已经到了这个程度了么？不过，如果是这个境界，想要破开这个光幕，恐怕还远远不够！”

    沈家老祖见状，朝着秦清尘看了一眼，眼中流露出了一抹冷漠。

    “沈家老祖，你们沈家，真的想要叛国！！”

    秦清尘震怒！

    “叛国？呵，你发现的是不是太晚了，你还记得华武局十九年前，崔副局座之死么？你们以为，当初东瀛的人，是怎么发现崔副局座，潜入东瀛行踪的？

    你以为，他是怎么被东瀛一众高手围杀的？

    哈哈哈，现在不妨实话告诉你们，是我们沈家！！

    不仅仅崔副局座之死，杨澜，周成千，何加成……他们的死，都和我们沈家有关系的！！”

    沈家老祖看着秦清尘，嘲讽大笑！！

    他笑声之中，尽是一片冷意！！

    “沈家老祖！！”

    “你们沈家，为什么这么做？你们是疯了么，崔副局座的死，竟然是和你有关！！”

    轰！

    秦清尘身体再度震怒，他眼神之中的怒意，也在这一刻爆发的越发恐怖！！

    她手中的拂尘狂暴，她拂尘爆发，再度朝着那护罩之中，狂暴轰击！！

    轰隆！

    她这一击几乎将气息爆发到了一个极致，那一把拂尘之上，甚至有特殊的符文，恐怖闪烁，这一击几乎将周围数百米的空气抽空！

    那惊世的护罩，再度恐怖波动！

    但是，即便是在这种极致恐怖的冲击之中，那护罩竟然依旧没有真正破裂的痕迹！！

    沈家的这一个护罩，竟然抗住了半步神境第四重的巅峰一击！

    “想知道为什么么，好，我现在就让你知道为什么？”

    刺啦！

    沈家老祖在这一刻，赫然举起了自己的左手！！

