    “柳少六楼应该在8868号包间。”

    武烈阳又搂着柳倾城，大步走向电梯，吴长峰也赶紧跟了上来。

    “我说吴少，你什么时候也喜欢当灯泡了？”武烈阳止住脚步，皮笑肉不笑的问道。

    吴长峰无奈说道，“行，那你们上去吧。”

    “拜拜。”

    不等吴长峰再开口，武烈阳就搂着柳倾城纵身跃出窗户，分分钟来到六楼，找到了8868号包间。

    吴长峰本想通知服务员，让她悄悄通知柳宏图一声，免得被柳倾城看到不该看到的画面，但看着瞬间失去踪迹的武烈阳，吴长峰还是选择了放弃。

    推开房门，两人就看到一副混乱的画面。

    柳倾城赶紧扭过头去，迅速退出了包间。

    武烈阳反手关上房门，冷冷看着不堪入目的包间。了。

    武烈阳闪电般冲出，瞬间打晕了所有人，将八男两女扔进了卫生间，胡乱推在一起，然后就替柳宏海穿好了衣服。

    迅速收拾好包间后，武烈阳才又打开包间大门，说道，“柳小妞，进来吧。”

    柳倾城缓步走进包间，就忍不住微微皱起了眉头。

    “他的情况怎么样了？”

    “兴奋过度而已。”

    柳倾城眉头微皱，说道，“带他走吧。”

    “柳小妞，你不觉得这应该是个局吗？”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，这怪不得敌人太险恶，只能怪他不争气。”柳倾城摇了摇头，失望说道。

    “柳小妞，你打算怎么处置他？”

    “让他去给孙少舟作伴吧，你也不要替他医治，让他多吃点苦头，他才会长记性。”

    武烈阳单手提着柳宏图，又忍不住问道，“柳小妞，你真不想知道到底是谁在害你弟弟吗？”

    “他只是纨绔，不是傻子，到底是谁想害他，他自己心里有底。”柳倾城平静说道，“我只要他能记住这个教训就行。”

    “那倒好办，再让白可人给他下蛊，保证让他终生难忘，当然，只要你狠得下心来，两种痛苦一起上，更是能让他生不如死。”

    柳倾城深深盯着柳宏图那张面孔，缓缓说道，“那就让他生不如死吧。”

    “柳小妞，你确定？”

    “确定，我会选择眼不见为净，免得一时心软，另外，也不要让妈看到和听到，她会比我更不忍心。”

    “行，我回头再布置一个阵法，将他们隐蔽起来。”

    柳倾城点了点头，大步走出包间。

    武烈阳一手搂着柳倾城，一手提着柳宏图，纵身跃出了窗户，将柳宏图塞进后备箱后，武烈阳就发动奔驰，不疾不徐的驶向落凰山。

    “柳小妞，你有认识的建材商人吗？”

    “有。”

    “让他连夜送一车钢材到落凰山附近的田野上。”

    “好。”柳倾城旋即拨通电话。

    武烈阳在落凰山脚等了一个多小时后，建材商终于送来了整整一车钢材。

    “合。”

    建材商人刚刚离去，武烈阳就催动金系法则，将钢材变成了一间小铁屋。

    虽然明知武烈阳手段神奇，但看着如同灵蛇般灵活的钢材，柳倾城还是忍不住瞪大了双眼。

    “柳小妞，你可以崇拜哥，哥不是传说。”武烈阳将柳宏图塞进小铁屋，得意说道。

    柳倾城收回目光，认真问道，“那你是什么？”

    “哥是你老公。”武烈阳捧着柳倾城的小脸，认真说道。

    “现在说这，还为时尚早。”

    “柳小妞，难道你还有比我更合适的人选吗？”

    “没有。”

    武烈阳忍不住得意说道，“那不就结了。”

    “就算这样，我也未必就非得嫁给你。”

    武烈阳指着小铁屋说道，“柳小妞，你可要想要想好了，如果你死了，这个纨绔可就必死无疑了，另外，也无人替你妈妈养老送终了。”

    柳倾城看着小铁屋，陷入了沉默。

    茹妈那边倒是好安排，如果真到了那个地步，柳倾城自会替她安排进最好的养老院，并会一次性帮她支付够她舒服过完这辈子的养老金。

    但这个纨绔可就由不得她了。

    她生前尚能管住这个纨绔，可一旦她身死道消了，这个纨绔就会变得无法无天，如果那样，他势必会死的很惨。

    “柳小妞，你还是抓紧时间真爱上我吧。”武烈阳凑到柳倾城嘴边，认真说道，“你我的情况完全相同，纯阴之体和纯阳之体都会面临着随时爆发的危机，你的纯阴之体全面爆发，我尚能逆转乾坤，可若我的纯阴之体全面爆发，你就只能束手无策了，我若死去，你也就只能慢慢等死了。”

    柳倾城紧盯着武烈阳，认真问道，“那你想我怎么做？”

    “日久生情，要不，我们从今晚开始共处一室吧？你尽管放心，只要你不愿意，我绝对不会对你做什么。”武烈阳试探着说道。

    “可以。”柳倾城沉思片刻，说道，“但只能是你睡地板我睡床。”

    柳倾城的爽快答应，让武烈阳高兴不已。

    “没问题。”武烈阳爽快答应道。

    柳倾城微微用力，挣脱武烈阳的双手，问道，“现在怎么办？”

    “你只管开车上山，其他的交给我好了。”武烈阳拍着胸膛说道。

    “我不会开车。”

    “柳小妞，你就不怕司机被杀，让你彻底失去逃生的机会吗？”

    “如果连司机都被杀了，我也就逃不了了。”柳倾城摇了摇头，平静说道，“与其仓皇逃窜遭来杀身之祸，还不好好配合，找机会跟杀手谈条件。”

    “你牛。”武烈阳忍不住冲柳倾城竖起中指，无语说道。

    柳倾城叹了口气，轻声说道，“被人杀多了，也就习惯了。”

    没有人天生理智，也没有天生勇敢。

    柳倾城之言，让武烈阳不禁心生怜惜。

    “柳小妞，你就放心吧，虽然我也不敢口说只要有我在就没人能伤害得了你，但我可以保证，我会一直挡在你身前，直到我倒下为止。”武烈阳搂着柳倾城的小蛮腰，保证说道。

    “因为爱情，还是其他？”柳倾城紧盯着武烈阳，目光咄咄逼人。

