    庞大剑光冲天而起。

    以挥砍的姿态，狠狠地迎向那寂静的无声，但是却又泯灭一切的银白色光束。

    外边对战的亚圣，此时似乎都平和了一些，不再展开生死厮杀，而是在等待着这惊天对撞的胜负。

    “咔……”

    一声清脆的声音响起。

    剑光与光束的对碰一瞬间，就清晰的传出来一声清脆的声音。

    其他的一切，都仿佛被吞噬了一般。

    这一个声响过后，便陷入了绝对的寂静之中。

    两股强大的能量，直接凝固在虚空之中。

    紧接着，大星开始无声的崩塌。

    一个个血红的大星，此时在快速的崩塌，而且还没有发出任何的声音。

    东极紫薇大帝凝聚出来的这一片星空之界，也开始出现无数密密麻麻的裂缝。

    东极紫薇大帝看着这一幕，突然，他的眼神骤然收缩。

    “咔！”

    又是一声清脆的响声。

    但是这一次，却是明确的出现在那银白色的光束之上。

    姜独以一人，撼七星之力。

    紧接着就是刺目的光芒，向着四面八方射了过去。

    “轰轰轰！”

    天空之中悬浮的北斗七星，一个个开始粉碎，仿佛一场烟火一般。

    毁灭性的光芒尽情的向着四面八方冲击，毁灭着所有的一切。

    东极眼中带着不敢置信的目光，口中突然吐出了一口鲜血。

    他的身上，这时候竟然快速的出现了一道道剑痕，剑痕纵横交错，鲜血快速的遍布他的身体。

    “紫薇！”

    东极一声低喝。

    刹那间，一颗紫薇星辰升腾了起来，出现在他的头顶。

    “我特么还是尔康呢！”

    突然间，姜独的身影出现在东极的面前，口中说出了一句东极听不懂的话。

    听懂也来不及回话，因为姜独已经提着剑向着东极给砍了过去。

    一层紫色的光芒刹那间形成了一个护盾挡在了镇渊剑之前。

    一剑无果，姜独第二剑断源已经劈头盖脸的砍了过来。

    东极也明显的感觉到姜独的这一剑不简单，急忙身体后退。

    姜独最不怕地就是后退。

    “脚滑！”

    后退的东极脚下猛然一个趔趄，镇渊剑已经破开了紫薇星所释放的护盾。

    东极顺势竟然从姜独的裆下滑了过去，姜独明显地愣了一下。

    握草，这种事情不应该是我干的？

    姜独身体猛然翻转，镇渊剑再次当头向着东极砍了过去。

    东极的身影突然消失不见，同时紫薇星之中出现了他的身影。

    天帝咬紧了牙关，眼神冰冷的看着姜独。

    又双叒叕没杀掉姜独！

    一个亚圣，连带着这么多天兵都没有把这个家伙杀掉。

    不知不觉中，姜独已成大患。

    可是，他现在也是真心的无可奈何。

    幽幽的叹了一口气，他的身影开始虚幻了起来。

    整个天宫，这时候都开始虚幻了起来。

    姜独的成长速度，已经变得让他产生了恐惧。

    原来，天帝的眼中，姜独不过是一时地天命之子，后来，天帝认为姜独是拥有大气运的人。

    可是现在，他突然感觉，姜独或许是一个破局者。

    这种破局者，已经超出了太上对他的威胁程度。

    罢了，从此他不再出手了，等着姜独继续成长吧，成长到一定的程度，姜独就会发现，这个世界的真相，远远的要比他想象的要残忍太多。

    大势便是如此，时代的洪流已经滚滚逼近，哪怕姜独更强，成为亚圣，成为至圣。

    但是等到那股洪流真正的到来之际，姜独才会知道，那会是有多么的绝望。

    “姜独，我期待你将来痛苦的一天，我期待看着你，面对那些存在而痛苦的一天，那些人，会把你的所有，都夺走掉，到时候你便会知道，现在你没有被我杀掉，是多么一件痛苦的事情。”

    天帝淡然的声音响彻在天帝之间。

    似乎在此时，他对于姜独，已经没有了任何的杀意。

    有的，只是怜悯。

    怜悯这个对天怒吼的蝼蚁，怜悯这个身在命运之中，却不屈服于命运的可笑存在。

    姜独脸色平静，听着天帝的话，最终对着天帝竖起了一个中指。

    天帝……

    “哼！”

    随着一声冷哼，所有的光芒全部幻灭，美轮美奂的古天庭，就这样消失不见。

    “别，不要啊，天帝，天帝，还有我呢，还有我呢，你特么的别走，把我也带走啊！”

    这时候一声焦急的大吼声响起。

    龙主，从开始和老学究打到现在的龙主，慌，很慌，慌得一批。

    这尼玛打着打着就剩下我一个亚圣了，对面还有六位呢。

    你这拍拍屁股走人了，老子还在这里呢！

    向来雄心壮志，霸道无比，豪气冲天的龙主，现在脸色涨红，大声的向着天空大吼道。

    但是，天帝自己的遗蜕都交代在这里了，那个天帝只不过是一个烙印而已，哪里还有把龙主救走的能力。

    对于龙主，他压根就不再看一眼，身影彻底的消失。

    龙主呆了。

    龙主愣了。

    龙主彻底傻眼了。

    六道目光，错，准确的是七道目光，同时落在龙主的身上。

    龙主……

    “天帝，我星星你个星星，我祝你星星星星，你妈星星星……”

    龙主对着天空直接大骂一通，气的身体都在颤抖。

    这才是正儿八经的气抖冷。

    骗子，天帝就是一个骗子。

    明明说好的，他们三个先过来纠缠住一些亚圣，等待着山海城其他的亚圣的到来。

    再怎么不济，也能缠住两个亚圣，等到其他的亚圣到来，再将这两个亚圣围攻到死。

    只要死了两个亚圣，那么其他的亚圣自然不会是他们的对手，他们想要做什么事情也没有办法阻止。

    一切计划的都很美好。

    可是，突然间，他们山海城的亚圣，找不到他们了……

    哎，找不到了！

    这就很艹！

    六个亚圣，以及一个姜独，就这样脸上带着诡异的笑容走了过来。

    龙主不自然的想要退后两步，可是无生和僵皇两个大汉已经堵住了后路，龙主就好像一个走在深巷子之中，即将遭受到一群泼皮欺负的小媳妇。

    “那个，我觉得咱们有必要商量一下，山海城和真实鸿蒙之界未必没有共存的可能性。”

    哪怕是龙主，现在也是开始主动求饶。

    “先打废，再说其他的事情。”姜独一声大喝。

    六个至圣一拥而上，龙主惊怒交加的声音响起，紧接着就是龙主的惨叫声。

    期间只不过是用了两分钟的时间，龙主已经被打成重伤，仿佛一条狗一般被重重封印住扔在地上。

    肉身几乎完全被打瘫，灵魂遭受了多重撕裂重创，龙主喘着粗气，眼睛血红。

    姜独等人围着龙主，姜独率先露出了一个笑容说道：“龙主，其实咱们也没有什么深仇大恨，我们可以不杀你，只不过你要表现出来一下你的价值。”

    龙主看着姜独。

    这才是他第二次见到姜独，甚至之前只是偶尔的听说过姜独这个名字。

    可是真正交手才知道，这样的一个家伙，是真的难缠。

    有勇有谋，最关键的是这家伙不知道从哪得到了那么多古怪至极的技能。

    明明算不上无上奥秘，可是却对于亚圣都能够生效。

    像是之前那种累计伤害的技能，龙主活了这么长时间，都未曾能够见到，有那个技能能够把伤害累计到这种程度。

    一举灭杀十万天兵天将？

    莫不是在开玩笑。

    “你们想问什么，我知道许多秘密，一些能说的，我都可以说出来！”龙主急忙说道。

    姜独笑了笑，没想到这个龙主，还真的挺识时务。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

