    “能让我使出焚天炎地，你足以自傲了。现在，你可以死了。”赤梦口中喝道。

    此时的她，双目化为了两团耀眼红光，其中仿佛有无尽焰海翻腾，如同天上烈日一般，让人不敢直视。

    下一刻，其身后火焰巨花光芒大作，无数金焰花瓣飞卷而至，火光映满天穹。

    以其为中心，方圆万里虚空内温度急骤攀升，连空气都变得模糊焦灼，尤其是距其近处，四周地面龟裂赤红，使人置身其中仿若处于焚天炼狱一般，连呼吸都变得困难无比。

    韩立面上神色不变，双目只是一凝，之前扩张千里的灵域骤然一收，只将身外数十丈的范围笼罩了进去。

    只见他双手法诀一掐，头顶上方的那轮圆月就立即旋转起来，其上绽放出无数道金色光线，大地之上山峦起伏，扬起漫天金沙。

    紧接着，山上林木好似被风摇曳，飒飒作响，光阴之水也随之流淌而至，高空天穹上，更是映满漫天火光，整个时间灵域内，气息顿时一变。

    那些飞射而至的金焰花瓣，能够烧穿虚空，故而速度极快，可面对韩立的时间灵域时，便终究是慢了一步。

    只见其飞入韩立灵域范围内的瞬间，火焰金光顿时一颤，前进速度瞬间慢了下来，其上竟然有丝丝缕缕细微的火苗从花瓣上分离开来，一点一点消散虚空。

    短短数十丈距离，对于这些金焰花瓣来说，竟然好似变作了一道无形天堑，令其难以跨越，其每一寸前进之下，便有一部分火焰被分离，力量和威势都减弱了下来。

    等到这些花瓣千辛万苦到了韩立身前时，就只剩下一点萤火般的微弱光芒了。

    “怎么可能……”赤梦心中大骇。

    在她看来，是韩立的灵域空间，一点点消耗掉了自己的火焰威能。

    可韩立却知道，这些火焰的威能不是被消耗掉了，而是被他五行幻世的力量分解，使得其时间倒退到了凝成之初的状态。

    这就像是韩立初次见到那面时空晶壁时的模样，进入五行幻世中的外物，都会被其中强大无比的时间力量推拒着，倒退分解成本源初始的模样。

    “你输了……”

    韩立冷笑一声，一步跨出后，几乎瞬间就来到了赤梦身前。

    她知道时间法则作为三大至尊法则之一，天然是要高出其余法则一等的，可却丝毫没有料到眼前这种近乎碾压式的优势，心中悚然之余，已经没了战意。

    其身上火焰一卷，身形骤然拔高，作势就要离去。

    “哪里走？”

    韩立冷笑一声，灵域再次扩张万里，瞬间将其包裹了进去。

    高空孤悬的圆月随之飞落而下，朝着赤梦追击而去。

    真言宝轮所化的圆月，越是与之靠近，其上传出的束缚之力就越强，赤梦感觉到那股力量越来越近，而自己的速度则越来越慢时，神色越发难看起来。

    此刻她已经顾及不到其他，只好抬手一点眉心，口中轻吟一声：“破。”

    随着其话音响起，被韩立灵域山岳镇压下方的两名黑袍人眉心处，也随之亮起一道火焰印记，一股狂暴的火焰力量随之从中狂涌而出。

    “轰隆”一声爆鸣响起。

    两名黑袍人的身躯顿时爆裂开来，化作一道球形火焰炸裂四方。

    滚滚激烈气浪席卷而出，韩立的灵域山岳顿时化为了无数金色沙砾飞散开来，其上东乙神木林也随之崩毁一片，到处都是焦黑火灼痕迹。

    韩立与灵域气机相连，立即受到波及，胸口处一阵沉闷，嘴角随之溢出一缕鲜血来。

    可就是这短暂的耽搁，赤梦便已经化作一道红光，消失在了天际。

    另一边，曲鳞已经结束了战斗，那名为剑丘的修士，在其现出真身后没几个回合，就被他一口吞入了腹中。

    而那位溪棠长老则也已经被啼魂拿下，以幽冥鬼爪抵住了他的丹田和眉心。

    说起来，这位精于阴魂法则的大罗修士，实力其实十分强大，光是他灵域内造物出的“酆都”鬼城，就已经是十分罕见之物，寻常大罗修士也定然不是他的对手。

    只可惜他遇到了啼魂，一个天生的煞星和克星。

    “不要杀他，求求你不要杀他……”这时，一声疾呼传来，却是蓝颜在大声央求。

    “啼魂，先不要杀他，正好要跟他打听些天庭的消息。”韩立见状，眉头一蹙，随即说道。

    啼魂点了点头，眉心出一道竖目浮现而出，从中射出一道暗红光芒，朝着溪棠身上打去，打算先以神魂秘术将之禁锢起来。

    “想要从老夫身上探听消息，休想……”

    不成想那溪棠长老性格竟然如此刚烈，一语说罢，身上就亮起一道诡异黑芒，其右眼整个眼珠瞬间变得漆黑一片。

    一头狰狞鬼物从中陡然蹿出半个身子，张开血盆大口，就朝着溪棠的头颅咬了下去。

    几乎与之同时，溪棠长老的丹田处也亮起一片乌光，眼看就要自爆开来。

    “小心……”韩立惊呼一声。

    啼魂见状，竖目中的诡异红光骤然一闪，身形随之暴退而去。

    下一瞬，一声震天轰鸣再次响起。

    一道黑色光柱冲天而起，化作一道巨大的黑色龙卷风暴，席卷开来。

    霎时间风云突变，天昏地暗，一股无形的强大力量将四周空间笼罩，令人无法脱逃。

    大罗修士自爆丹田元婴的威力，足以引动天地异象。

    混乱之中，韩立的身影在风暴边缘极速穿梭，将小白，啼魂，蓝颜和曲鳞分别带了出来，以仙灵力做绳索将他们与自己连接在了一起。

    虚空之中一阵轰鸣声响起，大片银色雷电从天而降，化作一座雷电光阵，将他们笼罩其中，一闪之下便从原地消失不见了。

    茫茫天地间，只剩下狂暴的气流和混乱的虚空涟漪到处肆虐，经久不息。

    ……

    鎏金城外，一处山谷中有一条地下暗河，里面空间颇为宽敞。

    以雷阵之术传送离开的韩立等人，此刻便出现在了暗河所处的地下空间中。

    “韩道友，此番搭救之恩，曲某铭记五内，日后若有机会，定然相报。”曲鳞冲韩立一抱拳，说道。

    “我也是中途路过，没想到会碰到。只是不知这天庭之人，为何要追杀于你，莫非还是因为岁月塔一事？”韩立疑惑道。

    “这个我也不清楚，这伙人追过来没说几句，就动起了手，倒是未曾提过所谓何事。不过他们追捕于我也不是第一次了，也没什么稀奇。”曲鳞略一思索，说道。

    韩立听闻此言，目光一转，看向一旁有些失魂落魄地蓝颜，问道：

    “蓝颜道友，你不是九元观的人么，又是为何会和天庭这些人搅在一起？”

    “我，我是为了救我哥哥……”蓝颜闻言，回过神来，满脸苦涩道。

    “蓝元子……到底是怎么回事？”韩立眉头一蹙，问道。

    “哥哥他如今只剩下一缕神魂，我回到宗门后尝试了很多方法救他，结果失败了。之后听闻溪棠长老，就是那个修炼阴魂法则的大罗修士，他有办法复活哥哥，我便主动去找了他，请求他出手施救。他们得知我曾在岁月塔中见过曲鳞，记得曲鳞的气息，便借此由赤梦施展秘术追捕曲鳞，所以我才会与他们在一起。”蓝颜叹息一声，缓缓说道。

    曲鳞闻言，瞥了一眼蓝颜，眼中隐隐流露出几分杀意。

    “你可知天庭这些人为什么抓捕曲鳞道友？”韩立眉头一挑，问道。

    “他们只是要利用于我，具体有什么计划，自然不会说与我听。”蓝颜说道。

    “韩道友，你可还记得之前在岁月塔遇到的淮阳子那些人？”曲鳞忽然开口问道。

    韩立闻言，略一思索，眼中闪过一抹古怪神色。

    “你是说，此番他们抓捕你的目的和之前或许一样，只是为了完成当年没有完成的事，抽取你体内的法则之丝？”韩立说道。

    “是不是这个目的，探查一下就知道了。”这时，啼魂忽然开口说道。

    “探查……”众人一阵疑惑，朝她看去。

    只见啼魂露出一抹狡黠笑意，并指朝自己眉心处一点，一枚竖目随即浮现其间，从中射出一道暗红光芒。

    光芒当中，正有一道残魂被一条暗红锁链捆绑，挣扎不已。

    韩立定睛一看，却见那残魂面目，与那位溪棠长老一模一样。

    “他的元婴都已经炸裂，先前更是唤出恶鬼吞噬了自己的神魂，你是怎么弄到这缕残魂的？”曲鳞见状，也有些惊讶道。

    “我自有妙招。”啼魂颇为自得道。

    曲鳞见她不肯言说，便也不再追问，只是眼中疑惑之色半分不减。

    “她的真身乃是刑兽，精于阴魂法则，做到此事，其实不难。”韩立笑着解释了一句。

    一旁的蓝颜听闻此言，双目顿时一亮，看向啼魂，欲言又止。

    她的神情变化全都落在了韩立眼中，韩立没有说什么，只是对啼魂说道：“探查一下吧，看看能发现些什么。”

    “好。”啼魂点了点头，随即眉心处射出一道血色晶丝，直射入了溪棠的残魂之中。

    方才还挣扎不已的残魂，在血色晶丝射入的瞬间便径直不动了，笼罩在其四周的红色光芒也随之消失不见了。