    午时初，胡记绸缎庄。

    忙碌了一上午的胡图，好容易坐到餐桌前，正准备享用午饭。

    门前揽客的小伙计急忙忙进来禀报：

    “东家，外头来了辆大车，说是从江宁县衙来的，请你出去呢！”

    “哦？！”胡图心中一动，难不成李县令良心发现（畏惧强权），拉着一车东西赔礼道歉来了？

    “走，出去看看！”他丢下碗筷，出来门口。

    果然，外头有几个衙役，押着一辆大车，似乎在等待什么。

    胡图一出去，便见一位穿着绿袍的官员拱手道：

    “国舅爷请了，下官是江宁县县丞杨易，奉县尊之命，特将一干人犯，押来给国舅爷过目！”

    说完，他挥挥手。

    几名衙役掀开盖在大车上的草席。

    “嚯！”胡图一看，草席下竟躺着好几个，浑身是血的人。

    这几个人都在低声呻吟着，不仔细看，还以为都死了呢！

    “这是？！”他心下一沉，这江宁县是来示威么？

    “国舅爷请看！”杨易走到车边，指了指排在外头的那人。

    胡图走近一看，竟是昨日在自己面前叫嚣放肆的齐浩。

    “哎哟……”此时他双目紧闭，嘴上只叫唤疼。

    “遵照县尊的意思，案犯齐浩打了三十大板，其他从犯都打了二十大板！”

    杨易一本正经道：“这事国舅爷知道了就行！”

    胡图点点头，伸手戳了戳对方血淋淋的臀部。

    “哎哟！”齐浩受不住疼，叫声又大上几分。

    他睁开眼，见是胡图，也不敢发作，只干巴巴的望着杨易道：

    “杨县丞，完事没？快放我等回家上药吧，迟了真会死人的！”

    杨易没说话，看着胡图。

    胡图查看过众人臀部的伤势，确定都是真真的。

    他恍然明白，李县令打了人，拉来给自己看，是给自己和身后的楚王，一个交代。

    “好好，我知道了！”胡图一脸孺子可教的神态，笑道：“请回吧。”

    “嗯，下官告辞！”杨易大手一挥，众衙役给大车盖上草席，往江宁县衙而去。

    车行出街口，草席下的齐浩才敢出口大气。

    “哎呦！”他先是叫声痛，旋即咬紧牙关骂道：

    “李蔓啊，请清高，你了不起，拿小爷我来邀功！咱们没完！”

    ~

    永和宫中。

    朱桢将成品原液收了起来。

    搞了这么多天，只有这些原液，当然不能用来送礼的。

    他拿出那十个琉璃瓶，分别装了大半瓶其他不合格的红色原液。

    这些也是花了他很多心力的，自然不能浪费了。

    朱桢又用木塞，将十个琉璃瓶口封紧。

    “嗯，要是能有橡胶密封圈就更完美了！”朱桢想起一事，又在小册子里记下一笔。

    等他出去实验室时，手中已经多了个盒子。

    朱桢哼着小调来到后殿，胡氏正在张罗着午饭。

    “老娘，来，送你一件好东西！”朱桢神神秘秘的朝胡氏招招手。

    “什么好东西你老娘我没见过？！”胡氏见朱桢一副大惊小怪的样子，摇摇头走了过来。

    “给！”朱桢将木盒递给胡氏。

    胡氏打开一看，是个透明的琉璃瓶，瓶中装着不知名的、呈大红色的液体。

    她还没拿起瓶子，便闻到了淡淡的余香。

    胡氏好奇问道：“这便是我儿最近捣鼓的东西？”

    “这叫花露水，你打开闻闻！”朱桢神秘兮兮道：

    “以后和舅舅发现，就靠这玩意了！”

    胡氏轻轻拧开木塞，凑到鼻子一闻，顿时双眼一亮。

    “哎，好闻呢！”她满脸兴奋道：

    “这是用什么花调制的？香味这么特别，为娘从来没闻过这种味道。”

    “嘿嘿，这就是商业秘密了！”朱桢得意道：

    “这花露水不仅味道香味芬芳，还有宁神、祛痱、止痒、驱蚊之效，乃是世间一等一的好东西！”

    “是吗？”胡氏说着话，从瓶中倒出几滴，落在了手背上。

    她又轻轻闻一闻，果然感到神清气爽。

    “要真是如我儿所言，等到了夏天，这东西怕是要供不应求了！”

    胡氏看着自家儿子的眼神，多了些赞许和期待。

    “等会我再给你一瓶，午后你把他送给皇后娘娘！”朱桢认真道：

    “有好东西，不能忘了她呀！”

    “算你有良心！”胡氏笑吟吟道：“皇后对我母子多有照拂，有好东西孝敬她，是应当的。”

    说完，她又有些好奇道：“这东西，你打算卖多少银子一瓶呢？”

    “孩儿还没想好，此事还得跟舅舅议一议。”朱桢挠挠头道。

    其实在取得正确的花露水配方后，阻碍花露水大规模上市的要素只有二条。

    一是原液的供应量，二就是透明玻璃瓶的产量。

    原液这边，朱桢觉得不是问题，植物颜料和高度的蒸馏酒精，都可以轻松获得。

    而透明玻璃瓶，他目前还没有底。

    如果能月售一千瓶，每瓶按照十两利润计算，那将是一笔巨大的财富。

    一念至此，朱桢的内心有些燥热起来。

    他决定要快速推动玻璃瓶产业的研发与制造了，务必要在今年夏天大赚特赚一笔。

    如果此物能将徐妙锦对自己的好奇心，再提升一个台阶的话，那就更好了！

    ~

    寿安宫，燕王居住的偏殿中。

    朱棣坐在一张圈椅上，双目微闭，轻揉着太阳穴。

    “殿下，”旁边的三宝忍不住低声问道：

    “徐家大小姐，不是答应去踏青了么，还有什么可愁的？！”

    “答应是答应了，可是人家是三姐妹一起呢！”朱棣睁开眼，略有遗憾道：

    “本王想着的是，能和徐妙云两个人单独出去。”

    “这种事急切不得吧？”三宝似懂非懂道：“毕竟魏国公那边，还没点头呢！”

    “本王当然知道！”朱棣舔了舔嘴唇，沉声道：

    “这不把老六也叫上，让他陪我一起去。”

    “六殿下志在徐家三小姐，”三宝笑道：

    “这件事上，定能为殿下冲锋陷阵的！”

    “嘿嘿，老六才十二岁，就这么急了……”朱棣闻言，也是一脸坏笑道：

    “本王要是不利用一番，岂不是白瞎了他的迫切之心。”

    感谢书友羽承延的打赏。

    新人新书，求读者老爷们继续投推荐票、继续追读呀！

