    为此晓之以情，动之以理，“明宣，我好歹帮过你。”

    “嗯，我知道。”苏郁璟仔细看着她的眉目，那滴溜溜转着的眼睛分明是在盘算着对策。

    她脑子灵光，智计超群。

    他喜欢的这个人可不一般，如她一般也不可能助他登基。

    “叶浮珣，你别想了，我不会放你离开。”

    “你说什么？”

    “其实你已经想到了，你反应很快，应该知道我在做什么？我想对你做什么？”

    苏郁璟说着低头，他靠近叶浮珣，他喜欢她，很喜欢。

    叶浮珣挣扎着，让人起开，“你这是在羞辱我。”

    苏郁璟被她这一句话震住，她的话如一声惊雷，轰然作响。

    他羞辱她，他没想过啊，疼惜她还来不及呢？怎会羞辱呢？

    “阿珣，你不是想要解药吗？”

    “苏郁璟，你忘恩负义。”

    “对，我就是忘恩负义，你是认为，我欠你父皇的，可他对我没什么恩情啊，你看到我所受的苦，那不是一般人能受的苦，你认为我该感恩戴德吗，对那个皇帝？”

    “所以你是在报复吗？”叶浮珣算是听懂了，他就是在报复纪家。

    苏郁璟俯视着倔强的人，他沉默良久道，“对，我在报复，我要你来偿还，可以吗？”

    他看着她，心口颤着，很疼啊。

    他报复她，报复她疏远自己，报复她没有始一而终，为什么要冷落他，为什么不一直一直陪着他。

    他为她的疏远伤心难过知道吗？她可懂得他为这些事彷徨迷茫？

    叶浮珣咬紧嘴唇，哪怕咬出了血，她也僵持着。

    苏郁璟赶紧放开，让她松开嘴巴，叶浮珣不听，坚持用力咬嘴唇，怒视着。

    他认输，他举手发誓不会再乱来，叶浮珣紧绷的身子渐渐放松，让人出去。

    苏郁璟不动，叶浮珣反手拿下头上的发簪，她拿着锋利的东西对准自己的脖颈，“苏郁璟，你了解我，要不要试试？”

    苏郁璟看到她拿自己的性命威胁，整个人紧张的后退，他道，“阿珣，你在威胁我？”

    “是？我拿自己的命威胁你，信吗？我有权处置自己，你无权。”

    苏郁璟闭上眼，他认输，他让她不要伤害自己，“我不会做任何事。”

    他退出去了，转而让宫女进来服侍她梳洗。

    叶浮珣无力，她想逃跑不能，想拿解药也不能。

    她这是在自投罗网，这是在自寻死路。

    纪明宣，他为何变成这样？他怎么会……

    叶浮珣想不通，早知就不来了。

    谁也没想到纪明宣会变成这个样子啊，他已经不是她皇弟了，早就不是了。

    而他居然对她动了别样的心思？

    怎么可以呢，这人是疯了吗？

    叶浮珣坐在床上发呆，她脑子里乱，什么也想不明白，她怀疑自己是在做梦，这是一个噩梦。

    纪明宣端着膳食进来，劝人吃一点。

    叶浮珣不吃，只道，“放我出去。”

    “不可能。”苏郁璟坐在床边，他道，“我好不容易等你来，你知道我不会再放你走。”

    这或许就是苏郁璟的计划，他是故意引诱她来此的，他知道她会为了父皇的解药而只身设险，她不可能让大哥和衍诺前来，因为衍诺一旦来这里，苏郁璟一定会杀了他。

    燕国皇帝在乎衍诺的存在，亦如苏宴在乎苏郁璟的存在，这两个皇子都是帝国的未来，没有他们，这座江山必是落入他人手。

    叶浮珣在顷刻间恍然了权势倾轧里的尔虞我诈，又才明白，父皇一直是在给衍诺铺路，只是中间意外频发，让人防不胜防，他也有应接不暇的时候。

    不，叶浮珣想离开，她才不要被困在这里，一定有办法的。

    她尝试着，试着在吃饱喝足然后逃跑，可外面都是苏郁璟的人，这里是南国皇宫，她连这个凤鸣宫都跑不出去，更别说要跑出偌大的皇宫。

    她也试着威胁这个南国的新皇帝，她拿刀抵在他命门上，让他给解药，否则就杀了他。

    可苏郁璟笑着摇头，他道，“我就是不给。”他把脖子扬起来，让人对准点，直接一刀下去，他死得更干脆。

    叶浮珣骂，“疯子。”

    苏郁璟承认，“是，我是疯子，我为你发疯，我就想做疯子该做的事。”

    他伸手把她揽过来抱住，将人抱紧了，他贴着她的耳朵道，“阿珣，答应留下来好不好？你只要答应，我就不用药了。

    我知道你身体不好，你经不起这般折磨，我不想让你受苦的，从今往后，我让你安康无虞，不会有人再伤害你了，也不会有人跟你争，我只要你一个。”

    叶浮珣想好一刀要扎进他身体里，可听到了他说的这些话，双手颤抖着，怎么也动不了。

    叶浮珣心脏在抖，她痛苦不堪的，只想挣脱出来，想说苏郁璟，你害过我你知道吗？

    叶浮珣想挣脱出来，苏郁璟抱着她不放。

    他道，“在那个梦里，我留你在宫里，是为了让你陪着我，并非是如那些人所说，太子妃善谋，聪敏，有窃国之嫌，我困着你在身边是为提防。”

    他道，“我梦见了你被司空染杀害，我恨不得杀了自己，那一切不是我安排，你知道的，叶浮珣，我不可能这样伤害你，不可能的。”

    叶浮珣不想相信，“你要有心，就把解药给我，放我走。”

    “不可能，我可以给你解药救你父皇，但你必须留下来，你和我成亲。”

    “你疯了，我是你……”

    “叶浮珣，我叫苏郁璟，是南国的皇帝，不信去问你父皇他是不是知道真相，他是不是知道我父皇念念不忘的人是我母妃，而燕国皇帝为了好玩，眼睁睁看着我母妃被下毒，她被害死了，留下我一个人受尽苦楚。

    燕国皇帝本来想杀我，不过是碍于命局才留我性命在，你知道我父皇这些年都在如何打算吗？他尝试了多少次你知道吗？他就想把我带回来，可你父皇从中作梗，就是要阻挠，你告诉我这份仇怎么算？”

    苏郁璟裹着虚弱无力的人脸，他注视着她，心疼，又愤怒。

