    孩子们欢笑着吃完饭，后来连六岁的狄仁杰也加了进去，杜家一群人开始挨个给他们上冻疮药，看着那一个个瘦弱的手脚上生满了冻疮，公主忍不住别过头去，有些不敢看了。

    　　

    　　    有一个孩子因为太瘦了，生了冻疮的地方溃烂开，差不多能看到骨头，杜少清上药的时候孩子疼的直咧嘴，不过却愣是一声不吭，咬着牙关没有掉下泪来。

    　　

    　　    小萱萱站在父亲身边，一遍遍的给这些小哥哥小姐姐加油打气，“小哥哥别怕，爹爹上药很轻的，等上了药，萱萱给你吹吹就不疼了。”

    　　

    　　    说着还认真的过去用力朝对方正在上药的地方吹气，杜少清笑着拉回了女儿：“不用这样吹的，这是冻伤，跟你吃鸡蛋羹烫嘴是两回事，你跟这位哥哥讲故事就不疼了。”

    　　

    　　    “真的吗？”小姑娘眨着大眼睛，真的相信了父亲的话，在旁边开始给对方讲故事，都是杜少清每天给她讲的睡前童话。

    　　

    　　    让伙计去租赁好宅院，并且将一众孩子安置在新家之后，天色已经暗了下来，杜少清独自一人迈步来到了几天没来的武照家里，犹豫了一下，敲响了门环。

    　　

    　　    里面的老管家开门一看：“哦，是姑爷来了？快里面请，夫人和小姐都在吃饭呢。”

    　　

    　　    听到敲门声，武照丢下碗筷就往外面跑，出来一看果然是他，却又在房檐下站住了，对着杜少清打趣道：“这么晚了过来，莫非是被我那长乐姐姐赶了出来？”

    　　

    　　    里面正在吃饭的杨氏一听是杜少清来了，也放心碗筷笑着走了出来，生怕自己女儿不懂事又跟对方闹别扭，“是少清来了？快进来，吃饭了没有？我让二丫给你盛饭去。”

    　　

    　　    杜少清赶忙给杨氏见礼，说自己还有事，不能留下吃饭，说完还要急着走呢。

    　　

    　　    听完杜少清的描述，武照秀眉一扬，佯怒道：“你们夫妻两个收养孩子做善事，让我帮你们照顾？亏你也说得出口？”

    　　

    　　    额……杜少清尴尬的连声咳嗽，心道果然是这样，就知道天下没有不吃醋的女孩子。

    　　

    　　    旁边杨氏连忙插嘴说道：“好事，这是好事呀，我跟二丫反正每天都在这里闲着，能帮着照顾一帮孩子当然没问题了，而且你三婶也搬过来的话，我就有个说话的伴了，你就放心吧少清，别听二丫的，这事我做主了。”

    　　

    　　    武照跺着脚回头看向了老娘，“哎呀娘亲，谁让你擅自做主了？”

    　　

    　　    “怎么？你连娘的话都不听了？难道你是嫌弃一帮可怜的孩子？”杨氏嗔怪道。

    　　

    　　    “我没说不照顾呀，可是也不能便宜了这个可恶的家伙，让我帮忙可以，但是我要当你医馆的老板娘。”武照提出了条件。

    　　

    　　    杜少清更加捉急，老板娘已经被正妻占住了好不好，看着一脸不满的小姑娘，杜少清弱弱的问道：“能不能换一个条件？”

    　　

    　　    “你……不换！”武照生气道。

    　　

    　　    杨氏拉过女儿训斥道：“什么老板娘？你懂得个什么看病抓药？大姑娘家家的也不知羞，你跟少清还没成亲呢，就不怕人家说闲话？说你这么着急嫁过去呢！”

    　　

    　　    “哎呀，娘你说什么呢？谁不知羞了？我哪有着急……”武照被母亲说中了心事，红着脸跑进了屋里不敢出来。

    　　

    　　    杨氏笑着对杜少清说道：“二丫就是这个样子，她心地还是很好的，你别见怪，这帮孩子就交给我们，你大可放心。

    　　

    　　    只是你也看到了，她不是想要争什么，而是想要你经常过来看看她，她长这么大了也没什么朋友，现在整天呆在这个小院里面也挺无趣的。”

    　　

    　　    杜少清连连点头道歉，是自己做的疏忽，以后一定常来探望，在杨氏这位好岳母殷切的关怀下，杜少清被送出了门，回头看了一眼小院，好似能隔着院墙看到里面的姑娘一样，杜少清郁闷道，都说古代女子保守含蓄，看来也不一定，奔放起来还真不好招架。

    　　

    　　    说是这样说，可对于杨氏的话，杜少清也上心了，回忆起来武照两次为自己千里奔袭不顾性命，杜少清会心一笑，不禁对这丫头上心起来。

    　　

    　　    刚从这家门口没走出多远，杜少清感觉到身后有异样，回头一看，一个小小的身影一下上来抱住了自己的腿。

    　　

    　　    “嘿嘿，爹爹，你怎么发现我的？”原来是女儿小萱萱在悄悄跟着自己。

    　　

    　　    杜少清纳闷道：“你不是跟你娘亲先回去了吗？怎么？是不是自己偷偷跑出来跟着爹爹的？”

    　　

    　　    萱萱认真的摇了摇头解释道：“不是哦，娘亲让我跟着爹爹来的，她自己怕黑不敢过来，就躲在那边的墙后面……”

    　　

    　　    说话间小姑娘指着不远处的院墙，好嘛，转眼间就把自己娘亲暴露出来了，杜少清苦笑无语，这个大老婆也不是省油的灯，还怕自己在这里过夜不成？

    　　

    　　    公主看到女儿不会说谎，只好尴尬的从旁边走了出来，其实她只是想盯着女儿别出事，“我……，萱萱说想要找爹爹了，我是在陪萱萱做游戏呢。”

    　　

    　　    杜少清一手抱着女儿，一手上前拉起了夫人的小手，轻声安慰道：“其实你不用这样，试想一下，将来她也是要嫁到咱们家的，你们同处一个屋檐下，天天见面，在一个桌上吃饭，总归是要成一家人的。

    　　

    　　    而且你们两个都是我的人，就算我去看她，心里也不会忘了你的，你不是常说自己大度，还鼓励我大胆些的吗？现在你又在担心什么？是在吃醋吗？”

    　　

    　　    被丈夫戳破心事，公主又羞又怒，强自镇定道：“谁？谁吃醋了？我只是怕你这个坏人欺负武照妹妹，我们姐妹的关系可比你想象的要好。”

    　　

    　　    长乐公主说的倒是实话，她本身是个脾气温和的人，并不是一个善妒的女子，有时候会因为不习惯而吃醋一时，但私下里，她跟小姑娘武照相处还是很好的，姐姐妹妹可亲切了。

    　　

    　　    随后对杜少清强调道：“应该说你是我们两个人的，而不是我们是你的。”

    　　

    　　    说完还大气的主动拉着杜少清的手走在前面，一副女主人的模样，杜少清笑而不语，这个夫人虽然已经是当娘的人了，可有时候还挺可爱的。

    　　

    　　    “不对不对，爹爹是萱萱一个人的，娘亲你放开爹爹的手，他是我的……”小萱萱听到娘亲宣示主权，连忙紧紧的搂住了父亲的脖子，开口让母亲走开。

    　　

    　　    公主愕然，完了，又一个女人要跟自己抢丈夫了。跟杜少清相识一笑，都拿这个护食的小公主没办法，只能一起温馨的带着孩子上了马车回家。

    　　

    　　    回到家里，伙计大虎已经在家做好了饭菜，可是这时大家想起一个人来，那就是被罚回来的李愔怎么处置？

    　　

    

