    第四百一十三章徐凰

    ……

    金州道，是江北省南部的一条官道。直通龙江，商贸繁盛。虽然这些年大永朝吏治昏庸，地方不靖，但这条大路上依旧人来人往，商旅不绝。

    随着人流，一个身穿青袍，手持竹杖的道人迈步而来。在他旁边还有一个身穿白裙，头戴凤钗，气质高贵而清冷的美丽女子。

    两人虽走在人群中，但周围的人却仿佛视而不见。

    “师尊，那龙江水族之主可是真龙？”

    徐君明摇了摇头。

    “在这无仙的世界，那有什么真龙，只是一头螭龙而已！”

    看了一眼，刚刚修炼三尸元神有成，祭练了他的一尊傀儡身，可以在这个世界自由行走的五弟子徐凰。

    “你有什么打算？”

    徐凰摇了摇头。

    “只是有几分好奇而已！”

    “此界灵气已经不足以供养几头真龙，真凤了！”徐君明微叹道。

    说完，左手抬起，灵光闪烁间，几滴水珠凝练而成。

    “尚且隔着百里之地，水气便已如此浓郁，龙江果然不愧是大永第一河。”顿了一下，“走吧，咱们也去见识一下，龙宫群仙盛会上到底有何等奇珍异宝。”

    徐凰点了点头。

    两人遁光飞起，瞬间消失在道路尽头。

    眨眼间，宽有数百里的龙江出现在眼前。

    只见大河滔滔，翻起万千银浪；轰然水声，仿佛春雷炸响。

    一眼望去，天水相接，不见来处；纵目展望，堤岸凝成一条黑线，不辨虚实。

    真是好一条大河！

    遁光在大河上方转了一圈后，忽然投入水中。

    下沉数百丈后，前方临崖处，现出一片宏伟的宫殿。

    此番宫阁占地广阔，飞檐斗拱，极尽巍峨。

    万千灵光绽放，仿佛水晶铸就，更添了无尽的奢华。

    “这便是龙宫？”徐凰道。

    徐君明点头后道：“你觉得如何？”

    “住在这等华丽壮美之地，龙江水族多半都是些好逸恶劳，不思进取的庸俗之辈。”徐凰皱眉道。

    看了她一眼，也不知道是不是龙凤两族天生不对付，还是怎的，每次他提起龙族，徐凰都是面有鄙薄之色。

    “凰儿，别因为自己的喜好，妄动无名。小心以偏盖全，失去该有的警惕。”

    徐凰心中一凛，恭声应‘是’。

    “走吧！”

    两人将身落下，沿着直通龙宫的直道，来到一座宏伟的牌坊前。

    这里有顶盔掼甲的大将镇守，看气息倒也精锐。

    看到两人，当值的将军连忙上前。

    虽然都说宰相门前七品官，平日里这守门将军也确实高傲，但今日乃三十年一度的龙宫群仙盛会召开之期。

    若是因为自己的一时疏忽，导致混乱。龙王非扒了他的皮。

    更兼来参加盛会的人全都是修为高绝，势力强横之辈，所以这守门妖将，也越发的勤勉。

    看到两人过来，远远的迎了上去。

    偷偷看了眼旁边容貌美丽，气质清冷的徐凰后，躬身一礼。

    “两位真人可是来参加我龙江龙宫群仙盛会？”

    “正是!”

    “不知可有请柬在？”

    徐君明随手一挥，一张烫金请柬飞落其手。

    守门妖将打开一看，脚脖子一软，好悬没跌倒。

    略有些颤抖的收起请柬，震惊而又带着几分畏惧的看着徐君明。

    “您…您就是崇山真人？”

    “正是！”

    守门妖将吞了口唾沫。

    崇山真人徐君明那可是横扫黑心魔教，踩着十数万魔修的尸骨，铸就了自己的威名。

    至今为止，龙江以南，大永七省修行界风平浪静，妖魔之修几乎绝迹，全是他的功劳。

    杀伐之果断，手段之狠辣，在妖族中可以止小儿夜啼。

    “真人请进！”

    恭敬的把请柬递过来，徐君明收回后，带着弟子向前走。

    而守门妖将，也连忙打发一个小水妖，进去通报。

    “师尊，刚刚那蟹妖差点被您吓的现了原形。”徐凰笑道。

    “无胆之辈罢了！”

    凝视着不远处连绵不绝的宫殿群，徐君明淡然道：“临来前为师算了一卦，此行乃是大凶之卦，说不得这龙宫群仙盛会，就要变成一场生死大战。你既然跟着来了，就警惕些。该出手时，别犹豫。若是不敌，就回地皇山。”

    “师尊放心，凰儿这尊三尸分身已然渡过天劫，进阶元神。又有师父赐下的灵宝相助，在次世界中虽称不上无敌，但奈何得了徒儿的修士也不多。”

    顿了一下，眼神中露出一丝火热。

    “徒儿在凰卵内修炼了这么长时间，也是该好好战上一场，透透气了。”

    看了她一眼，徐君明脸上露出微笑。

    徐凰练就三尸分身的载体，是他曾经的傀儡身‘盘蛇婆’。

    此人本是黑心魔教九大天王中排名第四的高手，修为早就达到元婴圆满。

    后来徐君明修为越来越高，包括盘蛇婆在内的傀儡，除了在崇山书院中教教书，基本没了作用。

    后面徐凰修炼三尸分身需要载体，徐君明便把蛇盘婆傀儡给了她。

    用了半年时间转换法力，出世就渡过了元神天劫。

    唯一让徐君明有些诧异的是，当初那仿佛无盐嫫母一般的蛇盘婆傀儡，到了她手里，居然变成了一个清冷高贵的美丽女子？

    果然，即便是女仙人，除了少数之外，也免不了对美丽的向往。

    后面，知道徐君明要来龙江参加龙宫群仙盛会，徐凰静极思动，便跟着一块来了。

    师徒两人说话的功夫，一大群人从直道尽头的宫殿中蜂拥而出。

    走在最前面的共有四人。

    一个便是见过几次的悬镜司镇抚使叶孤云，此刻他走在最左面。

    在他右手边是一个身披袈裟，剃着光头的白眉老僧。

    周身佛光隐隐，气息晦涩，显然也是一位正觉境界的高僧。

    在这老僧右手边，是一位身穿明黄色龙袍，气息威严，龙气森森的半百老者。

    毫无疑问，此人便是龙江水族之主敖坤。

    在敖坤边上，还有一位身穿葛衣，手持桑木杖，红颜白发的女子。

    能跟敖坤走在一起，显然这女子也是元神一境的大修士。

    在徐君明打量他们的时候，这些人，包括他们身后的人也在打量着徐君明。

    崇山真人徐君明，过去几十年里，破灭大横山妖族，再灭重阳道余孽，横扫黑心魔教，强横的实力，毫不留情的杀戮，震撼了整个修行界。

    过去几千年，从未有过这种心狠手来，嫉恶如仇，同时有修为倔强的人物出现。

    不过，除了徐君明，四人包括他们身后的那些人，都对跟在他身后的徐凰好奇起来。

    “一个陌生的元神修士？”

    众人心中暗暗猜测徐凰的来历。

    身为地主，敖坤上前一步，拱手道：“崇山真人大驾光临，龙江上下不胜荣幸！”

    “龙王大人客气。能够受邀参加龙宫群仙盛会，是贫道的福气。”

    略微一拱手后，徐君明目光一转。

    “叶道友，久违了！”

    “今日能再见到道友，叶孤云幸甚。”

    话落，目光一转。

    “不知这位道友是…？”

    “此乃我五弟子徐凰！”

    此言一出，满座皆惊。

    尤其敖坤更是心中巨震。

    这可是一位元神级别的弟子！

    “徐凰拜见诸位前辈！”

    “道友即为元神修士，我等平辈相交便可。”叶孤云连忙道。

    徐凰笑了笑也未多说。

    看了她一眼，叶孤云道：“徐道友，何时收下如此出色的弟子？怎么之前从未听你说过？”

    众人也怀着同样的疑问，朝徐君明看来。

    “凰儿早就入我门下，之前闭关修炼，直到最近才破境元神，功成出关，随我一起来参加这龙宫群仙盛会。”

    把众人脸上各不相同的神色尽收眼底后，徐君明淡然一笑。

    “熬道友和叶道友我已经见过，不知这二位道友是…？”

    “我来为道友介绍。”

    龙王作为此次盛会的东道主，这种事情他自然当仁不让。

    “这位乃是白马寺佛院掌院心空大师！”

    大永最强的佛家宗派便是位于中州城外三百里，白马山上的白马寺。

    白马寺分为佛院和菩提院。

    佛院是男院，菩提院是女院。

    两院各有掌院，南院的掌院便是眼前这位心空大师；而女院的掌院，便是数年前，在金华县外妙相庵中，想要强收傅清风和傅月池为徒，被徐君明打跑的心明神尼。

    “见过心空大师。”

    “阿弥陀佛，老僧见过徐真人！”

    看其神色，态度平和，眼神中并无异样。也不知，当初心明神尼在徐君明手中吃瘪的事情，他知不知道。

    “这位是东海无定岛上的白发仙姑云梅，云真人！”

    徐君明目光微变。

    虽然第一次见到这位云仙姑，但大永境内几位老牌元神真人，他都有所了解。

    白发仙姑云梅，乃是大永修行界中唯一一位散修元神修士。

    一身水法，登峰造极。

    所居东海无定岛，原本是化外蛮荒，妖魔众多，土著率兽食人，环境恶劣。

    结果在她镇压下，前后不过百年，便风平浪静。东海之地，成了大永之外，散修圣地。

