    为了这件事，皇宫将在半个月后，举行一场盛大的宫廷舞会。

    在那之前，两位小守护神，也就要迎来他们的成年形态了。

    皇宫的花园里，阳光灿烂，树枝跳跃着金光，枝叶葱茏翠绿。

    公主在上礼仪课，两只守护神窝在花园里，侍女们分散在不远处。

    这两位守护神很独特。

    一般来说，作为王国的守护神，不管是天使还是恶魔，对王国的人都会很友好，天使还会比恶魔更友好。

    但是这两位，却是生人勿近。

    除了对公主殿下，他们对其他人都是不怎么理——不仅小恶魔如此，连那位圣洁的小天使也是一样。

    侍女们侍候都不能离得太近。

    伊哲尔拿刀叉切了一块蛋糕吃，舔了舔薄唇，“我这两天就会转化。”

    他的语气有些得意，“我成年后一定比你好看，你快要失宠了。”

    塞缪尔默不作声，啃了口面包，随后才道：“我也是这几天。”

    他拍了拍白嫩小手，拍掉手心的面包屑，“麻麻才不会不喜欢我。”

    “啧。”恶魔不爽地低哼了声，顿了顿，忽然低声问：“喂，你说，你想一辈子做她的守护神吗？”

    塞缪尔抬起头。

    对面精致白嫩的小恶魔，微微烦恼地蹙起眉，“我最近一直想这个，他们还要选新的丈夫，真是没完没了的。丈夫不就是陪着她一辈子吗？那还用找别人么，我们就会陪她一辈子呀。”

    他又咬了口蛋糕。

    天使沉默半晌，点了点头，望着远处的花朵，“那你想做她的丈夫？”

    伊哲尔懒洋洋睨着他，“我可知道你的想法，你不想吗？成为丈夫，她身边就没有别人了……不觉得很好么。”

    塞缪尔想了想，有点疑惑：“可是丈夫到底是什么？只陪着妻子吗？”

    “不，还要保护她。”恶魔抢答。

    天使眨眨眼，默默点点头。

    伊哲尔忽然又想起了什么，蹙起精致的小眉头，“还要生小孩。”

    塞缪尔立刻跟着蹙起小眉头。

    “我才不让她生，多出来什么小孩要照顾，麻烦。”小恶魔的语气酸溜溜的，显然已经想象到了——有了小孩，公主就会分心去照顾小孩了。

    天使又跟着点点头。

    没错，他也不想多出来什么小孩。

    于是两小只再次在一件事上，达成了共识，谈话进行得很愉快。

    伊哲尔拿出纸巾擦了擦手，“不过不生是一回事……孩子是怎么生呢？”

    塞缪尔默默摇摇头。

    恶魔慵懒地扇了扇蝠翼，小手撑着自己下巴，“奇怪……两个人，怎么制造出另一个小孩？真神奇。”

    天使也陷入了沉思。

    另一边，喻楚丝毫不知，两个小家伙已经把谈话进行到这种程度了。

    她知道这两只即将成年，于是平时特意留心着他们的状况。

    然而防不胜防。

    喻楚怎么也没想到，转化成年会如此悄无声息。她原本以为会很麻烦，比如需要闭关修炼之类的……

    然而，变化却就发生在一个清晨。

