    小巧的机械蜘蛛“咔哒咔哒”地在走廊里游走，速度飞快却没有撞上任何栏杆、墙角。这是当前比较流行的仿生玩具，也是福利院孩子们的宠儿。
    也许很多人会觉得它丑，但更多孩子还是觉得它丑萌丑萌的，偶尔还很酷帅。尤其在黑暗中游走的时候，闪烁不定的六只感应单眼，冷不丁是能把人吓得跳脚的——毫无疑问，这是那些熊孩子的最爱。
    圣玛利亚慈善堂的这只玩具蜘蛛，只是基础版本。六只感应单眼虽然可以简单地收发信号，辨明方向和障碍，不至于沦为摆设，但并不具备成像功能。
    然而，对某些人来说，简单的信息流已经足够了。
    与圣玛利亚慈善堂隔了两个街区，直线距离大概3.5公里，某处高层写字楼内部，七十五层工作间，即使在周末时间，晚上十点钟，依然灯火通明。
    相关人员正在抓紧时间布置有关设备，而有些人已经在临时工作台前耍开了：“来吧来吧来吧，来一管骚动大信号；滚吧滚吧滚吧，我射你一脸小噪音……”
    工作台前的年青黑人戴着耳机，身体持续律动，完全陷入自嗨的情境中。没有人管他，一方面人家就是这个工作状态，另一方面，也轮不到他们来管。
    年青黑人身前的光幕上，全是红、绿、蓝的不规则色块，正随着他的节奏，不断拼接变化，似乎有些规律，但总体来说，还是非常模糊。
    普特服务公司行动主管巴图，此时就站在年青黑人身后，面色严肃，心里其实挺羡慕的。
    身前的“噪音”，是一位非常出色的侦察型能力者，他可以通过捕捉单调破碎的信号，补完现场情境轮廓；同样也可以进行高功率有源干扰，其影响范围通过特定增幅设备，可以达到数百公里开外，可谓是一个人形雷达及电子干扰系统。
    这样的人才，一般早早就被军方截留，“噪音”也是，不过这哥们儿心理有问题，自谓器大活好，管不住裤裆，在军队里犯了事儿，本来是要枪毙的。却被某个强人偷天换日，带了出来，也加入了那位强者的团队，继续在外面折腾。
    今天晚上，就是普特服务公司与那个强者团队的联手行动。
    根据双方渠道得来的确切消息，此时圣玛利亚慈善堂里的临时住客，那个叫瑞雯的女孩，身价已经高达160亿——而且是以“深蓝世界”联合项目的股份折现。
    情报是否真实，自有上司去判断；价值如何解读，也无需赘言。最现实的情况是，随着消息传开，各路势力必将蜂拥而上，务必夺之而后快，夏城分会也会迅速做出反应。
    接下来事态如何发展，还不好说。可在今夜，由于瑞雯涉入到世俗世界，被安置到这处慈善堂，暂时与夏城分会的核心防护网脱钩。
    毫无疑问，这将是最好也是最后的机会。
    普特服务公司是一个中等规模的暗杀服务供应商，算不得行业顶尖；而“噪音”所在的“五金猎团”，虽是一位超凡种的产业，可相对于夏城分会的水准，仍然有相当的差距。
    就算双方联手，也不具备与欧阳辰、武皇陛下两位超凡种正面对冲的实力，唯有出奇不意，才能打人一个措手不及。
    当然，还要有足够的甩锅手段，才能保证无论任务成败，都能全身而退。
    巴图大约能猜到，以“五金猎团”背后那位大能的眼光，挑中普特服务公司，除了实力标准以外，更看重他们在夏城有现成的网点和队伍，也看重他们覆盖东亚各大城市以及荒野游民部落的雇佣兵渠道，和超一流的甩锅技巧
    正好，最近夏城接收了好几个游民部落，里面龙蛇混杂，“学有专精”的亡命徒一抓一大把…… 
    巴图正考虑如何善后的问题，有人走进工作室，高逾两米的壮硕身躯非常显眼，仿佛铁片摩擦的金属声，则有着强大的压迫力：“还没出图吗？”
    “钢雄先生。”巴图打了声招呼，视线从这位半金属的肩颈结构上掠过，又见噪音跳得正嗨，没有回应，便替他说了一句：“正下雨呢，大概干扰不小。”
    来人就是“五金猎团”的第三把交椅，“裂喉”钢雄，很知名的老牌“建筑师”，B级强者。据说他曾被人撕掉大半个喉咙，却凭借强韧的生命力存活下来，只是进行了肉体改造。从那以后，他杀人也喜欢撕人喉咙，并得到了“裂喉”的凶名。
    钢雄进入工作室后，就当仁不让地接过指挥工作，又问技术组的进度：“破解呢？”
    “还要十分钟左右，慈善堂的安防系统是挂在圣玛利亚教会医院的，要黑进去比较麻烦。钢雄先生，趁这段时间，我们可以来个简短的战术会议……”
    “去特么的吧！”
    “……”巴图给噎了一记，还好他知道，是噪音那边有了突破。这个黑人哥们儿一把甩掉监听耳机，连续挺臀动作，兴奋地怪叫。
    噪音性格上是个渣滓，但本事却是一等一的，随着他的怪叫声，屏幕上无意义的色块迅速减少，就像是信号不稳定阶段的网络流媒体播放，卡顿和马赛克情况比较多一些，但基本的轮廓已经可以看到了。
    “沙盘。”钢雄示意一边的助理加个操作。
    很快，房间中央刚摆上去的电子沙盘上，就显出圣玛利亚慈善堂的全景三维投影，整体是半透明的灰白色。但数秒钟后，噪声那里大致搞定，相关数据转移到沙盘上，便有鲜亮的色彩一层层涂抹上去，最早时还有点儿马赛克，但很快就变得清晰明确。
    特别是在特殊标注地带，显现出几个人形。在沙盘投影中，约有指头大小，可形貌宛然，细节精妙，栩栩如生，正是他们今晚针对的目标。
    慈善堂对临时客人还挺大方的，居住区一层的单独房间，位于楼体拐角处，由于花坛遮挡，可以算是一个相对独立的半封闭院落了。
    相对安静，也好动手。
    噪音迷之兴奋：“鬼天气、鬼天气、鬼天气……让你们也感受下。”
    话音方落，沙盘投影上就有一层模糊雨幕覆盖。巴图皱皱眉头，并没有说什么，能够较完备地还原现场也没什么不好。通过这层雨幕，还看到一些细节问题：“冻雨环境下，低空无人.机可以排除掉了，不用几分钟，就是一个大冰坨掉下去。”
    钢雄面无表情，手指敲敲沙盘的边缘：“还有呢？”
    巴图一愣，噪音那边就嘿嘿地笑起来。与之同时，投影上空的空白区域，显现出目标五人的头像和简单资料。
    “专业能力者保镖、前军方深蓝行者……还有这个，人形次声波阵列。”
    噪音每说出一个人的特点，在投影区域，就有一圈特殊着色的区域被点亮：“秦一坤的感应范围大概是在30米左右；高德本身的能力略差一些，大概在20米，不过要注意停在宿舍楼边上的那辆车，配备的感应设备非常灵敏，建议两公里内不要动用大功率设备，一百米内，可以视其为一个精神感应专家。”
    巴图这才知道，噪音竟然可以抓取观测目标“精神感应范围”的信息，并将其复现出来。侦察能力发挥到这种地步，实在是不可思议。
    噪音早就习惯了这份工作：“当然还有那个小年轻。嗯，来个缩放……好了，我们必须扩大模型覆盖范围，至少三公里，那个小不要脸的，感应半径三公里！”
    巴图愕然：“半径还是直径。”
    噪音咯咯发笑：“耳朵不好使吗？我说了是半径，大家的运气不错，隔了两个街区，距离岔开了五百米，否则我们现在就可以仔细考虑一下，怎么化解尴尬了。”
    化解尴尬？应该说逃命才对！
    巴图庆幸之余，还是有些难以置信：“三公里半径的感应范围，难道那家伙是超凡种吗？”
    噪音没有搭理他，继续施为，接下来又在投影区域，垂下了一根又一根暗色的长痕。
    钢雄比较感兴趣：“这是什么？”
    “不知道，反正让人很不爽，当初我被塞进军管监狱，被爆菊花，差不多就是这种感觉。只这个情报，卖上百八十万不成问题，你们谁要敢往外漏，就是我仇人。”
    巴图脑子有些涨：“如果真是三公里，任何正面行动都没意义……”
    “讨论这个话题才真没有意义。”钢雄随手划动，将三个最具威胁的人物摆到一侧，而将另外两个正常人拢到中间，“如果这五个人，今晚都住在慈善堂，我们除了强攻几乎毫无办法，这是最糟糕的情形，我会考虑取消本次行动。”
    巴图点头：“我同意。”
    钢雄冷笑：“这个可能性并不大，慈善堂不是旅馆，我们的‘先驱者’也不是傻蛋……”
    所谓的“先驱者”，在巴图的理解中，应该就是量子公司。根据合作双方的情报渠道推测，罗南一行人到达圣玛利亚慈善堂，有量子公司操作的痕迹。
    说不定那边也想要来个“出其不意”。
    钢雄却不理会：“我们只考虑后一种情况，这个女人和她的经纪人会离开，也许会分给她一个保镖，也许不会。但不管怎样，我们就盯上她了。”
    “声东击西？”
    “别说蠢话。”钢雄冰冷的眼神扫过来，“你一定是忘了这个……”
    他的指头点在沙盘标示的核心位置：“我们的目标，这个瑞雯，她也是对付过量子公司深蓝行者小队的人物。据说近身格杀能力极强，你需要验证一下吗？”
    没等巴图回应，钢雄已经摆摆手：“真的去碰，我们的计划差不多就完蛋了。”
    “所以？”
    “所以我们只考虑她。”钢雄屈指一弹，投影形成虚拟界面上荡漾细波，“不管有几个人离开，我们只要她。干掉保镖，经纪人的脑袋送回去。另外噪音，你发挥的时候到了……我们需要额外录制一段视频。”
    “是我最喜欢的那种？”
    噪音阔大的嘴巴张开，白牙紫舌，再加上沙盘上的光影，构成诡谲的图像：“我可以放开玩儿吗？钢，你总能拿到我最痒的地方，那个女人腰腿太棒了，一定是个好炮架子，我会好好爱惜的，只折断她两条胳膊……”
    对噪音的狂想，钢雄不予理会，只是再次缩放投影区域，使地形图呈现出更广阔的区域，以规划后续路线：“普特公司的雇佣兵，袭击开始后发挥作用。就地阻击，延迟对方的救援速度，也给他观赏视频的时间。希望你们做了足够准备。”
    “我们预备了四支队伍，还有一场精彩的骚乱。”
    巴图在专业上颇具自信，可现在他有些拿不定主意：“不过钢雄先生，你确定要对那个人的姐姐下手吗？如果一个弄不好……”
    “我们和你们公司合作，就是看中了你们的操作能力。我们有很好的嫁祸对象，对吧。”
    “是这样没错，但是……”
    “没有但是，那位年轻先生本身就值160亿，但他绝不应该把自己和这个星球未来的权力绑在一起。他，还有他的家庭，并不具备这个资格。”
    钢雄表现得像一个哲人，厚实的嘴角裂开：“如果他能够活下来，甚至今晚可以挫败我们的行动，但是接下来很长一段时间，他都必须面对相似的局面，希望他能够及时作出选择，否则必然疲于奔命，直到再没有任何奔头！”
    巴图不说话，却暗下决心，事后一定要申请调离，否则弄不好就是个炮灰下场。
    钢雄做总结：“他以后怎么办和我没有关系，我需要机会，也需要时间。”
    “我只要大长腿，草草草，切克闹。”噪音大声呼应，越发地躁动。
    钢雄仍不理会，继续路线规划：“我们的撤退方向是海上，最近的是南海岸，也可以避开东北的黎兰区。”
    “哦，钢，快开始吧，我下面都快爆掉了。”说话间，噪音竟然已经开始解裤腰带，完全不顾当前场合，这家伙纯粹就是个变态。
    “我不切你那玩意儿，但我可以拉出你的喉管。”钢雄终于发出警告。
    巴图见钢雄约束，也松了口气，但很快又醒悟一件事，脸色急变：“走海上？这和我们最初议定的不符。”
    “是的，你们想进入荒野，利用你们卓越的浑水摸鱼能力，而这也是我们需要的。但如果直接前往，这需要纵贯整个夏城城区，在灵波网的覆盖下，我不认为我们有这个机会。”
    “海上可是一览无余！”
    “我们可以先入海，然后绕过海防部队的防线，重新登岸，从芒种切入内陆。虽然绕的远了一些，却能够让很多人料想不到。”
    钢雄将投影核心区域移回到慈善堂：“在此之前，你不要忘了。在到达海上之前，我们到手的只是人质、只是交易筹码，怎么把目标换到手里才更重要……我们老大就在外海等待。”
    “呃，金桐先生？”听到超凡种的消息，巴图下意识有些敬畏。
    钢雄更加淡定：“金老大从海上来，我们当然要往海上去。否则你真以为欧阳辰和武皇是看门狗和蚁后，都不带出窝的？”
    巴图愣了几秒钟才道：“有金桐先生压阵当然是极好的。不过方向问题，我要和上面沟通。”
    钢雄摆摆手：“随你，但别耽误时间。”
    巴图沉着脸出门，又听到后面噪音的呱噪：“你感觉我来几炮比较好？七八九十炮？你相信我能够做到的对不对？”
    “闭嘴。”
    “不不不，我的热情你hold不住，欧呃！”
    房间里似乎响起一声闷爆，话音戛然而止。巴图庆幸钢雄终于上了“措施”，关门的时候回头打望，却看见噪音张大嘴巴，双手垂下，裤腰带坠着裤筒，滑落在地，露出里面的玩意儿，当真辣眼睛。
    可现在的重点是，噪音大张的嘴巴里，暗红的液汁正涌上来，还有眼睛、鼻孔、耳道都是如此。
    “敌袭……远程狙击！”巴图的第一反应是这个，也瞬间往地上倒，同时脚下发力，向后平移。就势还一个拉门，把房门合上，挡住可能的狙击手视线。
    他的反应不可谓不快，可也在这时，炽烈的红光喷射，顷刻盈.满房间，将合拢的外门轰成粉碎。
    巴图还看到，投影区域的色彩已经完全被血红色涂满，相应轮廓正急剧模糊。可在那片斑块复生的血色光影中，分明有一只类似蜘蛛和人体交融的影子呈现，丑陋狰狞，犹如噩梦跃入现实。
    面对这头魔影，巴图竟不知红光是从投影中起，还是从虚空中来。他只看到，钢雄摆出了防御加架势，身上闪烁出金属般的光泽，咆哮声中向后便退。
    这时巴图已经撞开对面房间的门户，滑行进去，可只是百分之一秒的间隔，红光已经覆盖。
    最要命的是，这份红光的能量并非外冲，而是逆向的拉扯，像一个无形的漩涡，强扯着巴图的身躯，重往血红光芒最浓重的区域而去。
    那个中心，或许就是致命的地狱之门， 
    “啊啊啊啊……”巴图拼命伸手，想拽住对面房屋的门框，可手指头才沾到框架，吸力就骤然消失，他平拍在地上，脑子发昏，两脚发软。
    下意识翻身去看，室内设备破碎什么的都在意料之中，但破坏力并不像想象中那么大。沙盘前方，钢雄背对门口呆站着，一动不动，身上却似战栗不休。
    “钢雄先生？”
    巴图试探性的问了一句，尾音未尽，他就看到，钢雄巨大的身体瞬间折弯扭曲，肌肉骨骼在细密的撕裂声里，团缩成球，然后猛裂拉伸、崩解，破碎！
    同样命运的，还包括地面上那些行动人员。
    无形的力场覆盖了整个房间，主导了这一切，但巴图宁愿相信那是一块来自于地狱的血肉魔盘！
    令人牙酸的撕裂破碎声，最终化为闷爆。血雾弥漫室内，在肆意涂抹的惨烈色彩之前，巴图脑子一片空白。
    可他大睁的眼睛里面，还是映入一个身影。身裹血雾，渐渐清晰。
    “钢雄？”不出口就知道喊错了，但巴图还是忍不住。
    血雾凝聚处，那人倒是转过身来。这是一个相貌寻常的中年男子，相较于人形巨熊般的钢雄，显得瘦削不少，但身形也非常健硕。
    他光赤着身子，不着寸缕，环目扫过室内，最终将视线定在巴图身上。
    巴图发誓，他从来没有见过如此冷寂空洞的眼神，那眼睛里像是交叠着无数层的黑雾，永远也看不真切……可怎么觉得这么面熟？
    他想张口说话，至少做一番交流。然而中年男子突向前迈了一步，无形冲击直接灌入他心口，巴图眼睛突起，意识就此寂灭。
