    大盛太康十二年四月二十日，距离五月初五农历端午节还有半个月。

    听闻今年汨罗江将会举行盛大的龙舟比赛活动，以来纪念诗歌老祖宗屈原。

    这个消息早早就传到了潭州城，没看过龙舟比赛的荀煜三姐弟自然无比兴奋，嚷着要去罗城，潭州距离罗城大概两百多里路程，一路山岭平原，山水绿树，风光极好。

    故而这半个月，殷逸和荀冲外加潭州知府花千愁就陪着三个娃前往罗城。

    一路上，三个娃看到什么都很稀奇，而且为了不惹人注意，也打扮得都十分土里土气。

    比如娇滴滴的大小姐荀宸，就穿着浅蓝色粗布衫，头发只用了个简单的檀木簪束起，看一眼背影，必然觉得是十里八村的小村姑。

    可是从正面看去，无论穿得再普通，那双水灵灵的大眼睛和那赛雪的肌肤白里透红跟个刚刚剥出来的鸡蛋清似的，言语间一颦一笑，顾盼生辉，依旧掩饰不了人间绝色的气质。

    再看荀恪，可怜的心思单纯的小恪儿在一向没什么审美品位永远一袭黑衫的殷逸的带动下，穿了一件灰不溜秋的短打衫，头上灰布裹发，从后面看不知是哪家刚从灶台下钻出来的少儿郎。

    不过看正面，就是一个粉嫩嫩的萌萌小鲜肉，顶着一张人畜无害的脸蛋，一路上路过哪个小镇，人家小摊小贩的贩主都爱送东西给他，以至于他浑身上下挂满了东西，像个丐帮的小乞丐，还是个绝美的小乞丐。

    还是荀煜这个小奸巨滑的皇太孙不好搞定，荀冲不好随意打发他，荀煜也没这么容易被唬倒，他虽然穿的不招摇，但看着干净多了。

    他瞅着自己那可爱的弟弟，揉了揉他的头。

    “恪儿，待会儿见到丐帮的兄弟，你可得去打个招呼。咱们也可以趁机打入丐帮，仗着丐帮在江湖上的势力横着走。”

    “都听哥哥的，”荀恪很乖巧的点头。

    倒是花知府大人很无语的瞅了一眼荀煜，自己顶着皇太孙的名头还不够他在天底下横着走的吗？

    只要他说自己是东海王和东海王妃的儿子，谁敢欺负他啊，江湖上都没人敢欺负他。再说了，皇帝另外两个儿子和孙子也都十分乖巧，知道有荀筠在，压根不会打这三姐弟的主意。

    所以他们三姐弟真的不用担心自己没有底气横行霸道。

    这三个主子都打扮的如此潦倒，身为潭州最大的官，知府大人花千愁自然得打扮的低调一点。他原本身子就有点佝偻，长得呢，又非常欠揍，这下穿上一件十分普通的粗布衫，整个人就是一个糟老头。

    除非他掏出腰间的印信，估摸没有人会相信他是潭州知府。

    花千愁也很有自知之明，想着这几位主子带上自己自然是有用处的。他怕自己的相貌镇不住人，就把能证明他身份的印章和文书都给带来了。

    花娘子穿着一袭白衫，就跟个女侍卫一样，隔开好几步远远的跟在侧边。

    她绷着脸干什么活欠她几百贯似的。

    以至于远远的一些百姓看到这一路人还以为是女土匪抓了一群漂亮的公子哥儿回土匪窝呢！

    “走了一上午了，那边有个凉亭，大家喝点茶水吧！”

    花娘子见他们三姐弟连连擦汗，就开口建议道。

    荀煜扭头回了她一个笑眼，花娘子顿时面色一红，连忙别开目光看向别处。

    虽然她曾对荀煜动过那么一丝丝真心，可人家现在什么身份，云泥之别都不足以形容，他们之间的差距。所以她尽量跟他保持距离。

    大家齐齐点头一起朝路边一棵大树下的小茶馆走去。

    这个茶馆虽然挂着的茶馆的招牌，实际上只有一间小草房，再有一顶硕大的帐篷，帐篷底下，摆着几个小凳儿和几个小几，一个茶馆就形成了。

    花娘子带着几个侍卫气势汹汹的走过去，里头还坐着的人立马靠边或者喝完茶赶紧走，怕自己惹上这尊霉神。

    殷毅他们一行人大喇喇的坐了下来。

    荀煜冲着掌柜的大声喊道：“切几壶好茶来，银子呢找这位娘子便是，我是他的压寨夫君。”荀煜调戏地看了一眼花娘子。

    花娘子一口血差点吐出来，狠狠的咬了咬牙，却不敢吱声。

    谁叫人家是皇太孙呢！

    一些百姓和游走江湖的浪士见他们一行人并没有过激的举动，遂也放下了戒心。

    “这位兄弟，您这是去哪呀！”

    有三俩坐在一个小几上的说开了。

    “这不是去罗城吗，我有个姨表兄弟在罗城那边做个小买卖，说是这一次龙舟比赛非常盛大，邀请我过去看看热闹。”

    这位带着蒲帽的中年男子呵呵一笑，温和的回道。

    那个率先开口的男子立马眼神一亮，来了精神，兴奋道：“哎呀，我也是要往那边赶呢。我听说啊，今年不比往年。虽然是官府组织，可是也准许江湖帮派参与。今年还是横行洞庭湖的铁沙帮在承办呢！”

    “难怪这一次我看到很多江湖人士往罗城赶呢！”

    “可不是吗？我是衡山派的，这一次跟着几个师兄去罗城参加比赛呢！这不，我有事晚了一点，就落在这了。”

    这个小几上坐着三个人，这两个人聊了一会儿后，另外那一个短小精悍的汉子突然插话道：“其实这一次龙舟比赛之所以这么盛大，并不在于有江湖人士参加。”

    “哦，难不成还有别的原因？”另外两人齐齐看向他。

    那汉子呵呵一笑道，“因为这一次有一个很难得的彩头。”

    “彩头？”

    “什么彩头？”

    这下几乎整个茶馆的人都竖着耳朵看了过来。

    “这位大哥，比赛要是赢了，有什么彩头呀？”荀煜也跟着问。

    那人见大家的视线都落在他身上，他了摸那一撮短黑胡子，带有几分神秘感的说道。

    “彩头正是天下第一美人！”

    “什么？”

    大家齐齐睁大了眼睛。

    “天下第一美人？”

    “不是吧？”

    “你们知道天下第一美人是谁吗？”

    一个江湖公子摊手问四周的人。

    而且刚刚过路的许多人间这边十分热闹都凑了过来，这下因为这个彩头的事情而炸开了锅。

    “我听说江湖有四美，洞庭君山的兰黛，武当山的十三娘，南海东洲岛的陆小双，蜀山派的九黎姑娘，听闻这四个姑娘一直没争个高下，咋现在冒出个天下第一美人来了？”一个略通江湖各派情形的浪客说道。

    “嘿嘿，不管是谁，总之定然不会比这四美差，我们去瞧瞧不就成了！”

    “哈哈，人家东道主铁砂帮说了，谁赢了天下第一美人归谁！”

    “有意思，有意思！”

    一帮男子哈哈大笑。

    树下茶馆下挤满了人，大家乐呵呵地蹲着坐着说话喝茶。

    大家笑了一阵又有个少年开口笑道：“虽然是允许江湖帮派参加，可是官府也派了人，听说来了一支很强悍的船队，我表哥正在那船队中，听他来信说，如果官府的人赢了，这天下第一美人就会敬献给皇太孙殿下！”

    “噗！”

    坐在人群中的荀煜一口茶喷了出来。

    “咳咳…”他囧红了脸猛咳，怕人看出他来，还使劲低着头。

    荀宸和荀恪均捂着嘴直笑，拿眼神故意打趣他。

    好在大家热情太高，被这句话给逗得哈哈大笑，没太注意到他。

    “难怪呢！”

    “我就听说前不久皇太孙殿下驾临潭州把咱们知府大人给吓尿了，估摸知府大人卯足了劲要给殿下赔礼呢！”

    “哈哈！”

    汉子们挤眉弄眼地笑。

    那个被“吓尿”的知府苦着一张脸，眼皮耷拉地快要掉下来。

    兔崽子们，别被我逮着！

    爷爷我就在你跟前呢！

    跟来的知府侍卫哈哈大笑。

    荀冲还故意扭头拿眼去瞧知府，意思是问他是不是真的搞了这么一出事，要把那个天下第一美人给弄到手献给荀煜，哪里知道知府的头都快摇断了。

    以荀宸为首的三姐弟也齐齐将眼神刷向他。

    “没….”他以为荀宸小公主要动口骂人呢，立马表态。

    哪只公主殿下笑眯眯地朝他使个眼色，“这个可以有！”

    “.…….”知府大人吞了一下口水，再看向荀煜，荀煜给了他一个“你敢”的眼神。

    知府望望他又看看荀宸，真的是欲哭无泪。

    鉴于前几日看到公主殿下给了皇太孙殿下一巴掌，似乎公主威信给厉害些，再说了，他肯定也想巴结巴结这位小祖宗啊。

    知府朝荀煜丢了个很无奈的眼神，气得荀煜差点掀桌子。

    很快，日头弱了一些后，大家继续赶路。

    一路上，荀煜一行人游山玩水，快活似神仙。

    姐弟仨虽然不长住在一块，可这一阵子相处，感情却十分好，荀恪和荀宸跟荀煜一点都不陌生，仿佛是成日厮混在一起的兄弟姐妹般，吵吵闹闹，好不愉快。

    大家终于在龙舟比赛的前一日抵达了罗城。

    此时的罗城人满为患。

    罗城不大，如今却聚满了天下英豪。

    连那正街上都摩肩接踵，人挤人，马车压根不能通行。

    现在最热闹的是客栈和酒馆，而最头疼的也就是寻找下塌客栈的事。

    荀煜一行人挤在大街上时，纷纷感受到在百姓的海洋里，什么皇太孙什么公主什么武林高手通通都是浮云。

    “哎呀，怎么办嘛，咱们找不到客栈了，住哪呀！”荀宸着急了。

    荀恪呆呆地没说话，这种事总有人来解决。

    而荀煜呢，摸着汗四处张望，见喧闹声不绝于耳，也只能感叹这一次龙舟比赛太过热闹了。

    唯有荀冲拿着一把扇子叉着腰扇风，一边凉凉地丢着花知府，“我说花老头子，你果真找不到客栈了？”

    他讽刺地盯着花千愁。

    荀冲好歹是皇子出身，又混了十年江湖，完全是老油条了。

    荀煜三人都看了过来，觉得荀冲话里有话。

    花知府后背直冒冷汗，小眼神僵硬地四处张望，“我也没想到罗城会是这副光景，别说客栈就是民宅都给借助满了，当初派人提前来预订，也早满了。既然如此，在下只能借着官印找县令来解决问题了！”

    花千愁表现得十分无奈。

    可是荀冲依旧冷笑地觑着他，直到盯得花知府不自在了，他方才拿着扇柄戳着他脊梁骨，“我告诉你，我和殷逸你是不怕，可是这三个小家伙你可得罪不起，到底是隐瞒一栋别苑重要呢，还是让他们仨睡得舒舒服服重要，谁轻谁重，你掂量掂量！”

    荀冲早就看出像花知府这样的贪官污吏，肯定在一些风景优美的地方给置办不少别苑，而这别苑多半自己不用出钱，所以他一点都不操心没地方住的问题。

    花知府知道被荀冲看出了底细，额头的汗更密集，拿眼悄悄地去瞧荀煜，见荀煜唇角噙着冷笑，他立即一个激灵地点头，“哎呀，殿下，微臣想起来，微臣曾在这里置办了一栋别苑，微臣这就带您去！”

    于是在侍卫开路下，大家挤到了罗城郊区一座占地面积极大，从外观就看着十分气派的豪宅面前。

    荀宸大大松了一口气，“真是太好了，能好好歇一觉了！”

    “嘿嘿，姐姐，我也喜欢这！”荀恪憨憨地笑。

    看得出来，大家心情都很好，毕竟都是娇生惯养的天之骄子。

    殷逸和荀冲也露出了满意的表情。

    花知府笑眯眯地打了一个手势，“请！”

    哪里知道等到花娘子一脚踢开大门时，大家惊愕地发现豪宅里头挤满了一群乞丐！

    如果没看错的话，大家脑门上都写着两个字“丐帮”！

