    杀人容易。

    　　但是收心难。

    　　特别是万千国人百姓的心，并非是杀了郡守卫帧就可以收复，但是至少可以缓解当下最严峻的局势，让一切都有转圜的余地。

    　　只需要缓解当下局势，嬴政便有了充足的时间去改变大秦帝国，让这个原本在历史上二世而亡的帝国，散发出独属于它的璀璨光芒。

    　　生为嬴姓，这便是嬴政与生俱来的使命，奋六世之余烈，自当盖世无双。

    　　……

    　　杀人，虽然手心速度慢，但是毕竟能够手心。

    　　特别是，卫帧必死无疑。

    　　没有人可以在冒犯他之后，还能够活的滋润。

    　　“你到底是谁，本官为何从未见过你？”

    　　卫帧放弃了挣扎，他感受得到君无极对于他的必杀之心，但是他不想就这样糊里糊涂的死去。

    　　从别处收回目光，君无极看了一样卫帧：“我们见过，不止一次，只不过你不敢直视罢了！”

    　　“先生，郡尉萧玄，郡丞百里常到了，此刻便在酒楼之外！”王贲上前一步，在君无极的耳边低语。

    　　“让他们进来吧！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　在颍川郡之中发生这一幕幕，让君无极心中彻底失去了期望，他心里清楚，天下看似新生，却在骨子之中烂掉了。

    　　一念至此，他决定在这里以铁血镇压之。

    　　当萧玄与百里常走进大厅，顿时气氛变得更为尴尬了，在这个时候，卫桢低头，君无极端坐，虽然只是一个人独坐，却又苍龙之气象。

    　　这一刻，萧玄与百里常对视一眼，朝着君无极肃然一躬：“臣颍川郡郡丞萧玄，郡尉百里常见过陛下！”

    　　方才黑冰台的人，让他们前来见驾，此刻大厅之中，也只有独坐的君无极更像一国之君。

    　　“将卫祯带下去，查清楚他犯下的罪，三日之后，明正典刑，邀请国人百姓前来观看！”

    　　这一刻，他也不需要装了。

    　　“同样的这位是陈胜，左争与百里常，萧玄交代一下，朕要问罪颍川郡的老世族——！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“陛下，臣恪尽职守……”

    　　没有在意卫祯的叫嚷，嬴政转头看向陈胜：“朕亲自为你做主，希望你能够成为一个对帝国有用的人。”

    　　说罢，嬴政离开了大厅。

    　　这件事让他明白了一个道理，那便是不管是在任何时候，重病都需要用猛药，虎狼之药往往才能救死扶伤。

    　　“陛……”

    　　……

    　　望着嬴政一行人离开，萧玄看了一眼卫祯，对着百里常：“拿下吧，惹到了陛下手上，只能以命来还了。”

    　　“这颍川老世族嚣张一世，也到了偿还的时候……”

    　　……

    　　这一刻，卫祯面如死灰，心里连求饶的心思都没有，他自然清楚，惹到了始皇帝，只有死路一条。

    　　能不牵连家人，已经是烧高香了。

    　　这一刻，卫祯也是后悔，早知道是始皇帝，他又何必给老世族出头，而且参与了其中。

    　　为官一道，本就一往无前，在黑暗与光明之间行走，一旦走错路，将会彻底的坠入黑暗之中，被黑暗深渊吞噬的连渣都不剩。

    　　……

    　　“陛下，我们去何处？”

    　　这一刻，嬴政的身份已经暴露，一旦被老世族的人察觉到，必然会遭受到疯狂的报复。

    　　在这一点上，王贲两人几乎都在第一时间便意识到了。

    　　土地兼并被察觉，老世族的人，根本无路可走，在这个时候，铤而走险未必就不会最佳的选择。

    　　狗急了还跳墙，更何况传承百年，甚至于数百年，早已经不知敬畏为何物的老世族了。

    　　“我们去郡守府，王贲你接管颍川郡驻军，任何人敢动乱，杀无赦——！”

    　　说到这里，嬴政眸子一凝：“既然已经摆在了台面之上，我们也就没有必要隐藏在黑暗之中。”

    　　“让章邯等人彻底明朗，给老世族压力，同时下令各地守军，关闭颍川郡各大关隘，天下人只许进不许出。”

    　　“同时让相夫云前来见朕……”

    　　……

    　　嬴政的身份明面化，在这个时候，只有一个可能，老世族为了改天换命，只好启用刺杀。

    　　而在这个时候，在颍川郡只有只有郡守府是最安全的地方，故而，王贲与左争的想法便是入郡守府。

    　　只是没有想到的是，在这个时候，始皇帝依旧打算以身入局，彻底的搅动颍川风云。

    　　“陛下，一旦消息传出去，光是我们的力量是否太过于薄弱，这样一来，对于我们极为的不利。”

    　　王贲眼底掠过一抹担忧，他心里清楚，始皇帝才是大秦的重中之重，一旦始皇帝出现意外，大秦帝国的局势将会变得更为艰难。

    　　一念至此，王贲连忙，道：“臣还是立即调集蓝田大营之中的大军前来，如此，当万无一失。”

    　　闻言，嬴政摇了摇头，望着碧蓝的天空，嘴角微微上扬：“不用，一切尽在朕的掌握之中，这一次任何一个势力介入其中，朕都会让他们有来无回。”

    　　“既然以身入局，自当杀伐无惧……”

    　　说到这里，嬴政感受到体内磅礴的力量，悠悠一笑，道：“朕体内气血沸腾，虽然由于年少为质，没有经过气血打磨。”

    　　“但是，这一刻朕觉得仿佛有浩荡的力量复苏，这个天下想要杀朕的人那么多，谁又能如愿以偿！”

    　　“走吧，我们的时间不多了，等到各大工程被停下，朕还需要坐镇咸阳……”

    　　……

    　　嬴政虎目之中杀机重重，他心里清楚，将卫祯明正典刑，将会是对于申氏等家族的清算。

    　　老世族牵一发而动全身，特别是这一次老世族又牵扯到了土地兼并，一旦动手，必将会风起云涌。

    　　虽然麻烦事很多，但是在这一刻，嬴政心里已经有了决定，这一次，不管是为了什么，他都要为民请命。

    　　以大秦始皇帝之尊，为了这天下芸芸众生，杀出一条活路。

    　　更何况，嬴政终究是站在了巨人的肩膀之上，他想要，想要大治，就必须要大破，而且只有彻底铲除六国遗族以及一切反对大秦帝国的分子，这巍巍大秦，才能万世无疆。

    　　在这一刻，嬴政走向前方的脚步，变得更为的坚定。

