    听到的云凌风的话，罗昊也顾不上再吃夜鹰给他带回来的晚餐，拿起矿泉水往嘴里狠灌一口后，用手背擦了擦嘴角，从沙中坐直身体问道：“在什么地方？”

    云凌风在茶几上摊开一张班加西的旅游地图，用床头柜上的铅笔在地图的右下角画了一个圈，说道：“在这儿！这里是班加西南城区的一处别墅区，住在里面的以阿拉伯商人和外国华侨为主。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 我们黑入了这家房地产公司的服务器，从里面找到了有关于格兰特的居住信息。”

    云凌风又把一张这家公司散的小区平面图广告，摊开放在桌子上，圈出最南端的一栋别墅，说道：“这就是格兰特在半年前购买的别墅，平时除了他自己偶尔住之外，主要是给他的两个金丝雀居住。”

    “这是格兰特所购买别墅的三维模型图，也是我们从房地产公司的服务器里拷贝出来的。”云凌风从口袋中取出一个黑色的u盘，推到罗昊面前。

    罗昊把u盘插在酒店电脑上，打开里面的文件，通过移动鼠标仔细地查看着电脑上，那栋两层楼高的别墅三维模型图。然后又拿过平面图广告，仔细地查看着上面的别墅布局。

    罗昊现，这个位于班加西南城区近郊的别墅小区，主要是面向富商所开的，考虑到高层人士的问题，别墅和别墅之间的间隔很大，而且植被覆盖率很高。这对罗昊他们后面的行动提供了便利。

    “确认格兰特在这里吗？”罗昊扭头看着云凌风，问道。

    “确认。”

    卡斯沃点了点头，咬牙道：“查到他这个金屋藏娇的地方之后，我们立刻就驾车前往别墅区打探虚实，结果现别墅区检查很严，我们没办法进去，只能爬上围墙远远的观察，正好看到这家伙穿着条短裤衩在阳台上抽烟。”

    “早知道，我就应该把狙击枪戴上，直接一枪把他干了！”丹尼踢了一脚，拆成零件撞在旅行袋中的巴雷特m82a1反器材狙击步枪，有些懊恼的说道。

    “你又不是上帝，可以算出他会在什么时候出现。”罗昊拍了拍丹尼的肩膀，安慰道：“而且你们是去侦查并不是行动，有疏漏也很正常。现在既然知道了格兰特在这里躲着，我们总会有办法把他给干掉！”

    罗昊扫了眼房间中的四个人，建议道：“三角洲部队行动失败的事情，很快就会传到格兰特的耳朵里，我害怕届时事情会出现变故，所以我建议我们现在就出前往他的别墅。”

    卡斯沃率先点头，说道：“我同意狂龙的意见，如果这次再被这混蛋跑掉，要再想找他就困难了。”

    眼中闪烁着愤怒之色的丹尼，也是重重的点了点头。

    云凌风耸了耸肩，“我没意见。”

    夜鹰直接站到了云凌风的背后，他的行动一切以云凌风为主，完全就像是云凌风保镖一样的角色。

    罗昊的提议得到了其他四个人的一致通过，五个人不再耽搁，带上他们装有武器装备的大号旅行袋，经由那部可以直接通往地下车库的电梯下楼。

    晚上八时许，黑色的克莱斯勒旅行车缓缓驶出酒店地下停车场后，朝着班加西南城区近郊的方向疾驰而去。

    ……

    作为利比亚的第二大城市和重要港口，夜幕下的班加西流光溢彩，安逸祥和，很有罗昊居住了三年的东海市的味道。

    光凭眼前的一幕，很难让人相信，在这个国家其他地区还不时的生着流血冲突。

    黑色的克莱斯勒旅行车沿着高一路向南行驶，约莫大半个小时后，汽车缓缓停靠在正对着别墅小区大门的马路边。

    卡斯沃推门下车走进路沿上的一家便利店，从里面买了一包口香糖和几瓶水带回车上。

    拆开口香糖的包装袋给车厢里的几个人一人了一块，自己也剥开一块丢进嘴里后，卡斯沃指了指马路对面的别墅区，说道：“格兰特那杂种的别墅就在那里面。”

    车厢中的罗昊把车窗摇下一条缝，用从akm上拆下来的acog瞄准镜观察着马路对面的别墅小区。

    小区门口有警卫亭，进出小区的车辆都需要经过警卫的检查才会被放行。连同警卫亭中的两个警卫在内，门口一共有五名警卫，其中两人在外面来回巡逻。

    外面巡逻的警卫除了腰带上挂着asp甩棍外，他们的腰部有明显的鼓起，应该是装备了手枪。按照眼前这个情况，罗昊基本可以断定要想用正经的方法进入小区几乎是不可能的。

    卡斯沃动汽车沿着马路行驶，足足开了十来分钟才绕到别墅区南侧的外墙外。别墅区的围墙差不多有两米高，围墙上方装有通了强电的电网。

    这种在普通人，甚至是居住在里面那些富商看来极为可靠的安全措施，在罗昊这几个人看来完全就是形同虚设。

    五个人取出旅行袋中的武器，装上弹匣把子弹上膛后，各自戴上一个黑色的头罩，拉开车门走下汽车。

    在夜鹰和卡斯沃的帮助下，丹尼率先爬上围墙，用格斗军刀背后锋利的锯齿配合刀鞘，把围墙上的电网剪断后，跳进小区，负责警戒。

    随后爬墙进入别墅区的是卡斯沃，然后是云凌风和夜鹰，最后才是罗昊。

    进入别墅区后，五个人快的隐入黑暗中，朝着格兰特别墅所在的方向而去。

    在距离别墅还有不到两百米的位置，罗昊做出了停止前进的动作。夜视仪下，罗昊看到有五个穿着黑色西装，手中拿着mp5冲锋枪的保镖在别墅四周巡逻。

    罗昊对着身后的几个人使了个眼色，五个人快地进入一片斜对着格兰特别墅的树林中。

    潜伏在树林中罗昊，仔细观察着别墅外保镖巡逻的规律，他注意到别墅的保镖总共有三组，每组五人，每两个小时做一次轮换，屋顶上还有一个狙击手，要想以潜入的方式进入别墅，击杀格兰特几乎是不可能的事情。