    泥泞曲折的山路上，林易提着棕色的皮革手提箱一步一个脚印地走着。

    小黑猫蹲在林易的肩膀上，扭头望了眼身后飘浮着的半透明幽灵，重点在她那与艾玛一模一样的面容上停留了一下，而后转过头歪着脑袋望向林易。

    “兄长，咱们真的要带上她吗？”

    “为什么不呢？”

    林易淡淡地说道：“我们需要一个知晓帝王组织内部情报的带路人，上帝也需要一个了解泰坦巨兽的饲养员，我觉得她正合适，这是双赢的局面。”

    “我们和她的双赢？”

    “当然不是！”林易没好气地说道，“是我们和上帝的双赢！”

    小黑猫撇了撇嘴，扭头望向身后的艾玛：“那她呢？”

    林易神色淡然地瞥了幽灵形态的艾玛一眼：“她会继续偿还自己的罪孽，为她背叛过的亲朋好友，也为那些因她而死去的无辜群众……”

    小黑猫翻了个白眼：“既然这样，直接把她杀掉不就得了！”

    林易鄙夷地望了小黑猫一眼：“小墨，你的生死观念太狭隘了，一死了之对她来说是解脱而不是惩罚，就算没有我插手，她早晚也会把自己作死，我不会让她这么轻易就死掉的，至少在她还清罪孽前不会……”

    小黑猫反驳道：“那你也没必要给她酬劳吧？”

    林易顿时恼怒道：“说了多少遍了，那不是酬劳，那是她身为母亲应尽的义务！你觉得我像是那么心软的人吗？”

    小黑猫眨巴两下眼睛，认真打量了林易一番，然后用力点了点头。

    “像！”

    “……”

    “对了兄长，如果你打算把她带走，让她成为这些泰坦巨兽的饲养员的话，那不就等于骗了马克和麦蒂森他们？说好的每月一次，每次半小时的酬劳呢？”

    “那不是酬劳……算了。”

    林易放弃继续争辩地意思，转而淡淡地解释道：“关于这一点，你大可放心，我会以剑境领域为中转站，建立连通两个世界的空间通道，等时间一到，就会把她的灵魂送回这个世界，而在此之前，我会封印她所有的记忆。”

    望着旁若无人讨论着自己今后下场的林易和小黑猫，艾玛半透明的脸上神色复杂，心中终于升起一股浓浓的悔意。

    早知道世界上还有这种强大的神明为人类着想，哪还用得着她瞎操心啊！

    想到这里，艾玛自嘲一笑。

    “这就是神明的救赎吗？”

    “不，这只是物尽其用。”

    林易淡淡地瞥了她一眼，然后迈开步子继续向前走去。

    ……

    ……

    与此同时，阿尔戈号终于与马拉岛的众人取得了联系。

    望着大屏幕上马克的影像，控制室中的众人纷纷露出了震惊之色。

    “马克，你们真的在墨西哥？！”

    “上帝啊，从南极洲到墨西哥足足上万公里的距离，你们居然能在半个小时内全部走完，这种速度连世界上最快的X-43A极速战斗机都做不到！”

    控制室内的众人纷纷激动地出声。

    马克摇了摇头，苦笑道：“不，不是半个小时，是一瞬间。”

    控制室内的争论声戛然而止。

    下一秒，争论声更加热烈地响起。

    “一瞬间？！意思是那位真的有空间穿越能力？”

    “我知道你想说什么，但最好还是省省吧，什么便携式量子态微型虫洞，这种东西跟那位展现的手段根本就不是一个画风！”

    “那你觉得呢？”

    “我觉得更像是心灵传输能力，就比如道格·里曼的《心灵传输者》。”

    “不可能，我还是觉得量子态微型虫洞更加靠谱，毕竟陈博士已经研究出来了，零号怪兽就是一只‘从星辰中降临’的外星龙，以此类推，那位收走了零号怪兽的白衣男子不就是同样的外星人吗？”

    热烈的讨论声在控制室中此起彼伏。

    黑人女军官满头黑线，无视这些吵闹的家伙仰头望向大屏幕。

    “马克，你能描述一下空间穿梭时的感受吗？”

    “很抱歉。”马克苦笑一声，“我也想将自己的感受描述出来，但当时的我确实没有任何感觉，只觉得眼前一花，周围的环境便从冰天雪地的南极洲变成了酷热的马拉岛，期间没有任何征兆。”

    “那……关于那位的来历呢？”

    “我也不是很清楚，只知道他好像姓林……”

    陈博士双眼一亮：“林，是汉字中的那个林吗？”

    马克点了点头：“是的，他似乎很喜欢华夏文明，除了拥在华夏的名字外，他甚至在跟那只能变成泰坦巨兽的小黑猫交谈时也用的华夏语，但……”

    马克犹豫一二，开口道：“但我并不认为他是华夏的神明。”

    陈博士微微一怔：“为什么？”

    “因为他提到了上帝。”

    马克微微叹息着说道，然后将林易之前与他交谈过的原话告诉了众人。

    所有人的脸上都露出了若有所思的神情。

    陈博士皱着眉头，双手抱胸说道：“我不知道你是怎么得出这个结论的，但在我看来事实恰恰相反，这位林先生绝对是华夏神话中某些神明的原型，至于他提到的上帝，你也说了，那只是雇佣关系而已……”

    山姆博士嘴角抽搐地吐槽道：“原来天堂也有临时工吗？”

    马克摇了摇头：“或许你是对的，我只是有那么一股直觉罢了。”

    芹泽博士皱眉道：“对了，艾玛博士呢？”

    “这就说来话长了。”

    马克脸上露出一丝复杂，稍稍让开身形，露出病床上昏迷不醒的艾玛博士。

    “就像我之前说的，林先生此行来到地球的目的就是带走所有泰坦巨兽，在他试图带走拉顿的时候，艾玛激活了奥卡装置，因此唤醒了拉顿，林先生愤怒于她的背叛，所以将四万人对拉顿产生的恐惧传入了她的脑海。”

    “等等？四万人的恐惧？什么意思？”

    “就是字面意思。”马克苦笑道，“他好像有一种操控情绪的能力，可以将人类产生的恐惧情绪传入其他人的脑海，艾玛就是被四万人的恐惧击溃了心灵，因此失去意识彻底昏迷不醒。”

    “……”

    控制室内的众人面面相觑。

    黑人女军官皱眉，她对背叛的艾玛博士兴趣不大，只觉得林易的选择有些奇怪：“如果带走所有泰坦巨兽就是林先生的目的，那他完全可以与我们合作，为何要选择艾玛？”

    “因为林先生不相信你们。”

    马克神色古怪地说道：“在前往火山的路上，我也询问过同样的问题，林先生说，他觉得你们在所有泰坦巨兽被收走后，一定会将目标转移到他的身上，到那时他又得下手捣毁帝王组织，甚至杀光你们所有人，这会非常麻烦，而他最讨厌的就是麻烦，所以不如从一开始就不见面……”

    “……”众人哑口无言。

    黑人女军官额头渗出几滴冷汗，冷静一下后勉强笑道：“都是误解，我想我们会解释清楚的……不说这个了，你知道林先现在去哪了吗？”

    “不知道。”马克摇了摇头，脸上也露出一丝疑惑，“林先生他……似乎已经不需要我们带路了。”

    另一边，林易提着棕色的皮革手提箱站在泥泞的山路尽头，望着前方茂密的热带雨林微微一笑，而后迈开脚步走入其中。

    这里是位于华夏云南的热带雨林。

    而林易此行的目标，便是帝王组织位于热带雨林中的61号基地。

