    狐后也走上前来，但她不像宁雨痕和叶萧那样熟悉，所以更加尊敬。

    这一刻，什么狐后，什么银狐族掌控者...所有的一切都不重要了。

    在叶萧的面前，她只是一只小小的蝼蚁。

    这才是她唯一的身份！

    “多谢叶先生！救我银狐族人，大恩大德，无以为报，从今以后，银狐一族，必定为叶先生，效犬马之劳！”

    叶萧脸色平淡道：

    “狐后言重了，只要银狐一族，以后和人族能依旧友好，就是最好的。”

    “叶先生放心，银狐一族，绝对不会破坏和人族的情谊。”

    叶萧点点头，她抬起头来，看着叶萧，眼神一时之间，不由得有些痴傻了。

    叶萧是那么的年轻，到现在应该也只有二十一岁。

    这个年纪就突破到了人族传说之中的帝境，其背后是远比他修为还要更加恐怖百倍的资质。

    真不知道他以后，因为达到什么样的境界？

    他能成为神吗？

    成为凌驾人族和星兽一族之上的存在。

    “这一次银狐谷之行，受各位照顾多日，作为报酬，我会给银狐谷，留下几道帝阵，有帝阵在，只要放上足够的灵石，就算是帝境强者，一时半会儿，也不可能轻易破开，相对安全一些。”

    宁雨痕心头一紧。

    “主管，你这么快就要走了吗？那你不能再住一段时间了？”

    “不住了。虽然你们预测，星兽很有可能会在半年之内发动兽灾，但我觉得，这个时间还是太长了。”

    狐后心神一震。

    “叶先生是说，他们会把时间提前？”

    叶萧回应道：

    “不错，我刚才已经扫描了那几个神兽境星兽的意识，知道他们都是被派遣到这一片区域来的。

    星兽已经完成了对人族世界的包围，兽灾...至多一个月的时间，就会发动。

    我必须先赶回人族世界，提前布置一番。”

    “那我跟主管回去。”

    宁雨痕立刻开口，叶萧却是摇摇头。

    “你在这里好好待着，好好提升自己的实力。保护好银狐一族，才是你的任务。”

    宁雨痕瞬间就好像泄了气的皮球一样，沉默下去。

    “那好吧。”

    狐后拍了拍他的肩膀，宽慰一下，随后朝着叶萧开口道：

    “既然叶先生这么说，那肯定是真的。我们就不多留叶先生了。”

    叶萧点点头。

    “山水有相逢，以后相见的日子还长着，后会有期。”

    “后会有期。”

    双方彼此告辞，叶萧施展阴阳遁法，瞬息之间，便离开了银狐谷。

    他刚刚说话的时候，已经给银狐谷布置好了阵法。

    成为帝境强者之后，他的速度，更加快的令人发指，一个念头，很多东西就已经完成了。

    所以说话的同时，不到三秒，阵法就已经全部完毕。

    成帝之后，他施展阴阳遁法，也比之前更快了不少。

    原本要好几秒才能到达的距离，现在只需要短短的一秒，就能瞬间到达。

    一秒之后，叶萧已经来到了人族世界上空的屏障，他就是从这个地方出来的，只需要激活传送甬道，就能再度回到人族的世界。

    不过，刚刚来到这里，叶萧的神识，就感知到了千里开外的战斗嘶喊声。

    他神念一扫，弹指射出一道光芒，便激活时空甬道，转身进入人族世界之内。

    ...

    与此同时，千里开外的一处战场之上，人族和星兽，正在进行着一场鏖战。

    很明显，人族处于劣势之中，而星兽一族，占据了上风。

    人族之中，只有一位王境强者。

    星兽之中，不仅仅是有两位神兽境强者，同时，在数量上，足足是人族的四倍之多！

    这么多的数量，就算是二换一，甚至是三换一，对于星兽来说，也是一场胜利。

    因为星兽的数量，实在是太多太多了。

    “吼——！”

    “杀光人族！今晚大摆宴席，吃光他们！”

    星兽中的神宗强者，发出阵阵咆哮，不断的刺激着智商相对底下，但嗜血凶猛的星兽，不要命的向前冲。

    人族阵营，已经被冲出了一个大口子，变得四分五裂。

    按照目前的情况下去，要不了多久，这上万人族武者，就得全部交代在这里。

    混战中，两道宗师身影，彼此互相依靠，互为犄角。

    “老秦，你快走吧，我们顶不住了！我掩护你，帮你杀出重围，你赶紧跑！”

    “可是战场之上，大家都在奋勇杀敌，我怎么能一个人跑？”

    “傻瓜！你没看到，已经有不少人跑了吗？星空之中的军令，如果遇到完全不可逆的战斗，必须要快速撤离，能跑一个是一个，保留人族的整体实力要紧。

    如果呆在这，所有人都得成星兽的粮食。”

    “不行，要走一块走。”

    “你别傻了，咱们两个一起走，根本走不了。咱们队已经死光了，就剩你我，你快点走，我撑着。再不走就来不及了！

    想想你孙女，她不是已经成了皇帝血脉吗？你还得看着她未来成材呢！你不能死在这。”

    秦圣龙牙关紧咬，上一刻还没有动摇的他，听到自己的孙女，内心瞬间涌出无数美好的回忆。

    他才刚刚来到星空战场没多久，以前总是听说星空战场，多么多么残酷。

    可是他今天才知道，原来，星空战场的恐怖，是完全无法用语言来形容的。

    它的恐怖，已经超出了人类的想象。

    有时候，你前一秒还在和队友有说有笑，可是下一秒，你人就没了。

    这就是星空战场的残酷，生死，在这里就如同是过家家一样。

    而他们，就像是暴雨中的浮萍，根本没有资格决定自己的命运。

    他不过是仅仅经历了几个月的时间，可人族却已经足足维持了数千年的时光！

    数千年来，这样的残酷，每时每刻，都在星空之上上演。

    每时每刻都在死人，早已经不知道有多少人族，把自己的生命永远的留在了星空之中，保卫着地面上的人族，能够健康安稳的生活。

    如果自己为了自己苟活而逃走，那自己岂不是就成了一个懦夫？

    到时候，语嫣也会看不起自己的吧？

    就算语嫣不会看不起自己，其他人又会怎么看待语嫣？

    堂堂皇帝血脉，自己的爷爷，却是一个战场上的逃兵！

    背弃同伴，毫无礼义廉耻。

    就算是为了她，自己也不能这么丢人吧？

    “老王，我不会走的，要走一起走，要死一起死！”

    “老秦，你...哎！你糊涂啊！”

    秦圣龙只是笑了笑，并没有再说什么，随后他全力施展自己的剑招，奋力劈砍星兽。

    可是星兽的数量实在是太多太多了，多到他怎么砍都砍不完的地步。

    一秒、两秒、三秒...他感觉自己的意识在逐渐模糊，他的手臂已经有些麻木，他的剑，已经有些发钝，他快要砍不动了。

    星兽还在铺天盖地的压过来。

    一切都能结束了吗？

    堂堂宗师，刚来星空战场，不到一个月，呵呵...原来，宗师，竟是这般渺小的存在啊。

    然而，就在这个时候，意外突然发生。

    他身边的老王大声喊道：

    “老秦，你快看那是什么？”

    秦圣龙瞥了一眼，就那么一眼，他整个人，直接就愣在的原地。

    只见天边一道神光，宛若璀璨的流星一般，迅速接近战场。

    正在交战的双方，缓缓开始停下。

    所有的生灵，都在好奇的看见那一道光芒。

    它距离这边，越来越近，越来越近，在众人的眼中，越放越大。

    这一刻，不论是星兽还是人族，全都开始惊恐起来。

    “该死的，它是朝着这边过来的。大家快躲起来！”

    可它的速度，实在是太快了。

    就在大家刚刚反应过来的那一瞬间，它就已经落在了战场之中。

    一道光波迅速扩散开来。强大的威能，瞬息之间，以毁天灭地之姿，开始疯狂扩散！

    在场所有的人族，都觉得自己可能死定了。

    但是，当光芒消失，人族再度睁开双眼，才赫然发现，全场所有的星兽，全都化作了灰烬，而所有的人族，竟然毫发无伤！

    这一幕，让全场所有人，都惊呆了。

    任谁都没有想到会发生这种事情。

    本来战斗就呈现出一边倒的情况，结果现在，居然因为一道神光，而瞬间逆转战局，到达了一个令人匪夷所思的胜利。

    “我的天，是谁做的？”

    “他肯定是人族的前辈。但是，人族之中，谁人能够做到这一步？远程攻击，还把灵气精准的控制到如此程度。

    此人的手段，真是通天。”

    “我们一定是遇到了传说中的神！”

    ...

    叶萧这边，打开通道，很快就重新回到了人族的世界。

    重新回到江海城，叶萧深深的呼吸了一口江海城的空气。

    “还是待久了的故乡，让人感觉更舒服。”

    嘴角微微扬起，下一秒钟，一道身影，已经从图书馆的方向，快速飞过来。

    是玄武尊者江辰，他已经感受到了叶萧的气息，所以在第一时间赶过来。

    “叶萧，真的是你。我可算等到你回来了。”

