    张见山弄回来的熊肉，本意是想分给村里人，但苏怜除了分十斤给隔壁王家，大部分都自己留下来了。

    张见山责怪她小气，几百斤的熊肉，他们一家人如何吃得完。苏怜却道：“见山哥哥瞧着吧，怜儿自有办法。”

    前一个月，苏怜用土办法做了一些酱油，虽然纯度还不够高，但自家做菜是绰绰有余了。

    这肉类的食物要想久放，必须经过熏制或者腊制。张家没有专门的熏房，苏怜也不太喜欢吃熏肉，因此决定将熊肉都做成腊肉。

    将新鲜的熊肉与酱油、酒、盐、糖混合在一起，腌制一晚，第二天就能挂到院子里了。深秋初冬是最适合做腊肉的天气，只要不下雨，半个月至一个月，便能将腊肉做好。

    熊肉到底有股气味，苏怜不爱吃。第一次烹饪时，用了非常重口味的干煸法，但那样做徒留一点干香味，而且仍然不能进解决存放的问题。

    忙活了一夜一天，苏怜才在张见山的协助下把腌好的熊肉都挂到晾晒的架子上。

    正晌午时分，阳光正好。干完了活，苏怜便把竹椅搬到院子里，拿着一杯茶，满足地看着那一院子的肉。

    张见山看着自家媳妇那一脸的小得意，暗自有些好笑。他日，若被她知道实情，她还有心思欣赏这些肉吗？

    “怜儿做这么多腊肉，该不会都是留着自己吃的吧？”张见山笑问道。

    “当然不是。这哪儿吃得完啊，到时送一些给王家嫂子，我们自己留一些，其余的拿到鹿鸣轩去卖了吧。”

    反正那个言恒对他家来者不拒，这么好的羊毛不薅白不薅。

    她又在琢磨她的生意经了。张见山问：“这是怜儿盘算的营生？今后就靠做这个？”

    苏怜看了一眼张见山，难得他居然对做生意的事情感兴趣。

    这些日子她也觉察出来了，这见山哥哥不是个好拿捏的主儿，一副深藏不露的样子，肚子里也不知道憋着什么大主意。

    虽则如此，日子还得过下去。她得争取他的支持，才能将她的小生意做下去。

    她转身回屋里，又搬了一张椅子出来，笑眯眯地看着张见山：“见山哥哥，坐。”

    她那笑容一望而知，定是又在打什么鬼主意。张见山坐下，微微笑道：“怜儿想说什么？”

    苏怜道：“见山哥哥有所不知，这做生意嘛，里面的门道可大了去了。别看什么东西都能卖钱，却不是卖什么东西都能发财。”

    “这又是为何？”张见山问。

    “有的东西，是因为利太薄，比如柴薪，一大车也值不了五文钱。有的是因为风险高，比如种地，只要天气不对付，往往颗粒无收。还有的，不可持续，比如这熊肉，怎么可能天天都能打到熊呢？”苏怜笑着说。

    张见山心道，这丫头一说起生意经来，便神采飞扬、头头是道。他对她说了什么未必十分关心，却喜欢看她此时的样子。

    “又比如说，怜儿做的酱油，要是想想办法，也是能卖出好价钱的，不过，也是十分不易。”

    “难在何处？”

    “市场认可度，客户需求度。”苏怜若有所思，忽然回过神，发现自己又说了在旁人听来莫名其妙的词，便解释道，“大部分人家烧菜，有盐即可，这新鲜调料用不惯，就有可能卖不出去。”

    仿佛是第一次，他能坐下来好好同她说话，看着她眉飞色舞、时而托颐沉思，张见山倒也觉得有几分有趣。

    “那依怜儿之见，做什么好呢？”

    苏怜想到好玩的事，笑着看向张见山：“前些日子随见山哥哥进城，怜儿就留心了那街上的商铺，有卖米的、卖肉的、卖各种吃食的，还有胭脂水粉、钗环首饰、各色布料……若说要做生意，自然是要买街上没有、又人人都需要的东西。这东西还得容易容易制作、储藏、运输，而且确保我们能做、别人却做不来……”

    “想必怜儿已经想好了？”

    苏怜抿嘴，莞尔一笑。

    张见山想起父亲曾经说过，经济是存身之本，无钱寸步难行。张家从来视钱财为治国养民屯兵之基，要求子孙不恋外物，不贪声色。饶是如此，他也知道银子的重要性。张氏的钱库自有扬州那位宋公子代为经营，他出生之时，宋家在扬州就已经积攒起累世财富。遍布大齐的宋家银号，银子比国库加上九州府库还多。有时他也不免好奇，这么多钱财，最初是如何积累起来的。

    怜儿以穷取富，从她身上，似乎能管窥一二。

    苏怜看了半天的肉，忽然站起身来拉张见山：“见山哥哥快起来，帮我做样东西吧！”

    张见山无奈道：“又要做什么？不是刚忙完么？”

    “都歇了好半天了，别休息了，帮我做个模具。”苏怜道。

    她回屋里取出笔纸，将心中所想的东西画了出来，又耐心地解释那模具应该如何做。

    她垂眸运笔时，长长的睫毛微微抖动，眼波也随之婉转，白皙柔软的手指轻轻握着笔，晧腕微微悬空，专注的时候，声音也变得极温柔。

    他看着她，实则没怎么听她在说些什么。

    “见山哥哥，我说明白了吗？”苏怜抬起眼问。

    那双像小鹿一样的眸子，蓦地撞了撞他的心口。

    张见山将她画的图纸接过，折了起来，收进袖口。

    “说明白了。我这就去做来。”

