    在很早很早以前，早到兔子们刚刚到大莫界参与第一次妖兽攻城战的时候，见证过护城大阵威力的兔子们便对防御阵法这种东西产生了浓厚的兴趣。

    毕竟体外护盾一直以来都是一个非常具备讨论性的话题，在科幻电影里基本是标配，身上没揣两三个这玩意都没脸见外星人的那种。

    目前本土在这方面也是有重视度和一定研究成果的——当然了，后者的成果非常的浅显。

    其中相对成熟的一项研究方向，是通过电磁弧衰减冲击波来达到体外护盾的效果。

    这是由波音公司申请的专利——当时这个新闻还引起了一阵‘只要我声音比炸弹大是不是就能把炸弹冲击波给抵消’了的套路。

    还有就是聚变堆的托克马克，用磁力将聚变反应约束在一定范围内，而不需要固体外壳。

    至于宇宙领域之中则是地球磁场抵抗太阳风具备相似的概念。

    不过无论是以上哪种例子，其距离我们传统科幻中可以隔绝动能武器的能量护盾都还是有一定距离的。

    但大莫界的情况却不一样。

    它们的符箓或者阵法形成的护盾，是可以隔绝动能以及能量武器的！

    面对这种超出现有认知、但又不是完全无法触及原理的物品，曾谷成带领的物理研究小组几乎在入住赤县城当天便对护城阵法进行了研究。

    在后来华君团队破解了一阶护体符的时候，研究小组同样对灵能护盾进行了系统化的表态分析。

    不要觉得这很不现实。

    大莫界的阵法也好护盾也罢，其本质依靠的核心是灵气这没毛病，但其表态肯定是一种物质——这就和当初小莲子山妖兽组成的烟沙巨口一样，是要有‘沙子’充当承载物的。

    哪怕最后解析出来护盾的构成是由固态灵气组成的晶体或者纯粹的某种粒子波，那也是表态物质的范畴。

    因为在现有的普朗克体系下，是不可能允许大莫界有独立出表态物质以外的模因出现的，这是宇宙运行最基本的规则，用玄幻小说的说法就是“天道意志”。

    因此曾谷成他们秉持着这种理念对阵法护盾进行了长期研究，最后果真找到了一个核心元素：

    氚！

    氚，又称超重氢。

    它是氢的同位素之一，它的原子核由一个质子和两个中子所组成，并带有放射性，会发生β衰变。

    自然界中的氚，是当宇宙射线所带的高能量中子轰击氘核，师其氘核与中子结合为氚核。

    在工业上则是利用反应堆的中子，采用锂-6化合物做靶材生产氚。

    根据曾谷成团队的研究，大莫界绝大多数低阶的灵气护盾中都带有氚这一元素，但奇怪的是这种灵气护盾却不带有放射性。

    具体的原因研究物理小组那边还在进行中，毕竟路是要一步步走的。

    总之在确定了护盾中带有氚元素后，一个全新的猜测也随时出现了：

    如果利用液态氮对护盾进行瞬间冷冻，有没有可能使其分子结构紊乱，从而使其解体失效？

    这是一个完全符合化学理论的猜测，最后的实验结果自然是......

    可以！

    基于以上实验结果。

    兔子们这次特意给武直十装备了大量的液态氮囊壳，直接将它们低空铺撒到了羊背城的护城大阵上。

    这便有了护城大阵的瞬间蒸发——根据曾谷城团队的实验结果，这种液态氮的破坏效果会大量消耗阵法核心的灵气，同时不稳定原则也会抑制后续阵法的生成，因此短时间内护城法阵很难迅速恢复。

    视线再回归战场。

    碎裂后的护城大阵碎片瞬间汽化，对城墙上的人没有任何影响。

    但莫道临却感觉那些碎片如同刀子一般，一枚枚从自己脸上与心间划过。

    直到几秒钟后，城墙上的惊呼声才将他的注意力拉回了现实。

    只见此时的城墙早已乱做一团，到处都是慌乱逃窜的守军甚至修行者。

    毕竟傻子都能想到护城大阵被攻破后会发生。

    与此同时，三架武直十也开始发动了攻击。

    考虑到城池守军中有大量无辜凡人军士的缘故。

    武直十并没有直接发生机载导弹，而是利用机枪对明显是修行者的目标进行针对性的点射，不论生死。

    按照魏府的族规，到了练气四层后所有的修行资源都要通过族贡献点来换，收拢一位流民到铁矿仅能换取一点而已。

    因此有资格来到城墙上的魏府族人有一个算一个，从铁矿开采至今，每人手上至少间接背负着数十个流民的性命。

    因此武直十的驾驶员攻击的毫无忌惮，这是正义在降临。

    “啊——！！”

    耳畔一声惨叫响起，莫道临下意识顺势看去。

    只见在他身边不远处，一位手持弓箭的莫家练气六层修行者正痛苦的倒在地上，腹部的内海处赫然有着一道明显的伤口。

    与此同时，天空上还不断有一些小东西落下，爆开后或是令人短暂眩目，或是一个劲儿的泪流不止。

    咕噜——

    莫道临咽下一口唾沫，忽然想到了什么：

    “对了，主宅，主宅有几道杀阵！”

    莫家的主宅传承至今已经有两百多年的历史了，内中除了防御阵法外还有多道攻杀阵法，甚至还有一些通向城外的密道！

    若是能逃回主宅，或许还有一条生路。

    到了这时候，莫道临也明白过来了，对方很显然是有备而来。

    随着护城大阵的告破，纵使来人之中仅有一位筑基境修士，那也足够单对单碾压目前羊背城的任何修行者了。

    这不能说莫礼森他们太大意，没有在城内留下足够强的力量或者相关的准备预案。

    毕竟以莫礼森他们的视角来说，这是稳到不能再稳的局。

    羊背城祖上传下来的护城大阵，足足可以抵御结丹境三层数个时辰的攻击，方圆近千里内有能力打破阵法的城池不过五指之数，并且全都在羊背城三百里开外。

    这种情况下留守人员是筑基境还是练气九层没有任何差别，与其安排一位筑基境留守，还不如把这尊战力调到正面战场去战斗。

    可谁能想到，莫礼森那边不但被坑了，羊背城足以抵挡结丹境的护城大阵居然也莫名其妙的告破了？

    毕竟大莫界可没有前人制备出液态氮这玩意去破护盾，一些冰系法术温度最低也就零下五六十度到顶了。

    总之不管事件从头到尾到底如何吧，起码现在羊背城肯定是守不住的——但同样，在莫道临看来，这群赤县城的人肯定也占不住羊背城。

    无论魏府在赤县城那边拉来了什么样的强援，单凭他们仅有一位筑基境修行者前来羊背城的情况可以看出，他们的高层战力一定有限。

    因此莫礼森等六位筑基境修行者大概率只是被捆住了，或许会陨落一两人，但绝无可能全灭死绝，等他们归来后定能组织起一波反击。

    因此莫道临只要能躲到莫礼森归来，届时以他族老的辈分来说，纵使要受到惩罚也绝对有限。

    顶多被派去看个几年矿啥的，无论如何不可能也不会被明正典刑。

    想到这，莫道临立刻转过身，准备朝主宅逃去。

    然而他没跑几步，便有一道人影从空中跳下，大马金刀的在了他面前。

    “老爷子，您往哪儿去啊？”

    作为魏府的当代族长，魏凡自然认得这位莫家的族老，毕竟赤县城和羊背城相距也就百来里，算是标准概念上的邻居。

    因此双方高层多多少少会了解彼此一些诸如筑基境修行者、族长、族老的信息。

    看着拦路的魏凡，莫道临没有说话，而是警惕的抬起了拳头，浑身气势升腾磅礴。

    他可是莫家秘法奔雷拳的集大成者，境界同样是练气九层，并不惧怕魏凡。

    气息一调动完毕，他便猛地朝魏凡冲去！

    就如同魏凡认识他一样，他也认识魏凡的身份，知道这位魏府当代族长手中有一尊巨鼎。

    那是一顶非常强大的法器，在如今的战场上一旦祭出，自己将很难脱身逃回主宅。

    因此只有近战肉搏，才能最大限制住大鼎法器的发挥。

    狭路相逢...勇者胜！

    然而莫道临冲着冲着，忽然发现魏凡并没有祭出法宝的准备，而是提起了一根黑色的粗大管子。

    莫道临见状，嘴角扬起一丝轻蔑：

    “暗器？还是弓弩？岂不闻七步之内拳......”

    然而他的念头还没冒全，魏凡便有了动作。

    哒哒哒——

    只见一连串特制的、含有极少量妖兽晶的子弹从中飞出，瞬间穿透莫道临的体表防御，在半秒钟不到的时间里将他的内海打成了筛子。

    随后魏凡走到他面前，摇摇头：

    “这可是我用小莲子山战役里的功勋换来的子弹，老人家，时代变了。”

    接着他正准备将莫道临俘虏，忽然想到了不久前刚刚知晓的莫礼森将自己眼睛炼成法器偷袭的事。

    “你这老货该不会也有什么阴手吧？”

    魏凡看了眼周围正在逐渐收尾的城墙战场，思索了几秒钟，走上前一个手刀。

    物理催眠，JPG。

    与此同时，薪火营地里。

    正在原先生面前蹦蹦跳跳的华小默忽然心中一惊，莫名的捂住了脖子后颈，仿佛想起了什么不愉快的事情......

