    顿时，云烈就吓得跪在了地上。

    他急忙苦求到：“不要啊，不要啊，我可以赔钱给你，多少钱都可以！”

    身后的那些武者们，也都吓得颤颤巍巍。

    以云家的地位，如果云烈被刺瞎眼睛的话，他们也脱不了干系。

    最轻的处罚，就是他们也要被云家刺瞎眼睛。如果严重一点，他们则会死！

    因为，云家有四位化境宗师。

    云家的老爷子，云傲；

    云家老爷子的贴身护卫，云破；

    云家的家主，云炎；

    以及号称云家三百年才一遇的天才级少年，云霆。

    这四人的身份，直接决定了云家生杀由心的权利，化境以下的武者，在云家眼里跟蝼蚁没什么区别。

    想杀几个便杀几个！

    “姑娘饶命啊，我们云二爷可是龙城云家的二当家，您可别冲动啊！”

    “只要您不伤害云二爷，我们可以都跪下来给您磕头求饶。”

    “赔钱，赔物品，赔什么都可以。”

    想到云家的背景，这些武者们毫不犹豫的跪了下去，然后一同为云烈求饶。

    “我可是云家的二当家，姑娘……莫要冲动。你可知道云家在龙城，意味着什么吗？多一个朋友，总比多一个强大的对手好，是吧？”

    见这些人都跪下了，云烈心里反而没有那么害怕。甚至，他说话的时候，还隐约有种威胁楚幼微的意思。

    这时，楚幼微朝着陈修看了一眼。

    她不怕云家，但怕坏了陈修和蝰蛇的计划。

    “巧了。”这时候，陈修刚刚看完手中的古籍。他将书轻轻的合上，说道；“陈某人的敌人虽多，但朋友也不少。可像龙城云家这样欺软怕硬的朋友，却是一个也没有。”

    不是朋友，便是敌人。

    这一句话直接给了楚幼微依靠。

    她想起云家对王凤的所作所为，手中的峨眉刺，毫不留情的刺了下去。

    “啊啊啊啊啊！”

    顿时，云烈便捂着双眼在地上开始打滚，哀嚎。嘶吼！！！

    身后的那些武者们，直接被被这样的惨叫声给吓出了一身冷汗。

    “不怎敢伤害云二爷？”

    “完了！”

    “不如直接跟她拼了！”

    这些武者虽知道自己不是楚幼微的对手，但云烈的双眼被刺瞎，若他们不去拼命的话，云家追求起来，下场只怕更惨。

    “动手！”

    他们心里一横，直接拿出了兵器。

    正准备一拥而上的时候，陈修却缓缓站起来，同时在地上捡起一片树叶。

    真元凝聚，直接将这片叶子包裹住，然后轻轻的望前一丢。

    只听嗖的一声！

    那片叶子居然像一把疾驰的飞剑般，划破空气……

    砰！

    然后就如子弹打在石头上一样。

    陈修丢出的那一片叶子，直接钉在了路边大酒店门口的石墩上。

    半片叶子没入，半片叶子漏在外面。

    清风吹过，漏在外面的那半片叶子居然还随着清风微微颤抖……

    “咕咚！”

    看到陈修这一手，众人直接吓傻了。

    这么柔软的叶子居然能打进石墩里面，可见陈修的实力有多恐怖。

    “武者的真元，绝对没有这么锋利……莫非，莫非，这是剑意……”有一个见多识广的武者，颤声猜测道。

    “剑意？听说连云破宗师都未曾领悟出来的东西……这怎么可能！”

    “太……太恐怖了！”

    这些武者简直都要吓尿了，手中的兵器一个接一个的掉在地上，脸上露出如丧考妣的表情，站在原地动都不敢动一下了。

    “还不走？”

    “等着我们送你们去西天吗？”楚幼微冷声道。

    此言一出，这些武者们才反应过来，直接转身就跑……

    但，跑了十几步之后，这些人又低着脑袋悻悻的走了回来。他们走到云烈旁边，连上的表情踌躇不定。

    若把云烈留在这里……最后还得死！

    索性，就赌一赌。

    “愣着做什么？把这个垃圾带走。”楚幼微道。

    他们这才又松了一口气，手忙脚乱的把云烈抬起来，然后飞一样的逃走了。

    等这些人消失后，楚幼微才问出自己的不解，“域主，您为什么要放他们一马？”

    刚才，陈修如果不出手的话，楚幼微已经把这些人全部打趴在地上了。

    “对付这些小喽啰，很容易。”陈修淡淡的道：“与其教训他们一顿，不如借这个机会震慑一下云家。”

    这段时间，云家不断的派人来找麻烦。

    先是找蝰蛇和王凤的麻烦。到最后，甚至来骚扰陈修和楚幼微。

    索性，陈修就小漏一手，直接将云家众人镇住。

    这个情况，还敢再来找麻烦的一个人，恐怕只有云破一人了。

    就算是云傲也不行！

    “是。”楚幼微轻轻点头，“这些人是死是活，全凭师父的意思。今天域主这一次出手我，想来决斗开始之前，云家是不敢来找麻烦了。”

    云烈等人若要死的话，也该有蝰蛇出手。

    这才是陈修出手的原因。

    “嗯。”陈修轻轻点头，将手中的书籍递给楚幼微，淡淡道：“这本看完了，换下一本。”

    “是。”楚幼微赶紧接过书，又换了下一本。

    在陈修打开书之前，楚幼微好奇的问道：“这些东西，对武道之路有用吗？”

    “一部分。”陈修解释道：“这些书籍有好有坏，其中的内容需要自己一一辩解。但对于武道的领悟，还是有很大的帮助。你闲着的时候，也可以看看。”

    “多谢域主……”

    ………………………………

    却说云烈等人。

    那些武者将云烈抬到云家的时候，云傲气的直接将身旁的桌子拍成了粉末。

    “居然下手如此狠毒。云馗，可有把云烈当成自己的长辈？”云傲怒吼着喊道。

    他本是化境宗师，虽然已经年迈，但身上的气息却没有丝毫减弱。如此一怒，众多武者直接吓得瑟瑟发抖。

    “回……回老爷子……出手的不是云馗，是，是云馗的伙伴……”

    一人颤声抬头，结结巴巴的说道；“云二爷本来，本来是想去询问一下云馗的情况。结果对方不分青红皂白就出手。”

    “而且……我们几个人根本就不是他们的对手，小的……小的拼死相护，结果被那人打断了腿，也没救回来云二爷啊！”

    那人凄凄惨惨的哭喊着。

    云家众人低头一看，他的腿，果然已经断了！

