    第185章 老爷子心里的秘密

    唰！

    脸色微冷的叶忠正，冲杀了上来后，右手紧握着三尺长剑，一个横扫，剑锋狠狠劈中刘图的长刀。

    砰！

    叶忠正的一个冲锋，刘图直接被击退出七八米远，双脚在地上划出硕大的沟痕，双臂有些颤抖的握着武器。

    凝望着对方，刘图心中震撼，不愧是骑兵，实力果然不凡，单凭刚才那一力道，半神境强者，几乎难以抵挡。

    好在他全力以赴，否则藏着掖着，他非得被对方一剑砍成重伤不可。

    看来，王贲的担心并不是无道理，眼前这个将领的实力，虽然入于他，但却爆发出惊人战力。

    看了一眼那云纹虎王，刘图眼眸渐渐眯成了缝隙，喃喃自语：“入神级中期凶兽吗？！”

    入神级的凶兽，对应的人族的半神境强者，同境界中，入神级的凶兽，实力远远强于人族的半神境强者。

    一个神境强者，再加上一个入神级凶兽，这对他来说，压力可不是一般的大啊！

    不过，他可不会因此而退缩。

    恰恰相反，他会全力以赴，尽量的拖延住对方。

    一个深呼吸，刘图大步上前，每踩一步，脚下必然凹陷。

    叶忠正同样不甘示弱，骑着云纹虎王，挥动着利剑冲杀而来……

    在两人爆发激战之际，王贲也在指挥大军战斗，同时控制着“军魂”尽可能的灭掉敌军。

    这场战斗能否取得胜利，在于他能否将敌人的进攻彻底击溃，否则，结果就会直接反了过来。

    由于大乾骑兵不知该如何进攻“军魂”，他们只能转向进攻大秦士卒，对他们展开血腥的屠杀。

    察觉到了敌人的举动，王贲脸色愈发阴沉，心里不得不承认，这支骑兵果真是精明。

    硬的啃不动，他们便直接挑选软的啃，这一招，果真是高啊！

    深呼吸了一口气，王贲面无表情道：“王立舜、周兵、高昆、郑世有、何方，你们五人引入一部分骑兵进入阵，然后将他们围歼。”

    “管伟骏、赵泽、刘昆、张明、余天乐，你们五人也引一部分骑兵入阵，然后再将他们围歼。”

    “你们都给我记住，一定要优先进攻敌军的将领，只有这样，才能将所有骑兵屠杀殆尽。”

    想要破坏敌人的优先攻势，只能先砍掉他们的头，也就是斩杀骑兵的将军，只有这样，才能让敌军成为无头苍蝇。

    他的声音虽小，可却传入了这十人的耳边，闻言，众人身躯一震，立即执行命令。

    ……

    时间一点又一点的过去，黄昏日落，血红夕阳现。

    原本充满绿叶的大地，已然被鲜红的血水染成了红色。

    入眼望去，地上尽是尸骸。

    有大秦士卒，有大乾骑兵，亦有云纹虎。

    刘图大口喘着粗气，双手颤抖的握着大刀，目不转睛地盯着前方。

    这一刻，他的甲胄已经彻底破碎，身上伤口触目惊心，血水不停流下。

    十几米之外的叶忠正，同样也是伤痕累累，就连他的坐骑，亦是如此。

    仔细一看，双方的伤势，依旧是存在着天差地别，刘图显然伤的更重。

    “报！”

    正当他准备冲杀上前时，一个骑兵快速奔来，道：“回禀将军，与我们对战的步兵，作战方式太过诡异，我军已经陷入被动，损失惨重。”

    叶忠正脸色微沉，抬头望去，映入眼前的是，双方系陷入混战之中，本就利用地形占据优势的骑兵，完全陷入被动挨打。

    看到自己这一边的骑兵损失惨重，他心中瞬间明了，之前那股不安的情绪，原来是这种情况的征兆。

    犹豫了一下，再看了一眼留图，叶忠正面无表情的下令道：“传我将令，全军撤退，谁也不能恋战。”

    换做遭遇其他步兵，他绝不会下达这样的命令，可现在情况不同，凝聚“军魂”的军队，根本不是他们能够抗衡的。

    再加上这支军队作战方式极为诡异，若继续与其纠缠下去，他们有可能会全军覆没。

    以全军覆没的代价换取对方损失惨重，这种事他做不来，也不想去做，况且，他必须将这种军队到达大乾境内的事，传递给后方的高层。

    “诺！”

    得到命令的骑兵，立即转身离去。

    叶忠正眼眸转向面前的刘图，目光一冷，右手紧握长剑，冲杀上前。

    就算要撤退，他也要重创眼前这个将领，让他在短时间内失去战力。

    “来的好！”

    刘图目光不惧，挥刀斩下，刹那间，血红的璀璨刀光夺目而出。

    轰！

    震耳欲聋的声响传来，地上显现出了惊人的沟壑。

    躲避了攻击的叶忠正，脚步不停的杀来。

    利剑挥舞不停，一道道硕大的剑光显现，疯狂的攻击刘图。

    面对一道道剑光攻击，刘图只能一边躲避一边攻击……

    两人交战了一会儿之后，陷入包围的大乾骑兵，也在这一刻退出了战场。

    叶忠正准备再次冲杀向刘图时，他看到了黑甲“军魂”快速杀来，如此一幕，让他不由的停顿了下来。

    “切！”

    轻轻的撇了撇嘴，叶忠正毫不犹豫的转身离开，头也不回。

    依照他现在的情况，他没有把握战胜那“军魂”，更何况有四个。

    原地不动的刘图，注目的敌人渐渐的远去，心中不由得松了一口气。

    同等修为，一对二，他的胜算，十分渺茫，就算是最后胜了，他也会领盒饭。

    迅速到来了之后，王贲立即撤去了“军魂”，担忧的问道：“刘老哥，你没事吧？”

    刘图微弱的回应道：“没……”

    砰！

    话还没说完，刘图便倒在了地上。

    “刘老哥？”

    王贲一惊，连忙检查他的伤势。

    确定对方只是伤势过重，陷入昏迷状态，他这才长松了一口气。

    拿出一颗疗伤丹药，然后投喂给了对方。

    吩咐旁边的士卒用担架将刘图抬起，王贲同样站了起身，眼眸看着撤离的骑兵，顿时陷入了沉思。

    迅速作战，迅速撤退，这支强悍的骑兵，果真不是一般的勇猛。

    转过身来，等着身后到来的一干将领，面无表情的下令道：“传递下去，立即打扫战场，然后再命令大军后撤。”

    传达完了命令，王贲眼眸看向何方，道：“何方，你立即组织一支零时斥候，然后再将他们分散去四方打探情报，看看我军现在在何处。”

    之前在离开“苟不城”时，他们便将所有的斥候派遣出去，充当他们的耳、目，为他们勘察前线道路。

    然，那场诡异大风的出现，便让他们失去于与斥候的联系，本以为只是一点小事儿，可现在看来，似乎是一件大麻烦。

    “诺！”

    王贲接着嘱咐道：“另外，你立即联系林宝，看看他们现在在何处，是否处在安全位置？”

    林宝，斥候将领，想要知道所有斥候，现在身在何处，只能问他。

    由于之前“传音石”出现了故障，他们只能暂时放弃联系林宝一行人。

    既然结束了这场战斗，那自然要联系他们，毕竟，斥候可是她们大军的耳、目。

    没有林宝他们，那行走的大军，相当于没有眼睛，没有耳朵，只知到处乱窜。

    “诺！”

    得到了命令后，何方赶忙行事。

    王贲抬头望空，喃喃自语：“林宝，你们可一定要没事儿。”

    斥候，在这个世界，那可是相当难以培养。

    尤其是要培养出一群优秀的斥候。

    更是难上加难！

    没有近十年的时间，任何一个势力，恐怕难以培养出优秀的斥候。

    他们天飞营、虎熊营加起来，也就共两百名斥候，而且都被派遣出去。

    若是全军覆没，他们便在一瞬间失去了耳、目，成为了那无头的苍蝇……

    过了一会儿之后，何方快速的来到了王贲面前，道：“将军，我们已经跟林宝他们联系上了。”

    王贲一喜，连忙问道：“他们现在在何处？”

    何方不言，而是拿出了地图，将其摊开，交由两个士卒各拿一边。

    伸出右手，指着地图上的“任城”外围，道：“林宝他们现在正在这个位置。”

    王贲盯了一眼面前的地图，道：“那我们现在在什么地方？”

    何方惭愧的摇了摇头，道：“我末将才刚刚将人派出去，现在还没有打听清楚我们在什么地方。”

    闻言，王贲陷入了沉默。

    真是妈了个巴子，他们也真是倒霉了。

    沉吟了片刻，王贲面无表情的下令道：“让大军赶快打扫战场，然后再向后方撤退。”

    “另外，你再通知林宝他们，让他们尽快向后撤，尽量避免与大乾斥候碰面。”

    “诺！”

    ……

    日落夕阳，仙武学院，比武依旧。

    坐在龙椅上的赢羽，观看着下方比武，身心莫名享受。

    经过这一整日的比武，第一轮淘汰赛，已经渐渐的接近尾声。

    不得不承认，这一次参加比武大会的学员，真的非常多，各个也展现出非凡的一面。

    尽管有六个长宽各为百米，高为两米的擂台提供使用，可这一次的筛选，还是异常的激烈，用时也非常长……

    随着最后一场淘汰赛落幕，陈飞站了起身，面向眼前的赢羽，道：“陛下，今日的淘汰赛已经圆满结束，不知陛下对于今日学员展现的实力，可有什么看法？”

    赢羽道：“今日，学员们都做出了自己的努力，晋级失败的学员，朕希望他们不要灰心，好好努力修炼，将来天才一席，将会有的属于他们的位置。”

    “获胜晋级的学员，也不要过于骄傲，因为，接下来，他们将面临更强硬的对手，能否晋级，就看他们各自的力量……”

    将该说的话说完，赢羽便站了起身，更没有继续逗留，反而是带领着众人离开了这里。

    陈飞一行人起身相送。

    过了一会儿之后，赢羽带领着众人回到了他们居住的山峰。

    刚回到了他们居住的庭院，赢羽便看到了坐在凉亭下的赢城。

    来到了他旁边坐下，赢羽轻声道：“爷爷，你老这般沮丧，是不是没有借到你要借的东西？”

    赢城苦笑：“那件东西怎么那么好容易借。”

    赢羽道：“既然不好借，那不如朕帮你吧。”

    赢城则摇了摇头：“借东西要有诚意，而不是带着恶意去。若带着恶意去借，那不仅借不到东西，还会因此遭人厌烦。”

    赢羽完全不以为然。

    对于老爷子的做法，完全不屑。

    有权力就要用权力，实在不行就抢。

    侧头看向旁边赢城，他疑惑问道：“爷爷，能跟朕说说，你到底要借什么东西吗？为何这么迫切想见到那东西？”

    赢城道：“一件用于救命的东西。”

    “救命？”

    赢羽皱了皱眉，道：“爷爷，你要救谁的命啊？若你要救谁的命，那完全可以去找太爷爷啊，他老人家可是炼丹师，你找他，他老人家一定会毫不犹豫支持你。”

    赢城站了起身，走出了凉亭，抬头望空，看着夜空中的星辰，道：“我要救的那个人，已经不是用丹药能够救的了。”

    赢羽沉默了。

    ……

    翌日，清晨。

    洗漱完毕后，赢羽便与众人再次前往比武场，随行的还有赢城。

    由于昨日吃了一次闭门羹，赢城也变得识趣，没有再去打扰对方。

    来到了比武场之后，赢羽做到了准备好的龙椅上，赢城则坐到左边，陈飞坐在右边，其余人坐在下方。

    正当众人刚刚坐下时，“鬼牙”龙泉，快步的来到了赢羽旁边，低声的在他耳边说上了几句。

    听完了龙泉的一番话，赢羽整个人的脸瞬间黑了下来，眼眸转向旁边的赢羽。

    被这么一双冰冷的眼睛盯着，赢城不由感觉浑身鸡皮疙瘩竖起。

    没等他说话，赢羽倒是率先开口：“爷爷，你和太爷爷担任大秦皇帝的这些年，为何懒得统计帝国的户籍人口？”

    大秦帝国的户籍人口统计，从第108代赢战开始，一直到他继位，就没有进行过统计。

    也就是说，帝国现在的户籍人口统计，乃是一万多年前的人口，这一万多年内的户籍人口，根本就没有进行过统计。

    这件事，还是房玄龄在查阅“户部”相关古籍时，无意间查看到了这一事，然后才得知，再告知他。

    第108代赢战继位时，没进行过户籍人口统计，他倒是可以理解。

    毕竟，他继位的那段时间，大秦一直在对外战争，疯狂从三大帝国手中掠夺“玄洲”的领地。

    可后续大秦皇帝继位没有统计户籍人口，这就让他表示十分不解。

    闻言，赢城忽然想到了什么？一时间露出了尴尬的脸。

    “哈哈哈！！”

    赢羽黑着脸道：“你们犯了这么大一个过错，你老居然还好意思笑？”

    (本章完)

