    8许三多，你也去竞选副班长

    时间过得飞快，一转眼，一天的时间就过去了。

    喧闹了一天的新兵连终于是安静了下来。

    劳累了一天的新兵们，终于有了休息的时间。

    夜里，十一点。

    二排的大通铺宿舍里，大头兵们都呼呼地睡着了，一个个都睡得十分香甜，辛苦了一天的他们，只有这个时候是最为放松和幸福的，很多人都很疲惫，才躺上床不一会儿就鼾声如雷了。

    当然，也有人没能睡着，躺在床上翻来覆去的。

    比如许三多。

    他瞪大了两个铜铃一般的眼睛，无神地盯着天花板。

    其实他什么都看不见的，因为宿舍里黑乎乎的，伸手不见五指，哪怕他挨着窗，扭过头，也只能见到外面有星星点点的光亮，大多的地方都是一片片的黑色。

    “三呆子——”

    他正发着呆，窗外忽然传来了低声的呼唤，许三多听到那个声音后好几秒才反应过来，那是成才。

    成才之前就跟他说了，叫他熄灯后出去一趟。

    “要出去吗？”许三多偏过头，看了看门口，那里安安静静的，排长和班长都没在，但谁也不敢保证他们是不是就藏在门后。

    他正在犹豫，成才有些不耐烦了，压着嗓音，恼火地喊：“三呆子，你到底出不出来？”

    “我怕查铺！”许三多犹犹豫豫地说。

    “没事，排长班长都走了，而且你白天都答应我了，你现在出尔反尔，三呆子，你算不算男人！”

    终于，你还算不算男人这句话刺激到了许三多，他把牙一咬，偷偷摸摸起来，窸窸窣窣地穿了衣服，做贼一般下了床，抹黑走出了宿舍，为了不被人察觉，他连鞋子都不敢穿，光着脚，提着鞋子，蹑手蹑脚走出了宿舍，这才开始穿鞋。

    门口，成才恨铁不成钢地瞪了许三多一眼：“你个笨蛋，你没见他们都睡得跟死猪一样吗，你怕什么？”

    许三多什么也没有说，只是沉默着把鞋子穿好。

    “跟我来！”

    成才招了招手，率先小跑出去，他猫着腰，脚下如风，嗖的一下就跑远了，就像一个侦察兵在执行任务一样，透出了一种干净利落的味道。

    许三多抬起脚，正要小跑，忽地听得不远处传来了两个老兵的声音，其中一个喊道：“站住，口令！”另外一个道：“高山，回令！”“白雪！”远远的口令声传来，许三多顿时又吓得一个激灵。

    “三呆子，快点啊——”成才在那边不耐烦了。

    许三多贼头贼脑地四处看了看，这才连忙小跑了出去，两个人在宿舍背面找个安全的地方坐了下来。

    许三多一屁股坐在地上，抬起手拍了拍胸口，刚才的那一段经历在他看来，堪称谍战片里最为危险的片段了。

    成才表面云淡风轻，其实也有点儿小小的紧张，他不太麻利地从身上掏出一盒烟来。

    “三呆子，来，抽一支。”他抽出一支小红河递给了许三多。

    “我不会抽！”许三多摆了摆手，头也摇得拨浪鼓似的。

    “不会抽你得学啊，不会抽烟，你以后怎么给班长排长发烟？”

    许三多眨了眨眼睛：“我们排长可不抽烟。他去我家的时候我就知道了，我爹递烟给他，他都没接！”

    “那你就给连长抽嘛。”成才不满地瞪了许三多一眼，对眼前这个不识趣的家伙，他一肚子怨气，觉得自己刚才说的那些话就像是对牛弹琴，所以他自己点了一支，吸了一口，却一下呛得连连咳嗽。

    “咳咳咳咳——”

    成才和许三多都吓着了。

    许三多不知所措，惊恐地四处观望着，生怕排长班长如天兵一样猛降下来。

    成才也吓得连忙捂住了嘴巴，过了好一会儿才缓过气来，他扭头看了一眼许三多：“三呆子，你想做骡子还是想做马？”

    许三多犹豫了一下说：“我也想做马，只是......只是我大概做不来马了，你知道的。”

    成才有些恨铁不成钢，发着狠，或者说发着愤：“我不知道你怎么想？想回下榕树？跟你说吧，打车到站，看那满站台轰轰隆隆的坦克，我就拿定主意，再也不回下榕树，发财也好，小土皇帝也罢，我不惦记，我就明白，男人该在这轰轰隆隆中干-他-妈一辈子。”

    这样的成才让许三多感到新鲜：“你说粗口？新兵连不让说粗口。”

    “我就说了，咋的？”成才哼了一声，粗口在某程度上似乎成了一种炫耀，一种反抗新兵连规矩的象征，一种摆脱新兵感觉的炫耀。

    “老兵还他-妈说呢！连长还他-妈说呢！一天吃进二两土，练脱三层皮，说句粗口算什么？我就问你想不想干下去？”

    许三多想了好一会，答得比任何时候都更认真：“想……刚刚开始想……越来越想。”

    成才皱着眉：“痛快点好吗？想什么？”

    许三多忧心忡忡地道：“不想走人，不想我爹被镇里骂，不想多缴钱？”

    成才听得一头雾水：“什么被镇里骂什么多缴钱？”

    许三多幽幽地说：“飞哥跟我说了，要是我在部队里拖了后腿，要是我训练不优秀，部队就会把这个情况通报回去，我爹就会被叫到镇里被人家骂，还会被罚款！”

    “放他-妈的屁！陈飞那狗-日的骗你呢！”成才听了，一下就激动了，直接开骂。

    许三多愣愣地看着成才，好一会儿，这才悠悠地说：“可是班长也是这样说的......”

    “班长也放他-妈的屁！”成才脱口而出，不过很快他就把后面那些不堪的语言硬生生咽回了肚子里，他借着旁边微弱的灯光上下打量了一番许三多，当他发现许三多忧心忡忡的时候，心中轰然一下就明白了，他讪讪笑了笑：“那你还不赶紧努力！”

    “我也想努力！可是——”

    “有什么可是的，你看人家陈飞，刚来的时候比你还怂呢，人家现在怎么样，都要去竞选副班长了？”成才愤愤地说，说到这儿，他用手肘拐了拐许三多：“三呆子，明天你也去报名参加副班长的竞选！”

    “我？”许三多吓得惊恐地往后缩。

    “你怕什么？人家陈飞都敢去，你有什么不敢的？陈飞前几天跟你一样，都是顺拐呢，他现在虽然不顺了，可你没见他那正步走的样子吗，他都敢去，你有什么不敢的？三呆子，只有敢竞选副班长的人，才不会被部队通报，明白吗？你要是不去竞选，上面就会把你的情况通报回去，你爹就要去镇上挨批，还得被罚款！不然你以为我吃多了撑了，要去竞选！”

    “真的？”许三多惊恐地看着成才。

    “我骗你干什么，就你这种呆货，把你骗了也一点儿成就感都没有。”

    “可是......”许三多低下头，声音就像蚊子哼哼。

    “没什么可是的，去竞选副班长，不是让你真的要被选上，而是要证明你自己有想法，不是一个怂兵！你要是不去，我明天就写信回去举报你爹，让镇里罚你爹的款！”成才连哄带吓。

    “不要！”许三多吓得不轻。

    “那你明天就去报名！”成才威胁。

    他早就有了竞选副班长的打算了，可是哪儿知道却被陈飞抢了先。

    陈飞一步快步步快，现在什么都比他强，尤其是声望，比他大多了，他不甘心，所以他想鼓动大家都去参选。

    只要参选的人一多，陈飞就不至于鹤立鸡群了，连许三多这种怂货都敢去参选，那你陈飞——也就没什么特别了嘛！

    许三多犹犹豫豫，成才见了，十分不满，抬起手就给了他一下，许三多唉呀的一声惨叫，有些瘆人，成才还要威胁，不想远处忽的传来了人声，他吓了一跳，连忙收住了动作，同时嘘的一声，示意许三多不要再哼哼唧唧了，赶紧闭嘴。

    两个人大气也不敢出，像贼一样心惊胆战地趴在了草地上。

    远处的人声越来越近了，很快，他们做的事，他们说的话，都能清晰知晓。

    过了一会儿，成才和许三多发现，从那边过来的人是史今和伍六一。

    但史今和伍六一不是冲他们来的。

    来到他们面前时，伍六一突然一个扑地。

    伍六一做了一个卧射的动作。

    史今看了看伍六一的样子，纠正说：“肩下沉得太过了，你上那边沙坑体会体会。这么再摔两次，我看你胳膊肘子也差不离了。”

    一向骄傲和威严的伍六一在史今面前温顺如羊：“是啦是啦。要让七连那帮小子落下了，我自费买豆腐撞死！”

    两个人一边说着一边向远处走去。

    他俩一走开，幽暗处就冒出两个贼头贼脑的人来。

    “以前一直觉得班长天生就很厉害，现在才知道，原来他也是这么刻苦训练出来的。”许三多喃喃自语。

    成才也频频点头，“你现在明白了吗，要想家里不被罚款，要想轰轰烈烈过一辈子，就得用心，就得努力，三呆子，你也要努力了。”

    “......”许三多不再说话，只是默默地看着伍六一和史今消失的方向。

    远处。

    伍六一和史今有一句没一句地聊着，慢慢地走向沙坑。

    “等一下！”史今忽地拉了一下伍六一。

    “怎么了？”

    “你看！”史今用眼神指了指远处。

    沙坑附近，暗淡的月光下，一个消瘦的身影正在一丝不苟的训练着正步走。

    “陈飞？”伍六一怔了怔。

    “没想到这小子这么努力？”史今感慨地说。

    伍六一皱了皱眉：“这小子不会真的想当副班长吧？”

    史今没说话，只是眯着眼睛观察了一阵：“你还别说，他的进步还挺大的，比以前协调了不少，至少看起来不那么别扭了！”

    “可这也不够啊！”伍六一说。

    “现在是不够，以后也许就够了！”史今笑了笑说，片刻，他看了伍六一一眼：“走，过去指点指点他，这小子......我越来越喜欢了！”

    沙坑边，陈飞勤奋地训练着。

    “正步——走！”

    他自己喊着口令自己训练。

    【叮——你的战友们都在呼呼大睡，但你还在勤奋地训练着，你为了让自己早一天成为一名合格的士兵而奋勇向前，你的队列+4，体能+1】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响了起来。

    他正练得热火朝天，有人忽地在身后喊了一句，把他吓了一跳。

    “陈飞？”

    陈飞急忙停下动作，转过身：“排长？班长？你们怎么来了？”

    “我们来看看你。”史今笑笑，走上前来，上下打量，然后抬起手在他肩膀上拍了拍，拍完后，他抬起头看着伍六一：“还别说，比以前结实多了，怪不得能吃那么多！”

    伍六一也走了上来：“陈飞，你的动作还是有些僵硬了，身体要放松，不要绷那么紧！”

    陈飞挠了挠头，有些不知如何是好，他觉得他已经够放松了啊，可是——

    还是史今有经验，他拍了拍陈飞说道：“根本的根本，还是你太心急了，队列是不能速成的，得慢慢来，你一心想在三五天内练成标兵，那怎么可能呢？你越是心急，身体就越发紧张，所以你首先要改变一下心态，不要那么急于求成！”

    史今的一番话刹那令陈飞茅塞顿开，他心里一阵轰鸣，就像突然有一扇窗子被打开了一样。

    “排长，我想我有点明白了！”

    “来，你再试试，我再帮你看看！”史今说完，向后退了五六步。

    陈飞呼的一声吐了口浊气，然后开始一丝不苟地训练了起来。

    果然，当他不再去想今天一定要达到什么水准之后，他的身体慢慢就放松了。

    “对，就这样！”史今见了，大喜，他上下左右看了一会儿，连忙快步走到陈飞身边，蹲下，用手抬起陈飞的一只脚：“高度不够，再往上抬两公分，对，就这样，这里要绷紧！”

    旁边，伍六一看得连连感慨：“班长，还是你更有经验！”

    史今笑笑：“我毕竟当了八年兵了嘛！”

    陈飞在史今和伍六一两个人的帮助下，努力的训练着。

    这一天晚上十一点三十时，系统的声音又在陈飞的脑海里响了起来。

    【叮——你在排长和班长的良苦用心指点下勤奋训练，你不气馁，也不懈怠，而是坚持着，努力着，一边训练一边思考，一边总结教训一边归纳经验，你的队列+7，体能+1】

    听到系统的声音后，陈飞吃了一惊，竟然增加了七个点，这进步也太神速了吧？

    看来有高手指点、有高人手把手教导，效果就是不一样啊。

    陈飞刹那总结出了一个经验，那就是自己埋头苦练，效果其实是大打折扣的，除了苦练，还要学会巧练，尤其是要学会向优秀的人学习。

    “不错，以后我得把目光放到连长和排长的身上了，向他们学习！”

