    看到炼金材料，露出惊讶的神色。

    “东方地带不生产炼金材料，为何这般多炼金材料？”

    “我是炼器大师，战斗力不行，但炼器却是一流水平，我敢说第二，没有谁敢说是第一。”东方老祖很自信地说。

    在没有晋级仙帝之前，东方老祖也是器帝。

    但炼器不吃香，毕竟谁炼制的仙器都是本命法器，不需要别人帮助炼制。

    “你收集这般多炼金材料，是炼制仙帝傀儡？”

    “是的。”

    “为何不炼制？”陈小凡露出诧异的神色。

    “你以为想炼制就可以炼制的？没有一千万度的高温，是无法打造出傀儡帝器。我只是欠缺高温的火炉而已，如果有一千万度高温的火炉，你的开天斧品质会提高很多，绝对可以炼制成半步神器。”东方老祖很自信地说。

    “你把全部材料送到我的住处，我带你去见识一下高温的火炉。”

    “几百万度没用的，必须要一千万度。”

    “保证超越一千万度。”

    “我马上让他们把炼金材料送到你的住处，快带我去看看高温火炉。”东方老祖宛如一个小女孩子一般，雀跃起来，蠢蠢欲动。

    陈小凡一个意念把东方老祖收取到丹田紫府之中。

    “这里是哪里？”东方老祖感到无比危险，极度不安！

    “下面的温度会越来越高，你有本事下去看看。”

    东方老祖深呼吸一口，心中万分不解，既然陈小凡没有回答，也没有多问。

    灵识绽放，露出惊骇的神色，灵识竟然得到加持，变得强悍许多倍。

    承受能力增加一百倍。

    灵识渗入吞噬黑洞，到达了一千万度高温，竟然不是灵识的极限，继续伸延下去。

    到了两千万度的高温才是极限。

    身边出现了各种各样的炼金材料。

    “弟弟，你想炼制什么？”

    “一批超强的仙帝傀儡。你接受炼器数据，然后再炼制。”

    陈小凡对东方老祖很信任，毕竟对方有功德之纹，属于好人，加上每一次在危难的时刻。

    东方老祖没有退避，反而主动帮助，这样的朋友值得交往，值得信任。

    东方老祖接受到机器人的高科技芯片技术，露出惊骇的神色，完全颠覆了她的观点。

    灵魂进入梦境幻界一刹那千万年。

    东方老祖对炼器有着超群的天赋，比起陈小凡来，厉害千万倍。

    竟然被她把傀儡术和高科技融合，创造出超强的毁灭之光，激光枪比起最强皇朝的毁灭光柱厉害一倍，是比大型的毁灭光柱厉害一倍。

    一尊尊仙帝级别的机器人傀儡神像制造出来，制造了三百六十个神像。

    可以缩小的到颗粒，变大达到三百米高。

    没收最强皇朝的战争堡垒和战争宝塔的金属，都被陈小凡制造成瞭望塔了。

    陈小凡为何要制造瞭望塔？

    主要就是法阵阵眼所在，敌人攻击法阵，瞭望塔可以吸收攻击，转化为防御力。

    耗资很大，但为了法阵结界的安全，只能够认同制造瞭望塔。

    “弟弟，把你的瞭望塔收取进来，我帮你炼制攻防一体的阵眼。“

    东方老祖此刻极度兴奋，有了千万度的高温火炉，就可以尽情炼制半步神器。

    在这里灵识变强一百倍，炼制半步神器，是轻而易举的。

    陈小凡大喜，把瞭望塔收取。

    东方老祖马上重新炼制瞭望塔。

    很快一座小巧玲珑的瞭望塔炼制出来。

    陈小凡一个意念把父亲召唤到高空上。

    瞭望塔收取之后，陈小凡自然悬浮在高空之中。

    “儿子，怎么了？我很忙，没事不要打扰我。“陈小凡的父亲现在是君王了，很多事情要做，忙的焦头烂额。

    “呵呵！“陈小凡把父亲收取到丹田紫府之中。

    “炼化！“

    小巧玲珑的瞭望塔漂浮到父亲的面前。

    父亲没有半点犹豫，马上炼化。

    天地伟力协助之下，很容易把瞭望塔炼化，变成了父亲的法器。

    炼化之后，知道瞭望塔的威力，露出狂喜的笑容

    有瞭望塔，以后有仙帝前来闹事，也可以把对方斩杀。

    这可是镇国神器，生命得到保障，岂能够不高兴。

    有这一座瞭望塔半步神器，陈小凡的父亲，就可以随意穿越法阵笼罩的地方。

    “儿子，谢了。呵呵！我都变成了托塔天王了。“陈小凡的父亲一个意念就回到王宫之中处理政事。

    陈小凡额头直冒黑线，自己可不想变成悲催的哪吒变成莲藕人。

    王宫被摧毁，但有仙人等级的战宠，再度建造回来，那是轻而易举的事情。

    王国的事情，算是告一段落了。

    毕竟暂时没有能力攻破陨龙关，就算陈小凡出手也不行，除非动用仙帝的战斗力。

    离开之前，一定要好好关照一下梦纷飞这个天鹅公主。

    “我回仙门，你回东方郡，我给你销售药剂的权限，需要多少药剂，从特价丹帝店铺购买就可以了。“

    “谢谢你，但不知自己种植炼制的药剂能够服用吗？“

    “不用担心，绝对比修者自己炼制的还好十倍以上。“

    “谢谢了。“梦纷飞大喜，知道陈小凡不会欺骗她。

    眼睛一花，被传送到了东方郡城的特价茶楼之中。

    陈小凡一个意念，返回到东方仙宗。

    此刻门派大比。

    一个个弟子修为大增，所以都蠢蠢欲动，积极参加这一次联谊赛。

    陈小凡坐在琼台水榭当中喝茶。

    东方老祖是炼器狂人，炼制出了机器人傀儡神像之后，就连瞭望塔，之后把特价集团的全部弟子的法器炼制成半步神器。

    变成一个个弟子一脸苦涩，不融合战宠，无法动用半步神器，宛如幼儿耍大刀。

    把五十万机器人傀儡再度炼制，战斗力提升了一百倍以上。

    这些炼器的事情，以前是陈小凡和美女们做的事情，现在被东方老祖一个人就包了。

    看到东方老祖兴致勃勃炼制法器，陈小凡也没有理会。

    查看蚕丝灵符的情况！

    织女可是卯足劲头，熟练快速，不断编织出一张张灵符。

