 若想成帝，必要修两道，将自身提升道圆满之境，方能有资格破除帝级壁垒。

如今风踏臣，便压制自身实力，气血波动同王凤麟一样。

两人的气势，都是极其强悍。

风踏臣毕竟是准帝的身体，修行数千年，就算压制境界，可某些长处是无法压制的。

比如他修炼三千年，对于力量的掌控，就已经到了无人能比的程度。

王凤麟并不在乎这些，同境界一战，不惧怕任何敌人，除了苏洛那个怪胎。

就在开战之初。

明殇在旁边，开始找人对赌：“下注了啊，买王铁憨输一赔十，买风踏臣输一赔一啊！”

明殇开设赔率，明显是笃定王凤麟赢定了。

雷王卫那八名皇者愠怒，怒视而来，各自拿出上品灵晶，冷漠道：“买他输！”

“好咧，一人一亿，买王铁憨输！”

明殇眼神透着鄙夷，暗想八个傻子。

莫如龙直接递过来一杆寒灵枪，漠然道：“赌风踏臣输！”

“我也赌风踏臣输！”

吴涛拿出破空剑。

林霄和莫如龙还有叶流，都在凑热闹，纷纷下注。

明殇顿时脸黑：“一边玩去，你们不准下注！”

“凭啥不让下注！”

凌霄顿时不干了。

几人给明殇捣乱，最后明殇黑着脸，答应他们，最后大家对半分，一起坐庄。

明殇喊道：“老王，别急着干架，我再去搂点赌注，事后分你两成！”

“妥了！”

王凤麟一听有好处，立马答应。

南仙儿蹦跶着：“我也要下注，呐，赌他赢！”

“不准下！”

凡是赌风踏臣输的赌注，明殇一个也不想接。

明摆着是觉得，风踏臣必然输了啊。

这差点气坏那八个雷王卫，太看不起人了。

南仙儿生气说：“小明殇欺负我！”

苏洛淡然瞥来，明殇顿时缩了缩脖子，答应南仙儿下注。

仲非启淡笑：“我也下注些！”

“还有我！”

南青征也来凑热闹。

还有白长魂十人，一个个都来凑热闹。

明殇黑着脸：“你们信不信，我让王铁憨故意输！”

“不会的，那个王座更值钱！”

仲非启淡然一笑。

最终明殇眼巴巴看向明皇说：“老祖宗，来下注些，买北部王州那家伙赢！”

明皇扔出一枚灵晶，算是打发走明殇。

明殇顿时黑脸，这是打发要饭的呢！吴涛小声说：“之前苏老大突破，耗空大家的资源，兜里都没钱了，去那边忽悠！”

明殇眼前一亮，让姬炎和大祭司，还有北部神州的七女，南部灵州的老头灵荧下注。

的确卷来好多灵晶，都是赌风踏臣赢。

很明显，四大州的人，都知道风踏臣的可怕。

王凤麟见差不多了，开口：“来吧！”

风踏臣点头，让王凤麟先出手。

王凤麟素来不讲规矩，顷刻间浑身魔气滔天，悍然运转战神诀，明摆着要动真格的。

风踏臣面色渐渐凝重，没想到王凤麟气势，陡然步步倍增。

魔刀本就一刀比一刀强！加上战神诀加持！威力之强，让人为之变色。

风踏臣眼神透着惊色：“刀帝法？”

“知道的还挺多！”

王翳脸色涌现一抹傲气。

王家祖辈可追溯远古，绝对不简单！眼下风踏臣，气血外涌，竟然带有雷霆之力。

这就是北部王族血脉的可怕，雷霆之力，先天便具有，出生时便伴随着雷霆，导致现在气血中，也满是雷霆之力。

两人瞬间交手，绽放恐怖波动。

纵然是至尊，此刻也感受到危机感。

风踏臣汇聚气血之力，雷霆闪烁，化作一把王道之剑，硬撼在一起。

轰！刀剑相碰！两者皆是动用真正实力，没有所谓的试探。

强者交手，一击欲要分出胜负。

王凤麟脸色苍白，唇角溢血，身体跄踉后退数步。

明殇炸毛：“王铁憨，你特么行不行，那个板凳上面镶嵌好几枚妖皇晶核呢，价值连城！”

“你特么闭嘴！”

王凤麟户口发麻。

只见风踏臣，胸前一道伤口，深可见骨，被王凤麟的魔刀所伤。

两人交手，各有所伤！这一幕让双人武者，皆是面色凝重。

明皇等人，知道王凤麟这几个家伙，都是苏洛一手调教出的变态，堪称同代无敌的妖孽。

如今同境界一战，风踏臣亦非善类。

反观雷王卫，更是惊怒：“王？”

“无妨，退下！”

风踏臣朗笑于天，大喝：“小子，再来，已有两千年未曾负伤，你的刀，很强！”

“呸！”

王凤麟唾了一口，本想一刀干掉风踏臣，生的这老杂毛一副牛气哄哄的样子。

结果现在王凤麟发现，风踏臣的实力可不一般，不是一般人所能敌的。

既然如此。

王凤麟顷刻间，再度出手，天地灵气倒灌而来，战神诀再度催动，灵气入体，化作滚滚血气，魔气冲天！魔刀，第二刀！第二刀的威力，远胜第一刀。

更可怕的这是在战神诀加持下，对王凤麟身体负荷极大。

为了这一战，王凤麟全无顾忌。

风踏臣眼神透着凝重，感受到这一刀，似乎更强。

他手中化作气血雷霆长剑，再度迎上！两人再度交手！随着交手余波荡漾而起，两人似乎都遭遇重创。

风踏臣很守规矩，始终没使用超越大尊的力量。

单凭这一点，足以证明他为人。

王凤麟口中喷血，强行唤出第三刀！魔刀顺势而斩，让王凤麟浑身毛孔喷血，战神诀已经三转了！这绝对到了极限，身体会受到重创。

紧接而来的第三刀，让风踏臣面色骤然变了。

方才第二刀，已然让他左臂差点被斩，如今第二刀仅凭现在的实力，根本抵挡不住！这一战，他知道同时同级别，他现在尸体怕是都凉了。

风踏臣浑身缠绕着雷霆，轰然爆发，轻轻松松挡住这一击！很明显，风踏臣使用了超越大尊的实力。

明皇等人面色平静，知道这一战，风踏臣输了！王凤麟喘着粗气，眼神死死盯着风踏臣。

风踏臣朗朗道：“这一战，我输了！”

“板凳给我！”

王凤麟浑身酸痛，还惦记着那个王座。

 