    就在陪着吴妈等检查结果的时候，范思明看着一脸担心的时听然，柔声说道：“老婆，我告诉你一个好消息啊！”

    “恩嗯，你说！”

    时听然并没有提起兴致，她淡淡的回应道。

    “你之前说的那个利坚汇，已经在洱海抓到了！”

    “什么？什么？你再说一遍！”

    时听然瞬间来了精神，她忙用手拍拍范思明的大腿，激动的说道。

    “利坚汇！在洱海被抓了！明天就被带到A国了！”

    范思明认认真真的又重复了一遍。

    “老公！”

    时听然太激动了，关于利坚汇的事情，她当时是愁的好几晚都没有睡好觉，现在范思明突然对她说，抓到了，她是多么多么的激动啊！

    她说话间，双手就去搂范思明的脖子，正是因为微微隆起的肚子，有些不方便，范思明忙配合着她，脖子凑过去，让她搂着。

    “啵，啵！”

    两个清脆的吻，狠狠的落在了范思明的脸颊上。

    “你这……有人看着呢！”

    范思明一直认为时听然是个腼腆的女孩子，今天却被她在大庭广众之下突然亲到，这是他万万没有想到的，净给他弄得有点不好意思了！

    “嘿嘿，太激动了！忘记了！”

    时听然的脸颊骤然一红，她害羞的低下了头，害羞的说道。

    坐在一旁的吴妈，看着他们这样的画面，脸上也露出了慈祥的微笑。

    此时，程秀儿和婆婆范老太太，二人正在洛安城最大的商场里逛着。

    “妈，您到底想买什么样的礼物啊！咱门都逛了大半个商场了！”

    程秀儿搀扶着婆婆，问道。

    “咱们去那边休息一下！你看看你，这还没有走几步，就累的气喘吁吁了，这可不行，还不抵我这个老太太呢，将来怎么照顾听然做月子呢！”

    范老太太边埋怨着程秀儿，边拉着程秀儿往不远处的休息区走去。

    “妈，我的一个姐妹，现在在国外旅游，咱们要不要给听然带点国外的一些礼物？”

    程秀儿觉得国外的礼物也可以了，听起来也挺高大上的。

    “不要！国外的什么东西，咱们家没有？再说，国外的东西看看还行，不实用，要买还是国货好！”

    “妈，您说得对，我听您的！”

    程秀儿突然觉得自己的格局都没有婆婆的大，看来以后有些事情还是要听婆婆的。

    “听然都喜欢做什么呢？咱们还是要从她喜欢的一方面入手吧，这样好选一些！”

    “妈，听然这孩子，是个全能女孩，什么都喜欢，绘画，刺绣，糕点等等！没她涉及到的区域。那是相当广的！”

    “……”

    范老太太陷入了沉思。

    想要送给孙媳妇礼物，便宜的肯定不行，但是贵的她有看不上！

    范老太太想了好久，终于想到一个，开心的说道：“那……要不送给她一个甜品店吧！”

    “妈，听然有甜品店，慧月说，她甜品店里的食物还很好吃！”

    “这样啊！那……我再想想！”

    范老太太继续思考。

    看着婆婆那绞尽脑汁的想给时听然送最好的礼物，程秀儿也是很无奈。

    她也想送，但是她知道，时听然是什么也不缺的人，毕竟是熙然国际的总裁，要什么没有？现在就连这个世上最优秀的男人都成她的了。

    程秀儿觉得时听然才是人生赢家，所有的好运气都在围着她转，金钱，事业，家庭，样样美满！

    “老姐姐，你也在这里啊！”

    就在程秀儿和婆婆坐在那里休息的时候，高家老太太和淑霞走了过来，他们面带笑容和范家老太太打着招呼。

    这两位老太太年轻的时候，经常在一起逛街买衣服什么的，现在老了，很少上街，所以也很少约。

    “你们两个也来了？今天要买什么呢？”

    范老太太看着好闺蜜问道。

    “阿姨，今天我和婆婆不买什么，就是过来转转，玩呢！”

    淑霞恭敬的和范老太太说道。

    “是啊！淑霞觉得我心情不是很好，就带我出来转转，顺便买点什么！”

    高老太太的脸上一直挂着开心的笑容，根本就看不出来她不开心。

    “你这是有什么事情影响到你的心情了？”

    范老太太都搞不懂，她是开心还是难过了？她小心翼翼的问道。

    “哎！羡慕你，一个儿子！怎么样都行！”

    高老太太深深的叹了口气，说道。

    听到高老太太这话，程秀儿和范老太太不由得对视了一眼，看来高家有情况啊！

    “这不是我哥家嘛！颖儿！一点也不让人省心，你说说，当初嫁给范少多好，就怪她不懂的珍惜！然后有看上了一个穷厨师，不听大家劝说，跟人家跑了！”

    淑霞趁机就想把高颖儿跟人跑的事情，让更多的人知道！

    程秀儿和婆婆当然知道这件事情，他们还知道高颖儿和那厨师已经回来了，就在洛安城。

    “跑了就跑了呗，伤风败俗的玩意儿，她竟然又回来了！”

    “回来了？”

    程秀儿脱口而出，忙问道。

    当时那厨师还求他们帮忙保密呢，怎么会让高家人知道了呢？

    “是啊!嫂子！你们当时没有看上她，真的是幸运啊！这丫头可不是省油的灯！挺着大肚子就回来了！”

    淑霞说的是唾沫星子满天飞，看到大家都在看着她，没有说话，她觉得是她讲的太好了，大家都听入神了。

    既然这样的话，那就继续呗。

    “就这样，我大哥还庇护她，一句也不让人说，跟我妈顶撞，还打我！怎么？做出了这样的事情还不让说了？怕说，当时别这样做啊！真的是！”

    “你大哥……打你了？”

    程秀儿忙上下打量着这个看着就精明的女人，问道。

    “嗯，他就不是人，谁有打兄弟媳妇的！不过，我婆婆还是心疼我的！是不是妈？”

    淑霞说完，忙拉着自己婆子的手，乖巧的说道。

    “哎！老大家的不懂事，树大分枝，没办法，都成家立业了，也该分家了！”

    高老太太叹了口气，装作很为难的样子，说道。

