    夜幕降临。

    陆林半蹲在蔡府院墙上，跳了下去。

    蔡府不算大，至少和长秋宫比起来小太多了。

    而且仆人也没几个，守卫陆林就只看到前后门各有一个。

    修为都不高，不然陆林也不可能这么轻易就进入蔡府。

    整个蔡府的装饰，只能用简朴来形容，不过书香气倒是很浓。

    陆林一眼就看到蔡府的庭院中，摆放着很多书简。

    此时蔡府仅有的几个仆人正在收拾那些书简。

    这时，一阵琴音从蔡府后院传来。

    是风花雪月曲……

    熟悉的琴音瞬间吸引了陆林的注意力，他当即运起踏雪无痕去了后院。

    琴音立马变得清晰无比。

    听着这徐徐琴音，陆林整个人的心也跟着安静了下来。

    弹琴者似乎故意放慢了节奏，这让风花雪月曲听上去很抓耳，让人不自觉就沉醉其中。

    琴声不小，蔡府周围的邻居应该都能够听到。

    不过却没有听到任何抵制的声音。

    也不知是周围人已经习惯这琴音，还是已经沉醉到了其中。

    陆林听着这舒缓的琴声，找了一处房梁，躺在了上面。

    只见陆林的手指跟着琴音的节奏而敲击。

    嗡！

    突然，琴音发生变化，音调明显变了。

    陆林眉头直接皱了起来……居然弹错了。

    琴音不仅是弹错了，而且还越弹越歪，关键弹琴者自己没有察觉。

    瞬间陆林就感觉气血翻涌起来，他当即封闭了耳音，这才好受起来。

    随后就见陆林很郁闷的摇起了头，照这么弹下去，不仅听者会出事，弹琴者也会因此走火入魔。

    风花雪月曲可不是普通琴曲，这可是琴技。

    一朝弹错，影响的就是自身。

    想到这，陆林叹了口气，喃喃道：“罢了，帮一下吧。”

    虽然陆林不知道弹琴的人是蔡贞姬还是蔡琰，但不管是谁，以陆林和蔡邕的交情，也该帮一下。

    就见陆林翻身坐起，直接从系统空间里拿出了一把古琴。

    陆林的系统空间里类似这样的古琴还有两把，因为自从他学会六艺之后，签到的东西基本就是琴棋书画类的。

    而陆林手上这把，好像是叫春雷。

    陆林跳下房梁，走到一旁石亭中，而后将春雷放于石桌上。

    只见陆林轻吸了一口气，伸出双手搭在了琴弦之上。

    陆林耳朵轻动，听着那已经歪到姥姥家的琴音，接着陆林看好时机，开始弹奏风花雪月曲。

    当陆林手中的琴声传出之时，犹如山涧之泉击打在心上，令人莫名觉得心旷神怡。

    陆林的琴音立刻是与那道已经紊乱的琴音撞在了一起。

    那一瞬间，声音有些嘈杂，但很快两道琴音莫名的融合到了一起。

    两道琴音交融，完全听不出违和。

    院内，收拾书简的仆人皆驻足不动，抬着头看向了后院。

    那表情看上去很惊异……

    也是在这时，蔡府大门忽然打开。

    就见蔡邕面带诧异的从外走进。

    在回来的时候，蔡邕就听到了那两道融合的琴音，他立马是加快了回家的脚步。

    可以看出，蔡邕诧异的脸上也带有疲惫，明显是刚处理完事情。

    仆人们见状，立刻是准备出声问好。

    却见蔡邕猛地抬起手，摇了摇头。

    之后，蔡邕眼带茫然的站在原地，目光看向了后院，细心聆听。

    这琴音，为何如此熟悉？

    蔡邕的脑海中出现一个小孩身影，但他马上就否认了这个想法。

    就见蔡邕轻吸了一口气，面上露出欣慰之色，而后轻声慢步往后院走去。

    还未至后院，琴声已经结束，蔡邕脸上的疲惫也在此刻一扫而光。

    就听蔡邕欣慰的笑着出声道：“你们俩姊妹什么时候合奏得这么好了？”

    蔡邕的声音穿透力很强，此时身在后院的陆林第一时间就听到了。

    他立刻收起春雷，然后跳上了房梁。

    倒不是陆林怕被发现，实在是不想麻烦蔡邕。

    蔡邕到达后院时，陆林看得清楚。

    而在这时，后院一处房门打开。

    就见蔡贞姬和蔡琰这对姐妹花表情怪异的走出。

    蔡贞姬的目光此刻在四处张望，像是在寻找什么一样。

    蔡邕此时走到姐妹花的面前，瞧得蔡贞姬的模样，便是蹙眉问道：“贞姬，怎么了？你在找什么？”

    蔡贞姬好似没听到蔡邕的话一样，那找寻的目光变得急迫起来。

    蔡邕的眉头直接皱了起来，而在这时，蔡琰当即说道：“父亲，刚刚不是我在和阿姊合奏，是其他人。”

    闻言，蔡邕眉头皱得更深了，他的目光立刻往四周看去。

    他一路从前院走来，根本就没有察觉到有其他人的气息啊。

    这时，蔡贞姬有些着急的说道：“父亲，那个人一定还没离开，您快让人去找找啊。”

    一曲琴音，直接撩动了蔡贞姬的心弦。

    她迫切的想知道是谁在与她合奏。

    刚刚的琴音，温柔似海，引导她的同时又在处处护着她。

    若不是那道琴音，她根本就无法将风花雪月曲弹奏完整。

    而且她很清楚，若不是那道琴音的影响，自己很可能会被琴音反噬。

    她一定要找到那个人……

    蔡邕此刻见到蔡贞姬那不算矜持的模样，很是无奈。

    “乖女儿，为父一路走来，从未发现有其他人啊……”

    “不可能，琴音很近，那人肯定是在府内弹的。”蔡贞姬摇着头，四处张望的眼神看着就好像要哭了一样。

    蔡贞姬的话一说完，蔡琰也立马是说道：“阿姊说得没错，我也听到那琴音像是从石亭那边传来的，父亲你快派人找找吧。”

    蔡邕听到自己这两个女儿的要求，非常郁闷。

    这大晚上的，上哪儿去找人？

    说是如此，但蔡邕马上就正色起来。

    会弹风花雪月曲的人，除了他们一家子外，就只有陆林会了。

    若不是蔡琰与蔡贞姬合奏，那就只能是陆林了。

    不过，陆林在他心中已经是死了，在那样的烈火下，肯定不可能活下来的……

    若不是陆林，又会是谁呢？

    一声令下，蔡府开始了底朝天的搜索。

    蔡家这对姐妹花也加入了找人的行动，特别是蔡贞姬，她比谁都迫切。

    陆林此刻非常郁闷……这叫什么事？

    为啥非要找他？

    道谢吗？

    他不需要啊！

    就在这时，陆林忽然感觉到自己被一道熟悉的真气锁定。

    陆林的表情瞬间变得极其的无奈。

    “阁下不要躲躲藏藏了，还请现身吧。”

