    封帝称号，云澈倒真没怎么想过。

    神帝，当世的至高存在。封帝者，无不是为了追求玄道和权势的顶点，凌然于天地之间，俯视万生。

    但云澈，只是为了复仇。帝号如何，对他而言，毫不重要。

    “既然提出，应该已有答案。”云澈直接道。

    “我这里，有两种。”池妩仸徐徐道：“其一，身承劫天魔帝的魔血和魔功，是劫天魔帝唯一继承者。因而，完全可以直接承过‘劫天魔帝’之名。”

    “此帝名，在北神域，自带无上魔威。”

    云澈微微皱眉，道：“第二种呢？”

    “邪帝。”池妩仸娓娓而语：“的命运折点，便是身承邪神传承之后，身负邪神玄脉的，纵然自称邪神，亦不为过。”

    “另外，邪之一字，非善亦非恶，又饱含不羁与睥睨，倒是和的命运与心境变化契合的很。”

    池妩仸说完，却没有问询云澈之意，而是美眸一转，问向了千叶影儿：“觉得呢？”

    千叶影儿神色冷峭，道：“他不是劫天魔帝，亦不是邪神。他是……独一无二，不需假任何他人之名，他人之威的云澈。”

    “哦？”池妩仸似笑非笑，目光微微下倾：“看来，早已是成竹在……胸。”

    “北域魔主——云帝！”千叶影儿凝眸说道：“云，永镇苍穹，俯傲万生。云垂，可覆世翻海，云怒，为九霄天雷。”

    “而且，这是他的姓氏。既势为天下之帝，便要让天下万灵在心中永铭‘云’之一字！”

    千叶影儿语落，但嘴唇轻动，沉着眉头，向池妩仸传音：“这也是，他能给予他的家人、族人的永恒荣耀！”

    这句话的背后之意，是以云冠世，能在某种程度上，消抹他对家人族人的深愧。可以为了家人、族人永恒延续荣耀……延续人生。

    相比千叶影儿那明显比之先前又暴涨了不知多少倍的敌意，池妩仸却丝毫没有“接招”一较之意，反而微笑颔首，赞道：“很好，魔主云帝，那便如此定下吧。”

    千叶影儿：“……”

    云澈抬头：“我还没有答……”

    “第二件事，是关于东神域琉光界的那个小丫头。”池妩仸道。

    云澈一怔，猛的转身：“水媚音？她怎么了？”

    池妩仸的真身从未接触过水媚音，但“沐玄音”却是不止一次的见过。当年云澈和水媚音结姻之事，还是她一手促成……虽然最终未能成正果。

    “大概是两年前，”池妩仸缓缓说道：“琉光界曾收留保护的消息传出，为月神帝所制裁。”

    “月神帝”三个字，同时刺动了云澈和千叶影儿的神经。

    云澈心魂剧震，低低出声：“制裁……是什么意思？”

    池妩仸声音缓下，魔音抚心：“据说，此事被琉光界王水千珩一己揽下，月神帝本欲出手将其诛杀，幸得宙天神帝赶到劝阻求情……之后改杀为废，同时，水媚音亦被囚禁于月神界，且要禁满千年。”

    “……”云澈未语未动，但神色一片阴煞。

    在云澈心魂之中，东神域仅存的净土，除了吟雪界，便只有在他黑暗暴露，为世所敌，却依旧紧紧抱住他，用泪水染湿他后背的女孩。

    那是那冷如冰狱的一天中……唯一的温暖。

    “水千珩被废后，已退下界王之位，如今的琉光界王为水映月。至于水媚音，被囚于月神界后，便再无消息。琉光界曾数次探望，皆被轰出。”

    咔！

    云澈紧捏的手骨猛烈错位，齿间亦咯咯作响。

    当年，他在琉光界醒来后第一时间离开，并极力的撇清关系与痕迹，竟还是连累了他们，而且连累的如此之重。

    “无论世人怎么看，云澈哥哥在我心里，永远都是世上最好……最好的人。所以……求……一定要活着……和所有爱的人……都平安的活着……好吗……”

    当年，最后一次相见，离别之时，她盈泪的目光，带泣的轻诉，是之后那最为灰暗的几个月中，让他没有彻底堕入黑暗的珍贵星光、

    月神帝……

    夏倾月！！

    云澈目绽恨光，缕缕失控的杀气在他瞳眸中混乱交织。

    蓝极星破灭的绚丽画面，是他这一生最残酷的噩梦。

    他对夏倾月的恨意与杀心，犹在宙虚子之上。

    “不愧是月神帝，果然足够狠绝。”千叶影儿低声道，随之有些诧异的瞥了池妩仸一眼。

    夏倾月如此做倒是再正常不过，一来更为彻底的撇清曾为魔人之妻的痕迹，二来……怕水媚音对云澈用情至深，将来成为大患。

    身为狠绝的月神帝，当然要借着这个再好不过的理由，将这个身负无垢神魂，可能成为祸患的水媚音牢牢控住。

    “不必等到封帝大典之后了。”云澈缓慢出声，字字低沉：“直接开始造势吧……让婳锦，现在便去东神域！”

    “有些操之过急。”池妩仸倾眸道：“不过，既是魔主之命，我又怎能拒绝呢……半个时辰前，她便已动身了。”

    她太了解云澈，将水媚音的事告知他后会引来怎样的反应，她已预想道。

    但，她又并不想瞒着云澈。没有男人喜欢隐瞒，即使是善意。

    云澈没有再说话，他长呼一口气，身影一晃，已是坠下魂罗天。他需要找个地方冷静一番。

    “哦？”池妩仸美眸看着千叶影儿：“为什么不跟上？就不怕……被别的女人趁虚而入？”

    千叶影儿同样看着她，似乎想通过她的眼睛看清她的全部心魂：“以北神域和东神域的闭塞程度，能将讯息探听到这种程度，想必是耗费了不小的心思吧。”

    “黑暗永劫给予的黑暗契合下，黑暗气息在北域之外暴露的可能骤降千百倍，所以……”池妩仸眸光妖媚中透着朦胧：“并没有那么难。反过来，三方神域的人想获取我北域的情报，依旧是寸步难行。”

    “为什么会专程和他说琉光界那个小丫头的事！”千叶影儿问道：“他应该不会无聊到和提及有关她的事。”

    “小丫头？”池妩仸浅然一笑：“这个称呼，我可以喊，不可以。经历了宙天神境后……论年龄，论先后，她可都是的姐姐。”

    “……回答我的问题。”千叶影儿再一次问出了之前问过的那个问题：“到底是谁？”

    “封帝大典完成后，我会告诉的。虽然……”池妩仸软声道：“还是不知道比较好。”

    千叶影儿没有再追问，也没有去找云澈，而是忽然转而问道：“知道夏倾月这个人吗？”

    “知道。”池妩仸回答：“我对她的了解，说不定比要深得多。”

    “哦？”千叶影儿倒是没去质疑，问道：“那以对她的了解，她是个怎样的人？”

    池妩仸脸上的淡淡微笑消失，眼眸似乎蒙上了一层黑暗的雾气：“我身负魔帝之魂，曾自诩识人无双。但夏倾月这个人，却是狠挫了我这方面的自信。夏倾月在我当时的判断中，是一个绝对不会伤害云澈的人。”

    “结果，却是对他下手最残忍狠绝的人。”千叶影儿冷笑一声。

    “所以说，这个世界上最难的事，便是真正看清一个女人。”池妩仸目视千叶影儿的金眸，唇瓣微翘：“毕竟女人呀……太过于善变。”

    千叶影儿金眉一蹙：“在说我？”

    池妩仸微笑：“当年在中墟界，当着云澈的面扒了蝉衣的衣裳，当时，应该是特别想看到云澈兽性大发，将蝉衣狠狠淫辱一番吧？”

    千叶影儿：“……”

    “皇天界，与妖蝶交手，妖蝶问所修的是何种玄功时，要她‘去问未来的主子’，而且“要在床上问’。”

    千叶影儿：“…………”

    “那个时候，定是巴不得云澈把所有身居高位，能让看得过眼的女人都轻贱糟蹋了……就如的境遇一样，从来得到一种扭曲的平衡与快感。”

    “……”千叶影儿眸光微凝，但没有说话。

    “而现在的，却从一个极端，跳到了另一个极端。”池妩仸意味悠长：“我让看清自己，可不是想要这个结果哦。”

    千叶影儿的心魂是扭曲的……之前是，现在依然是。

    “哪怕我为帝后，能陪他睡觉的也只有？”池妩仸抿唇而笑：“如此粗俗之语，青楼女子都难以说出，却出自梵帝神女之口。这般慌不择言，急迫宣示主权的方式，可是连雏鸟都不如哦。……就那么怕我吗？”

    “我……怕！？”千叶影儿玉颜凝寒，但内心却是混乱激荡。

    眼前这个可怕的女人，几乎每一个字，都在重击她的心魂深处……甚至包括连她自己都没有看清的角落。

    她在害怕……就在池妩仸那句话传入耳中时，她发现自己真的在害怕。

    当年，失去自己最重要的亲情，她跌落深渊。

    而今，她灵魂最深处，最为恐惧，几乎每一缕信念都在恐惧……甚至从不会、不敢用表意识去想的东西，便是再一次的失去……

    就如池妩仸当初所言，曾经只心利己而视万生为工具刍狗的梵帝神女，已沦落为完全失去自我的彷徨雏鸟。

    而能“救”她的，也只能是她自己。

    池妩仸缓步向前，站在了千叶影儿身侧，肩膀轻轻碰触到了一起。她缓缓吐息，轻语道：“真的不用害怕我，只要不变成另一个夏倾月，我就永远不会是的敌人，更不会把他从的身边抢走。相反，就如我当初和说过的一样……我对最多的，反而是感激。”

    “而且，”她声音软下，魔音魅心：“若能与梵帝神女同床共侍一个男人，我可是期待的很哦……相信，他也一定会很喜欢吧。”

    “…………”

    千叶影儿全身一阵酥麻，回神之时，周围已没有了池妩仸的身影。

    但她那可怕的魔音，却依旧缠绕于她的心魂之间，无法挥散。

    ——————

    劫魂圣域内外，万灵涌动，每一道气息，都强大到让人心悚魂惊。

    劫魂界的天空魔云密布，苍穹比平时低了很多，黑压压的仿佛随时都会倾覆而下。

    无数的界王、霸主齐聚劫魂界，圣域之内，上位星界已是正襟端坐，圣域之外，亦铺开了不见边际的人潮。

    黑云在翻滚，黑雾在攒动，数不清的黑暗玄阵运转在劫魂圣域的每一个角落，这些黑暗玄阵以焚月界的魔遗之器为核心，三王界合力共铸，可以将今日的的封帝大典投影到北神域的每一个角落。

    劫魂界所有的浮空岛屿齐聚于圣域之上。更为惊人的，是遥远的高空之上，那三片让一众上位界王都望而生畏的巨大阴影。

    劫魂、阎魔、焚月三王界的主玄舰！

    今日全部聚于劫魂界的上空，三尊现世魔神，俯视着北域苍生。

    场面之浩大恢宏，亘古未有。

    北域强者浩浩荡荡，但无论圣域内外，都一片骇人的安静，连交头接耳者都少之又少。他们时而仰望苍穹，时而深深屏息……他们知道，自己即将见证北神域的历史。

    北神域的历史，也将永远记住今日。

    云澈，北域三王界共拥的至高魔主。

    究竟是三王界为了某个目的的共立之谋，还是……这个传闻中来自东神域，年龄才堪堪半甲子的少年人，真的在如此短的时间，如此彻底的压服了三王界！

    时间缓慢流转，许久的安静之后，终于……

    轰隆隆隆！

    沉闷的轰鸣从上空传至，三大王界主玄舰在这时缓降而下，那无形的可怕威压，像是带着整片苍穹齐齐压了下来。

    一个饱含摄魂帝威的声音震空传至，响彻在劫魂界，乃至北神域的每一个角落：“时辰已到，恭迎魔主！”

    喊话之人，赫然是阎天枭。

    曾经的北域第一神帝，竟亲为这场封帝大典的主持者。

    北域玄者心中之惊然，无以形容。

    阎天枭声音落下之时，三主舰亦停止沉降，一道魔光从它们中间穿过，铺开一条黑暗之道。

    黑暗之道的尽头，一个一身黑袍，目若深渊的男子踏在了魔光之上，亦现身在了所有北域玄者的瞳眸之中。

    

