
　　凌画没有理由不同意叶瑞的计划，若不是那些人把她拉扯进来，她不至于为了找萧枕，来岭山，将婚期都延期了。

　　不过同意归同意，她还是要跟叶瑞讲条件的，“我可以答应表哥，但是，你要跟我一起扶持萧枕登基，且萧枕有生之年，岭山不得有二心。”

　　叶瑞抬眼，“表妹对二殿下真是……”

　　他看着凌画，“既然如此，你为何算计嫁宴小侯爷？二殿下我见了，长的也很不错，虽然不见得好过宴小侯爷，但应该也长在你喜欢的容貌上，不差宴小侯爷多少。”

　　自从凌画说是她算计的宴轻，与他瞪眼掰扯了一番，叶瑞已从称呼宴轻改成称呼宴小侯爷了。

　　这个态度让凌画满意。

　　凌画对于这件事儿近来说的最多，如今还是那句老话，“鱼与熊掌不可兼得。”

　　萧枕要的是江山来报恩，她还的自然就是江山，而宴轻，是她私心所要罢了。没什么可比的。

　　叶瑞是聪明人，她这样一说，他自然就懂了，他自然不会这般轻易答应凌画，“我不会与你一起扶持二殿下登基，岭山素来不参与皇子争储。”

　　凌画挑眉，“表哥没诚意啊。”

　　言外之意，你没诚意，让我怎么帮你把控岭山的大权，帮你收拾了那一帮人？

　　“表妹是为救二殿下，而我是为了将岭山的乌七八糟素清干净，你我合作，互惠互利，共赢之事。”叶瑞温声说，“二殿下对表妹来说有多重要，大概可以堪比岭山于我，所以，这是等同的。”

　　凌画嗤笑，“所以说，表哥的意思是，你岭山给我惹出了麻烦，使得我累死累活找了二殿下许久，延迟了婚期，如今折腾来岭山，表哥三杯酒就将此事揭过了吗？你这赔罪的礼数未免也太轻了。”

　　叶瑞一叹，“扶持二殿下我不会答应，但是可以答应你别的，岭山的规矩不可废。”

　　他看着凌画，“你是知道的，这是岭山祖宗的规矩，我还没继任岭山王，便将祖宗的规矩给废了，今年除夕之日去祖宗的牌位面前都无颜叩拜。”

　　凌画闻言觉得也在理，本来她也没指望叶瑞能答应他这个，之所以狮子大开口，就是为了谈接下来，她先画个大的，才能谈小的。

　　她于是退而求其次，“既然表哥这样说，那我就不难为你了，你若是继任岭山，做岭山王，萧枕有生之年，岭山不得有二心。这件事儿你能答应吧？”

　　—————

　　叶瑞看着她，“正是因为你这句话，才让我问你，为何你既然对二殿下这么好，又算计着嫁宴小侯爷？有你这样的红颜知己，我不相信二殿下对你没有别样情愫？待他日二殿下登基为帝，就冲你这份功劳，他也必会迎你为后，母仪天下。”

　　凌画摇头，“谁稀罕母仪天下？你看我像那块料吗？”

　　这句话似乎愉悦了叶瑞，他没忍住大笑。

　　凌画也不与他废话，“我报二殿下救命之恩，就是要扶持他登上帝位，二殿下仁善有良知，只要他坐上帝位，后梁一定会在他的统治下，比当今陛下做的要好，这我能保证。”

　　不是她说大话，当年陛下算是个明主，但唯一有一点，他有帝王的多疑通病。她认识萧枕十年，凭着对萧枕的了解，他是个用人不疑，疑人不用的性子，应该会比当今陛下做的更好。

　　一个哪怕为了夺位，机会摆在眼前，也要先救百姓于水火的人，绝对不会差。

　　叶瑞问她，“我若答应你这个，岭山劫二殿下的事情，能不能就此揭过？”

　　“能啊。”凌画很痛快。

　　她知道这个要求对于叶瑞来说有多重，毕竟如今岭山的势力和实力摆在这里，若是趁着萧泽和萧枕争储，岭山趁虚而入，想要夺取天下，也不是不可能的。

　　若年幼时，萧枕对她没有救命之恩，这天下谁做皇帝，与她都没什么干系。

　　但偏偏，年幼时，得了萧枕的救命之恩，他要皇位，她自然要扶持他，保他一世无忧。她总不能辛苦扶持他坐上位置，让人给扒拉下去，那她辛辛苦苦又为何来？

　　叶瑞被气笑了，“原来你是在这里等着我。”

　　凌画承认自己狡猾，“那表哥答应不答应？”

　　“我答应不管用，得看二殿下容不容得下岭山。”叶瑞叹息，“你知道的，先皇与陛下，都不太容得下岭山，只不过两代以来，不敢轻举妄动罢了。如今岭山与朝堂，不说势同水火，但也算是箭在弦上，谁都不知道何时捅破这一层窗户纸。”

　　“二殿下会答应的。”凌画很肯定，“只要表哥答应，二殿下为了百姓不生灵涂炭，不兴兵战，也会答应的。”

　　叶瑞扬眉，“在你心里，二殿下当真这么仁善？”

　　凌画点头，与他说了听闻衡川郡大水，灾情绵延千里时，萧枕做的不求功劳先救百姓的决定，“面对皇位，与二殿下一般不处于优势的情况下，还能保有仁善爱民之心的，自古以来，便不可多得。”

　　叶瑞承认，“不错。”

　　二殿下这样做决定，倒也的确称得上一句仁善。

　　若说岭山王的后代子孙，从来没想过二心，那是不可能的，先皇时期，岭山的波动，皆因有子孙有了二心，从此岭山两派谁也说服不了谁，便隐隐动荡起来，以至于让先皇对岭山有了提防之心，到了当今陛下这一代，岭山的波动更大，这也基于岭山的子孙太多的缘故，龙有九子与虎有九子也没什么不同，都是一样争斗。天籁小说网

　　而叶瑞，若说他没有想过二心，自然也不可能，只是，他对京城那个位置，目前来说，倒是没有多少想法，他是岭山王的嫡系子孙，他脚下站着的是岭山的土地，土地上有百万岭山子民，他继承王位后，得对这些子民负责。

　　俗话说，一念之差，可登云贯日，也可万劫不复。

　　他琢磨着对凌画问，“若是我有心要那个位置，表妹会阻拦吗？”

　　“若是二殿下登基，我自然会阻拦你。”凌画毫不犹豫回答。

　　“若是表妹阻拦，你觉得，我有多少胜算？”叶瑞衡量着问。

　　凌画捻着手指，“五五胜算。”

　　她没有那么不要脸的托大，说叶瑞一点儿没有胜算，这是不可能的，如今萧泽还安然地坐在太子的位置上，温行之的要求她做不到，如今温行之已经出手，吴易和衡川郡堤坝背后的证据被温行之弄去了幽州，衡川郡堤坝之事，已经没办法揭露出来，所以，这一回拉萧泽下马的机会，只能泡汤了。

　　错过了这一回的机会，再想拉萧泽下马，不知还要磨到什么时候。

　　萧泽和萧枕争斗，就算等到陛下宾天，尘埃落定那一日，她与萧枕应该也已经筋疲力尽，所以，若是那时候叶瑞率领岭山发难，她与萧枕应付岭山，不会有更大的胜算，顶多是五五之数。

　　叶瑞微笑，“表妹太诚实了。”

　　“与表哥说话，难道还需要虚与委蛇？”凌画也微笑，“表哥这样的聪明人，即便我不这样说，你自己也能算到有多少胜算。”

　　叶瑞点头，“今日我若是不答应，表妹又会怎么做？毕竟二殿下还在我那些兄弟们的手里，我若是不出手，你自己一个人决计救不出他。”

　　凌画早已想好了，“若是表哥不答应，那我只能挟持表哥了。”

　　叶瑞失笑，“你怎么挟持我？”

　　这里是岭山，是他的地盘，这是他的私宅，都是他的人。

　　凌画慢悠悠地摇着团扇，语调平平常常带着笑意，“表哥刚刚喝的酒里，吃的饭菜里，有一种无色无味的毒，名曰离恨天。”

　　叶瑞一怔，“这是我府里的酒。”

　　凌画笑，“是啊，是你府里的酒。”

　　她不否认地说，“但我手里这把扇子摇了这么半天了，有些许毒粉飘进了表哥的酒盏，还有这桌子上的饭菜里，也不奇怪不是吗？”

　　叶瑞看向她手里的扇子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十一章 谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 