    海边的空旷处，一黑一白两道身影正在快速穿梭，留下道道残影，偶尔相互之间撞击一下。

    不得不说，克洛的无声步确实相当厉害，能自创出这种几乎可以比拟剃的技能，可见克洛的天赋有多高了。

    李言相信，只要他开口，克洛绝对会毫不犹豫点头，并且主动告知黑猫海贼团的下落，以此作为投名状。

    毕竟，熟知剧情的李言十分清楚，克洛想要的就是不再被海军以及赏金猎人们，没日没夜的追杀，想要安稳且受人尊敬的生活。

    那么，作为海军绝对可以满足他的这些需求。

    但是...

    李言并不会收他，即便他天赋再好，智商再高！

    对于李言来说，虽然渴望人才，但眼前的这人，手上已经沾染太多海军与平民的鲜血了。

    即便是现在想回头，甚至是想做一名好人，李言也不会给他这个机会了！

    就在这时，两道身影再一次撞击之后，终于是结束了这场普通人根本无法看清的告诉战斗，距离十米两人重新相对而立。

    “你这家伙速度还真快，要不是从臭老头那学会了剃...”

    盯着克洛，路飞说道。

    这时候他脸上已经没有平时的表情，十分严肃地说道。

    刚才交手的那几下，已经让他十分清楚，对方速度绝对不比掌握了剃的自己慢，甚至是更为精巧...

    毕竟自己使用剃只能直线移动，而对方却没有这个限制。

    因此，即便自己用了剃，却还是被对方击中了几次。

    直到这时，娜美与乌索普两人才注意到，路飞海兵服的正面被划开了三道口子，鲜血正在流淌。

    当然了，克洛也并不好受，在他的嘴角同样有着血液流下。

    “你掌握的那种移动技巧也相当不赖，不过只能直线进行移动的话，多少还是有机可乘的。”

    用右手的手背推了推眼镜，克洛依旧十分冷静地说道。

    “不过，接下来我就要提速了，能追上的话就尽量试试吧！”

    “勺死！”

    唰...

    话音刚落下，克洛就已经消失在了原地。

    这是他的绝招，以最大限度提升速度，并配合双手上的猫爪展开攻击，相比起普通的无声步来，移动速度可以提升足足一倍。

    但是，这一招也有缺点，即便是克洛自己，也无法完美驾驭这份速度，以至于他只能一边移动一边胡乱用猫爪攻击。

    因此，这一招是不分敌我的，在他停下来之前，甚至连他自己都不知道，击中了多少人，而这些人中有多少是敌人，又有多少是自己人...

    不过，现在的情况不同，这片区域中都是敌人，他可以无所顾忌地使用勺死。

    好吧，实际上就算是有黑猫海贼团的自己人在这里，他也不会顾忌什么就是了。

    这一下，就连路飞都跟上克洛的动作了，只见四周时不时会出现一道如同斩击一般的流光，终于...

    再十多秒之后，一道流光突然刺向了路飞，眼看就要刺中了。

    “铁块！”

    叮...

    一声脆响之后，一截断刃飞出，在空中旋转了无数度之后直接插在了地面上。

    显然，这截断刃就来自克洛猫爪上的其中一把刀上。

    而这也就是路飞想出来的方法。

    既然跟不上对方现在的速度，那就不去跟了，等着对方来攻击自己就好。

    这样一来，只要能判断出有危险，直接施展铁块就可以了。

    “这小子...”

    一旁观战的李言，也是有些哭笑不得。

    路飞这家伙的脑子，总之那么简单直接，但气的就是，偏偏他每次的选择都十分正确...

    而且，即便是做了错误的选择，也会因为某些原因而变成正确的选择。

    就好像这一次...

    用铁块？

    好吧，你得感谢克洛不是剑客...

    否则的话，就路飞现在的铁块等级，一个二流剑客就能直接破防了！

    所以说，就算是路飞做了错误的选择，但也会因为对手的原因，而再次变得正确无比。

    而另一边，感觉到不对劲后，克洛也是退出了勺死，并看着自己右手上的猫爪有些发呆。

    虽然不是很确定，但刚才应该是刺中那小子了，可为什么传来的声音却像是攻击在钢铁上，并且自己的猫爪还直接断了？

    不理解，克洛完全不理解。

    毕竟他没出过东海，即便智商再高，可眼界还是十分局限的，根本不知道海军中还有着六式这样的体术。

    “有了！”

    “橡胶橡胶...加特林！”

    就在克洛看着自己猫爪发呆时，路飞突然灵光一闪，随即挥动起了右拳。

    加特林？

    听到路飞大喊的招式名，李言便是一愣。

    海贼世界中没这个名词吧，这家伙从哪学来的？

    等等，他该不会是看到那个了吧？

    李言突然想起，前段时间自己曾按照记忆中后世枪械种类，写过一份材料给莱文。

    虽说李言自己并不懂具体的枪械技术，甚至不知道这些枪械的结构，但写出一些枪械的种类、用途以及效果等等的，还是可以的。

    而且李言回忆起，似乎那天写到一半时，路飞这小子确实来办公室找过自己。

    难道是那个时候他看到了桌面上自己所写的东西？

    好吧，李言只能想到这一个可能了。

    就在他想着这些的时候，路飞已经出招了。

    哒哒哒哒哒哒...

    一边吼着，一边无数的拳影便向克洛轰了过去。

    当然了，想要就这样击中克洛也并不是一件容易的事，虽然之前在发呆，但路飞那么大声的喊招式名，人家不回神才有鬼了。

    这也是为什么，李言十分鄙视路飞这种出招前，先大喊招式名的原因了。

    你要是刚才不喊，这会已经击中，甚至解决战斗了好吧？

    让李言有些惊讶的是，路飞的这一招比起之前的橡胶机关枪来，出拳速度要快了好几倍。

    而且，在克洛利用无声步闪开之后，路飞竟然还直接进入了扫射模式...

    无数的拳影一边轰一边追着克洛的身影而去。像极了活塞战斗机在空中缠斗时的情景。

    在追逐了数秒之后，地面因为路飞的来回扫射变得坑坑洼洼，以至于克洛的移动速度也变慢了下来，终于被路飞给抓住了这一机会...

    无数拳头立刻招呼了上去。

    脸上...

    手臂上...

    腿上...

    胸口...

    总之，全身上都被路飞用拳头轰了一个遍，整个人以一种极快的速度倒飞而出。

    掉落在地上的克洛，直接激起了一片烟尘。

    轰...

    “李言，这是打赢了吗？”

    “不，还没有，不过...也差不多了，剃！”

    话音刚落下，李言便直接一个闪身来到了克洛的面前。

    “咳咳...”

    “没想到...我会栽在了一个海军三等兵，而且还是一个孩子手里...咳咳！”

    倒在地上，一边嗑着血，克洛一边苦笑着说道。

    “你也不用这么不甘心，毕竟那小子的血脉可是很强大的，他爷爷即便再怎么不靠谱，但终究还是海军英雄，海普中将！”

    “卡普...的孙子？难怪这么小的年纪就那么强了，血脉啊...唉！”

    “行了，话已经说得够多，该给你最后一下了！”

    轰...

    直接一拳砸在了克洛的脸上，将他直接给打晕了。

    【叮，宿主击败悬赏金1600万的海贼一名，获得功勋值16万】

    【叮，检测到宿主利用了系统的漏洞，正在修复】

    【叮，系统漏洞修复完毕，今后宿主只有击杀或击败战力损失未超过三成的敌人，才可获得完整功勋值奖励】

    【叮，如果宿主今后再有发现系统漏洞，请主动提醒，恶意利用将会受到惩罚】

    听到脑海中所响起的系统提示音，李言整个人都不好了。

    这系统实在是太...

    “李言，他不是已经失去战斗力，只要拷起来就好了，为什么非要补上一拳，把他给打晕了啊？”

    “你该不会有什么特殊的暴力癖好吧？”

    就在李言想要吐槽系统几句的时候，娜美已经跑到了李言的身旁，随即便进入了脑补模式。

    “我#！”

