
　　方岳的脸色发青，心里一片苦寒，他的拳头紧握，骨节发白，传出了咯咯的响声！

　　他明白，自己被抛弃了！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他冒死救下了所有的人，但最终，他依旧成为了一枚棋子。

　　一股前所为有的虚弱感，从方岳的体内传来，他不知道自己是该自怜还是该悲哀！

　　他偶尔热血一次，甘愿付出与牺牲。

　　但最终，却沦落到了这样的地步，独守一座空城！

　　方岳身上的雷劫逐渐熄灭。

　　身后是犹如潮水一般的魔族大军！

　　拥挤的魔族大军入城。他们看到了一座空空荡荡的古城。而古城之中，只余下方岳一人。其他的人族，则仿佛从人间蒸发了一样，不见了踪影！

　　“方岳，这阴阳古城里的其他人呢？”

　　一位魔族的将领冷漠追问！

　　方岳让开了自己的位置，一座座残缺的传送阵映入他的眼界。

　　“都走了！一个都没有留下！”

　　方岳的声音中，透着一股落寞！

　　之前的意气风发，倏然间，全部成为了一种难掩的凄凉。魔族的大军愣住，旋即便是哈哈大笑起来，他明白了之前发生了什么，语气中充满讥讽的说道：“原来你在为他们断后，努力拖延住我们的步伐。而他们，则是在你的掩护下逃生，临走的时候，却是毁灭了

　　所有的阵法！方岳，你还真是可悲！最终被如此无情与残忍的抛弃！”

　　魔族的笑声刺耳，落到方岳的心中，格外的不是滋味。

　　但他不想反驳什么。

　　一切的实事都摆在眼前，他还能多说什么？

　　有人恩将仇报，故意让他落入绝境！

　　他不知道这是某一个家族的意志亦或者是所有人协商和妥协的结果。

　　方岳心灰意冷，那种失望，是对于整个人族族群的失落！

　　他曾努力，曾热血，最终换来的却是这种结果，孤苦惨淡，一心酸楚！“方岳，我劝你还是投降吧！你的天赋绝佳，我魔族绝对会好好待你！以你的天赋，配备上相应的资源。未来的前途将会不可限量，如今坑害你，抛弃你的人将会后悔！最终，你将踏着他们的尸骨，笑傲最

　　后！”

　　一位魔族的大能浴血而来，他的手中还拎着一颗人族大能的头颅。

　　在魔族，大能已经算是一方巨擘。言出必行。无可拂逆！

　　方岳苦笑：“没想到，我辛苦拼杀，最终怜惜于我天赋的，居然会是魔族！但你觉得你们能够跑得了吗？你可晓得，为何整个人族，放弃阴阳古城，决定整体撤离！”

　　魔族看向方岳的目光中，充满怜悯。可是他们何尝知道，方岳看向他的目光，也同样如此！

　　“我曾占卜到了一角未来，阴阳古城被打残！所有的人族亦或者魔族都将为这片古城陪葬！我还看到，这片古城之中，有成片的恶魔掠空而过！黑黑的一片，遮掩了整片苍穹！”

　　随着人族的抛弃，方岳对于魔族的怨念忽然之间没有那么强烈了。

　　他道出了些许的真相。

　　让所有的魔族，都背脊发凉，感觉不寒而栗！

　　“撤军！撤军！所有人都给我撤退！”

　　那位魔族的大能与方岳对视，在方岳澄澈的目光中，他看到了一丝怜悯与真诚。

　　他知道，方岳没有撒谎，在战争开始之前，所有的结局便已然注定。

　　“想要离开吗？你们是不是觉得有些太迟了！你们这些魔族，正好成为我恶魔族重临天下的祭品！”

　　方岳记忆里，那一幕画面出现。

　　一头头的恶魔，冲天而起，乌泱泱的一片，每一头都是至少轮转境的修为！漫天铺地的恶魔，起码有百万的数目。它们的数量太多，让人一眼看不到尽头！

　　而地面上，也有数之不尽的恶魔，踏着鲜血走来！

　　领头的，正是之前方岳熟悉的杜鲁斯！

　　但此刻的杜鲁斯，早已经不是方岳记忆里的杜鲁斯。他身高百丈，像是一座山丘，在缓缓移动。

　　它的皮肤坚硬，上面泛闪着淡淡的金属光泽！

　　圣人的威压，从他的身上，不由自主的垂落下来！方岳此刻，在杜鲁斯身上感受到的圣人威压，甚至要比殷素素身上体验到的还要强大！那是异种可以令苍穹坍塌的压迫感，绝对是已经达到了圣人的巅峰，甚至隐隐约约，就要跨过这曾境界的门槛，达到

　　更高的天地之中！杜鲁斯背后的恶魔，也都尽皆不弱，其中大能境和教主级的恶魔，占据了其中的主流！数以万计的大能与教主级的强者，想象就是让方岳感觉浑身发冷！杜鲁斯身后，数十恶魔，统统都是圣人境的存在，

　　哪怕它们个体的实力不如杜鲁斯。但也同样不是寻常的生灵可以匹敌的！

　　方岳终于明白，为何当年的远古大战可以令天地崩碎，使苍穹崩塌，这样级别的强者，成片成片的出现。最后不会出现那样的结果反而会让人感觉意外！

　　“杜鲁斯……”

　　方岳有些艰难的说出了三个字，杜鲁斯微微颔首，表达一种善意。

　　起码，他没有和方岳当成翻脸！方岳记忆中，那恶魔灭世的场景再度出现！一头头的恶魔被屠杀，这是一边倒的局面。他们的血肉，成为了恶魔口中的美食，血肉横飞，人命如纸，在强大恶魔的攻势下，向来以强势著称的魔族连一点反

　　抗的能力都是没有。一头头的魔族，像是稻草人一样被斩杀，被湮灭，残肢和断臂，溅落八方。一颗颗眼神中，尽是不甘的头颅，滚落地面。沾满尘灰。

　　魔族，数十万精锐大军，在短短几个呼吸的时间里败亡。

　　他们最终的结局凄惨，以血染阴阳古城，而最终落幕！

　　整座阴阳古城之中，挤满了恶魔，唯一一个异类，只有方岳。

　　方岳没有离开，因为他根本就无处可逃，传送阵被毁，而空间又被封印，让他连瞬移都施展不出！

　　至于鲲鹏诀所谓的天地极速，在这些强大的恶魔面前就是一个笑话，所谓极速，有一个境界的限制。

　　超出了那一层的限制，方岳一旦施展鲲鹏诀逃命，就会被这些人高马大的恶魔像是拍苍蝇一样拍落下来！

　　杜鲁斯的目光，扫落四方，他最终确保，没有一头魔族生还，才微微点头，看向了方岳。

　　“方岳，你可知道我为何不杀你？”

　　杜鲁斯的声音沉浑厚重，每一个字符落下，都像是一柄巨锤，在敲击他的心头！

　　“因为我做菜好吃？”方岳绞尽脑汁，最终给了杜鲁斯一个啼笑皆非的答案。杜鲁斯怀念的吧唧了一下嘴巴，肯定的点头：“这的确是一个原因！自从诞生以来，我清醒的时候，一共有三千六百年，在这段时间里，我吃过的最好吃的佳肴就是你做的饭菜的！若是你死了，而导致我以

　　后没有这种口福，这的确是一种莫大的罪孽！”

　　杜鲁斯的回答，让方岳愕然。

　　特码的，还真是把我当成一个专业和厨子了！

　　但扫视了一眼周围那些下场惨淡的魔族，方岳有暴脾气也忍了，厨子就厨子吧！虽然听起来不咋的，但好歹比成为地上的尸体要强！

　　“不过，这并非主要的原因！我之所以饶过你，是因为你的身份和他们不同！”

　　杜鲁斯声音低沉。

　　无视了地上的那些尸体，这些魔族，不管多少，他杀了也就杀了，就算是借给魔族三儿胆儿，他们也不敢复仇！

　　“我有什么身份？人族的棋子？浴血拼杀，为人族断后，到头来，却被抛弃在了这阴阳古城之中！”

　　方岳苦笑连连。他都为自己感觉不值！

　　早知如此，他就听从司马笑的建议，拍拍屁股走人了！至于这些人族的伤亡，反正和他没有鸟毛的关系！

　　杜鲁斯看出了方岳心底深刻的怨念。

　　“人族，有自己的算计，大局面前，就算是你再如何英雄了得，也将被抛弃！当然，这次人族却是算错了一招，这些阴阳古城中的人其实全部加起来，都不如你的一根小拇指重要！”

　　杜鲁斯轻声安慰，毕竟他和方岳也相处过一段时间！

　　都说恶魔族冷血无情，但是随着修为层次的提升，他们的七情六欲，也再逐渐的增长。

　　他还曾教导过方岳一段时间的武功基础，说句实话，那是杜鲁斯第一次传授人各种手段！方岳，算是他的第一位徒弟，所以，他对方岳还是有着别样的感情！

　　“别安慰我了！我是一个没人要的棋子，命不值钱，卑微如草，这点我知道。或许，我也只是在你的眼中比其他人族更多一些不一样情感而已！”

　　方岳轻叹，心中冰冷，他还没有从刚刚的那种绝望中恢复过来！

　　为人族浴血而战，最终却惨遭抛弃，这将是他心中抹不掉的阴影，很长一段时间，都将令他压抑与叹息！

　　杜鲁斯轻笑：“不是安慰，而是现实，你是阴间的鬼使，天庭的代言人，如果我再送你一个地狱使者的头衔如何？”

　　杜鲁斯一开口，方岳的心里立刻咯噔一声，若是换做以前，多一个头衔，多一层保护，他肯定会乐的屁颠屁颠的，连北都找不到了！但是现在，他的心中很是警惕！

　　天庭的使者，地府鬼差，如果再加上一个地狱的使者，他便是等于在背后有了三大靠山。

　　然而，风光的背后意味着责任和义务。

　　为什么这三大庞然大物，最终都会紧盯上他！细思极恐！方岳从未觉得自己和其他的修行者相比有什么特殊。然而，他得到的头衔却和关注却要比圣人还多！甚至即便圣人都不曾得到过这样的待遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百一十章 恶魔来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 