    肃王此时有种“满朝皆为我敌”的感觉，但是他没有怕过。

    一个宗正不为自己的子弟做主，那有什么资格坐在这个位置上？

    正当他想要再开口怼苗炎的时候，忽然右侧有一道身影从队伍中走了出来。

    定神一看，正是羽林卫大将军江少吉。

    “启禀陛下，臣有奏。”江少吉朗声的道：“臣认为王大人、苗大人他们，是以忠君爱民之心，呈裕王世子不法之事实，从法理上并无错误。

    然则人非圣贤，孰能无过。裕王世子才十六岁，因为一腔热血而仗义杀人，也是属于少年无知，难道我们就非要一棒子打死，不给他任何改过自新的机会吗？

    对一个十六岁的少年如此残忍和咄咄逼人，满朝诸公皆为读圣贤书之人，何其忍心？”

    谈森瑜顿时觉得不能忍：“江大人，难道你觉得十六岁便能指使手下杀戮两百多人，这样的少年还算懵懂无知吗？还算不残忍吗？”

    江少吉笑了，“谈大人，我是军将，在我眼里，因为惩恶扬善而杀人，并无多大罪过。事实上裕王世子杀的人，个个都该杀，你能说他们都是无辜的吗？……苗大人，你得到的供词如何呢？”

    苗炎从来不在正事上面马虎。

    他沉吟了一下，道：“西邱村一共一百三十七户人家，家家都参与到了绑架、拐卖、买卖妇女和孩童的罪恶之中，没有一家无辜。”

    “看吧！”

    江少吉摊开了双手，却没有再说话。

    然后却是正好回来述职的南方水师都督肖昌，越众而出，“诸位大人，如此罪恶滔天之徒，盘踞一个村庄，行恶长达数十年之久，却无人去揭穿惩罚。

    现在有人冒着生命危险，去揭穿惩罚他们了，你们反而是要追究那个行侠仗义之人，这道理说得通？儒家哪里说过这样的道理，本官可从来没有读过。”

    大康朝的将军们，通常也都是进士出身，所以并不被文官们排挤。

    不过终究双方属于不同的系统，因此彼此还是有隔阂的。

    因此肖昌站江少吉，毫无压力。

    更何况他站的绝对不是江少吉，而是羽林卫大将军背后的皇帝。

    南方水师都督是从二品，和列位大将军、尚书们同一档次，且掌管南方数万水师，京杭大运河都能管辖，当然实权很重。

    “可是太祖坚决不允许宗室子弟参政，柳铭淇无旨意却敢滥杀人，其恶极大，如果贸然赦免，请恕臣不能奉旨。”

    文官可没有坐以待毙。

    能说出这么硬气的话的，是刑部尚书窦儒。

    窦儒可是刚正不阿的典范，这么多年执掌刑部以来，从来对景和帝的大赦天下不屑一顾，仅仅是在前几年太后60岁大寿的时候，才从了一回。

    其余时候遇到大赦，那些死刑犯不是被流放到北方戍边，就是被流放到南方海南垦荒，没有一个例外。

    他也是今天提前抵达皇宫门口，叩门的两位尚书之一。

    另一位是礼部尚书李言，只不过李言的存在感比窦儒要低多了。

    景和帝看得心中一阵叹气。

    这一次儒家和法家联合了起来，一定要把柳铭淇这个破坏规矩的人惩罚了，最好是判刑，这一点他是清楚的。

    但是他没有想到，这些人一点面子都不给，屡屡都要反驳和硬扛，颇有些油盐不进。

    现在只有希望本方选手更给力了。

    感觉到了景和帝的目光，内务大臣张翔也站了出来：“敢问窦尚书，你觉得裕王世子的‘其恶极大’，是到了什么地步？是要处斩吗？”

    “如果三司会审判定如此，自然当斩。”窦儒语气都没有变化一下。

    “古代有‘因孝杀人而赦免之’的美谈，而如今我们大康朝好不容易出来了一个大仁大义的好男儿，尔等却只能读死书来判定，实在是让人嗟笑不已。”张翔朗声道：“陛下，微臣在此放话一句，但凡今日惩处了裕王世子和睿王县主，天下当不知有多少恶事频发，不知有多少仁人志士面对不平而袖手旁观。

    今日诸位大人看似在维护朝廷法制，实际上是在维护小义，祛大义而不为，此举必然寒天下之心！让民风从此混乱，长此以往，国将不国。

    臣冒死上奏，陛下不应受到这些昏庸朝臣的蛊惑，而应该乾纲独断，免除裕王世子罪责，此才为顺应天下民心，民众们为之拍手称快之明睿浩恩！”

    张翔的话一出，在场群臣又一次哗然。

    惊愕有之、厌恶有之、痛恨有之、欢喜有之、赞许有之……

    各种情绪不一而足，不少都写在了脸上。

    景和帝显然是很高兴的，嘴角都扯动了起来，好不容易才控制住了笑容。

    张翔这些年虽然小毛病很多，性格也越来越有些懦弱，但在执行自己命令的时候，还是很敢于任事的。

    这位二榜赐进士出身的昔日翰林院精英，此时偶现峥嵘，倒是很好的替自己反驳了一番。

    关键是他以天下民众大义，以及民风民俗来抗衡法制，却是最为恰当的。

    古往今来，多少的可以砍头的大罪，都在这些民意之前，溃不成军，最后免除刑罚的？

    “张爱卿说的话太重了，长德、太升等众爱卿，都是刚直壮烈、忠亮高爽之臣，万不是你那般猜测。”景和帝假意呵斥了张翔一句，马上就转口道：“但张爱卿的话也有点道理……嗯，苗爱卿，朕听说从昨晚到现在，许多民众都到了你的帝京府衙门，叩谢铭淇、芷雨和你，是吗？”

    苗炎叹了一口气，鞠躬道：“他们主要感谢的是裕王世子和睿王县主，同时也有很多民众以为他们被关押在帝京府巡捕衙门，纷纷前来请求微臣放了他们。”

    “看吧！”

    张翔大声的道：“诸位同僚，这就是民意！古人云，‘君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟，君以此思危，则危将焉而不至矣。’

    你们怎么还不懂民心民意，反过来以各种名义逼迫君父，干扰皇上的决断呢？这可不是臣子该做的事情啊！”

    妙！

    说得好！

    景和帝听得心怀大慰，差一点就高兴得笑出声了。

    他还想不到，张翔的口才居然如此好，一番攻击之下，让苗炎都哑口无言。

    不过王智耿却没有认输，他怒斥道：“张大人你如此谀君，不觉得羞愧吗？”

    张翔也是不要脸了，浑身正气的回答道：“我为民代言，心安理得，理直气壮。”

    “无耻！”

    一个御史忍不住脱口而出。

    “你们有你们的道，我也有我的道，道不同，不相为谋。”张翔一点也不生气，“但我的意见绝对不会变，裕王世子不能被重罚！反而应该表扬才是！”

    “绝对不行！”

    一群刚才没来得及说话官员纷纷上前，还直接有人跪下了。

    “陛下，陛下您一定不能徇私啊！”

    “陛下请慎重，如若此举一出，朝廷将无法纪可言！”

    “臣恳请驱逐张翔、江少吉等佞臣出去，他们是小人！”

    “……”

    一群人闹咋咋的，让景和帝的脸色也难看起来。

    我家铭淇是杀了你们家儿女还是怎么的？干嘛非要这么哭天喊地的和他过不去呢？

    “肃静！”

    见到皇帝脸色不好看，赵寿在旁边指挥着站在金銮殿两侧的宦官，用力的甩动起了鞭子，发出了“piapia”的脆响。

    这样一来，倒是让那种菜市场的气氛给打断了，官员们不敢再吵闹，

    否则身为垂拱殿秩序维护者的皇宫大总管太监赵寿，有权力直接将他们给驱赶出去。

    “曹相，曹相！”

    刑科给事中谈森瑜还是没有放弃，他大声的道：“曹相您身为百官之首，和诸位丞相为什么一声不吭？你们到底是怎么想的？难道是想要蒙混过关吗？”

    你大爷的！

    曹仪暗骂一句。

    这些给事中实在是太目无尊长了，你这么公然喊出来，是让老夫丢脸吗？

    可谈森瑜的话，大家都听见了。

    那些小声议论的官员，齐齐的望向了这个站在左边第一位的当朝丞相。

    景和帝也用眼睛盯住了他，心想你这下子总该顺水推舟的支持朕了吧，昨晚我们都说好了的。

    前有狼后有虎，曹仪觉得自己汗水都要流了出来。

    他缓缓的迈出了一步，“陛下，天子神权天授，您是有权力做出任何决定的，臣子们的意见可以保留，但一切都是您说了算，老臣没有任何意见，且一定按照旨意办事。”

    你大爷的！

    景和帝目瞪口呆，心中也忍不住骂了一句粗口。

    你就是这么甩锅给我的吗？

    不是该你建议，我顺水推舟的同意吗？

    现在怎么变成我要亲自说了？

    眼看着景和帝的神情变幻莫测，苗炎心知道不能再拖下去了，否则皇帝金口一开，自己再威迫皇帝，那就是大逆不道，完全丧失了主动权。

    他再次越众而出，将自己的官帽取了下来，缓缓的跪在了地上，叩首道：“臣帝京府府尹苗炎昧死上奏，如果裕王世子犯下如此滔天大错，而却不经过任何会审就宣布无罪，臣身为直接经办人，有愧于社稷，有愧于法家列代先贤，罪孽深重，特情陛下将臣以严重渎职兼藐视天威之罪法办，流放罪臣，终身不赦！”

    王智耿想也不想的跟在了苗炎的身旁，也学了他的样子，取下官帽跪下：“臣愿与苗大人同行，恳请陛下恩准流放处罚！”

    “臣愿受罚！”

    刑部尚书窦儒也卯上了。

    “臣亦愿受罚！”

    更多的官员跪下了。

    数一下，殿中全部一百多官员，只有三分之一的人没有跪下。

    没跪下的人都有点尴尬。

    但最尴尬的却是坐在龙椅上的那位至尊。

    “好！好！好！”

    景和帝气得双手紧握龙椅，气恼的盯着一群大臣看。

    明明张翔忽然状态爆棚，已经占据优势了，却没想到还是被他们用简单粗暴的“逼宫”这一招来化解了。

    现在景和帝被逼到了墙角，根本没有什么转身缓解的余地。

    也就是这位皇帝生性宽厚仁慈，要是换成了我大明，我大清的那些皇帝，早就把这些人拖出去杖责了。

    一而再、再而三的扫皇帝的面子，真当皇帝是吃干饭的？

    没办法发火，又不能同意他们的意见，景和帝只得苦笑一声：“那就今天先这样吧，待后再议。”

    “陛下！”

    窦儒眼看着皇帝要走，提高了声音，“逃避不是解决问题的办法，您到底要选择哪一样，请尽早下决定吧！”

    “朕知道。你们先起来，回去休息吧！”

    景和帝也不想看到他这张老脸，挥了挥手，也不管众臣，起身便走下金銮殿，从后面离开了垂拱殿。

    景和帝登基30年，像是这样恼怒离开朝会的情况，可是极其罕见。

    如果大家记得没错，上一次还是十年之前，前太子遇刺蒙难的时候，景和帝才因为过于悲伤，直接昏倒在金銮殿上，从而被抬了出去。

    这一次他的脾气更大，起身发脾气走了。

    留下一群重臣们面面相窥，又看着跪在大殿正中的窦儒、苗炎、王智耿等人，一时间不知道怎么说才好。

    ……

    注：上面写的为“水能载舟亦能覆舟”的原话，出自于《荀子·哀公》，但却是孔子说的话，前面是“且丘闻之，君者，舟也……”

    哀公便是那位著名的说出“寡人生于深宫之中，长于妇人之手”的鲁国君主。

    窃以为《孟子》和《荀子》都更为务实一些，也更契合实际的状况一些，诸兄如果有空，不妨观之。

