    哐！

    大门被推开。

    “扎卡里亚！你还有脸站在这里！”

    来者怒气冲冲，一身戎装，套着狼皮斗篷，威势赫赫。

    “亚克，如果你不想我们参与，我们随时打道回府！”

    两人一人一句，表明了身份。

    明明是锡比乌主人的亚克, 如客人一样进门。

    明明是客人的联军统帅，此时却像主人一样看着地图。

    “哼，回去？离开了这里你还能回哪里去？”

    亚克毫不示弱，带着锡比乌本土势力走上前。与扎卡里亚针锋相对。

    两人矛盾说来古怪，但细细分析倒也合情合理。

    从走到桌前这段距离，亚克的怒目而视已经变成了戏谑的笑。

    因为他想通了, 找到了钳制这些联军关键点。

    最开始, 扎卡里亚为代表的3500勇士进入锡比乌的时候，亚克是纠结的。

    因为他们的到来，必定会削弱、渗透他的统治。

    而事实也确实如此，联军领袖并不热衷守护亚克的锡比乌。

    他最好亚克的人死绝，他来侵占锡比乌。

    就如同六国会盟，不攻自破。如果希奥埃洛斯在此，一定不会进攻，因为进攻只会凝聚他们。

    要等，耐得住性子，抓准时机，一击毙命。

    由于害怕罗马尼亚的兵锋，亚克他提出加固克伊内尼，结果无人响应。

    他的人还要驻守锡比乌，以保持控制，更无法调动。最终好说歹说抽了300多人带头筑关，希望联军协助，结果战事一起, 联军的人根本不帮忙。

    他本是生气的，但他突然不生气了。因为他想明白了, 实力偏弱的他们，注定掌握不了主动权，那就让他们拿去吧。

    “接下来我的人全线退守锡比乌城内。”

    扎卡里亚眉头皱了皱，察觉到了一丝不同，但没理解。

    “如此正好，那就拜托亚克城主在城内，与我东北部大营呈掎角之势，如果敌军来犯，必相互驰援。”

    扎卡里亚的算盘打的噼里啪啦响，锡比乌为诱饵，他们和罗马尼亚打生打死，他来坐收渔翁之利。

    但这有个前提，那就是锡比乌不能丢。

    锡比乌丢了，整个特兰西瓦尼亚就畅通无阻了。这对联军整体是没有好处的。

    所以锡比乌的亚克最好实力耗空，可以打光，但是不能打穿——锡比乌必然要守。

    原本他们以为亚克会求他们，所以不断加价。但亚克就是要反其道而为，直接躺倒——我寄了, 你们要守那就守吧，我直接开摆。

    这种方法让扎卡里亚有些不明所以，但是没关系，城还在，罗马尼亚也必定会打，唱大戏的一定是他们，整体战略不会变。

    这个便宜他占定了！

    野心让扎卡里亚失去方寸，他渴望的一切注定守护锡比乌的薪柴。

    3500人的骑兵大部队在东北角的远端聚集，4个部落聚集起来的勇士分散且凌乱。

    但他们侦查的斥候素质还可以。

    城内的亚克再征几百人，凑齐留1000人守城，另1000人藏于西南角的林中。

    联军战略基本确定，而诺迪卡这边，他的视野早已不局限于这一城一地。

    并不是他本身有多智慧，是因为罗马尼亚大公，希奥埃洛斯给他的任务是——征服整个特兰西瓦尼亚。

    这就注定他的视野是放眼整个高原的。

    一城一池，那是手下需要考虑的事情。

    此时的克伊内尼，诺迪卡，阿米尔，杰罗德，提里乌斯，马库斯齐聚在一起。

    小事开大会，大事开小会。

    诺迪卡的视野，因责任而拔高，开始成长。

    他看着整个特兰西瓦尼亚地图，开始阐述自己的认知：

    “整个特兰西瓦尼亚，我军需要得到南部入口锡比乌，西边是丛山，入口为塞贝什。我军东边是丛山，再过去是摩尔多瓦，没有战略意义。

    南部锡比乌拿下，连通瓦拉几亚，可以立足整个草原。

    西部塞贝什拿下，则匈牙利和其他部落被堵住，关门打狗，没有外部骚扰。

    这两地拿下，那么发动特兰西瓦尼亚攻势，就有了发力点。”

    听到这里一众将领直点头，马库斯可以质疑他们的学识，但无法质疑他们领军的能力。

    阿米尔也是同样的考虑，唯有杰罗德和提里乌斯最为吃惊。

    诺迪卡一改不着调的模样，他现在可以做到，领军时保持稳重。

    “这样一来，整个北部草原，就是砧板上的肉，我们想怎么打，就怎么打。

    以上，就是我的战略，罗马尼亚军团的战略，现在，你们说说，如何拿下锡比乌？”

    “步步为营，稳扎稳打，先探林地，再进军，再拒东北，最后攻城。”提里乌斯少见的说出自己的意见，他守多攻少，思维跟着被动。

    阿米尔没有说话，想让杰罗德先说。

    杰罗德接过表现的机会，说到：“不如卖个破绽。”

    “怎么卖？”诺迪卡兴致勃勃。

    “明日提里乌斯领千人探林地，我领1500骑直扑，但不攻城，中途折返。按今日的结果来看，敌方战意高昂，你们应该知道会发生什么吧？”

    “呵，有点意思。”除马库斯以外的一众人纷纷露出坏笑：“然后呢？”

    “你领1500骑，为前军，诺迪卡将军领甲兵与具骑为中军。其余人留守克伊内尼。”

    “呵呵呵呵，我懂了，这或许可行。”诺迪卡也跟着笑了起来。

    他明白了，这是利用军团纪律性强的特性，做的骚操作。

    瓦拉几亚营有中军精锐坐镇，此计不怕弄假成真。

    “既如此，那就这样行事，明日天亮出发！”

    诺迪卡一拍板，马库斯立即打断：“等等！那我呢？”

    杰罗德坏坏一笑：“呵，没个自己人守家，诺迪卡可不放心。”

    “…”马库斯没有说话，只是鼻子出了出气咽下了想说的话。

    待众人都走了，阿米尔走到诺迪卡旁边：“马库斯太年轻了。”

    “嗯。”诺迪卡赞同，有些事并不是做大公的脑残粉就可以做到的：

    “他还年轻。”诺迪卡为他解释。

    “我也年轻。”阿米尔笑了笑。

    “是啊，我们正年轻，入朝阳初升，旭日夺目。”

    “呵，这可不像你诺迪卡会说的话。”

    “总得学两句嘛，总不能老被人家当憨憨。”

    “哈哈哈，真想不到我们也有今日，早点歇吧，大将军～”

    次日。

    朝阳升起，大量的士兵抽出刀剑，插在身前。他们将脑袋靠在剑柄上，低头念叨。

    《战团圣典》的第五章念过，裁决骑士合上书本，大批的士兵齐刷刷站起。

    他们翻身上马，表情肃穆，气势如虹！

    军略已定，杀他个片甲不留！

