    “胡说八道！”

    左边的黑衣人一瞪眼睛，便要越过韩进，去把吴思通抢过来。

    却在此时，吴思通却是猛然冷哼出声。

    “哼，我就知道道，你们是绝不会轻易放过我的。一旦我暴露出了我的真实能力，你们就一定会对我下手。现在，你们的狐狸尾巴终于是露出来了。”

    吴思通的声音很冷，语气中满满的尽是仇恨的意味。

    任谁都听得出来，吴思通和这两个黑衣人之间的仇恨，绝不是什么简单的事情。

    而见到事情已经败露，无法再继续下去，黑衣人们立刻露出了自己的獠牙。

    “哼，冥顽不灵！既然你们自己找死，那就不要怪我们了！”

    “不管是吴思通也好，还是你们这几个不知好歹的人也罢，我们都要将你们终结。我等所成之事，不可逆也！”

    两个黑衣人各放了一句狠话，紧接着，两个黑衣人便分工明确，齐齐的发动了攻击。

    其中一个黑衣人攻向了韩进，明显是要把韩进牵制住，甚至是击杀。

    而另外一个黑衣人则是迅捷的冲上擂台，想要去抢夺吴思通。

    一看到擂台这里发生了骚乱，宫主小丫头却是不干了。

    秀气的小眉头一挑，公主殿下立刻拿出了令旗，对着擂台上用力一指。

    “在本宫面前扰乱擂台秩序，你们当本宫不存在吗？近卫，把这两个贼人给我拿下！”

    “是！”

    公主小丫头的声音才刚落下，早有两名金丹境界的近卫越众而出，直接朝着那两个黑衣人杀了过去。

    但他们才冲到一半，却是又双双来了个急刹车，一脸无奈地看向了台下的公主殿下。

    因为此时，韩进和南宫羽灵已经将那两个金丹境界的黑衣人给完全压制了。

    “就这点本事，还学人家出来为非作歹，追杀良人？”

    韩进嗤笑着摇了摇头，继而狠狠一剑斩出，将面前的黑衣人逼退。

    而另外一边，南宫羽灵的表现就要暴力得多了。

    在人仙之体的加持下，南宫羽灵根本没用那巨大木人，单凭自己的肉身力量，就将那个黑衣捶得连连后退。

    当然，南宫羽灵可不是一个单凭肉身力量战斗的莽夫！

    她的每一次攻击落在那黑衣人的身上，都会将自己的木灵之气灌入那人的身体当中。

    打了没多大一会儿，那人的脸色已然和草一样绿了。

    不仅如此，那黑衣人的脑袋上竟然长出了一棵小树苗，样子是要多滑稽，就有多滑稽。

    “可恶，可恶啊！”

    那黑衣人一边抵挡着攻击，一边不住的疯狂咆哮，就仿佛这样能让他的战斗力有所增幅一般。

    但事实上，这样做根本没有任何意义。

    在南宫羽灵的严密攻势下，他也只能是步步后退，狼狈抵挡，落败也只是时间问题而已。

    场上的局面，到这里似乎是稳固住了。

    所有人都觉得，韩进和南宫羽灵能拿下这两个黑衣人，然后让比赛平稳的继续。

    但也就在这个时候，异变突生！

    “唰！”

    一道人影如同是闪电一般，直接朝着秦飞宇飞了过去。

    人还未到秦飞宇面前，独属于金丹境界的气息已然朝着秦飞宇倾轧了过去。

    在这人的压力之下，秦飞宇的胸口一闷，差一点一口逆血就喷出来了。

    “小子，给我去死！”

    这人一声怒喝，手掌中凝聚着一团金色的灵气，对着秦飞宇当头轰下。

    “竖子尔敢！”

    韩进见状大急，连忙喝道：“翼葕，给本座把这个不知好歹的东西废掉！别杀了他，本座要问问他，为什么要对我青云门的副掌门下手！”

    “是！”

    翼葕答应了一声，背后银光一闪，人已经到了秦飞宇面前。

    但见她素手轻抬，一簇羽毛凭空出现，朝着那突袭而来的人攒射了过去。

    “咻咻咻！”

    尖锐的破空声不绝于耳，封死了那人的所有前进空间。

    不得已，那人也值得是抽身抵挡。

    金色光芒大作，化作了一面圆盾，将那人的身子护了个结结实实。

    但也就是在这个时候，翼葕的嘴角勾起一抹冷笑，手指头不着痕迹的微微动了动。

    伴随着她的这个动作，那些银色羽毛凭空消失。

    下一刻，这些羽毛竟然全都出现在了那金丹强者的背后！

    “空间转移，元婴大能？”

    那金丹强者的面色大变，连忙爆发出全部的力量进行防御。

    但是很可惜，他所凝聚出的金色护盾，在那银色羽毛面前就像是纸糊的一般脆弱。

    “嗤嗤嗤！”

    银色羽毛将那金丹强者的金色护盾刺成了筛子，继而又将那金丹强者牢牢包裹了起来。

    “虽然我只能短暂使用这种力量，但我想，你是没有能力脱出我的包围圈的。现在，你该交代问题了！说，谁让你刺杀我青云门的副掌门的？”

    翼葕代替韩进，冷声喝问道。

    “无可奉告，有本事你击杀了我！”

    那金丹强者冷冷说道，明显是摆明了车马，要死硬到底了。

    “既然你自己找死，那我就成全你！杀了你，然后炼魂，我也能得到我想要的信息！”

    翼葕嘴角一勾，一柄细剑已经出现在她的掌中，继而对这那金丹强者狠狠刺了下去。

    “给我住手！”

    场中再次爆出了一声怒吼，紧接着，一宗物件笔直的朝着翼葕飞了过来。

    翼葕挑眉，随手挥出一剑，锋锐的剑气瞬间将那物撕成了粉碎。

    而这个时候，人们也看清了出手的人是谁了。

    “裴行空，是你！”

    韩进一击将自己的对手砸落尘埃，冷眼看着正准备再次攻击的裴行空，沉声说道：“我就说嘛，我青云门的副掌门没招谁没惹谁，为什么会有人刺杀他。原来，这一切都和你有关！”

    “不管你们信不信，但这不是我的主意，是他自己自作主张。但尽管如此，我还是要为这件事情负责。请你们放了他，我来承担责任。”

    裴行空冷冷的说道。

    “你来承担责任？你担得起吗？”

    韩进冷冷的看着裴行空，身上是杀意蒸腾。

