    第624章 该收租了

    朝堂上的声音明面上终于统一了，至于私下的声音，秦始皇并不在意。

    朝堂上就是如此，想要所有人都一个声音，是不可能的。

    所有人顿时开始着手准备迎接大军回城。

    天下恢复平静，这也是近来的大事了。

    当然要好好准备，只是也不会太过于盛大。

    因为无论是国库还是秦始皇自己的内库，都是一干二净了。

    南方已经平定了，北边可还没有。

    三十万匈奴大军，给的压力可比项氏要大。

    秦始皇回了皇宫之后，在宫殿里来回走了几步，赵高很快问道，

    “陛下，何事烦忧啊？”

    秦始皇微微皱眉，回道，

    “这次浪儿他们回来，朕却是拿不出太多的钱财物资来了。”

    迎接犒赏大军，那都是要花钱和给物资的。

    不能只嘴上说说，大家又不傻。

    赵高笑着回道，

    “陛下，老奴这里倒是有个取巧的办法，太子殿下手下的都是农人军士，不如用爵位来代替赏赐。”

    “所有的军士，多升一级就是。”

    在大秦，军功奖励爵位土地，是所有人最看重的。

    秦始皇听得微微点头，但很快说道，

    “这爵位还好说，可是土地怎么办？关中可没有这么多土地了。”

    关中是老秦人的发迹地，大秦立国这么以来，关中的地，尤其是靠近咸阳的地方，早就分的差不多了。

    赵高再次笑道，

    “陛下，大秦如此之大，向各地分散就是。”

    “这也是没办法的事情。”

    秦始皇迟疑了下，也只能点点头。

    确实没有太好的办法了。

    “行了，让人送信给浪儿，这些事情也要他提前知晓。”

    秦始皇下令道。

    赵高点头应是。

    很快，一匹快马便出了咸阳，朝着南边而去。

    两天后，靠近武关的韩地。

    一支秦军正在修整，虽然已经连续行军了这么多天，但所有人的脸上都是笑容。

    再有几天他们就能到咸阳了，这次的封赏一定少不了。

    当然高兴。

    只是军中大营内的气氛并不是那么好。

    赵浪正看着老爹的信件，微微皱起眉头，说道，

    “这赏赐还是有些糊弄了啊。”

    然后把信件递给一旁的陈平，说道，

    “你想想办法，弄一些钱财出来，不能让将士们心寒了。”

    老爹虽然答应了让战死的将士进入骊山皇陵。

    可是对活着的将士赏赐就不那么好了。

    他也理解，大秦现在穷的很。

    可将士们也是出生入死，才换来的战功，不能这么用一个爵位糊弄过去。

    只是陈平看了信件之后，却蒙了一下，然后说道，

    “首领，这赏赐哪里糊弄了？”

    赵浪回到，

    “你没看到吗？我爹要用爵位来代替赏赐，而且跟着爵位的地，也要根据情况，到一些偏远的地方去了。”

    用一个虚名和偏远的土地来代替真金白银，这不是糊弄是什么？

    但陈平却瞪大了眼睛，然后苦笑道，

    “首领啊，这爵位和土地是多少人求都求不来的啊！”

    “这地就算是偏远一些，那也是自己实实在在的地啊，又不是和百越一样。”

    “至于这爵位，都是和赋税徭役联系到一起的，可比钱财有用多了。”

    很快，陈平便将这些细节解释了一番，最后说道，

    “首领，战死后可以入皇陵消息已经传开了，将士们一个个嗷嗷叫的都要效死命。”

    “甚至还有将士埋怨自己为何没战死。”

    “如今，再有了爵位和土地的赏赐，将士们绝对不会异议的！”

    “您再看看，在大秦，就算是巨富商人，也休想买到任何爵位啊！”

    “这等荣耀，可以传承三代的，怎么能用钱财这等俗物衡量呢？”

    听到这话，赵浪不由的愣了一下，随后露出一个苦笑。

    受上辈子的一些不好影响，他已经习惯用钱财去衡量所有了。

    倒是忘了，如今的大秦，荣誉等等，却是比这些钱财重要的多。

    老爹不愧是老爹，对大秦还是拿捏的死死的。

    他这个一心想着钱财的，反而是落了下乘。

    自嘲的摇摇头，赵浪很快说道，

    “嗯，知道了，这个赏赐就按照这执行就是，但钱财也要有。”

    “哪怕少一点也行，两个月内一定要解决。”

    官府发放赏赐，也不是立刻就能给的。

    还有一段时间差，可以利用。

    正好可以赶在入冬前，把东西发下去。

    陈平顿时也是一幅苦瓜脸，

    “首领，现在大秦之内，哪儿还有什么钱财？”

    始皇帝搞大建设，就耗费不少。

    这两年叛乱一打，再供养两处共八十万的边军，整个大秦都真的是一滴也没有了。

    听到这话，赵浪心中微动，很快说道，

    “传信给小六他们，就说我缺钱了。”

    大秦的军士帮助高句丽王室维持了那么久的治安。

    也是时候交一些保护费了。

    毕竟自己这些人，在那穷乡僻壤的地方，图什么啊？

    就图他们的感谢吗？

    那岂不是亏得慌？

    陈平顿时二话不说的去传信，反正赵浪不找他要钱就行。

    很快，一匹快马就离开了军营。

    几天后。

    高句丽王城街道上。

    小六嘴里叼着一颗草，嚼了两口然后吐掉，抱怨道，

    “妈的，这破地方，连草都不好吃。”

    他们正在巡视，小六作为最高的将领，每天巡城，这是规矩。

    街道上的高句丽人看到他们，会露出笑容行礼，但还是隐隐有些畏惧。

    他们可忘不了，当时这些人攻破王城的时候，是何等的威猛！

    好在这些秦军，虽然很强大，但是入城了这么多天，相处起来，对百姓却秋毫不犯。

    而且极为公道公正。

    就好的证明就是，这些秦军买东西，居然给钱！

    说句不好听的，这些秦军比他们自己的官府都要好！

    一旁的秦军听到抱怨，笑嘻嘻的真准备搭话，突然一名高句丽人却跪倒了他们的面前，开始哭诉。

    小六看向一旁的本地翻译，翻译很快说明了情况。

    倒是不复杂，就是这人被另一个人欺辱了。

    小六挥挥手，一旁的秦军就带着人去主持公道了。

    这种事情在王城也算是正常。

    只是街道上有些高句丽的读书人看到这一幕，却极为绝望。

    普通百姓受了冤屈，都去找秦军，长此以往，高句丽那还有希望？

    小六还想继续巡视，一名信使匆匆到了他的面前，说道，

    “太子急信！”

    小六脸色一肃，匆匆看完了信件之后，大手一挥，说道，

    “走，咱们也该收租了。”

    然后带着朝着高句丽王宫而去。

    (本章完)

