    其实在战英的内心之中，早就对王在山的身份有了答案。

    只是一直不敢面对他心中的答案罢了。

    时空之刃，龙王在山。

    这个名字近些年在人间不可谓不响。

    尤其是他背后古老传承的人间守护一族，更是令无数人敬仰。

    战英早就怀疑此王在山，就是自己认识的彼王在山。

    不敢承认的原因，连他自己也说不清楚。

    或许是他没想到，自己竟然会被守护一族的首脑人物看上，并传授自己的兵书。

    又似乎是他不敢相信，当年自己在镇西军火头军一起服役的那个猥琐矮黑的老王头，竟然是守护一族的首脑。

    这守护一族的入会门槛标准是不是有点低？

    如今他从叶小川的口中，证实了自己心中多年的猜测，他惊讶，又不惊讶，意外又不意外。

    既然彻底证实王在山的身份，战英猜测，这个叶掌柜，或许和老王头一样，都是神秘莫测的守护一族的人。

    传闻中这个守护一族，是为了守护人间而设立的，是人间的守护者，是绝对值得信任的。

    于是，战英也就开始对叶小川开诚布公，讲述他心中对浩劫的看法，而不是像先前那样，照搬朝廷的部署安排。

    他与叶小川并肩的沿着红羽军营地的外围走着。

    口中道：“关于接下来的这一场浩劫，朝廷应对的策略，其实并不正确。

    整个朝廷内外，都在想着一件事，那就是中土内腹锦绣繁华，人口众多，不能让敌人进入中土，必须将敌人抗击在国门之外。

    这些年来，朝廷在玉门关，铁门关，娘子关，嘉峪关，山海关投入大量的人力物力，中土十之七八的精锐战力，也都堆积在这些重要的边塞关隘上。

    至于后面的秦岭防线，太行山防线，五台山防线，泰山防线，虽然有些建造部署，但并没有用心。

    这一场大战，将会是一场恶战，比十年的鹰嘴崖，比历史上任何一场浩劫，都要凶险的恶战。

    敌人经历了鹰嘴崖的溃败后，一定会选择更加灵活且熟悉的战法。

    最近几年，人间已经响起了关于浩劫不同的声音，天界的斥候在大力的鼓吹天界的正义性，苍天的神圣性。

    尤其是三年前的关中蝗灾，以及前段时间出现在庐州的双星坠落，更是被天界的人加以利用。

    万年来，朝廷想要更好的控制百姓，大肆宣扬君权神授。

    修真界为了笼络人心，也在不断的宣传上苍与天界的美好。

    这可是巨大的隐患啊。

    天界人间百姓对天界的憧憬，对苍天的敬畏，可以非常轻松的就能控制愚妇愚夫的思想。

    所以历次天界大军，都能收拢无数人间降兵，组成仆从军，让仆从军与人间将士自相残杀。

    中土的边塞关隘，肯定是挡不住敌人进攻的脚步的，一旦关隘被破，中土内腹就相当危险了，只要天界之人利用人间百姓对苍天的敬畏，就能横扫中土大地。

    这一战，我们人间的重心，不应该放在边塞关隘上，而是应该放在文化上。

    不可否认，这些年苍云门掌门玉机子老神仙，与朝廷，一直在牢牢的把控文化风向，但方法没有用对，导致效果并不佳。

    一味的使用武力操控文化，试图用武力收拢民心，也只是治标不治本。

    文化之战是灵魂之战，人间想要打赢这一场战争，必须掌握文化之战的主动权。

    当年军神李铁兰之所以能战胜天界，不是她用兵如神，其精髓就是在与，军神看透了战争的本质。

    她与邪神联手，打破了人间百姓对于天界与苍天的敬畏，从而将原本三五年内就能结束的浩劫，硬生生的拖了六十七年。

    而如今人间的文化之战，看似我们依旧掌握主动，但美好的表现的之下，隐藏着太多的弊端。

    上次双星坠地事件，一下子就暴露出了我们对文化掌控的不足。

    导致在短短的几天时间内，人间谣言四起，人心惶惶。

    甚至有无数愚夫愚妇觉得这真的是上天对人间的惩罚，对苍天顶礼膜拜者有之，在家悬吊自缢者有之。

    所以我个人觉得，想要答应浩劫，必须要掌握文化的主动权，让百姓对天界与苍天从敬畏，变成蔑视。”

    叶小川听了战英的话，非常的震撼。

    本来叶小川还对战英的自大，感到有些厌恶。

    此刻他终于明白，眼前的这个黝黑的年轻人，确实非常厉害。

    就连灵魂之海里的叶茶，也不断的道：“人才，这绝对是个人才！”

    这么多年来，叶小川听过无数人关于对未来浩劫的见解。

    不论是修真界，还是朝廷的领兵将领，或者是普通百姓。

    他们无一例外，全部都是从军事角度来分析未来的浩劫之战。

    战英是第一个，也是唯一一个从文化角度分析浩劫。

    要说真的没人看的清楚文化之战的重要性吗？

    不，有人看得清楚。

    比如玉机子，他也看出了文化之战对浩劫之战的重要影响。

    这些年玉机子不遗余力的想要控制人间的文化思想，但是玉机子给百姓灌输思想是天界大军并非是不可能战胜的，天界的四方天帝是想毁灭人间文明的邪恶暴君。

    他并没有触碰到文化之战的真正核心。

    那就是苍天。

    八年前，双月同天，诡异的绯红之月横空出世。

    当时人间舆情滔滔，已成鼎沸之势。

    但玉机子对外宣传的却是，太白皓月代表正义的人间，绯红血月代表邪恶的天界，而那轮耀眼的太阳，则是代表着上苍之主。

    这不仅没有丑化上苍之主，反而美化了它。

    玉机子他不清楚吗？

    他当然清楚。

    但是他不能丑化上苍之主，不能丑化苍天。

    一来是因为苍天文化对人间百姓影响巨大，早已经根深蒂固，很难动摇。

    二来是因为苍云门就是一个道家的门派，这些年来苍云门就是以替天行道为自诩的。

    而替天行道中的“天”，就是指苍天。

    玉机子的一系列掌控文化的作法，看似有效，但并触及到文化之战的核心内容。

    忽然叶小川道：“今天周日晚上八点半，流浪在某音直播讲解剧情，一年一度，不容错过哦。

    流浪的码字生涯。”

    

