    陆泽准备一拳砸到日向川田的面目，就在此刻，日向川田看到情况不对，立马拿出炸弹遥控器。

    “陆泽，现在立马束手就擒，否则我要顾筱死。”

    谁都没有想到陆泽这么厉害，连专业特殊部队甲贺忍者都不是他的对手。

    日向川田看到陆泽分身，脸上露出狂喜之色，一刀直接朝着陆泽的心脏捅了过去。

    日向川田以为自己已经要得手的时候，陆泽却一把把匕首抓住了。

    以他九转御龙诀的肉身，可不会被这种东西伤到。

    “去死吧，陆泽！”

    日向川田脸色扭曲至极，想要用尽全力把匕首捅进陆泽心脏中，但是奈何怎么用力，都是纹丝不动。

    他抬头一看，就看见陆泽冰冷的眼神，一瞬间让他胆战心惊，浑身惊恐。

    日向川田自然不可能放过这个机会，直接怒吼道：“陆泽，给我松手，否则我让顾筱死无葬身之地！”

    他说完拿出遥控炸弹逼迫陆泽松手。

    顾筱脸色巨变，要是炸弹按下去，陆泽必死无疑：“不用管我，我已经欠你的够多了。”

    “就算我死，也会拖着日向川田这个混蛋。”

    日向川田这才意识到自己离顾筱太近了，引爆炸弹可能会搏击到自己，就准备掏出匕首。

    就在这时，陆泽另一只手轻轻打了一个响指。

    就在下一秒，几乎是两道声音同时发出，两个子弹同时射出，穿透了日向川田和其手下的脑门。

    为首穿着穿着军装的大汉脸色一凝：“去恭迎陆先生！”

    十几个军装大汉全副武装朝着废弃工厂走了进来，这些人都是华北军区中的精英。

    顾筱看到这些人纷纷暴毙，心中松了一口气，自己总算逃过一劫，就在此刻，她身上被绑着的炸弹突然发出滴滴的秒针声音。

    这顿时让她脸色苍白，浑身一颤：“你别过来，炸弹开始启动了。”

    陆泽闻言，脸色巨变，直接冲到了顾筱面前，淡淡道：“别担心。”

    说着，他体内庞大的真气冲击炸弹内，轻而易举的便将其彻底遏制住。

    宛如整个炸弹内的时间都停止了一般，这就是陆泽现在高武三重天的实力。

    如果他愿意全力出手的话，甚至可以将华北夷为平地。

    顾筱察觉到炸弹停下时，看着陆泽眼中露出柔情：“你真傻！为什么要救我！”

    陆泽笑了笑，紧紧的握住顾筱的手：“因为你是我的人。”

    顾筱脸上露出甜蜜的微笑，轻轻的抱住陆泽：“下次可别这么傻了。”

    二人相视一笑，仿佛刚才的危机荡然无存。

    陆泽深吸了一口气，还好这次顾筱没有出事，要是她有了任何闪失，他打算血洗冲天城，把这些人拔除的一干二净。

    “走吧，顾筱，先回你家再说，你家里人一直担心你呢。”

    顾筱点了点头，已经半夜了，她的电话一直打不通，家里人肯定担心自己了。

    回去的路上，陆泽把事情坦白了一遍，包括顾顺金团和商业街的产权已经全部交给了吉野英士，毕竟这些身外之外，根本比不上顾筱一根毫毛。

    顾筱闻言，脸上露出感动之色，真没有想到陆泽毫不犹豫用亿万财产换回自己的安全，只是现在失去了顾顺金团，又得重新再来。

    她一想到这，脸上露出愧疚之色：“对不起，我，我害得你……”

    只是她话还没有说完，陆泽就打断了她，微微一笑。

    “在我眼中，亿万资产根本无法与你相提并论，而且他们居然敢这么做，顾顺金团和商业街是我的，他们还没有胆子敢咽下去。”

    “从我手里拿走的，就要给我吐出来。”

    陆泽打算去找吉野英士的麻烦，至于神落阪分社，他也是打算找机会一举铲除。

    秦家，秦浩杰正在悠闲的等着陆泽的死讯，现在顾顺金团是自己的了，商业街也是自己的了，只要陆泽那个小畜生一死，绝对就高枕无忧。

    就在此时，一通电话打了过来，一看号码，脸色一喜。

    “怎么样，把陆泽那个小畜生干掉了吗？”

    “秦少，他们失手了，太小瞧陆泽，陆泽现在已经离开了废弃工厂，毫发无损。”

    保镖汇报的声音有些颤抖，毕竟谁都认为这是万无一失的事情，没有想到这都能让陆泽跑了，简直是是奇耻大辱。

    秦浩杰闻言，脸色巨变：“玛德，我又被日向那个王八蛋给坑了，他不是说甲贺忍者无敌吗？怎么全部都被陆泽给干掉了。”

    “草，让我白高兴一场，你继续监视陆泽，我这就给吉野英士打电话，问问他到底是怎么回事。”

    “是，少爷。”对面传来恭敬至极的声音。

    秦浩杰挂断电话后，脸色阴沉至极，真没有想到陆泽那个小畜生居然没死，当初听吉野英士吹的天花乱坠，没有想到甲贺忍者根本就不堪一击。

    现在好了陆泽屁事都没有，还把顾承南这个棋子给抬出去了，现在不是对付陆泽的时候，而是看怎么保住商业街的财产。

    他赶忙拨通了吉野英士的电话，刚一拨通，对面就传来吉野英士胜券在握的语气。

    “怎么样，秦少，有我甲贺忍者出手，陆泽那个小畜生是不是已经死无全尸了？”

    秦浩杰强忍着骂娘的冲动，自己这次彻底被吉野英士给坑了，但是在他面前，也不好发火。

    “吉野大哥，你派来的人已经全部被陆泽那个小畜生干掉了。”

    他的话语中带着不悦，谁能想到吉野英士信誓旦旦说的话语，说什么甲贺忍者有多厉害，到陆泽手上根本不堪一击，简直就可以说是歪瓜裂枣，装腔作势，还没有他的保镖能打。

    吉野英士闻言，脸色一惊，直接惊呼了出来：“不可能，绝对不可能，他们怎么会死在陆泽的手上，不应该。”

    秦浩杰微微一愣，没有想到吉野英士的情绪这么大，不就是死了几个人吗？

    “吉野大哥，我说的是实话，现在军区已经介入这件事情，说什么恐怖袭击，反正你那十几个人全死了。”

