    庞大勇办公室。

    “浅语，这位是？”庞大勇这才看着王叔问道。

    “哦，老庞，忘记跟你介绍了，这位是我的叔叔，王叔，一直负责的就是大鱼娱乐的业务。”现在办公室没什么人，宁浅语也就自然而然的称呼他老庞。

    “庞总，久闻大名。”王叔站起身毕恭毕敬的伸出手。

    无论年纪还是能力，庞大勇都在他之上，尊敬一点也是应该的。

    “那我就叫你小王吧，这样，我有些事情呢想跟浅语单独聊一下可以吗？”庞大勇慈眉面善的笑呵呵的看着王叔说道。

    王叔看了宁浅语一眼，笑着回答：“宁总，那我就在外面等你。”

    办公室只剩下宁浅语和庞大勇二人。

    “老庞，搞得这么神秘干什么啊，不会是你没有帮我搞定资金的问题吧？”宁浅语现在最担心的就是这个。

    “浅语啊，你不用担心，我说了帮你就一定帮到底，收购的合同我相信你应该已经带了吧？”

    宁浅语点点头。

    “嗯，一会儿我们就先把收购的合同签了，收购款的话我可以给你放宽一个月的时间，你那边可以吗？”庞大勇收起刚刚的笑脸，很认真的说道。

    一个月，宁浅语犹豫了一下，这个期限只能说是紧紧的，万一中间再有个什么问题可能就没有变通的余地了。

    庞大勇见宁浅语犹豫，转了转眼珠说道：“哦对了，我过段时间可能要出差，得一段时间，这样吧，你就在我出差回来之后补齐收购款可以吗？？”

    “那您出差是什么时候呢？”宁浅语疑惑的问道，总感觉有点怪怪的但又说不出来哪里不对劲儿。

    庞大勇想了一下：“半个月后吧，这次是出国谈个项目，可能时间会久一点，估计得个把月。”

    个把月加半个月，那也就是一个半月左右的时间，宁浅语突然笑起来满脸自信的说道：“好的没问题，老庞你放心，我肯定在你回来的时候连本带利都还给你。”

    “连本带利？”庞大勇皱皱眉头看着她问道，他可从来都没有说过自己要什么利息。

    “对啊，我会按照拆借款的利息给你的，肯定不会让你有损失。”这应该算是行规吧，毕竟是生意场上，哪里有平白无故的援助。

    庞大勇呵呵一笑，心想自己果然没有看错她，无论说话语气还是行为举止，简直跟小灵太像了，不自觉的竟然看的出神。

    “老庞？你这么看着我都把我搞得不好意思了。”宁浅语脸红的看着他说道。

    要不是因为这老头跟陆御的关系那么好，他若是这么帮助自己，那才是宁浅语最可怕的。

    十几分钟后，宁浅语拎着包从庞大勇的办公室出来，走出长廊，王叔一个人在休息区坐着。

    “怎么样了浅语？”刚一看到宁浅语，赶紧起身问道。

    只见宁浅语没有说话，微微点头然后朝外面走去。

    直到上了车，才从包里拿出两份合同递给王叔。

    “王叔，接下来的事情可就辛苦你了。”

    翻看了一下合同，两只眼睛瞪的老大，延期支付收购款？这样也可以？王叔一脸迷惑的看了一眼宁浅语。

    “浅语，我看你跟这个庞大勇的关系好像不一般呀，什么情况能不能给王叔也说说？”王叔一副八卦嘴脸扭头看着宁浅语说道。

    “王叔，你这一大把年纪了也这么八卦啊！”宁浅语简直不敢相信的看着他。

    “好吧好吧，其实庞大勇就是聚贤堂的话事人，而且他正好跟陆御的关系非常好，所以我才能捡了这么个大便宜，不然你以为呢？”宁浅语白了他一眼说道。

    也不知道这王叔心里有没有把自己想的那么不堪，算了，人之常情，估计刚刚提前走掉的李世雄和何欢，肯定会这么想自己吧！

    毕竟庞大勇在商场上，一直都被人认为是最难打交道的这么一个人。

    “原来是这样，我说么，庞大勇怎么可能会做这种买卖！”王叔小声嘀咕了一声，不过正好宁浅语正想着事情没有听到。

    车子行驶了一半的路程，宁浅语突然扭头看着王叔问道：“昨天有没有人去找你报道？”

    王叔睁开眼睛想了想，然后摇摇头。

    “那这两天会有两个人去找你报道，到时候你给他们办一下入职。”宁浅语嘴上跟王叔说着，心里却想着这两个死丫头，这么不把自己当回事儿？

    “好，我知道了。”

    王叔应承道，不过他转念一想，这两个人会不会就是她找来接受星辉的呢？

    扭头看了宁浅语一眼，欲言又止，犹豫了一下还是没有问出来。

    “怎么了王叔？看你好像有事儿，咱们还有什么不能说的。”女人的第六感，那要是发挥出来可是非常强悍的。

    “今天回去我就着手处理收购事宜，但接手之后新任总经理你看...”虽然宁浅语已经给了他权利，但这种事情，他觉得还是得宁浅语来定夺。

    “我刚刚不是跟你说了有两个人找你去报到嘛，就她们，其中一个担任总经理，叫温岚，另一个桃子可能经验不足，你阅人无数看看她适合干什么再说。”

    宁浅语刚刚只顾着心里咒骂那两个臭丫头，都忘记跟王叔说这个了，怪不得他刚刚欲言又止的样子，估计就是为这个吧！

    “好，我知道了，这件事情交给我，我会处理好。”

    很快车子就开到大鱼娱乐公司楼下，王叔转头看到宁浅语已经睡着，心想她肯定为这事儿也累了，不想打扰她。

    “小五，开车送她回去休息吧！”说罢，王叔独自拿着文件下了车。

    南城经管委办公室，宁仲远焦急的在门口踱步蹒跚，时不时的盯着紧闭的办公室门看一眼。

    终于，办公室的门被打开，两个人从里面走了出来。

    “咚咚咚！”宁仲远敲了敲门。

    “进来。”

    宁浅语走进去，一个戴着黑框眼镜肥胖的中年男人坐在偌大的办公桌后面。

    “宁总？什么风把您给吹来了，快请坐。”刘主任赶忙站起来笑脸相迎。

