    “啥？”沈氏怀疑是自己的耳朵出了问题，“你说啥？买宅子了？”

    沈小五兄弟两个也是一脸的震惊，怀疑是自己听错了。

    在县城买宅子？

    县城的房子那是随便能买得起的？

    “没错，我们买宅子了。”林萱把契书拿起来抖了两下，开心道：“宅子买在入东市的路口，前面是临街的铺子，后面是一个二进的院子，等收拾出来，我们就可以搬过去住了，到时候再卖东西就不用来回赶那般辛苦了。”

    沈氏虽然识字不多，但是契约几个字还是大致认识的，再加上傅瑾珩站在一旁，并没有反驳林萱的话，无疑不说明，这件事是真的。

    沈氏用手轻轻地擦了擦上面并不存在的油渍，小心地将契书叠好，还给林萱道：“你这孩子，这般贵重的东西，怎么就大大咧咧地放桌上呢？还不赶紧的，找个地方好好收起来。”

    林萱见沈氏小心翼翼地样子，好笑道：“娘，又没有外人！”

    沈氏嗔怪地横了她一眼，转头交代傅小磊与沈小五等人道：“你嫂嫂在县城买宅子的事，你们可别去外面说。就我们家修房子，村里人都眼红得不行，要是知道我们在县城买了宅子……”

    沈氏想说招贼，但是看到傅小铖眼睛圆溜溜地看着她，又觉得在这么小的孩子面前说那话，教坏了孩子，最后总结一句，“总之，不要到外面去乱说。”

    沈小五与沈小六连忙拍着胸膛保证道：“小姑，你放心，我们一定管好自己的嘴，决不跟外面人说，就是回了家，爹娘嫂子问起也不说。”

    林萱笑道：“舅舅舅母那倒不用瞒着，等城里开了铺子，我还想请她们过来帮忙呢！”

    林萱能沈氏的担忧，毕竟不管是哪个年代，都不缺红眼病，更何况她们家和大房二房的关系还一直不好，那两房的人还一直觊觎她们手里的方子。要是让她们知道，少不得又要闹事儿。

    不过沈家人的人品她信得过的，就不用特意瞒着了，免得两家人生嫌隙。

    沈小五兄弟两被林萱对他们的信任，深深地感动着。沈氏的注意力一下子转到了铺子上，“开什么铺子？”

    “临街面的那个铺子面积很大，我觉得我们可以请工人改装一下，把其一分为二，一边用来卖东西，另一边开食肆。”林萱说这话的时候，是看着傅瑾珩的。

    傅瑾珩闻言捏着下巴想了一会，道：“那铺子的面积确是不小，但若中间垒墙，只怕光线不太好了。”

    林萱道：“担心光线不好还不简单，不用垒墙，用多宝阁做隔断不就好。反正两边铺子都是我们的，两边能通行也无所谓。到时候在多宝阁上摆些花花草草，更有情调。”

    傅瑾珩赞赏地点头，“这主意不错，不过你准备在隔壁铺子卖什么？”若一边是烟火气十足的食肆，另一边却是香气怡人的胭脂水粉，这怎么都不搭吧！

    卖什么的问题，林萱早在回来的路上就想好了，“另一边卖小食。”

    “小食？”

    “就是零嘴儿，不过我说的零嘴和外面的不一样的。”林萱观察过，这个时代的零食很单一，并没有牛肉干，泡椒鸡爪，麻辣小鱼仔等零食。

    街上的零食，多是香甜的糕点和糖果，又或者梅子果干等。她们若是开一个专卖麻辣的小食店，铺子里的生意一定很火爆。

    “今天太晚了，没去采买材料，等明天买了材料我做给你们吃就知道了。”

    “表嫂做的东西都好吃，到时候铺子里的生意一准好！”听说林萱要把铺子里卖的小食一一做给他们吃，沈小五顿时咽了一口口水。心里偷偷地想着，要是他以后娶的媳妇，也有这般好的厨艺就好了。

    不，像他表嫂这般厉害的厨艺，只怕整个县城也找不出几个来，他还是不要太贪心了，只要能有他表嫂一半的厨艺就好了。

    对于林萱的厨艺，沈氏也是佩服的，不过到时候开铺子总不能让她去下厨吧！还有这可是儿媳妇花钱买的，她们这一家子都跟着搬进去住像什么样子。

    儿媳妇大方，不计较金钱，但她一个当长辈，总不能因为儿媳妇好说话，就欺负她吧！

    沈氏飞快地在心里做了一个决定，“萱萱，开铺子的事先不急，还有搬去县城住的事……你和珩儿都要住在县城才方便，就你俩搬去县城住吧，我们就算了，我们还是住在乡下好了。”

    “为什么啊？”林萱眨了眨眼睛，不解地看着沈氏道：“娘是放心不下乡下的地和宅子吗？”

    什么原因，沈氏自然是不可能大咧咧说出来的，但一时之间又没有想好合适的理由，习惯性地去看傅瑾珩。

    傅瑾珩骨子里也是清高的，以己度人，沈氏心里想什么，他大概能猜到几分。

    他抿了抿唇，盛了碗饭递给林萱，道：“先吃饭，等吃过饭再说。”

    “那行，我们先吃饭，吃饭后再慢慢商量。”林萱也确实有些饿了，接过米饭，招呼大家都入座吃饭。

    吃饭的时候，林萱脑子也没有闲着，一会想铺子里的装修与摆设，一会又想沈氏不愿意搬去县城住的原因。

    想着想着，突然想到书中对沈氏的描述。

    说沈氏虽然出生贫家，但却不是没眼界的人，和傅瑾珩去京城后，从来不仗着自家儿子手握重权，就借机敛财。

    说她是一个品质高洁的人，即便是家贫的时候，也从来不贪小便宜，不占人家的便宜。还说在某些方面，傅瑾珩和她很像，都是恩怨分明，有仇必报，有恩必还……

    结合这段时间与沈氏相处的点滴，林萱大概知道，沈氏心里想什么了。

    知道怎么回事就好办了。

    她暂时也没去劝说沈氏，吃过饭后便回了房间。

    傅瑾珩见她的反应，略有些意外地挑了挑眉。沈氏推了自家儿子一把，担忧道：“不会是生我的气了吧！赶紧跟过去看看。”

