
    第565章柳家情况

    星辰古宗的武者，灵凝星辰，精修紫薇星辰之术。

    广阔宗域内，宗族的地位超然，执掌全权，五大家族的存在，就犹如诸侯，辅助宗族掌管八方，故而五大家族所在的五大主城，皆是繁华之地。

    此城名为空星城，五大主城之一。

    虽说是城池，但空星城的占地极为广阔，城内，不仅有高峰长河，更有湖泊山脉，可以轻松容纳千万武者。

    主城之权，由五大家族掌管，为了吸纳天赋出众的青年后辈，他们允许各大势力创建武府，以便相互刺激，精进修为。

    苏夏所在的武府，在空星城颇有威望，由于她的天赋不弱，曾深受武府器重，奈何，她得罪柳安之后，武府根本不敢庇护，选择了漠而不视，任由苏夏遭受摧残。

    这样的结果，着实凄惨。

    进入空星城后，楚行云一直暗中跟踪苏夏，最后，他们在一间客栈住下。

    呜呜呜！

    门户刚关闭，一道连绵哽咽之音，就从苏夏的房间传了出来，被楚行云清晰听闻到。

    见状，楚行云不禁摇头叹息。

    在空星城外，苏夏已经做出决定，为了苏父的安全，为了苏家的世代香火，甘愿一肩担下所有责任，哪怕是牺牲自己，也在所不惜。

    只是，纵使苏夏多么的坚定，决绝，她始终只是一名弱女子。

    此刻她来到空星城，一无家族依靠，二无武府相助，所有的一切，都要她自己承担，这种强烈的无力感，太伤神，仅仅一瞬，就让苏夏痛哭起来。

    “小魂，你在这里呆着，不要让她做傻事。”楚行云叮嘱着小魂，旋即，他跨步走出房间，来到了下方的酒楼。

    酒楼，乃三教九流聚集之所，在这里，打听消息最为简单。

    找了张桌子坐下，楚行云唤来小厮，手掌张开，递出两枚闪烁着晶莹光华的灵石。

    “这位客官，您想知道何事？”小厮早已经是轻车熟路，偷偷收下两枚灵石后，他主动开口询问楚行云。

    “群英会是什么，它和柳家有什么关系？”楚行云没有绕弯，直接发问。

    这话落下，小厮的神色微凝，将声音压低后，这才道：“群英会，本是武者之间的交流大会，但随着时间的推移，在群英会上，有不少人身怀重宝，想借此换取等量资源，久而久之，群英会的交流不再，但凡是出现之人，目的，都是为了得到重宝。”

    “至于柳家，解释起来也很简单，群英会乃是空星城的一大盛事，而柳家作为掌权家族，自然对群英会极为上心，所以，历代的群英会，都是由柳家之人主持。”

    “据传闻，此次的群英会，将由柳诗韵亲自主持！”一提到柳诗韵三字，小厮的眼中就充满了渴望之态，胸膛也都不由自处的抬起，举止火热。

    楚行云也愣了下，但很快，他的面色恢复如初。

    对于柳诗韵，他不陌生。

    在离开万剑阁之前，梵无劫拿出了一份名单，这份名单上的名字，将代表各自所在的宗门，参加六宗大比，争夺无上荣耀。

    柳诗韵，赫然在名单中。

    “柳诗韵，星辰古宗的妖孽天才，十岁修炼，仅用短短一夜时间，就凝聚出六品紫星武灵，现在她芳龄二十，修为已经达到天灵五重之境，而且她的容貌极美，被誉为星辰古宗第一美女，受到无数人的穷追敬仰。”

    一瞬间，楚行云的脑海中浮起这一讯息，他对着小厮问道：“听闻柳诗韵不喜外事，从不过多询问柳家的所作所为，一心一意，只为修炼，既然如此，她为何突然要参加群英会，并且还要主持整个宴会。”

    “寻常群英会，柳诗韵自然不会参加，但因为六宗大比即将召开的缘故，大罗金门的两位妖孽弟子，恰逢在空星城作客，柳诗韵为了招待两人，这才会主持群英会。”小厮对这些事极为的熟稔，一开口便娓娓道来。

    “难怪……”楚行云恍然点头。

    在六宗大比之前，多接触各大势力派出的弟子，不管对于局势判断，还是趋利避害，都会有莫大帮助。

    随后，楚行云还询问了有关柳安的事宜。

    这话刚脱口，小厮的举动变得更加小心了，但他所说的话语，却无不是怒斥柳安的所作所为，情绪之愤慨，令楚行云都吓了跳。

    显然，他还是低估了柳安的纨绔之名。

    小厮说了许久后，这才缓缓停口，楚行云摆了摆手，让小厮就此退下，心中却在整理着刚才得来的情报。

    原来，当代柳家的家主，名为柳古穹。

    柳古穹已入中年，膝下有一儿一女。

    柳诗韵，是他的长女。

    长子，则是柳安。

    因为这层关系，柳安的地位超然，即便他做出伤天害理之事，也无人胆敢出言谩骂，毕竟他身为柳家家主之子，身后，站着整个柳家。

    “这次的群英会，柳安和柳诗韵都会出席，以他们两人的身份地位，应该知晓母亲的下落，如果我从这两人下手，机会颇大。”楚行云在心中暗道，他在空星城停留的时间不会太久，调查之事，自然不能拖太久。

    但，急促归急促，楚行云并没有因此急乱。

    他离开了酒楼，返回到自己的房间，开始慢慢规划一切，同时，也在静候群英会的到来。

    黄昏散去，夜幕缓缓降临。

    夜幕下的空星城，依旧透着繁华气息，灯火通明，照亮了整座城池，甚至因为群英会的缘故，那弥漫在空气中的火热氛围，更显热烈几分。

    咿呀！

    门户被打了开来。

    苏夏从房间内走出，她身穿一袭雪裙，头戴簪花，腰束柳带，浑身上下都散发出楚楚动人之态，使得不少人为之侧目，投以贪婪的目光。

    对此，她并不在意，莲步轻挪，朝着群英会的方向前行。

    在苏夏走出客栈之时，楚行云所在的房间，门户也被打了开来，他身形一闪，片响后，便是来到苏夏后方，紧紧跟了上去。
