
　　要重新疯狂起来，这认知是任重上次死亡后的最大收获。

　　他发现自己犯了个巨大的错误。

　　随着手中权力越大、财富越多、命运与自己息息相关的人越多，自己考虑问题时总喜欢在意已经得到的一切，顾虑太多的因素，越来越束手束脚。

　　他在潜移默化中给自己套上太多枷锁，做起事情来没了当初的锐气。

　　自己仿佛被外部环境“绑架”了。

　　当初仅仅只是为了对付个晶翼蜓，他便赢靠着一口气反复重开，将仅有的一根合金棍与孱弱的身躯这点微不足道的资源运用到极致。虽然艰难，但他也坚定地迈过了这道坎，完成了对这世界从0到1的适应与探索。

　　后来，为了对付林望，他也是或被动或主动地重开。

　　再后来的杨炳忠、冷血屠夫、孟都集团军团兽之战……

　　每一战都很艰难，但每一次都有蜕变，他始终能明显感知到提升，能看到与目标越来越近。

　　但在上一条时间线里，虽然又多活了好些天，还打完了企业战争，但任重却还是遭遇了突然失败。

　　这让他意识到小心未必驶得万年船。

　　死后反思，他觉得自己其实并未取得什么实质提升。

　　变化的只是财富数字，实力的增强和战争的进程也都在计划之内，没什么惊喜，一切都按部就班。

　　可现实情况是，敌人太大，目标太高。如果依然这样按部就班地走下去，最终落得一场空的可能性很大。

　　那么，现在他要找回那个曾经疯狂的自己。

　　一个半小时后，王进守死了。

　　任重杀王进守的理由倒也简单，嫌王进守写的东西不够详实，对这些信息的真实性存疑。

　　旁边的王定元并不伤心，只是给吓得够呛。

　　杀鸡儆猴永远是最好用的招式。

　　王定元立马收敛心里那点小心思，赶紧又奋笔疾书，增补缺漏，修正信息。

　　又过去半小时，任重拿着王定元写满的小本子翻了翻，“为什么没有幽灵粒子新型定位技术项目组的信息密码？”

　　王定元一拍脑门，“抱歉，我给忘了。马上补上。”

　　“呵呵。”

　　时间又过去大半小时，丧心病狂的任重终于主动放下武器，束手就擒。

　　至于王定元，已经死了。

　　任重不是个合格的绑匪，因为在得到所有想要的信息后，他把人质都灭了口。

　　正如一开始所料的那样，任重并未被当场击毙。

　　尽管他犯下的是不可饶恕的重罪，但这事并未触碰“网”的逆鳞，那么唐古集团、紫晶矿业和嬴浩的暗中操作便能发挥作用。

　　一艘熟悉的小型猎杀者悬浮在空中，在任重身上的最后一件赤锋甲零件自行脱落的同时，一束微不可查的寒光再次命中他的胸膛。

　　两名黑甲武士从天而降。

　　这是熟悉的流程。

　　当任重幽幽醒转时，正坐在一个宽敞明亮的别墅客厅沙发上。

　　他检查了一下自己的状况，并没有被穿上束缚服，私人物品也没有被收缴，只是右腿脚踝处被戴上了一个圆环，也许有一些定位和电击控制的功能。

　　嘎吱一声，房门被人推开，三名工作人员快步入内。

　　其中一名中年男子微微一笑，“你醒得比我们预想中更快一些，任先生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　任重却是忍不住咧嘴一笑。

　　命运之奇妙便在于此。这次自己被捕的原因变了，被捕后的待遇也截然不同，但审讯人员竟是“老熟人”。

　　这三人，正是他之前三大漏洞集中爆发时，用另一种态度对待他的专业审讯人员。

　　那么自己现在身处的方位倒也能顺理成章地推算出来，必定是下源京市的某处。

　　“你们好，很高兴认识你们。”

　　任重站起身，客气道。

　　三人微微一愣，似是没想到他这“狂徒”竟如此和善。

　　“行吧，任先生，请坐。我们有些问题要问你。”

　　中年男子走上前来，做了个请坐的手势。

　　任重依言坐下，“好。”

　　既然没上束缚服，那么测谎机制自然也没了。

　　三人坐到任重的对面。

　　中年男子直接发问，“你对自己在充义县内引爆高能炸弹的事实是否有异议。”

　　任重：“有。”

　　“哦？愿闻其详。”

　　任重往后靠去，“那并不是我准备的高能炸弹，那是王家准备用来对付我的武器。天渊军工里一共有这些人参与了制造。名单在这里。”

　　说完，任重便通过腕表将一份电子名单以面对面互传的形式发给了中年男子。

　　中年男子接收后，并未仔细看名单，只是又问道：“那为什么这把武器会落到你手里？”

　　任重：“我相信你们很容易就能调查出原因。”

　　“但我们想听听你从自己角度的陈述。”

　　“数天前，我察觉到有人跟踪我，正是王进守的心腹爪牙郑大发。我控制住了他，让他成为我的双面间谍。这件事在充义县的中央监控里应该可以看到。随后郑大发受王进守的暗示与威胁，不得不去准备用来对付我的武器。那是一把不稳定的微缩型阵列式狙击炮枪。”

　　“按照我原本的计划，我今天一早本该前往南高镇狩猎振金虎。但郑大发因为畏惧我在他身上安装的炸弹，通知了我此事，并将这把大威力狙击枪交给了我。我出于愤怒改变了行程，决定返回充义县伏击王氏父子。”

　　中年人一抬手，“我打断一下，郑大发人呢？”

　　“他已经死了。我并不信任这种两面三刀的人。”

　　“好，继续说。”

　　“我从郑大发的口中知道了王定元父子的行程状况，悄悄返回充义县，潜伏在王氏庄园附近，用那把枪伏击了王定元的飞梭。这是第一次爆炸的原因。在开枪后，我突然发现这把抢有自爆功能。为了自保，我第一时间将其扔到县府旁边的角落处。幸好我的装甲防御性能够好，让我幸免于难，但发生了第二次大爆炸。随后，我使用自己特制的信息流炸弹限制了王家的保镖的行动，俘虏了这对父子。所以我并不是刻意蓄谋的冲击县府，我针对的仅仅是王氏，真正的问题出在这把他们准备用来杀我的枪上。”

　　“你在密室里对王定元父子俩做了些什么？”

　　“让他们忏悔不该与我为敌。让他们知道我是一个无法接受被威胁的人物。”

　　“但你让他们交代了很多天渊军工的机密？”

　　“那只是一个小游戏而已。先给他们一点希望，再掐灭掉。我让他们产生错觉，以为我的目的是天渊军工，觉得交代了这些事就能活下去。王定元死的时候，那种疑惑不解的神情实在是太有意思了。他之前有多轻视我，死的时候就多后悔。”

　　“但你要付出代价。”

　　“当时我没考虑这么多。”

　　中年男子沉吟片刻，说道：“你造成了公民人员伤亡，也给县城造成了财产损失，你的行为违反了安全法第77条、91条之规定。但鉴于你使用的是来自充义王氏违规制作的用于杀你的武器，你有一定的不知情豁免权。并且，王进守试图要你的命在先，属于正当防卫。但当时你并不能确定王定元事后是否会继续报复，你不该杀死七级公民王定元。这是防卫过当，且违反了公民安全法第二条之规定。综上所述，如果你赔偿五千亿，可以取保候审，进入十年观察期。又或者，你将被判处十年监禁，且不得冷冻。”

　　听了对方的判决，任重简直想笑出声。

　　太真实了。

　　他当然知道自己的解释漏洞百出，判个死刑也不奇怪，结果判决竟如此宽松。

　　价值完全凌驾于法律之上。

　　不管是钱还是能力，都让他可以轻易地在杀了人后“逍遥法外”。

　　当然，在整件事的背后，唐古集团、紫晶矿业和嬴浩一定都做了一些事。

　　但他并不想被取保候审。

　　“我恐怕赔不了钱。我已经将资产全部赠送给三级公民鞠清濛。”

　　“她是你的配偶，我们已经咨询了她的意见。她同意了。”

　　任重摇头：“不，我不同意。”

　　……

　　最终任重如愿以偿地锒铛入狱，被送进了下源京市附近的源星第二特种监狱中。

　　他的行为让无数人疑惑不解。

　　但他却十分坦然地开始了自己的服刑生涯。

　　这第二特种监狱并非常规意义上的监牢，竟是个依山而建的大型别墅群。

　　监狱内部没有看管。

　　服刑人员并未被完全限制自由，只是被戴上了电子脚镣，可以在这别墅群内自由活动，甚至还能与外界联系。

　　监狱里的囚犯大多是与任重同级的富有商人。

　　这，便是任重“此行”的真正目的地。

　　他想来看看源星的囚牢，接触一下这时代里的犯人。

　　源星上的人几乎没有明显的善恶之分。

　　荒人也几乎得不到服刑的机会。

　　坐牢本就是特权。

　　在别墅里安顿下来后，任重先拿回了自己的九级腕表。

　　只一打开，天知道有多少信息瞬间涌入。

　　任重先安抚了一下情绪略显失控的诸多下属，让众人稍安勿躁，只管继续做好自己的事，并随时向他汇报进度。

　　史煊告诉他，任重点名要收拢的荒人部落基本已经搬迁至星火镇。

　　于烬那边的进展则有些不顺。

　　能被任重看上的人，多少也有些本事，不是真正的底层。

　　这些人并不愿轻易放弃自己在镇子里打下的根基，背井离乡转投星火镇。

　　任重倒也不急，只让于烬耐心调查情报，更具体地分析这些人的社会关系、个人喜好、资产状况和诉求重点。

　　至于欧又宁的间谍行动则是一切顺利。

　　大方撒钱的欧少来者不拒，甭管三教九流，统统搭上线。

　　欧少玩得不亦乐乎，流言也散播得不亦乐乎。

　　任重被捕一事虽然是大事，但在底层公民的圈层里并未传开。

　　绝大部分充义县人只知道发生了一场大爆炸，但整件事的前因后果却并不了解，也没人敢闯王氏庄园看热闹。

　　随后，任重又与鞠清濛接通通讯。

　　鞠清濛没问他为什么，只简单汇报了一下情况。

　　原来任重之所以能住进这第二特种监狱还是她出了力。

　　在源星上，坐牢也得花钱，第二特种监狱的费用是平均每天千万，一年三十余亿。

　　价格昂贵到说是直接打劫也不为过。

　　任重并未点评她此举是否正确，只让她安心布局企业战争一事，自己这边不用多虑。

　　当然了，任重心里其实很满意。

　　他主动坐牢的目的就是要接触犯人，越是高级的监狱，能接触到的犯人的档次越高，那么能得到的信息自然更多。

　　与鞠清濛刚聊完，别墅门铃响起，任重接通通讯，却在视频投影中见一年轻美貌女子伸长脖子站在门口。

　　女子东张西望，分外好奇。

　　任重的声音在喇叭里响起，“你哪位？”

　　女子媚然一笑，“你好，我叫花月岚。我是代表第二区居委会来拜访新邻居的。朋友，聊聊？”

　　任重一乐，“监狱也有居委会？不是说这里没有看管人员吗？”

　　花月岚轻咳一声，“那个，居委会都是我们自己编的名头。其实我们都是坐牢的犯人呢。”

　　任重：“好吧，请进。”

　　闻言，花月岚先是愕然，然后嘻嘻一笑，一边往里走一边说道：“哈哈，在所有能住S级别墅的新来的犯人里，先生你是最有礼貌的那个。”

　　任重站起身，走出别墅客厅，往花园里迎去。

　　见面时，任重才知晓厉害。

　　在视频里看时，由于视角是居高临下，他只觉得这叫花月岚的人容貌极美，但对其身材却不甚了解。

　　等见了真人，任重才发现对方身高至少有一米七二，前凸后翘，热辣至极。

　　此外，这人走路时腰肢扭动，总带着股浑然天成的魅惑。

　　细数任重迄今为止见过的所有女子，花月岚的杀伤力大约只比恢复真容的陈菡语略输一线。

　　幸好他早已受过陈菡语的强化训练，倒不至于一见面就给镇住。

　　他很快恢复清明，略显好奇地问道：“花小姐，你刚说S级别墅，怎么？这还有分级的么？”

　　花月岚微笑着点头，“当然，不同的别墅不同的价格。S级每天住宿费千万。A级的便只要百万。最便宜是C级，只需一万，山脚下那一大片都是。但你再看S级别墅，算上你这栋，山顶上拢共只有十栋。”

　　任重：“只是房子大一些而已。”

　　“你还没看说明吧，服务的内容要多全面有多全面。除了不能离开远处的围墙，你在外面享受的一切，在S级别墅里都能享受到。”

　　任重心领神会，“那是挺不错，像度假。”

　　“对了，你的罚金到底是多少？怎么会舍得出这价格？”

　　任重：“五千亿。”

　　花月岚一愣，然后比出个大拇指，“厉害。”

　　“那你呢？”

　　花月岚：“我也是S级。”

　　“你也厉害。”

　　花月岚摇了摇头，“不，我的住宿费是深讯集团帮我出的。我自己不花钱。”

　　任重眉毛一挑。

　　这下有意思了。

　　一来就碰到个狠人。

　　他神情一整，“忘了自我介绍。我叫任重。来自第一洲燎原县星火镇。”

　　花月岚眼神大亮，“我听说过你！大网红啊！”

　　任重伸出右手，“幸会。”

　　花月岚也伸出手，与任重一握。

　　下一秒，任重：“你是个程序员？”

　　花月岚先是愣了愣，再点头，“厉害。我也做个自我介绍，花月岚，九级精算程序员，深讯集团原游戏开发项目部资深制作人。你听说过《梦幻民宿》么？我的杰作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第303章 入狱免费阅读。https://xs.23sk.com 