    678、玄龟葬地

    金仙等级的引雷符篆，又是可以连续使用三次的符篆，对金仙阶位的鼠妖而言，可是一个不小的诱惑。

    与人争斗，生死往往不过瞬息，有着几张这样的引雷符篆在手，面对同阶敌人，只要不是雷属性对手，几张引雷符一仍，对手不死也要重伤，自己剩下的无非是补刀罢了。

    若是敌人众多，发挥的威力就更强，雷符本就有着群攻效果，只要数量不太大，都无惧一战。

    鼠妖看到刘浩掏出三张金仙等级的引雷符篆，早已经心动不已。

    他咬咬牙，掏出小半片甲壳，巴掌大小，其上气息异常浑厚，一拿出，周围摆摊人员也好，游客也好，俱都扫视过来，待到他们看清何物之后，又一个个面色怪异，双眼忍不住瞄了刘浩一眼，嘴角扯着一股讥笑，看戏的成分十足。

    刘浩将他们神情一一看在眼里，他却没有发出其他表情，盖因他一看到这块甲壳，脑海之中观想的玄武虚影就闪现出来，久久不消。

    “这是太古时期北俱芦洲玄龟的龟壳碎片，娲皇补天之时，为了撑天斩杀玄龟，使得龟甲破碎……”

    刘浩打断了鼠妖的卖弄，一副看不起的表情露出；

    “那有什么用？炼制灵宝也不是咱们这修为能做到的！”

    周围的大妖也个个点头，除了硬一点? 还真没有多少作用? 想要融化它，除了几个巅峰强者之外? 几乎无人能够做到。

    “咳咳? 这不是玄龟死地又要开启了吗？有了这个龟壳碎片，玄龟死后的怨气、瘴气也能隔绝? 怎么说也是数亿年无人踏足之地，进入其中? 随便找找也能收获不少！”

    刘浩扯了扯嘴角? 更加不屑；

    “那前提是能从里面活着出来吧？”

    “道友说笑了，如今可不是亿万年前岁月，大能已经看淡，寻常大罗进去了? 也和咱们不是一个区域！”

    “你这么一说? 倒是有些道理！”

    刘浩装作一副犹豫的模样，鼠妖眼中精光一闪，加大了说服；

    “道友，这可是好时机，下次开启? 又是百万年之后，错过了? 很可能就再没有机会了！”

    “唔……试一试也不是不可以，就算没有收获? 见见世面也不错！不过，我最多只能给你一张符篆！”

    “那可不行? 必须是三张? 你想想? 那可是太古时代就没人踏足之地，太古时期，灵宝众多，这么大一块区域，说不得就有着灵宝埋藏其中，若能寻得，那可就发大财了！”

    “真能找到，早被大能寻得，怎么可能轮到我们？我也就抱着见见世面的想法试一试，说不定到时候去不去还不定，太贵我可不要！”

    “两张，这已经是底线了！”

    “还算太贵！感觉划不来！”

    刘浩的语气松动了一丝，鼠妖抓住机会，指了指摊位，说道；

    “两张，你再看看我摊位上的东西，合意的可以拿上两个！”

    “这样啊？”

    刘浩装作更加犹豫起来，眼神扫了鼠妖摊位，几把粗制滥造的武器，几块看起来还不错的精铁，一个拳头大小的圆形石头，几株灵药，十来粒不知何物的种子。

    “这是什么种子？”

    “嘿嘿，这可是我好不容易找到的灵根种子，据说是当年孙猴子大闹天宫打落来自天庭的种子，可惜我身家太低，不敢养活！”

    刘浩差点笑出声来，这鼠妖还真能说，不过看在它给自己提供一个消息的份上，就当自己傻瓜被骗好了。

    “那行，这个石球和这些种子，加上龟壳碎片，换两张金仙符篆！”

    “哎，真是便宜你了！给你吧！这次我可是亏大了！”

    “得了吧，我也就好奇一下，到时候去不去还另说呢，对了，哪里开启来着？”

    “再有七八日就开启了，反正离着这里不过三四天路程，来得及！”

    “哪个方位？”

    “从东门出发，一直往东走就行！”

    “行吧，到时候去看看，听说非常恐怖，还是有些担心；哎，冲动了，就不该换的！”

    鼠妖哪里还有心思和刘浩沟通下去，拿了刘浩的符篆，它已经开始收拾东西，分明是要逃跑的意思。

    一旁，那些妖怪们看向刘浩的眼神也像看待傻瓜，刘浩经过的时候，摆摊的都会挺直胸膛，分明是在勾搭刘浩停下看看，指不定能骗一下刘浩。

    刘浩哪里会傻，这龟壳碎片来自玄龟，可是需要圣人出手才能斩杀的大能，哪怕不用，放到家里镇场子也十分有用，真放到村镇之中，周围的妖兽闻到这个气息浑身都发软，哪里还敢涌来？

    这样的东西，对付兽潮最好不过，哪怕明知道这种碎片在北俱芦洲肯定不少，刘浩也选择将他拿下。

    况且，这龟壳碎片和自己玄武观想图还有着莫大的关联，非常值得研究。

    至于石球和种子，选择他们最大的原因就是不认识，管它们价值到底如何，就当是开宝箱了。

    大妖之城十分巨大，一天下来，刘浩不过逛了几条街道，夜晚十分，这些摆摊的也没有收摊的意思，城池四方，飞出百来只火鸟妖类，很快就将光明覆盖城池，来往的该逛逛，休息什么的，对这些最低也是真仙的修士根本没有需求。

    眼见于此，刘浩也乐得逛逛，这一逛，就是四天时间，这些天里，他花费了十来张符篆，倒也换了一些东西，大多都是不认识之物，特别是石球就有好几个；

    这种石球十分特殊，神识根本探入不了；

    想要砸开也不容易，就和赌石一样，说不定里面空空如也，也是这些年才兴起，只不过几率太小，寻常人得了，都懒得花费大力气打开，还不如在摊贩之中换点有用的东西。

    刘浩倒是很喜欢这种东西，反正他的符篆也十分容易描绘，这些金仙等级的符篆放在身上也没有什么作用，还不如换取这些石球好玩。

    第五日一早，刘浩就出了城门，朝着东方行去，半日时间，就到了鼠妖描绘的玄龟葬地，抬眼望去，灰黑色的气息将整个天地覆盖了一般，延绵不知多少距离。

    玄龟有多大？刘浩没有概念，可逛四肢就能撑天，体型就不是他能想象的，就是不知道和玄武世界的玄武比起来如何。

    想想又觉得不可能，如果玄龟有着玄武大小，那地仙界又该有多大？

    “这里有孙猴子大闹天空，如果真是西游的话，地仙界应该很小才对，那猴子随随便便就上天入地的，一个筋斗不过十万八千里，小唐同学才走了十来年就到了西天，那才多大？”

    刘浩有感觉这其中很可能有鬼，西游说白了就是一场秀，整个道门、佛门都参与分功德的一场秀，说不准唐三藏走的道路全是规划好的，折叠了空间给它们穿行，如果真是这样的话，十来年走到西天就有可能了。

    “管他，先看看这个玄龟葬地再说，还有三四日就开启是吧？那鼠妖不会骗我的吧？”

    刘浩刚产生怀疑，就看到几只大妖落到远处山峰盘坐下来，似乎在等待什么，这让刘浩松了口气，看来这大妖之城还算有些信用的。

    三日时间一晃而过，那灰黑色的天罩开始翻滚起来，滔天气息散发，使得刘浩呼吸都有些艰难起来，好在这气息来得快去的也快，不过几个呼吸时间，那气息就消失不见，原本平静的灰黑色气流也变得涌动不止，彷佛被一根棍子狠狠的搅动了一番。

    刘浩拿出龟壳碎片，一股暖意传来，这龟壳碎片有了反应，没等一会，刘浩就看到周围几个身影飞入翻滚的灰黑色气流之中，每一个身影手中都捏着一块龟壳碎片，大大小小，刘浩也不迟疑，飘起身形，朝着内里飞去。

    一进入其中，那龟壳碎片就散发出一阵光晕，将刘浩覆盖，使得那些灰黑色气流无法近身，这让刘浩重重吐出一口浊气，这鼠妖看来奸诈一些，还算诚信，他却不知道，他前脚进入，鼠妖过不多久就来到这里，手中拿着一块更大的龟壳碎片飞入内里。

    视觉，在这里被剥夺了厉害，神识同样如此，在这里，刘浩的神识只能在周围几十公里覆盖，再远就感知不到丝毫信息，这纯粹就是玄龟残魂的压制，到了人家的地盘，就必须遵守人家的规则一般。

    也不知道过了多久，刘浩走到一坐巨山之前，以他如今的神识，根本无法扫描眼前巨山的高度和宽度，只觉得那巨山高耸天际，延绵不知多远，其上倒是生长着无数植物，高高低低都有，通体也都是黑色，看起来十分诡异。

    刘浩现在十分为难，他现在才发觉自己孟浪了，进了这里，已经失去了方向，哪怕转身返回，也不敢保证自己能够走得出去，贸贸然进来，现在彻底麻瓜。

    “也不知道这关闭的时候会不会将人送出去，如果不行，那才真是麻烦了！”

    刘浩低估一声，到了这个场面，也唯有前行，抬头望着眼前巨山，他总感觉有些熟悉，仔细想又想不出哪里熟悉，站在这里足足思考了小半天时间，才叹息一句。

    看着自己左手龟壳碎片，暖意更浓，隐隐有些发烫，这让他心中一动；

    “莫非这是更靠近玄龟葬地了？”

    习惯性伸出右手，在虚空刻画了一个玄武符篆，等到玄武符篆化作光点，虚空呈现出玄武虚影的时候，周围的灰黑色气流疯狂的涌动起来。

    那股葬地开启之时出现的压抑气息再次出现，这一次却持续了很长时间，彷佛无穷无尽一般。

    他却不知道，在他的头顶之上，一个气流组成的玄龟身影正在俯视着他，一动不动，显得十分专注，似乎在衡量着什么，过了许久，这股压抑的气息才逐渐消失，等到这股气息完全消失之后，刘浩的符篆玄武虚影轻轻一动，朝着眼前巨山爬去。

    刘浩心中一震，快步跟上玄武虚影，心中的熟悉感终于知道是何物了；

    “眼前的巨山哪里是什么巨山，分明就是玄龟的尸体所化！”

    他不知道自己刻画的玄武虚影到底是本能驱使，还是玄龟魂魄的指引，他也不想知道，只要清楚跟着玄武虚影往前走，就绝对不会错。

    这一走，连刘浩都忘记了时间，似乎有着玄武虚影的存在，周围逐渐出现的毒虫有意避开了它们，这让刘浩也松了口气；

    他这段时间，可是看到了不少体型庞大如泰山一般、气势更是大罗一般的毒虫，特别是其中一只蜈蚣，远远望一眼，就能知道这只蜈蚣和自己在儒道至圣世界所见的凤凰也差不了多少。

    这一日，玄武虚影带者刘浩来到一个巨大的山口位置，山口尽头，一个山渊一般的洞穴呈现在刘浩面前，还没等他惊叹衡量，玄武虚影加快了步伐，刘浩只能咬牙跟上，等到进入洞穴，弯弯绕绕不知多久，来到一个巨大的广场之内，玄武虚影才停下脚步。

    刘浩刚想吧神识全民铺开查看一番，周围的气流就开始翻滚，过不多久，广场之内的气流在玄武虚影前方凝聚出一个龟形模样，不需说，眼前这个气流组成的玄龟就是传说之中的玄龟灵魂，那气息，刘浩再清楚不过。

    “小家伙，你不用惊慌，是我将你引来这里！”

    “人族刘浩拜见玄龟前辈，前辈舍弃四肢撑天，功德无量！”

    刘浩知道这么说可能会引起玄龟不满，但他还是这么说了，因为眼前的玄龟灵魂似乎十分清醒，其内隐隐透露出一丝功德气息。

    这功德气息，刘浩还是第一次感受，感受到的瞬间，就能明白这就是功德。

    “哈哈哈，功德无量吗？哈哈哈……”

    玄龟的声音在整个广场轰鸣，若非刘浩对声音有着很强的控制能力，说不得就会被这声音给震晕过去。

    “小家伙，我在你身上感觉到我的气息，这么多年来，你是我感觉最纯正的一个，我看上了你这天地规则刻画的玄武，想和你做个交易！”

    “能让前辈看上，是晚辈的福分；前辈是想要以此为根基转生？”

    “哈哈哈，你很聪明，多少年了，终于有了这么一丝可能！”

    “我在一方世界之中，也以这天地规则刻画的朱雀，配合着凤凰精血，孕育出一个真正的朱雀，所以晚辈才有了这般猜测！”

    “哈哈哈，天不亡我！哈哈哈……”

    玄龟灵魂异常开心，刘浩的发言等于告诉他有了前例，这对他而言本就是赌博，如今从一成的几率变成五五开，这已经让他下了完全的决心。

    “小家伙，你带者玄武往前走，广场尽头，正是我的心脏所在，其内有着我一滴心头血，你到了那里，将玄武没入，自有莫大好处给你！”

    “好的前辈！”

    刘浩答应的十分干脆，面对哪怕是灵魂的玄龟，他也根本没有反抗的能力，而且，就算是他能斩杀玄龟灵魂，他也不敢，要知道玄龟身上得功德滔天，真斩杀了他，天地反噬就足以让刘浩死一百次。

    顺着玄龟指引，很快找到了心脏位置，高悬天空，形态大小比之地球也大上百倍，踏入其中就和踏入一方世界没有多大区别，兜兜转转许久，才找到玄龟所言的心头血位置。

