    这个时候，尉迟瑛已经看得傻掉了！

    但一双眼睛还是紧盯着蛇头，不为别的，　只因为那一双蛇眼神太独特了，准确的说，那不像是蛇该有的眼神，倒像是个人！而且还是个冷厉暴躁的人。

    他心下如此想着，却不想那蛇忽然侧眸来看他，紧接着速度极快地朝他而来，他被吓了一跳，这才跌坐在地上，失声尖叫起来……

    回想起这一段，尉迟瑛便觉得满心都是眼泪，而且全都是恐惧和委屈的泪水。

    安红袖拎着水壶给他续了一杯茶，笑道：“养蛇怎么了？再说了，轻灵多好啊，听得懂人话不说，关键时候还很靠谱。”

    “靠谱？”尉迟瑛嘴角狠狠抽搐了一下，忘了一眼那被毛毯遮住的笼子，又看了看安红袖，心下吐槽一条蛇有什么好靠谱的。

    但吐槽归吐槽，还是为了句：“怎么就靠谱了？”

    安红袖笑起来，道：“不要小瞧轻灵哦，它很厉害的，我跟你说，我先前遇到危险的时候，就是轻灵救得我。而且，他不光会救人，还会给人报信呢！”

    “真的假的？”尉迟瑛诧异。

    “真的。”安红袖点头，侧眸目光温柔地望着笼子，笑道：“要不是有轻灵在，我可能早就死了。”

    尉迟瑛闻言眸光一颤，抿着唇，默默喝了一口茶。

    安红袖收回目光，望向尉迟瑛道：“你不要害怕，轻灵刚刚估计就是想捉弄你一下，再说了，它从不伤人的，阿箬他们天天在这儿都没什么事儿。”

    阿箬闻言点头应声，笑道：“平时姑娘忙起来的时候，都是我来给轻灵喂食的，它真的特别乖，而且，特别老实。”

    见两人都这么说，尉迟瑛这才缓缓点头，想着刚刚安红袖和那蛇互动的样子，眨了眨眼睛，似乎那蛇，的确听安红袖的话……

    “说起来，轻灵跟别的蛇真的不一样，我还是第一次见哪个蛇的眼睛是这样呢！我总觉得它看人一眼，能看清楚人心。”

    说者无心，听者有意。尉迟瑛听见阿箬这一句，猛地回想起刚刚的事情来，似乎……就是他在心里吐槽那条蛇的时候，那蛇方才忽然朝他而来的……

    这么说的话，那蛇该不会真的能看透人心吧？天呐！不是吧？

    可是，不、不应该啊！自己刚刚又没跟它对视？

    还是说，这蛇已经成精了，能感知到周围人的想法，那要是这样，也太可怕了吧？！

    尉迟瑛被自己的想法吓的打了个哆嗦，忘了一眼被毛毯盖住的笼子，喉结艰难的滚动了一下，这才道：“青烟，你养的这蛇，该不会是成精了吧？”

    “谁知道呢？”安红袖轻笑，盯着被毛毯盖住的笼子单手撑着脸道：“说不定真的成精了，哦，说不定再过些年才能修炼成人形呢！”

    安红袖看向尉迟瑛，半真半假的说道。

    毕竟，她死后都能穿越到这里来，那一条蛇修炼成人，似乎也没什么奇怪。

    当然，这只是安红袖心下一个小小的想法，转瞬即逝，并没有停留太久。

    尉迟瑛却是狠狠抽动了下嘴角，看着安红袖道：“我说青烟，你不是认真的吧？”

    “说不定呢！”安红袖存心逗他，半真半假的眨了下眼睛，想起什么来，又道：“对了，你今天来，该不会找我有事儿吧，我看你都在这儿坐了好一会儿了。”

    尉迟瑛没想到安红袖忽然扯到这茬，先是一愣，随即不好意思的红了脸，抓了抓头发道：“青烟你可真聪明。”

    “……”安红袖失笑，她就随口一说，没想到真的给她说中了。

    “那你找我到底是什么事情啊？怎么一开始不跟我说？”

    “这不是一直没找到合适的机会么？”尉迟瑛干笑了下，道：“不过既然你问了，我就现在跟你说好了，免得回头又问了。”

    “嗯。”安红袖点头，而后不在吭声，望着尉迟瑛等待他说话。

    尉迟瑛被安红袖看的有些紧张，抓了抓头发，说道：“其实，这个事情吧，主要是……”

    -

    绿荷亲自撑着伞一路将元素迎到了上官正泽的院子，等上了台阶，到了廊檐下，绿荷这才收了伞，同上官正泽回禀了一句，而后掀开帘子请元素进去。

    站在门口的时候，元素其实时紧张的，可听到上官正泽的声音后，心下莫名安定了一些，她抬脚走进屋子里时，扑面而来的暖意熏得她小脸有些红。

    她呼出一口热气，侧眸往书桌看去，就看见上官正泽从书桌前站起身来，正笑得俊美而柔和地朝她而来。

    “冷不冷？”上官正泽走过来，伸手帮她弹去了头发和大氅上的雪花，这才笑问：“怎么这个时候来了？”

    元素看着他脸上温柔的笑，心下说不出的酸涩，她紧攥着手中的红色长鞭，努力忍了又忍，这才没让自己哭出来。

    她弯着嘴角扯出一抹笑意来，说道：“想看看你，所以就来了。”

    “嗯。”上官正泽眉眼柔和的笑了，吩咐绿荷送一碗姜汤过来，这才同元素道：“我还有账本没看完，你先在这里坐一坐，若是觉得无聊，回头我带你出去走走。”

    “嗯，好。”

    元素点头应声，脱了大氅在火炉便坐下。上官正泽回到书桌前继续看最近送来的账本。

    元素将红色长鞭别在了腰上，伸着手在火炉边烤火，却是忍不住侧眸去看上官正泽，偶尔，上官正泽察觉到她的目光，会冲着她柔和地笑一笑，而后会收回目光继续忙自己手上的事情。

    元素看着他脸上那笑容，心下越发苦涩。

    她收回目光，垂着眼帘看着火炉里烧的火红的炭火。

    她是喜欢上官正泽，这没错。太后娘娘怜惜她追在上官正泽身后多年，让皇上在宫宴上为她赐婚，这也没错。

    可上官正泽不喜欢她，那么这一切就都错了。

    而且，错的离谱。

    她生在京城，长在京城，上官家的事情和上官正泽的为人她在清楚不过。她清楚地知道上官正泽不喜欢她，也清楚地知道即便上官正泽不喜欢她，若他们真的成亲，上官正泽对她也会温柔以待。

    可是啊，她怎么能忍心呢？

    她怎么忍心看着喜欢的人难过，又怎么忍心用权利去逼迫自己喜欢的人啊？

    这样，即便是嫁给他，她也会不幸福，不是吗？

    【作者有话说】

    我们总是在重复辜负别人，和被别人辜负。我曾经很喜欢的一个男孩子跟我说，你在这儿跌的遍体鳞伤，同样的，我在别人那儿也跌的遍体鳞伤。他说，上天是公平的，每个人都会重复伤害别人和被别人伤害这件事。

