    同样是两个能够重塑自己身体的怪物。

    杜兰是能量体，曼哈顿博士是粒子体。

    不过显然杜兰的身体没有曼哈顿博士那样强大，自带各种bug能力。

    不过杜兰通过长时间的学习已经是控制能量的大师了，不管是战斗还是辅助都一样强大。

    现在杜兰伸出了一根手指，然后指向了博士，“今天就让你再一次尝试死亡的滋味。”

    博士看了未来，可是没来没有他。

    惊恐。

    杜兰笑了，“这次却算是多管闲事，不过我愿意！”

    永动机里源源不断地激发出能量，然后被杜兰化作粒子。

    博士被粒子包裹，这是粒子的风暴。

    “我会找到你的灵魂，你那渺小的就像粒子一样不值一提的灵魂！”

    博士身体的每一个粒子都是一个完整的记忆单位，所以只要还有一个粒子存在，他就不会死。可是现在他的对面，杜兰也已经能够熟练控制粒子。

    一对一。

    粒子对粒子。

    博士的身体慢慢被杜兰控制的粒子侵蚀，然后瓦解。

    然后杜兰停下了，他将他的粒子全部停下来了，不懂了，静止了。

    “空间忍术——镜中城。”

    博士再也不能重塑他的身体了，因为杜兰将他所有的粒子都固定住了。任何的东西之间都有一个平衡点，粒子与粒子之间也一样。

    所有的粒子被杜兰都固定到了平衡点上，不能靠近也不能离开，一动不能不动。

    “这样就在镜中城的世界里好好反省一段时间吧。”

    静止只是相对的，只要时间还在流动，那么终有一天粒子平衡点会被破坏，而博士也能回来。不过杜兰本来就没有想杀人，这样就足够让他出气了，“感觉好到了！”

    时间到了，两个月一闪而过，杜兰再一次站到了地球上，“宝贝女儿，想我了没有？”

    “没有！”杀之无情地打击到。

    “哈哈哈——”杜兰很尴尬，“好了，不开玩笑了，都准备好了么？”

    “一百五十艘艘跳跃星舰，两台钢巴斯塔，已经是耗尽所有资源才完成的。接下来的一段时间大家可能要习惯步行了！”纱织说道。

    “那就好，现在就让我们大闹一场吧！”杜兰右手一甩，食指指向天空，“我们的征程是星辰大海！”

    这一天，人们看到了遮天蔽日的联合舰队从城市飞过。

    各大新闻全部播报了从地球起飞的舰队的照片，网络上更是流传着各种流言，信的有不信的也有。最后各国政府出面，正式了联合舰队的存在。

    人类第一次的远征，而他们的敌人是有着无数舰船的侵略者。

    不过在离开地球之前，杜兰还有还有事情要做。

    美国大峡谷，高低错落的荒芜，没有任何生气。

    “你不是一直在找我么？”杜兰站在一个山头上，在另一个岩石柱上盘坐的是主神的分身。

    接连揍两个光头，连杜兰也觉得有趣，“希望你能比曼哈顿博士经打。”

    “杜兰。”这一次光头没有像第一次那样一见杜兰就冲过去，而只是站了起来，气息没有任何紊乱，“抹杀！”

    杜兰感觉到了他身上出现了惊人的变化，似乎他拥有的一切正在被拉扯离开自己的身体。

    “很好，单单一句话就有如此威力，很好！”杜兰兴奋了，全身气鼓胀开来，那拉扯的力量消失了。

    “这一次会比对战蓝色光头更加有趣了。”杜兰将重力环冲手腕上拿下来，然后捏碎。那个不穿衣服的蓝色光头不提也罢，提起来简直就是让自己恶心，哔像个摆钟一样晃荡。

    气，冲天而起的气。

    “主神，就让我好好享受一下，全力而战的乐趣吧！”

    永动机告诉运转起来，有那么一瞬间，似乎杜兰周围的空间都扭曲了，甚至可以看到光线也不再是直线。

    杜兰已经超越了超三，并且在力量上可以与破坏神一战，不过他永远也达不到神的境界，因为他永远是个人，，因为他有喜怒哀乐，喜欢多管闲事，做不到神那样远离尘世。

    “呀——”空气传出爆裂的声音，哔哩啪啦就像在嚼蚕豆。

    能力量固定的肌肉也膨胀了起来，紧紧地撑起衣服，而杜兰的头发甚至变成五颜六色，涌出的力量已经连头发都发生了改变。

    眼睛里喷发出精光，就先两手电。

    而主神分身也没有丝毫藏拙大算，放缓呼吸，基因锁一下子打开了七阶段，天地为之变色。风云也停顿了下来，簇拥在主神分身杀神屠佛的身边。“抹杀！”

    还是声音。

    “没用的，你的话虽然强大，可是同样的招式对位我是没有用的！”杜兰脚下的山柱粉碎，可是他没有事情。

    “抹杀！”

    无数雷电突然从分身的身后出现，然后亿万道闪电拧成一股长矛。

    杜兰看着雷电矛头直指自己，也丝毫不惧，“有点意思！”

    雷电带着巨大的能量将整个谷底给融化，整个地球的信号都被干扰了。

    战斗还没有正式开始，已经造成美国几亿美元的损失了。要是真的打起来，整个地球都承受不了。

    “我们换一个地方。”杜兰如光一样射出。

    光头没有动，而是将雷矛打了出去

    杜兰没有回头已经知道了对方的攻击，身体猛地一顿，然后转身，右手掌对着矛头击出。

    雷电的力量被杜兰吸收在手里，“都说了换个地方！”

    杜兰将雷电化作雷龙反击回去。

    轰——

    美国大峡谷从此变成了历史，消失了变成了深坑。

    只有光头一个人站在那里，“抹杀！”

    杜兰的身边出现了无数的小黑洞。

    “有点意思。只要一个想法就能改变世界么？”杜兰已经知道光头的手段了。只要一个想法就能改变着天地。

    可是仅仅是这样是不能杀死杜兰的，杜兰对这些好黑洞打出了洞洞波。

    小黑洞到底不是真正的黑洞，一下子就被能量填满然后爆炸消失。

    天上多了无数的天阳，可是就像昙花，一开即已经谢了。

    “想要抹杀我的话，还要加把力气。”杜兰挑衅地说道。

    ps：新书《我是女帝》，变身文求关注，求收藏，求评论。

