    谢轻的话，把小伙伴儿们的目光拉了回来，看样子她知道这位出手豪气的大叔是何方神圣。

    “你们肯定会讨厌他的，他就是永嘉的幕后老板，郁时凉。”

    谢轻目光沉沉地盯着郁时凉，揭开了他的神秘面纱。

    话音一落，其他人的表情就有些微的凝固。

    尤其是谭冰卿，本来只是好奇的目光瞬间就变成了小刀子，嗖嗖地往那位郁时凉的身上飞。

    “这人什么来头？”

    问永宁好奇，永嘉的幕后老板一直都查不到，怎么突然自己就蹦出来了？

    “这个说来话长了，回头跟你们细聊。”

    谢轻卖关子的本事渐长，说这话的时候，不知怎地，她眼神略带深意地看了罗顽顽一眼。

    其他人都没注意，但是宋承骁捕捉到了。

    他用眼神询问何意。

    谢轻只是一挑眉，不做回应。

    拍卖还在继续，郁时凉叫出四百万的价格，力压之前那位差点就落锤的买家，最终拍得了第一件拍品。

    一般来说，这种慈善拍卖，不少人都是拍到手又立马捐出去，效果更炸裂。

    但是这位郁时凉似乎并没有这个意思，拍下第一件拍品后，就不再举牌。

    拍卖继续，紧接着又上了几件名家字画和古董瓷器之类的，纷纷都拍出了不错的价格。

    压轴登场的是一顶古董头冠，来自欧洲十九世纪末的宫廷贵族，几经流转，今天在慈善拍卖会上重新出现在世人面前。

    它一出场，几乎吸引了所有女士的目光，因为它实在很美。

    六颗颜色大小几乎一致的天然珍珠配旧式切割钻石簇系列的设计，充满了古典韵味。

    六颗珍珠被一圈钻石包围组成花型，上面还坠了六颗渐变水滴形珍珠。最巧妙的是，这六颗钻石围绕的水滴形珍珠还能拆卸下来，当做胸针。

    整体造型古典优雅，设计巧妙，手工精湛。

    拍卖师一介绍完，女士们的目光就亮了起来，有些摩拳擦掌的，想要竞拍到手的架势。

    罗顽顽倒还好，觉得很漂亮，但是并不像贵妇们那样想要收入囊中。

    “丸子不想要吗？这个应该比宋二送你的粉钻项链还贵一丢丢哟。”

    时不时就像给宋承骁上眼药的谢轻适时地说道，这话明显就是故意说给宋承骁听的。

    “不，不想要。这么贵重的东西，我连搁哪儿都不知道。还不得整天担惊受怕的？”

    罗顽顽一副敬谢不敏的样子，上次的粉钻项链断掉了都快把她魂儿吓丢了，她可不要再弄个定时炸弹在身边！

    她的反应惹得宋承骁勾唇一笑，揽着她腰的手微微用力捏了捏。

    收到他的暗号，罗顽顽害羞地抬眼瞄了他一下，小手轻轻拍了一下他的手，意思让他消停点儿。

    “出息。”

    谢轻按了按太阳穴，觉得他们家丸子算是栽了，被宋二这大尾巴狼叼走，抢不回来了。

    拍卖师宣布了起拍价，一百万。

    竞价开始，比起之前的拍品，这件压轴的古董头冠竞争可谓相当激烈。

    叫价一直没有停，价格也一路飙升到了接近五百万。但还有两位买家互不相让，使得价格还在胶着上升。

    等到其中一位喊出了六百万的高价，这场没有硝烟的战争才算是有偃旗息鼓的苗头。

    又是同样的情况，开头拍得祝枝山《洛神赋》书法作品的郁时凉再次出手，直接喊价到六百六十万。

    此举，震惊四座，再一次成了全场的焦点。

    “妈呀，这人今天是来出风头的吧？”

    罗顽顽忍不住惊呼，但是想不透他一个大老爷们儿跟贵妇阿姨们抢什么古董头冠呐？

    莫不是要回家送给太太？这样一想，她倒是对他的印象有点改观了。

    不过很快，罗顽顽的疑惑就得到了解答。

    因为是压轴拍品，郁时凉被请上台。

    当他迈步往台上走的时候，大家才注意到他的步伐有点跛，但是本人似乎丝毫不以为意。

    接过工作人员送上的头冠，郁时凉扫了一眼场内，不知怎地停在了谢轻他们这一处。

    “我今天要借花献佛，把这顶头冠送给在场的一位小姐，聊表歉意。”

    话音一落，场内再次躁动起来，这人实在高调得不像话，而且套路真是一出接一出的。

    莫名谢轻有点不祥的预感，忍不住往前挪动了一步，把罗顽顽娇小的身子挡在后面。

    脸色正常，可心里头已经开始骂街了。

    郁时凉你最好别搞事情！不然姑奶奶跟你拼了。

    被挡住的罗顽顽看着眼前谢轻窈窕的后背腰肢，有些不明所以，但是她小姐姐的皮肤真的好好啊，两块蝴蝶骨也美极了！

    郁时凉并没有听到谢轻的心声，很快就宣布：“这顶头冠，我将送给此次香江国际美食大奖赛的金奖获得者，来自燕城谭家菜的罗顽顽小姐！”

    他宣布完，大多数人的一脸懵逼的。

    毕竟作为专业性的比赛，并不是所有人都有关注，更不可能知道一个业余组获奖选手是谁了。

    但是作为当事人，罗顽顽以为自己幻听了，茫然地扭头看向宋承骁：“承骁哥，台上那人说的是我吗？”

    宋承骁这会儿脸色可真是不太好，这个姓郁的明明就是来者不善，这会儿搞出这么大的动静来，是想干嘛？

    最闹心的就是，他根本猜不透对方的意图。

    明明昨天还企图绑架顽顽呢，今天就送价值六百多万的头冠？

    闹呢？

    “顽顽，我们走。”

    那人发疯，但是宋承骁不想让顽顽成为任何人搞事情的道具。当机立断决定走人。

    “别走，他不是说表达歉意嘛？顽顽你就大大方方收下，算是给你压惊。”

    谢轻拦住了宋承骁以及被他拉着乖乖跟他走的罗顽顽。

    在谢轻的字典里就没有不战而退的道理，加上那人也出现了，郁时凉现在的所作所为谢轻心里就有数了。

    虽然她也很不爽郁时凉把丸子当成诱饵，但是在谢轻看来，这会儿溜了，郁时凉还会再出别的招儿。

    还不如大大方方地迎上去，看看他葫芦里到底卖的什么药。

    “你确定他不会伤害顽顽？”

    宋承骁依旧不放心，他首先考虑的是要保护好顽顽，至于其他的根本是次要考虑。

    “相信我，他不敢了。”

    谢轻非常笃定，涂着正红色唇膏的嘴，轻轻扯开一个弧度，遥遥地冲郁时凉冷笑了一下。

    