    那些10毫米口径的子弹，轻松的击穿了那些看上去还算厚实的板甲，在上面留下了一个连着一个的窟窿。

    圆滚滚的窟窿后面，就是一具具脆弱的身体，这些身体在子弹面前，真的可以说是不堪一击。

    鲜血飞溅开来，战马嘶鸣着倒下，然后把背上搭乘的骑手甩飞到了面前。后方的骑士根本避不开面前突然出现的障碍物，于是一幕更加血腥的画面就出现了。

    战马互相踩踏，第一排倒下的战马和骑手，就好像是一道绊马索一样，将后排冲锋的骑士全部绊倒。

    惨叫声被战马到底的响声冲淡，那些勉强落地的骑士还没来得及庆幸自己侥幸没有被摔死，就被后面踩踏过来的战友给踩成了肉泥。

    还没被踩死的骑士也没有幸免于难，他们被扫射过来的子弹打中，倒在了已经开始破碎的骑兵阵列中。

    再然后，好不容易冲过了第一排尸体的骑兵，赫然发现他们的面前，密集的子弹还在继续袭来。

    在他们还没有来得及挣扎一下的时候，他们也被子弹打倒，步上了他们前排战友的后尘。

    又是一排士兵惨烈的倒下，又是后排的骑手拼着命的向前冲击，在十几年前，在通往坠龙城的路上，就有一群巨马骑兵，迎着机枪的火力发起了绝望的冲锋。

    十几年后，又有一群骑兵，不顾一切的想要拉近双方之间的距离。他们拼死向前冲击，结果却一个接着一个的倒在冲锋的路上。

    双方之间的距离确实是在靠近，只不过几分钟的血腥屠杀之后，磐石帝国的骑兵的尸体靠近了他们的敌人十几米……

    如果想要填满双方之间的空地，至少还需要他们再坚持一个小时。可他们的兵力，已经明显无法坚持这样的冲击了。

    几分钟之后，这些骑兵部队开始溃散了。他们不得不调头撤退，拉开双方之间的距离。

    没有办法，如果再这样冲锋下去，那么这支昂贵的主力骑兵军团，就要全军覆没在这么一个无名的狭长平原上了。

    站在那边的战斗傀儡机器人依旧不动如山，它们端着武器，有些正在更换弹匣，有些则保持着知识，仿佛是在警戒一般。

    这些输入了战斗程序的傀儡机器人，可能是冷兵器时代最好的士兵，它们不会退缩，也没有恐惧，只知道战斗，还几乎没有任何后勤补给压力。

    甚至，它们都不会存在任何技术变形的问题，它们的齐射非常的精确，对于武器的后坐力抑制也非常到位。

    事实上，因为武器和战术存在明显的代差，这些战斗傀儡机器人的缺点统统被掩盖了，留下的，全都是致命的优点。

    “前进！”一名傀儡机器人再一次高举起手臂，然后向前重重的劈下，所有的傀儡机器人都开始迈步向前。

    这些傀儡机器人迈着整齐的步伐，一点一点接近满是伤员还有尸体的地狱一般的战场。

    在它们的身后，第二批降落的再入舱内，一些轻型装甲车辆已经被解除了固定装置，从再入舱内开快了出来。

    少量的人类伞兵部队已经开始编队，另一些特殊部队的人员也已经各就各位。

    九艘运输舰，一艘运输舰运输的兵力大有不同，爱兰希尔帝国的兵种之多，战斗能力之间的差别，也完全不一样。

    实际上，为了应付足够多样的敌人，爱兰希尔帝国的伞兵部队组成结构也是非常多样化的。

    比如说，除了第一批登陆的傀儡机器人主要是应付敌人的攻击反扑，是承受损失的部队。

    而第二批登陆的部队中，包含了战斗力非常强悍的神傀儡部队、恶魔部队、精灵族和矮人族的混编部队，以及足够多的人类动力装甲部队。

    这些部队的战斗力构成非常复杂，遇到任何敌人，都有一战之力。而且，一些数量的魔法部队，也足以支撑起部队在缺乏弹药情况下的战斗。

    当然了，与魔法部队一起支撑部队白刃战的，还有一支数量可观的兽人族部队。

    这些强悍的兽人族部队还没有完全展开，等他们到来之后，面对冷兵器时代的敌人，他们就可以轻松搞定一切敌人。

    “制作一些语言知识魔球还需要一些时间。”一个人类军官站在林地的边缘，一个小小的山坡上，端着望远镜看着远方的战场，轻松惬意的说道。

    对于他来说，这样级别的对手，简直就让他提不起什么精神。他感觉自己就好像是来旅游的，是公费来领军功的。

    “没有办法，我们的飞船上携带的，不是工业级别的生产设备，只能一点点的生产，急不得。”另一个精灵族的军官甚至连望远镜都懒得端起来，笑着回答说：“我们距离帝国太远了，远到运输都不太方便的程度。”

    “我们在这里一口气干掉了差不多3000骑兵……对方会不会一下子投降？”人类军官放下了望远镜，依旧笑着问身边的精灵族军官。

    精灵族的军官耸了耸肩，开口说道：“他们对谁投降？那些下等公民？”

    他指的是那些军队里强制服役的恶魔部队。这些恶魔部队必须在军队内服役20年，为自己曾经的侵略行为赎罪。

    这些在军队内的恶魔，都是二等公民。他们只能执行最危险的任务，却只能拿到二流的补给。

    当然了，这些恶魔依旧还是对自己的状况非常满意，因为他们发现爱兰希尔帝国军的二流补给也要比他们之前的食物好了太多太多。

    另一方面，这些恶魔也非常喜欢这样的生活，因为在过去的一万多年时间里，他们都是生活在军队内的，他们熟悉这样的生活，并且乐此不疲。

    “他们可没有资格受降。”人类军官面带微笑的摇了摇头，开口说道：“皇帝陛下的旨意是，我们要尽可能的吸收这些准人类，缓解帝国人口不足的压力。”

    “这还真是一个好主意，今后如果发现了其他星球上的精灵族，或者矮人族……也会这样操作吗？”精灵族的军官好奇的开口问道。

    “会的，陛下已经在会议上给出了承诺。”人类军官笃定的回答道。

    --------

    今天两更，明天龙灵家里有事，要早一点休息.

