    苏桓远远看着老师乘骑着体型最大飞足翼龙，带在翼龙群最前方，多位讨伐军高级干部紧随其后，一副领头人的模样。

    不由十分诧异。

    “莫非老师消失的这大半年，是加入讨伐军了？”

    “这些人都是老师搬来的救兵？”苏桓不由在心头脑补。

    打死苏桓，他也无法将讨伐军的一位军团主和老师联系在一起。

    讨伐军的军团主，向来都是由超冠大师中的强者担任。

    几乎没有例外。

    一位普通大师顶多在讨伐军团中担任中层干部。

    苏桓下意识就认为这些讨伐军的高级干部都是老师搬来的救兵。

    毫不客气的说，在苏桓看来，就是红魔道场赤魔大师之一的蔷薇老师，比起一位讨伐军团主，在地位和实力上都相差了不少。

    每一支讨伐军团都由超过数十乃至上百万的军队组成。

    就连苏桓有所耳闻的新近成立的猎日军团，都由超过五十万军力。

    其中超过十分之一，都是驭师。

    也就是说，驭师的数量就超过了五万，比目前黑灯堡的驭师总数还要多得多。

    尽管黑灯堡已经全面普及驭师教育，但由于时间尚短，哪怕算上初学者驭师，驭师总数也不过接近一万。

    而远方站在飞足翼龙如同一块平台一样宽阔的头颅上的周合，也远远看着远处的城墙发愣。

    “这是？黑灯堡？”周合擦了擦眼睛，以确认自己是不是眼花了。

    作为在黑灯堡掌权数十年的黑灯堡支柱，亲自主持修建了黑灯堡城墙的周合。

    对于黑灯堡的一砖一瓦，周合都十分熟悉。

    可此时，面前的黑灯堡，对于周合而言，反倒是像一个彻头彻尾的“陌生人”。

    高近百米的城墙，比曾经他修筑的那堵，高大了不知道多少倍。

    而城墙上密密麻麻的哨戒炮炮管，更是让人嘴角抽搐。

    尽管以周合如今的实力，这些哨戒炮根本难以伤他分毫。

    周合差点以为黑灯堡已经被别的势力攻陷并占据、扩建了。

    可当他的目光撇到城墙上那一个个熟悉的背影时，终于在瞬间放下了心头的担忧。

    苏桓、曹年、霍娴、白素素、李终等一个个熟悉的面孔，让周合清楚，自己并没有回错地方。

    这里依然是黑灯堡。

    “这里就是军主的故乡？看起来还不赖。”位于周合右侧一名高级干部看着远处已经初见规模的黑灯堡问道。

    以黑灯堡的规模，已经不下于外界的超大型聚集地，甚至能够和一些要塞城系的基地市比肩。

    至少整体规模，比起苏桓曾经住过一段时日的月歌市那种基地市，差距已经不是太大。

    周合摇了摇头，哑然失笑，并没有回答。

    他自己都没想到，自己离开不过短短大半年，黑灯堡的变化就如此之大。

    至少在他离开前，黑灯堡的规模还远没有现在的四分之一。

    最多也就跟外界常见的特大型聚集地相当。

    以飞足翼龙的速度，这种遥遥在望的距离，几乎就是几次振翅之间的距离。

    很快，飞足翼龙群那翼展普遍超过十五米的庞大身躯，就降临到了城墙的墙头。

    这堵被称之为黑灯坚壁的城墙，城墙的厚度就超过了十米，飞足翼龙哪怕再城墙上降落，都有足够的地方。

    不过在降落前，飞足翼龙背上的驭师几乎整齐划一的收起了坐骑。

    一群气势彪悍的强大驭师，亦步亦趋地跟在周合身后，走向苏桓众人。

    苏桓和曹年、霍娴众人快步迎了上前。

    “老师，你终于回来了。”苏桓眼中带着一丝满意掩饰的激动道。

    “大人……”

    “老师……”

    不只是苏桓，几乎所有人此时脸上都充斥着激动。

    尽管在周合走后，苏桓表现出了让所有人敬服的实力，顺利成为黑灯堡的新一代支柱。

    但周合这根支撑了黑灯堡不断强盛了数十年的支柱，在绝大多数黑灯堡住民眼中，依然是座不倒的丰碑。

    更别说在曹年、霍娴这群弟子眼里。

    周合更是亦师亦父的身份。

    “徒儿，诸位，我回来了。”

    “我们进去再说。”

    一行人簇拥着周合朝着黑灯堡内堡而去。

    ……

    在听完曹年、李终等人叙述了在周合走后，黑灯堡的变化后，周合不免大感震惊。

    尽管他已经对刚刚看到的黑灯堡的变化缘由有所猜测，但当从众人口中听到这些变化都源自自己的小徒弟苏桓后，还是不免暗暗吃惊。

    不过，周合好歹是被苏桓震惊过多次的人，表面上依然云淡风轻。

    当然，众人在述说黑灯堡变化时，并没有任何人透露出任何有关蜕变途径的信息。

    毕竟，在众人看来，周合自然是自己人，但带来的那些一个个散发着让人心惊的强大气息的人，确实不折不扣的外人，陌生人。

    蜕变途径这种东西，用脚指头想也知道有多珍贵，众人自然不愿意将这些东西随意透露给外人。

    更何况，众人的蜕变途径都来自于苏桓。

    所以，几乎本能地想替苏桓保守秘密。

    听完众人的讲述后，周合让福伯去安排自己带来的近百人落脚。

    等到众人走后，开始讲述起自己离开的这大半年发生的事情。

    等到周合讲到自己应邀重回讨伐军，成为新成立的讨伐军猎日军团军主后，苏桓脸上的震惊已经溢于言表。

    “老师=猎日军团主？”苏桓不知道该怎么形容自己的心情。

    没想到自己从代行者论坛上看到的有关讨伐军新成立猎日军团，军团主竟然正是自己的老师。

    “大人，那这些人是？”对外面的情报有些了解的李终忍不住问道。

    “是我从猎日军团中带回来的一部分部下。”

    “由于讨伐军下辖的堡垒、城市，也陷入了灾潮的袭击中，因此无法大规模抽调人手，只带回来了少量精锐。”

    “原本我担忧黑灯堡守不住这次灾潮袭击，没想到你们不仅做得很好，而且远超我的想象。”周合含笑对着众人解释道，眼中充满了满意。

    毕竟，他也害怕看到自己急匆匆赶回黑灯堡后，黑灯堡却已经在灾潮下覆灭。

    曹年忽然问道：“老师，那些人的实力是？我怎么感觉随便一个都比我强得多？”

    他如今的实力在大师级驭师中也不算太弱。

    可面对老师带回来的这群人，随便一个，心里都没有任何战胜的底气。

    而这种人足足近百位。

    难道老师口中的什么讨伐军、猎日军团的实力强成这样？

