
    
    队伍出发后，进入一片林子，沿着一条溪流一直北上，据黄老汉说，这方圆十里，还是他们寨子的势力范围，一般别的部族不会涉及。

    当然有时候，追逐猎物过了己方的势力范围时，双方发生流血事件也是常事，不过近年来，他们和周边几个部族关系倒是有些改善。

    黄进强他们撤出后，或许会带着人在往北走，到他们猎场北部的一个山窝子中落脚，因为他们在那个地方建了几个木房子，平时狩猎队遇到极端天气，或者追逐野兽没法返回寨子时，便会在那个地方歇脚。

    丛林密布，只留下一条闭塞的小道，仅能容一人通行，不时的还能看见一些蛇盘踞在树干上，让人看着有些不寒而栗。

    唐学志吩咐士兵们小心的跟在黄老汉后边，同时还安排人手，将小道旁边的一些杂枝，柴草劈出一条比较宽的道路来。

    到了这密林中，唐学志对于黄老汉这个人倒是有些刮目相看了，没想到这老家伙，在寨子中看起来弱不经风，到了这林子里，走起路来却健步如飞，完全不亚于年轻人，如不是鱼鹰这些队员都经过丛林特种训练，一般人恐怕还跟不上上。

    一行人除了黄老汉偶尔向唐学志汇报一下位置外，在并没有太多的话。

    “大人，绕过这道湾后，马上就到那小木屋。”黄老汉生怕唐学志责罚，在快到目的地时，便赶紧汇报。

    唐学志也只是点了点头，示意继续向前，并且要求李大山他们注意安全。

    一会后，果然如黄老汉所说，绕过那道湾后，前面的视野逐渐开阔起来，在一个小山窝下面，又几座木房子出现在众人眼前。

    这时候，黄老汉有些激动了。“大人，就在前面，看到了，那几座木屋好像有被加固过，进强他们肯定在那。

    唐学志这时候也看到，那边确实有几间木房，但周围却没有人迹，似乎只有几座小木屋李在哪里。

    “停.....”

    唐学志作了个停止前进的手势，随后将所有队员都召集到身边来，这倒是将黄老汉吓了一跳。

    “大人，这里正是咱村寨狩猎队落脚之所，不必太紧张，进强他们肯定就在里面。”

    黄老汉随之也凑了过来，看到唐学志如此谨慎，这老家伙倒是不淡定了。

    “咚咚，咚咚咚。”

    突然从那小木屋方向传来一阵急促的响声，听起来有些凌~乱，却又似乎带着节奏。

    众人惊骇之下，李大山首先喊道：“唐爷，这，这是什么声音。”

    “是鼓声，肯定是鼓声，全体做好战斗准备。”

    唐学志听着这声音有些不对，自己以前在亚马逊丛林追捕过一些国际恐怖组织，那些丛林里面，就有不少原始部族。

    他们会使用一些木质器械，或者一些骨制品做成小鼓一样的东西，用来围捕猎物，在和附近部落发生冲突时，他们也会用这鼓声来指挥部队。

    这些鼓声，其实大同小异，除了音质和敲击方式不同，但基本用于狩猎和战争的鼓声，听起来都会让人澎拜。

    很快，所有队员都打起了精神，检查了弹药，并且打开保险盖。

    突然，那木屋方向出现一阵躁动，不时还传来一阵阵的吆喝之声，众人惊讶之下，朝那边眺望，只见近百名赤~裸~着上身的蛮族朝那几个小木屋冲了过去。

    “喔喔喔，喔喔喔......”

    那些蛮族人，一边冲锋，一边放箭，口中还不停的吆喝着。

    看到这幅景象，黄老汉完全懵逼了，这么多蛮族似乎就是朝那小木屋进攻的。

    随后，那小木屋中，也有人朝这边放箭，还射杀了两个蛮族战士。

    很快，随着那些蛮族人接近到了小木屋，那木屋中又杀出十几名男子，双方乱战成一团，这时，木屋方向气氛十分紧张，唐学志偶尔还能听见那木屋中传来儿童的哭声。

    “大人，是食人族，是食人族......”黄老汉看着那么多食人族战士，心中紧张到了极点，唐学志这边不过几十号人，那边可是上百食人族战士，这个时候，只怕是唐学志也不敢随意去救他的族人。

    “所有兄弟准备，冲上去救人。”唐学志没有半点犹豫，从听到鼓声到下达命令，没有超过一分钟。

    很快十名刀盾手便开始结阵，挡在队伍前面，三十名火铳手排成三列，，十名弓弩手紧紧的护在唐学志身边，结成方阵前进。

    “砰，砰，砰”

    鱼鹰的火铳手随即扣动扳机，随着他们的枪口吐出一条近一米长的火舌，硝烟散去，却见那些食人族战士当即被射杀了五六人。

    第一排开铳后，马上又退到第三排的位置，第二排上前，第三排接替了第二排的位置。

    “砰，砰，砰。”

    很快，那些蛮族战士听到这雷电搬的铳声后，一群人疯了似的，丢下了小木屋前面的人，连头也不回，竟然吓的四散奔逃，作了鸟兽散，只留下二十多具尸体。

    看到这情形，黄老汉可是开了眼见，此前他也是军户，不过干的却是种地的活，火铳见是见过，却只是在军库房中。

    而且这东西非常容易炸膛，哪怕是遇到一些海匪，那些军户宁远使用弓箭，也不愿意用库房中那些火铳。

    他万万没有想到，就是他们军户不敢使用的东西，在唐学志这些士兵手中，却是玩的这么溜。

    仅仅两次射击，就将一百多食人族战士吓的四散奔逃，而且铳法之准，也超出了他的想像。

    三十铳，似乎打死二十多个蛮族人，如果不是亲眼所见，就是打死他也不会相信。

    ......

    这个情形，似乎那小木屋中的人也吓坏了。

    前几日，那些倭寇就是带着这些东西，抢了他们的山寨，难道这些倭寇又追到了这里吗。

    待那些食人族朝后面跑去后，那群人中的首领黄进强赶紧组织剩余的村民，朝着右侧河道方向出逃。

    这可急坏了黄老汉。

    “进强，你们停下，赶紧停下，你们跑什么跑呀，赶紧停下了。”

    黄老汉这个时候，完全不顾山中的荆棘，一边挥着手朝前跑去，一边喊道。