    ……

    贾玦觍着脸笑道，“孩儿没那么大的志向，只是想先全了娘亲的遗憾，然后再来侍奉爹爹！”

    贾敬却摇了摇头道，“你既与道无缘我这便不需你侍奉，你既想要读书，便要下得苦功，决不能半途而废！府里我那间敬缘斋，留给你当书房，里面都是为父当年寒窗时所用，你大哥无心此道，应是不曾动过！嗯……你回去后，且先在族学里！跟着儒老太爷，打磨些基础，待到自觉有所小成再来寻我，或是延请名师，咱们再议！”

    “如此，多谢父亲厚爱！”贾玦闻言大喜！他原就天赋异禀，记忆力惊人，虽然做不到过目不忘，但也相去不远，之前在金陵也曾背过些四书五经，只是苦于无有名师教导，不通八股文章，这才耽搁了，这下得了贾敬当年的学习笔记，还安排好了学业一条龙服务，果然是拼一个好爹，少奋斗二十年！

    贾敬见他飘飘然，不由一声冷哼，冷笑两声，狠下心来，泼下一盆冷水道，“你莫要高兴的太早，读书非是一时意思，非有大智慧者，以大毅力，下得大苦功，不能成也！羊毡坐透，铁砚磨穿，十年寒窗苦，非是一句空话，你要没这能为，只是一时意气，早早吿了我来，送你离了这京城是非地，功名利禄场，为父虽已给不了你荣华富贵，但保一生平安喜乐，却是无虞，否则嘴上说着进学，实际只一眛贪玩，挥霍了光阴，皓首穷经却一事无成，别说是为父失望，便是你母亲在九泉之下，也难安宁！”

    贾玦知道自己刚才有些太得意忘形了，吐了吐舌头，赶忙做出一副乖觉的样子来，“孩儿谨遵父亲教诲，定当勤学苦读，不使父亲，母亲失望！”

    贾敬见他听进去了，这才点了点头，欣慰笑了，“对你为父还是放心的，你虽是我贾家子，却是长于寒门由辞儿寄以厚望，亲手教养，没有咱们公门侯府的纨绔习性，却有天资聪颖，坐拥公门侯府的学习条件，将来想是学业进益，能有所成，然为父只怕你会因此心生轻狂之心，自高自矜，却是种祸之因！言尽于此，你且去吧！”

    贾玦闻言动容，抱住贾敬枯瘦苍老的大手，“父亲关心爱护之心如此，孩儿怎忍离去？”

    “你既已下定决心，读书进学，就休要再作此小女儿态！”贾敬佯怒，呵斥一句，见贾玦还是紧紧抓住自己的手不放，不由也动了情，但他到底修炼精深，控制好情绪，幽幽叹了口气道，“去吧，去吧，天色太晚，再耽搁就回不去城了，平日里在我这观中住一晚倒也罢了，然我料你今日来京，必有俗事缠身，不如去休！”

    “是！如此孩儿便先去了，父亲保重，孩儿过些日子再来看您！”贾玦知道贾敬说的在理，他亦是果决之人，恭敬行了礼，便要告退！

    贾敬却忽然想到了什么，又叫住了贾玦道，“你此来，府里可有派随行之人？”

    贾玦虽奇怪，却老实答道，“派了赖大跟着，正在外面等着。”

    贾敬却深深看了贾玦一眼惊疑道，“缘何不是赖升？玦儿，你可曾见过你大哥？你和他是怎么说的？”

    贾玦知道贾敬在想什么，但不管贾敬有多么偏爱自己，这种兄弟阋墙的事可以想，但决不能说出口，何况是对自己年迈的老父亲！倒也不是贾玦心狠非要和贾珍斗，而是贾珍实在是太坑了啊！贾珍在则贾府亡，贾府这架豪华大马车，本就已经走在了悬崖绝壁上，这种时候贾珍这样的猪队友，绝对不能心慈手软！

    因此只能故作轻松的对贾敬灿然一笑道，“孩儿先去见的老太太，老太太见天色已晚，就直接派赖大送了我过来，还未去东府见过大哥。”

    贾敬闻言这次放下疑虑，但想了想还是沉声说道，“玦儿，你把赖大叫进来，我跟他说几句话。”

    “是！”贾玦自无不可，便出去喊了赖大进来。

    ……

    赖大一进来，见了贾敬，连忙跪拜行礼，“奴才赖大，替老太太问敬老爷的安！”

    贾敬点了点头，让赖大起来了，“你回去告诉老太太，不孝子孙敬在这里过得还好，只是已斩断俗尘，无颜回去见她，请她不要牵挂，修身惜福，早睡多动，方是长生之道。”

    “是，小的回去一定劝老太太保养好身子！”

    贾敬这才摆正了脸，严肃道，“你一会和玦儿一块回去，到了东府，告诉珍儿，玦儿是他兄弟，要他好生照顾着，平日里吃的用的都不能短了，每月里再从账上支一百两银子当用度！我那间敬缘斋左右他也用不着，就留给玦儿了，他是做大哥的，让他拿出点大哥的样子来，盯着玦儿好生读书，莫要荒废了！

    他若犹豫着不答应，你就说我说的，爵位和家业都留给你这混球了，再连个兄弟都容不下，让我听着了，从观里搬回家里住，以后可有他的好呢！”

    “是！小的记下来，必定如实转达珍大爷！“赖大闻言瞬间动容！这位贾二爷在府里的地位，怕是要比自己之前想象的还要大的多！可以想象，等自己这番话一传回去，这【贾二爷】三字就在不是一个嘴上说说的名头，而是名副其实的东府之内，一人之下，万人之上！

    因为这位敬老爷，虽说远离贾府，修仙很多年，但他终归是珍大爷的父亲，他说的话珍大爷如果不听，就是忤逆不孝！

    贾敬也素知这赖大，虽说脑子浑点，但是个办事靠谱的，也便放了大半的心，最后又叮嘱道，“告诉东府上下奴仆杂役，西府那里我管不着，可东府里谁要敢因为玦儿的出身，而不尊敬，欺上媚下，叫我知道了，必不饶的，好了，多说无益，且去吧。”

    贾玦侍立一旁，早已听得泪流满面，父母之爱子，则为之计深远！“父亲……”

    “去吧，去吧，我就在这里，想我了，就来看看我！”贾敬对贾玦慈爱一笑，摆了摆手……

    贾玦和赖大恭敬的行礼告退！

    ……

