    第306章 包围

    康家大长老倒落在地面上。

    气息全无。

    已经没了生命特征。

    众人呆愣的看着眼前这一幕。

    都是惊诧不已。

    叶秋白以虚神境初期的实力，将一名有资格冲击帝境的半帝强者斩杀。

    这其中的境界差距，宛如横沟。

    而康家大长老的战死，也直接导致了驻守在北部街道的康李二家护卫全灭。

    杨齐指挥道：“打扫战场，在北部街道重新建造驻地。”

    可是，石生却提出问题：“我们这个时候，不应该直接将攻势转入东部街道么？”

    “毕竟, 现在他们的军队遭到全灭，一时间对方并不会得知此地的消息，我们只需要以最快的速度，赶往东部街道，形成包夹之势便好。”

    一旁的叶秋白听到这番话，不禁笑着点了点头。

    看来，咱们这师弟也不憨嘛。

    闻言, 杨齐也是恍然, 想清楚了其中的弯弯道道。

    显然。

    这就是在打一个信息差。

    如今, 对方的部队全灭，势必不会得知，北部街道的镇守队伍会遭遇全灭！

    所以，他们也暂时不会继续派人来到北部街道。

    此处，只需要派一两名斥候在此监视情况便好。

    而其余的杨家护卫，便可以随着叶秋白三人，前往东部街道！

    这样，短时间内，对方也不会有所察觉！

    “那就依石兄所言！”

    说到这，杨齐大手一挥，指挥着杨家的护卫道：“留两人在此打扫战场，并且监视对方的动向，其余人，跟我前往东部街道, 将我杨家的势力, 全部抢回来！”

    护卫们一阵呼喊。

    随即，朝着东部街道快速行进！

    信息差。

    最需要的便是争分夺秒！

    而此刻。

    东部街道。

    康李二家的护卫，六成都汇聚于此！

    杨家被打的节节后退。

    此刻, 杨家的二长老在后方看着这一幕，脸色极为阴沉。

    恐怕，如果再这么下去。

    不出半日，东部街道便会被康李二家彻底侵占。

    二长老问道：“支援还没到么？”

    护卫摇头道：“那边的信息还没有传过来。”

    听到这里，二长老心中哀叹一声。

    恐怕，这一次杨家是渡不过去了。

    交战前方。

    李家的大长老李韵，同样是一名足以冲击帝境的半帝强者。

    修为高深，也使得她风韵犹存。

    而她的身边，则是康家的二长老康明，实力处于半帝，只不过，是无法冲击帝境的半帝。

    只听李韵娇笑道：“杨长老，放弃吧，单凭你们杨家，又怎么可能抵挡得住我们呢？”

    康明也是脸色沉静，讽刺道：“难不成，你们还想等待龙家的支援？”

    “你们派往龙启城的人, 早就被我们半路截杀, 短时间内，根本不可能察觉过来, 并且实施增援。”

    “到时候，就算龙家反应了过来，恐怕你们也早已经被覆灭！”

    听到这番话。

    杨长老脸色大变！

    他们现在唯一的依仗，便是龙家的支援！

    如果真如他们所说那般。

    就算拖延下去，也将没有希望。

    杨家的护卫也是知道这一点的。

    一时间，杨家的士气极为低迷，导致原本还能撑住半日的时间。

    如今，这一面倒的局势，恐怕也就一个时辰了……

    杨长老也是心中暗叹。

    心中有些犹豫。

    是否要撤退，放弃东部街道，退守杨家。

    但是，如果东部街道都被对方夺走，恐怕，就算杨家存活，也只能苟且偷生。

    说不定，会影响到龙家那边的决定。

    毕竟，政治联姻，这种相关于双方利益的事情。

    杨家这边的势力如果被侵蚀殆尽，对方可能会认为杨家再也没有任何价值，导致直接撕毁婚约！

    杨长老看着现在的局势，咬着牙。

    进退两难！

    无论选择哪方，对于杨家而言，都是万丈深渊！

    正当杨长老要作出撤退决定之时。

    康李二家的后方，突然传来了惨叫声！

    那边，剑意流动，更有星辰之力纵横！

    以及地面开裂的巨响！

    杨家众人都是看了过去，随即，眼睛一亮！

    李韵面色一沉，蓦然转头，怒喝道：“何人敢插手我康李二家的事！”

    在他们看来，后方是不可能有杨家之人前来的。

    可是，当她看到叶秋白三人身后的杨齐之后，微微一愣。

    杨家继承人？

    为何会出现在后方？

    难道……

    李韵脸色大变，看向了一旁的康明。

    只见康明的脸色同样惊骇。

    两人对视一眼。

    显然，都想到了一个点上。

    北部街道出事了！

    杨长老看着这一幕，也是面露惊喜之色，挥手道：“增援已到，所有人，随我杀！”

    说罢，杨长老率先释放出半帝境的实力，朝着康李二家的方向冲去！

    仅存的杨家护卫，也是发出了怒吼声，悍不畏死的冲向了对方。

    李韵冷笑一声，道：“康长老，发出信号，拦住他们。”

    “我来对付后面的这群人。”

    康明点头，随即，一道灵气释放而出！

    冲霄而起！

    可是，只是冲出了三丈，便有着一股星辰之力镇压而来！

    将这股冲霄而起的灵气阻截了下来！

    康明脸色一沉，不等他多想，杨长老已经冲了过来。

    咬了咬牙，只得迎了上去。

    而星辰之力，自然是石生所为。

    在之前，他便想到，对方有可能会传信号，所以，早就已经在半空中，覆盖了星辰之力，随时准备阻截对方的信号！

    李韵冷笑一声：“阻截了信号又如何？”

    她可是能够冲击帝境的半帝强者！

    在这云起城当中，算得上顶尖存在！

    帝境不出，何人是她的对手？

    更何况，对方连一个半帝之人都没有。

    又怎么可能挡得住她？

    想到了此处。

    李韵直接冲出！

    小黑冷哼一声，道：“我来！”

    叶秋白和石生闻言点头，带着杨齐一行人，冲向了康李二家的其他人。

    面对这等强者。

    小黑没有丝毫留手。

    不过，面对任何人，小黑也不曾留过手。

    对于他而言。

    只要是敌人，那就全力撕碎！

    只见小黑的肉身，三道纹路出现！

    万古魔体全力施展！

    同时，直接进入了入魔状态！

    肉身强度，在这一刻攀升到了顶峰！

    (本章完)

