    　　凌万邢杵在房门口，怔了几秒才开腔：“你怎么在这里？”

    　　霍竹雁睨着他，不答反问，“如果我不来，你是不是这辈子都不打算接我的电话了？”

    　　这般哀怨的口吻，隐透着指责和委屈，怨怼的眼神更是噙满了控诉。

    　　凌万邢几不可察的拧了拧眉心，顺势步出房门，“你想多了，昨晚睡得沉，没听到手机响。”

    　　霍竹雁凝着他顺手关上房门的举动，抿了抿唇，幽叹，“我听说苏小姐要和你离婚的事，所以才着急想来看看你？”

    　　“你知道？”凌万邢刚要迈出的步伐蓦地顿在原地。

    　　他转首睇着霍竹雁，认真地审视着，企图能从她的脸颊上看出些许端倪。

    　　为何她什么都知道？！

    　　不是昨晚才来的陇淮么？

    　　面对凌万邢狐疑的神色，霍竹雁不乏关切地看着他，“我担心你，所以和你有关的事，我自然都知道。”

    　　这种话，听起来好听，可却禁不住推敲。

    　　宛佟要和他离婚，这件事整个郦城只有兄弟几个才知道。

    　　就算是陇淮这地段，也仅仅只有苏家人知晓。

    　　霍竹雁前段日子不在国内，她又是通过什么渠道得知的？

    　　放在以前，凌万邢是不可能产生这种怀疑情绪的。

    　　可太多事情连成一串，霍竹雁的行为举止就显得不再单纯。

    　　凌万邢面无表情地看着她，而后者则以平静的姿态和他对视。

    　　两个人站在套房门前的走廊里各怀心事地沉默着。

    　　气氛略显僵持之际，凌万邢率先收回了目光，“家里的事都处理完了？”

    　　他边说边踱步前行，见状霍竹雁也跟上了他的步伐，“嗯，算是处理完了。

    　　本来还有些琐碎的事情，但我听说苏小姐因为我的关系要和你离婚，所以赶了回来。”

    　　凌万邢单手插在裤袋里，目视前方，薄唇微侧，“谁跟你说宛佟是因为你才要和我离婚的？”

    　　闻声，霍竹雁很微妙地闪了闪神，“难道不是么？”

    　　“当然不是！”凌万邢瞬了她一眼，尔后站定在电梯前，“宛佟为人大度，还不至于因为你和我闹离婚。”

    　　这话，让霍竹雁听起来很刺耳。

    　　她讪讪地笑了笑，理了理裙摆，“那可能是消息有误吧，但不管怎么样，我都回来了。

    　　如果苏小姐对我有什么误会，我可以出面帮你解释。

    　　阿邢，先前我和你说过，为你做什么我都愿意。”

    　　霍竹雁说的情真意切，放在以前，凌万邢可能会感激涕零。

    　　偏偏，今时今日再被她用这样的口吻说出来，凌万邢只觉得烦躁又混乱。

    　　不知有什么东西，悄悄发生了变化。

    　　眼前人曾经也是他的心上人，但现在……他却迟疑了。

    　　随着电梯抵达，凌万邢和霍竹雁一同走了进去。

    　　电梯光面的墙壁，清晰地倒映着霍竹雁那张风韵犹存的脸颊。

    　　她的眉梢眼角还是那么熟悉，可是那双眸子，若仔细看，便会发现里面的杂质很多，并不清透。

    　　凌万邢不动声色地移开视线，脑海中不经意地浮现出宛佟的身影。

    　　终究还是走到了这一步，他也像是所有渣男一样，在两个女人之间游移不定，甚至还开始暗暗做起了比较……

