    送陈默去五台山的事情并不着急，只是这些阴魂的事情我也无从下手啊。

    “这大半年的时间，你没事就在房顶上想问题吗？”

    听到阳春的声音，我叹了口气，心有不甘，必遭魔怔。

    悟道靠的是悟，而不是想，这一点我还是明白的。

    “今天早上吃什么，我有些饿了。”

    阳春开口。

    正好这个时候，陈默也起床，听到阳春的话，当即开口：“阳春姐姐，你想吃什么我去给你做。”

    啊这……。

    让一个刚十岁的孩子去给她一个二十多岁的大人做饭，这说出去，不嫌丢人的。

    “不用了，我自己泡面吃吧。”

    阳春尴尬的开口。

    阳春自己解决吃的，陈默开始学习早课。

    我躺在摇椅上，继续自己的感悟。

    正出神的时候，刘艳的电话打了过来，问我有没有时间。

    “出什么事了，大清早的就给我打电话。”

    我问道。

    刘艳那边也不知道如何开口，只是跟我说：“具体什么情况，我也说不上来，我去接你，当面谈。”

    二十分钟后，我和阳春坐上刘艳的车前往县城。

    只是没有想到的是，这次见我们的是刘艳的父亲刘栋，大家客套了几句，刘栋看了我一眼，然后接着说道；“事情是这样的，我们县，最近出现了一群盗墓贼，找到了一个西夏时期的古墓，后来有人报警，结果考古队员前去发掘陵墓，结果一连几天，下去了三批考古队员，到现在愣是没有结果。”

    “而且其中有一位是京城里来得考古大家，在京中也是能说的上话的，这位大家是万万不能出事的，现在我们已经找了几名风水先生过来，等到了明天我们会一起过去。”

    “我听刘艳说，我这次病倒，是你救得我，江先生这么年轻的风水师，我还是第一次遇到，我从不带有色眼镜看人，如果江先生自信实力足够的话，可不可能加入进来。”

    听到刘栋的话，话里话外似乎都在告诉我，这件事情你必须做。

    我看了一眼刘艳，要是现在我拒绝的话，估计少不了要有小鞋子穿了。

    “西夏古墓，在什么地方？”

    按照我所知道的，虽然平时我不多读历史，但是我还是知道一些的，中国腹地的位置，就是陕西山西接衔的位置，我们县也是靠东的位置，要是按照当时的地理划分，现在的位置是在北宋时期的封土里面。

    只是为什么，西夏古墓会出现在北宋的封疆之中，这是个很大的问题。

    “县郊，岭回！”

    “什么？”

    听到这里，我都有些不敢置信，然后当我看向刘艳的时候，刘艳对我点了点头。

    “本来是村民给地里浇水，突然地面坍塌，露出了墓道，本来县里已经做了消息封锁，不知道是谁泄露了消息，盗墓贼就是从墓门进入的。”

    刘栋说完之后，我也是无话可说了。

    墓道坍塌，这连墓们都不用找了，直接从墓道下去就可以了。

    地面坍塌，露出墓道，虽然第一时间做了消息封锁，但要想不走漏一点风声也是不可能的事情。

    只是现在事情发展的，让我也不知道该怎么办，正规的考古者，都有自己的规定，超过多长时间就要出来，而且时刻都要保持与外界的联系。

    可是现在刘栋告诉我，除了盗墓贼没出来之外，还有几批考古专家也没有出来，甚至还有一位大人物也没有出来。

    现在这下墓可不是闹着玩的，还有一点就是，这古墓能在古代建立在北宋的境内，说明这墓穴里面葬得肯定不是普通的西夏人，怎么说也是一位达官贵人，按照古代陵墓的建造，达官贵人的陵墓里面，不是机关就是陷阱的。

    “好，那我就跟着下去一趟，不过丑话说在前头，要是里面有什么危险，我在保证我不受到伤害的情况前进，要是遇到我解决不了的危险，我就会撤退。”

    说完之后，我看了一眼刘艳，要说让我寻墓点穴我肯定愿意去干，但是让我下墓我是一百个不愿意的。

    要不是看在刘艳是刘栋这个市委书记的女儿，我才不愿意和这些做官的打交道，一个个都是修炼出来的千年狐狸，猴精的很。

    “好，既然如此，你就回去收拾一下吧！”

    回到家，我将这些时间画的符再一次全部打包，毕竟在金钱和生命之间，我还是选择生命的。

    符咒没了我可以再画，要是命没有了，留下符咒还有什么用。

    至于陈默，我只能先托付给李爷爷照顾，虽然古墓的位置距离我家不远，但是这次下去要多久，我还真的说不准。

    次日，刘艳来接我和阳春，本来我的意思是，阳春留在家里，可这丫头非要跟上，还说上了年代的墓里有蛊虫，她在的话能省不少麻烦。

    我可以免疫蛊毒的，这个理由对我来说并没有说服力。

    不过他能跟着，我也很欣慰。

    之前的蒋家，还有那王元，让我发现，本以为没有多少风水师的穷山沟里，竟然又卧虎藏龙的大宗师。

    随着古墓的事情传开，为了古墓开发的事情，所有的村民又被安置了出去。

    现在考古队还有一些工作人员都被安排在一件民房里面，当我进来的时候，也有另外三位风水师赶到了这里。

    现在刘栋在现场指挥，毕竟这件事情太大了，一个县已经兜不住了。

    “现在情况怎么样了？”

    我问道。

    “最后一批人已经下去好几天了，现在我们正在想办法和下面取得联系。”

    刘栋说完之后，也是一脸的愁容，然后看向我们几个风水先生。

    除了我之外，还有三名风水师，这几个人我都看了一眼，实力最高的和我一样，同样是混元风水师，最次的也是大宗师的修为。

    来到另外一件房间，刘栋直接对我们五个人下了命令。

    “现在情况你们都知道了，搜救队和考古队已经下去了好几拨，可是到现在都没有一个人上来，你们要做的，除了探查里面的情况之外，再者就是将人救出来。”

    刘栋说完之后，我站在旁边没有说话，另外三名风水师，其中两个人看了我一眼。

    “柳书记，让我们下去没问题，但是你找来一个这么年轻的人加入，是不信任我们吗，我等都是苦修数十载才有了今日的修为，这小子年纪轻轻的，胎毛都没脱就敢下墓，这不是找死吗。”

    听到这里，我也没有说话，这次本来我就不打算来，要不是刘艳他爸，我才懒得理会这件事情。

    刘栋没有说话，站在旁边的三位风水师，其中一位笑了起来，之前我就说了，除了我之外，修为最高的就是和我一样，是个混元境风水师。

    笑出声来的这位，就是那位混元境风水师。

    “迂腐，也好意思说自己修炼了几十栽，也真不知道这几十年有些人是如何修炼的，连一个后辈都比不上，要是换做我，直接一头撞死都比现在在这里搬石头砸脚的好。”

    听到这位混元境风水师的话，那位之前说话的风水师顿时被憋得满脸通红。

    自始至终，我都没有说一句话。

    最先开口的那位大宗师风水师，并没有看出来我是混元境风水师，但是这位混元境风水师他可是看出来，能走到这一步底子里都是有些傲气的，听到这些刺激的话，免不了要争斗几句。

    看着对方两个人又要继续吵，刘栋赶紧制止了几人的行为。

    “行了，你们收拾一下，准备开始工作吧。”

    刘栋说完之后就离开了，至于我的东西，在来的时候已经准备好了，就一个背包，里面除了水和食物之外，就是一些桃木钉子之类的东西了。

    这次刘栋找到我让我下墓，我就知道肯定不是什么好事，所以就准备了这些东西过来。

    刘栋离开，我看了一眼那位替我说话的风水师，至于另外两位，则走到了一起，看来他们是一起来的，不过我也没有说话，直接走出了屋子。

    因为这次是因为公事，所以刘艳并没有跟着一起前来。

    中午，吃过午饭之后，就开始安排人下墓，我们五个风水师被划分成了两个队伍，不知道是有人故意的还是天意如此，我和那个刺挠我的人分到了一个队伍里面，加上阳春我们这个小队三个人。

    我和阳春市一起的，而且蛊毒还能杀人与无形，对方找我的麻烦，估计算盘是打错了。

    之所以分队伍，是因为，在坟墓里面，不远处就有一个岔道，因为谁也不确定这两条路后面是什么，所以就有了现在的情况。

    那位风水师看了我一眼，然后也没有说话。

    看到对方那个样子，我也没有理会，反正要是有什么不对劲的地方我是第一个要跑的，毕竟死道友不死贫道嘛。

    所有东西都准备完毕之后，我们每个人又领了一个背包，里面都是干粮和水，而给我们的时间是五天，五天之后我们身上所携带的资源就会用完。

    墓道距离地面，已经算是很深了，之前考古队下去的时候已经搭好了软梯，所以我们下去也方便了不少。

    站在墓道之中，阵阵阴风吹来，想了想我和阳春还是迈着步子朝里面走了。

    从岔口分开之后，通道里面就剩下我和阳春，还有姓苗的风水师三个人，我走在前面，姓苗的风水师跟在后面，阳春占了最后的位置。

    从进来的那一刻开始我就在怀疑，西夏王朝距离现在少说也有一千多年的历史了，可是这墓道里面并不像别的墓道，地上是厚厚的一层淤泥。

    远的不说，就说近一点，有一些明朝的古墓，在经历百年的变化之后，有的都已经塌陷进去，就是有通道，也得给他挖出来，这也不能说人家的陵墓建的不好，只能说明地壳运动的变化使得陵墓坍塌。

    

