    “魂族集结所有人手，有把握对付他们吗？”

    虚无吞炎这边直接问道。

    魂天帝斗圣九星后期，它自己斗圣九星初期。

    还有四名斗圣七星。

    斗圣四星以上的，也有十名。

    斗圣一星以上的，超过三十人！

    这等实力，可是它这么多年辛苦培养出来的，魂天帝这边反而没有管太多事情，所以魂族内部几乎有一半的人，对它比魂天帝更加尊重。

    “现在还不知道他们的底细，不确定表面上这些，是不是就是他们的全部实力。”

    魂天帝这边也说不准。

    毕竟当时他面对那个老祖的时候，是感觉到很大的压力。

    想要搞清楚的话，那么就只能去试探一下才行，不过一般势力根本不行，这片大陆也就几个远古家族有实力去试探。

    此时他有些后悔，当时自己不应该停手，而是应该打起来，多摸清楚一些信息才对，搞的现在一问三不知，所了解到的情报，全都是对方故意释放出来的，根本分不清是真是假。

    最主要现在也不是百分百确定对方是从斗气大陆之外来的，如果真的是传承下来的上古家族，他就这么出手，没有一次性拿下对方，那么他可就是彻底得罪了这个家族。

    到时候对方解封，恢复了真正实力，到时候又要迎来难缠的敌人，甚至对方或许有办法突破到斗帝，而自己也没法参与，这才是他最无法接受的。

    等待，是有机会成为斗帝，毕竟就算没有这个家族，他自己也有一个完善的计划。

    出击，没办法百分百确定对方中有斗帝，万一对方确实是斗气大陆之外来的，可是没有炼出天地源气，十年内自己可以突破到斗帝吗？

    万一对方真的是上古家族，自己出手杀掉人家重视的传承人，那么对方不可能会轻易放过魂族，到时候或许会全面开战，古族指不定就会帮一手，对付他们魂族。

    所以出手和不出手都有很大的风险。

    “现在除了让人去试探之外，剩下的就是拉拢人手一起出动。”

    “如果这个人说的是真的，这片大陆是被封印起来，所以无法产生天地源气的话，我们可以承诺到时候打破封印，帮助他人成为斗帝。”

    虚无吞炎说道。

    不过它跟陀舍古帝这么久，根本不知道这些事情，所以一直怀疑这个突然出现的家族真实性。

    所以它跟倾向于，这伙人是斗气大陆之外来的，而不是什么上古家族。

    但是决定这件事的还是要看魂天帝，它虽然自己行动了，但是它一个人感觉没有把握拿下对方，还是要依靠魂天帝才行。

    “这样又会增加变数...”

    魂天帝也是很纠结，不知道该做那个选择更好。

    心动，但是也很危险啊。

    “就由我来模仿灵族的族长，对这个家伙动手，看看能不能逼出这个势力隐藏起来的实力。”

    “我吞噬了灵族的族长，拥有他们吞灵族能力，模仿起来实力也应该能够达到斗圣八星左右的层次。”

    虚无吞炎这边脸一狠，决定自己去试探。

    灵族名为吞灵族，能够吞噬他人斗帝血脉增加自己的力量，虚无吞炎就是使用这一招，将灵族石族的斗帝血脉，转移到魂族人身上。

    这也是超过近半魂族人，对虚无吞炎十分认可忠心的缘故，来自于这种能够提升自身实力的利益。

    “好，我会在一旁接应你。”

    “如果对方还有隐藏的实力，但是确认是斗气大陆之外的人，那么我就找古元那家伙联手！”

    魂天帝这边点点头。

    他自然是乐于看到这样的情况，刚才装模作样，也是有引诱虚无吞炎从出手的原因。

    虽然表面上，两者之间是非常紧密的联盟，但是魂天帝是一直在利用虚无吞炎，答应虚无吞炎的事情，都是骗它的。

    傻乎乎的，难怪被陀舍古帝给抓住，任劳任怨那么多年。

    虚无吞炎则开始准备，前往炎盟寻找情报。

    如果不是这次的事情十分紧要，它都不会随便出手。

    .........

    “大约还有一个月的时间，就可以成熟了！”

    宇智波玉玄每天都会来看看神树。

    今天和神树感应，终于确认了果实成熟的具体时间。

    神树进化已经放缓的特别慢了，短时间内几乎看不到任何差别，但是身躯在这个小世界中看来，仿佛是传说中的世界树一般。

    以树木之力，撑起了整个世界。

    不过现在也确实如此，这个世界宇智波玉玄除了打了个基础之外，剩下的都是由神树来慢慢完成的。

    “如果神树里有天地源气，我直接使用会不会更好？”

    “但是任务要炼制成帝品丹药，使用了神树果实实力增加然后去陀舍古帝府，还是就用果实炼制更安稳一些？”

    虽然现在计算的结果，已经快出来最合适的数据了。

    但是宇智波玉玄还是有些犹豫，毕竟直接使用果实是最稳定的，自己实力肯定会有一定幅度的提升。

    到时候不说突破斗帝，但是一路冲击到半步斗帝好像问题不是很大，而且等斗气实力足够，说不定就能够直接冲击斗帝。

    实力在手，这个被限制等级的世界，不是想干什么就干什么吗？

    “嗯？”

    宇智波玉玄在神树下纠结的时刻，突然感受到外面出现状况。

    直接打开空间通道，回到炎盟上空。

    发现是有个带着翅膀，长得和鸟人似的家伙，出现在炎盟之上，而且毫不客气的释放着自己的气势。

    斗圣八星的实力！

    不过蓝染这边出手了，感觉到危险后，第一时间便出现，挡在了这个鸟人面前。

    散开自己的气势，避免这个鸟人的压力，给炎盟城带来太多破坏。

    毕竟一般人根本无法承受住斗圣释放出来的气势，晕倒都还算好的，绝大多数普通人，很有可能会直接爆体而亡，直接当面炸开。

    “什么狗屁上古家族，出世居然不拜访我灵族！”

    “让一个斗圣七星来招待我，是瞧不起我吗？”

    虚无吞炎这边扮演着灵族族长，十分嚣张的对蓝染说道。

    “骗子！”

    宇智波玉玄一惊，接着马上冷静下来。

    魂族的人！

    其他家族可不知道灵族被灭掉这件事，所以敢假扮灵族的，也就只有亲手干掉灵族的魂族。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

