    齐承墨是感激不尽，看太后的眼神更是满满的爱意，就像过去哪个乖巧懂事的儿子，让她非常欣慰。

    齐承墨这就去大牢，而太后陪了一会之后先离开，吩咐宫人们好好侍奉贵妃娘娘，等到娘娘醒来之后通知她一声。

    等到太后离开之后阿碧让其他的宫人都退下，免得打扰到娘娘休息，然而高琼枝睁开了眼坐起身，伸了伸懒腰活动筋骨。

    阿碧恭恭敬敬回道：“娘娘，一切按照你的吩咐，那些女囚犯已经痛打了夫人一顿，恐怕得躺上一个月才能下床，皇上动怒，把那些女囚犯都处死了。”

    “这不正好，只有死人才是最可靠的，免得活下来还要我们去灭口，秀阳宫那边可有动静。”高琼枝脸上早就不是那副和善的样子，更像是地狱里钻出来的女罗刹。

    “娘娘，其实皇后那边在得知夫人下狱之后，也安排了人去买通狱卒，若是没有猜错，是想要那贱人的命。”

    “那是自然，像她嫉妒心那么重的人，在得知皇上根本就没有把她放在眼里，还把两人伉俪情深的玉佩随意送人，自然是咽不下这口气，这种机会她怎么能够放过，到时候想办法让皇上知道这个事情，到时候就有好戏看了。”

    高琼枝用那张温柔娴淑的样子说出这样的话，若是让人看了，都会心惊。

    “奴婢明白！”阿碧领命离开，一向会把她安排的事情办得妥妥当当。

    秀阳宫那边林夕瑶可是笑弯了腰，对齐承墨的那些怨气也都消除了，在得知这件事情的时候，是她在宫中最快活的一天。

    可是李嬷嬷却有些笑不起来：“娘娘，我总觉得这件事还是有些蹊跷了。”

    “蹊跷什么，我也不管这个事情到底有什么内幕，我只要看到那贱女人受到应有的惩罚，还有皇上在大牢吃瘪还得跪在太后身边求情的样子，真是让我解气。”

    林夕瑶在看到邵芷珊腰上的那块玉佩时，算是把她心里曾经的顾虑都打消，过去不敢动这个女人，也是害怕齐承墨，可如今明白他的心中自始至终都没有自己的存在，所有她也没有什么好顾忌，担心他不会喜欢自己这样的蠢事。

    “可是我觉得高贵妃有些变化，若是这次的事情就是她自己设计的话，娘娘还是要多小心这个人才是，通常这种看起来温柔娴淑的女人若是变坏，那才是真正的恐怖。”

    “嬷嬷，你也要明白，在我们都经历了这些磨难之后，不变就是死，想必她也是悟出了这个道理，所以才会对那女人下手，所以我们的目的是一样的，我并没有觉得稀奇。”

    “这点老奴也不反对，只是害怕她最后的目标会是你。”

    “你想多了，就凭我父王的地位，说能撼动我，如今能够收拾到那贱人，才是我最开心的事情，其他的，我不在乎。”

    即便是高琼枝真的是变得有心计变坏了，林夕瑶依旧觉得这个人可以当自己最好的盟友，所以她不在乎。

    老嬷嬷看她此刻这般开心也不好多说什么，难得她心情欢畅就随她去。

    齐承墨是把人从大牢抱出来的，即便是待了不到二个时辰，可是身上已经沾染了那些潮湿又腐臭的味道，可见那大牢根本就不是人待的地方。

    也是这一次才让齐承墨真心后悔当初把高琼枝丢到哪里三日，她会是怎么度过的，就像母后说的那样，自己亏待贵妃太多了。

    怀里的人浑身都是伤，齐承墨心疼不已，他暗暗发誓，今后绝对不会再让邵芷珊受一点的伤害，任何一个对她出手的人，他都不会放过。

    邵芷珊是被烈日晃动着眼睛才醒来的，她的牢里也不知道是昏迷还是困倦睡着了，醒来看到那红色的高墙，还有眼中有泪花的齐承墨。

    过去两人在一起总是开心的，没有看过他这副忧伤的样子，过去的自己也是天真无邪的，如今心中却变得低沉，两人全程都没有说话，等回到玉池殿之后，齐承墨马上让御医为她整治。

    只是因为她身上到处都有伤，必须要脱了衣裳上药，如今百草不再了，让其他的丫鬟齐承墨又不放心，只能是自己亲自动手。

    看到满身的淤青还有被手指甲抓烂的肌肤，齐承墨的双手都在颤抖，迟迟不敢上药，只觉得万箭穿心，宁愿自己替她承受所有的痛，哪怕是十倍百倍都可以，只要她能够平安无事。

    “快些上药吧。”反倒是邵芷珊自己在指挥，她现在没有什么心情，只是很疲惫，习惯性找百草的影子，只是她明白今后都不可能看到了。

    到时候她要怎么给姐姐交代呢？特意派来照顾她的人都没有保护好。

    想着想着眼里滴落下来，顺着白里透红的脸蛋滑落下去又绕过了身上的那些伤，最后落到齐承墨的手上，如同滚烫的石头，烫得他双手快要被融化了。

    “对不起，珊珊，真的对不起。”

    “齐承墨我不怪你，过去我觉得你是可以只手遮天，可以掌控一切，可是现在我知道你不能。”

    邵芷珊的语气很平淡，也没有恨意，甚至是不知道要恨什么，这后宫是什么地方她原本就知道，之前百草给她提点过多少，是自己的天真害了自己，害了百草。

    听到这话齐承墨是百感交集，那些想要安慰的话也说不出口，他知道邵芷珊不是矫情的女人，有话她直言，只是看她这副样子难受。

    “会有我做主的那天，一定给你一个太平，护你一生自由。”

    经过这次的事情，邵芷珊也明白再也不可能有哪一天，只要齐承墨还在这个位置上，自己还在后宫，就会永无宁日，曾经心里那些好的幻想都破灭了。

    “齐承墨你还是先走吧，你待在这里越久，我的罪过就越大，现在我只想想要好好静一静。”如今的邵芷珊都能说出怨妇一般的话来，更像是后宫的女人。

