    病房内，安静到落针可闻，别说多余的人了，连只苍蝇都不见。

    医生护士面面相觑一番，谁都不敢作声，出了岔子，他们说谁都担不了责。

    盛厉霆的目光来回游离一圈，最后将视线定格在床上盖着被子毫无反应的苏娇身上。

    医生走上前，打量了一下似乎是真的睡着的苏娇，轻喘一口气，还好，还好，这人还在病房里。

    盛厉霆道：“都出去。”

    医生们摸不准这位爷的心思，但又不敢出声反驳，一个个如同泄洪般迅速的离开房间，片刻不停留。

    病房里，又恢复了方才的宁静。

    盛厉霆绕着病床走上一圈，最后，停在了床头处。

    苏瑾双手撑在床架子上，咬紧牙关，她觉得自己快掉下去了。

    这个男人不声不响的，究竟要做什么？

    盛厉霆垂眸，目光落在一旁的垃圾桶上面，里面横竖交叉着被遗弃了两支针管，在灯光的映射下，隐隐泛光。

    苏瑾越发用力的抠着床边，她在不停的下滑，怕是只能再坚持个一两分钟。

    这家伙一声不吭究竟在寻思什么？

    盛厉霆敲了敲门板，“出来吧。”

    苏瑾神色一凛，瞳孔一张，他怎么知道是自己？

    盛厉霆见着这丫头还挺顽强不肯现身，索性蹲下身，就这么四目相对了。

    苏瑾手一软，啪嗒一声掉在了床底，她哭笑不得的用脑袋抵着地板，不敢爬出来。

    这一番，肯定少不了严刑逼供。

    盛厉霆轻哼一声，“从进入这间病房开始，我就闻到了你身上那股味。”

    苏瑾悻悻地闻了闻，她身上好像没有什么特殊的味道，难道是她一天没洗澡，臭了吗？

    这家伙是狗鼻子吗？

    盛厉霆饶有兴味地看着她嗅来嗅去，然后一个劲的嘀咕，似乎还在茫然自己身上是什么味道，真是可爱极了。

    苏瑾皱着眉瞄了他一眼，发现他还这般虎视眈眈的注视自己之后，又匆忙扭过脑袋，掩耳盗铃着，反正只要我看不见你，你就看不见我。

    “出来。”盛厉霆道。

    苏瑾充耳不闻的继续趴着。

    盛厉霆抓住她的胳膊，强硬的将对方从床底下拽了出来。

    苏瑾哼哼一声，那语气怎么听怎么像是撒娇，“我不出去。”

    盛厉霆一愣，她这娇滴滴的声音就像是小猫的爪子一样在他心口上划拉了一下，又痒又麻。

    苏瑾也是怵了一下，她这是在卖萌吗？

    她被自己这个可怕的想法惊呆了，如果我是盛厉霆的话，我会把这个不知羞耻的臭丫头给扔出去。

    不要脸！

    盛厉霆松开了她的手，轻哼一声，不说话。

    苏瑾嘴角抽了抽，勉强地挤出一抹笑，她道：“那个，我、我刚刚只是、只是路过。”

    盛厉霆还是没说话，继续这么若有所思的看着她。

    苏瑾越发底气不足，谁不知道盛家小四爷不言不语的时候就是在算计什么。

    不知为何，她有一种感觉，自己的尾巴正一点一点的从身后伸出来，然后被他一把抓住了。

    苏瑾吞吞吐吐道：“我就是来看看苏娇，只是、她、她好像睡着了。”

    “说完了吗？”盛厉霆问。

    苏瑾点头，又摇头，她怎么觉得自己的每一个字都在暴露自己的底细。

    盛厉霆自上而下的审视她一番，“首先你是怎么找到这里的？其次垃圾桶的药是你注射的？最后你脸上真脏。”

    苏瑾连忙摸了摸自己的脸，果不其然，一手的灰，真是越擦越脏。

    盛厉霆嫌弃地扒开她的手，然后用着纸巾轻轻的为她擦拭了两下。

    苏瑾抬眸，他的脸就这么近在咫尺，如此近距离的观察下，他那精致的五官似乎更是完美。

    陌上人如玉，古人当真诚不欺我，这世界上还真有那种书生如玉俊雅高贵的男人。

    仿佛一颦一语，一言一行，都是如仙如画，特别是那低眉浅笑，眼中好像还有盈盈春水，微微荡漾。

    呀！

    苏瑾一把推开他，不知不觉竟是绯红了脸，她战战兢兢的转过身，越发口齿不清的说着：“我自己、自己来。”

    盛厉霆把纸巾扔进垃圾桶里，道：“你还没有回答我。”

    苏瑾低着头，这要她怎么回答？老实交代自己侵入了姜奋的手机，调出了他把苏娇送来上寮医院的记录？

    然后又攻入了医院系统，默不作声的拿了药又成功的进了病房，最后大展拳脚把苏娇吓得不要不要的？

    这话，她能说吗？

    盛厉霆瞧着她又开始嘀咕了，果然是小孩子，就喜欢自言自语。

    苏瑾抿了抿嘴，小声道：“其实、其实是我大哥让我来的。”

    盛厉霆目光一定，苏思承找到了这里？

    苏瑾长吁出一口气，她越发佩服自己这神乎其技的脑回路，果然，化解危机就在这么一瞬间。

    她真是太聪明了。

    盛厉霆走到床边，看了一眼没有任何反应的苏娇，道：“苏思承既然查到了这里，为什么不自己过来？”

    “大哥可能是有什么顾忌吧。”苏瑾回答的模棱两可，料准了你小四爷不会去找自家大哥对峙。

    她又要夸自己聪明了。

    “那么我倒想要看看他苏家大公子会有什么顾忌。”言罢，盛厉霆拿出了手机，看那样子是准备亲自致电询问一番。

    苏瑾瞠目，几乎是想都没有多想，三步并作两步的一个闪现蹦到了盛厉霆面前，在他拨出电话号码的一瞬间，两只手同时抓住了他的手，然后把手机扔了出去。

    “啪”的一声，手机掉在地上，也不知道是死是活。

    “……”盛厉霆可能怎么都没有想到她会忽然跑过来，更是胆大妄为的敢从他手里抢东西。

    苏瑾朝着他笑，笑得有多谄媚就有多么谄媚，她道：“我大哥挺忙的，你有什么话直接问我啊，我都知道。”

    盛厉霆视线下垂，她的手紧紧地拽着自己的手，可想而知她用了多大的力，指尖都在泛白。

    苏瑾也是后知后觉反应过来自己刚刚做了什么，犹如触电般的缩回手，只能装傻充愣地摇着头，更是傻乎乎的苦笑着，“你的手，挺香的。”

