    陌生人是我们原来不认识和不熟悉的人，在搭讪过程当中，如果能“见什么神仙卜什么卦，看什么人说什么话”，从对象的不同特点出发，说不同的话，从而创造一种和谐、融洽的气氛，做到见什么人说什么话，将会使搭讪行为圆满成功。

    说话对象有两个，一是说话人。不同的说话人，地位、身份、性格、爱好、文化水平等有差异，因此，同一内容可用不同的语言来表达。二是指听话人。不同的听话人各方面也有差异，决定了说话人要根据听话人的不同情况采用不同的语言来表达。这就是所谓说话要看对象。所谓说话要看对象，首先要对对象有所了解。对家人，对亲朋好友，你很熟悉，说话时自然会注意到不同特点。但对初次相识的人，要做到这一点就不那么容易了。性别、年龄很容易看出来，身份、职业、文化修养等则必须通过言谈话语去了解。因此，与陌生人见面，不要急于先说，而要先倾听对方的话语。如果对方说话很直，不会拐弯抹角，你也应该坦诚、实在，想到什么就说出来；如果对方彬彬有礼，你也应该文雅、和气、谦逊；如果对方情绪低落，不爱说也不想听，你就应该少说几句，或者干脆不说。总之，在了解对象的基础上，说出的话要有礼貌、合适。

    在与陌生人搭讪的过程中，注意与自己说话对象的身份是十分重要的，忽视这一点，往往会引起陌生人的反感，甚至可能造成不必要的矛盾。面对不同的人，就需要说不同的话，说话人要有广博的知识和准确的识人能力，针对不同的对象，说话的方式也要不同。如果谈话的对象是“流氓”，就要用“流氓”方式对待他；如果谈话的对象是一个绅士，就要用绅士的方式来对待。只有根据谈话对象的不同，用不同的方式说话，才能得到更好的沟通。这里面最重要的有几点要注意。

    第一，文化知识的不同，说话要有不同

    文化水平高的说话人对待文化水平低的听话人，不能文白夹杂，之乎者也，要用最朴实明白的语言，让对方一听就懂。对待文化水平相当或较高的听话人，说话则要讲究一点语言的修饰。在书面作品中，作者刻画的说话人如果水平很低，但如果他说的话很有文采，就不符合说话人的文化水平了。反之也是如此。

    第二，身份地位不同，说话有差别

    同样的文化水平，但由于说话人和听话人的地位、身份悬殊，说话则不能太随便，说话人应考虑对方是什么身份、自己是什么身份，听话人能不能接受自己的意见。三思而后开口。

    第三，双方关系不同，说话要有区别

    说话人与听话人之间有四种关系，即平等，上下、疏密、亲朋等关系，说话人与听话人尽管文化水平相当，身份地位差不多，也要考虑一下双方的关系如何，然后才开口。

    第四，每个人各有兴趣所在，要谈别人感兴趣的话题

    对他人感兴趣的人，会得到感激。因为我们总是喜欢那些对我们有兴趣的人。如果你要使人喜欢你，如果你想让他人对你产生兴趣，你必须注意一点的就是，要去了解别人的兴趣所在，并且同别人去谈论他最感兴趣的话题。这样常常可以把两个人的情感紧紧地连在一起，而且还是打破僵局、缩短交往距离的良策。谈论别人感兴趣的事物，是一种愉快的与人相处的方式。这个方法虽然很简单，但一经使用，就能带来很神奇的效果，可见方法的神奇威力！

    总之，一千个人就有一千种性格。这从人的性格多样性和差异性角度来看，确实是这样的。当你与陌生人搭讪时，学会了见什么人说什么话，而且能说对方感兴趣的话，那对方就会很感激、觉得荣幸。同时，你也就达到自己的目的了。

    【延伸阅读：高水平说话的十大诀窍】

    （1）找准话题，让对方心灵产生共鸣。说话怎样才能打动人心？最简便的方法莫过于谈论对方最感兴趣的话题。谈论对方最感兴趣的东西，就等于找到了双方沟通的通道，就可以与其产生心灵上的共鸣。

    （2）高屋建瓴，抓住要点方显高水平。在语言交流中，一定要注意说话的重点或要点，高屋建瓴，理清思路。在此基础上运用说话的种种技巧，或先声夺人，或巧言点题，做到有张有弛、有条不紊。如此这般，你的讲话必会收到显著良效。

    （3）充满感情，让每句话都能打动人心。唐代大诗人白居易说：“动人心者莫过于情！”要使人动心，首先自己要动情，要对自己的话题充满真情实感才能真正打动人心，折服听众。

    （4）善于赞美，让人觉得甜蜜入骨。一句得体的赞美，能给人以力量，并带来惊喜的效果。无论我们交往的对象是什么样的人，我们都可以找到他某些值得称赞的地方。你的赞美会使对方感受到温暖，进而促进双方的交流顺利地进行。

    （5）以曲为直，委婉的语言让人觉得中听。同样一个意思可以有不同的表述方式，当生拉硬扯不能说服别人时，巧妙转折反而有效；当好言相劝不能打动对方时，以退为进、欲擒故纵也许会让他改变主意；当直接陈辞别人无法接受时，委婉暗示、巧言引申可能使别人无法拒绝。

    （6）幽默风趣，使你的话语熠熠生辉。幽默风趣的语言具有惠己悦人的神奇功效。一个人讲话如果能够妙语连珠、诙谐幽默，那么就会让人对他青睐有加。在与人交往过程中，一句得体的幽默话语可以赢得他人的好感甚至赞赏。在社交场合，幽默的语言会使你的说话熠熠生辉。

    （7）形体语言，表达心声的无声话语。形体语言在交际中比有声语言更具感染力，也许只是一个眼神、一次握手、一个微笑都能起到“此时无声胜有声”的效果，让双方的交流更加融洽，使双方的情感得到真正的沟通。

    （8）会说还须会听，说话的另一半是聆听。会说的不如会听的。倾听是一种高境界的沟通，要想成为一个善于沟通的人，那就得善于倾听。讲话中巧言是一种能力，聆听也是一种能力。在人际交往中熟练地掌握聆听的艺术，有时比能言更重要，也更有效。

    （9）恰到好处，精明人说话要掌握分寸。从某种意义上讲，人际关系常常体现在说话的艺术与分寸的把握上。说话讲究分寸，说起来简单，行起来却相当困难。要把话说得滴水不漏，恰到好处，增一分则肥，减一分则瘦，需要在生活的实践中不断锻炼自己。

    （10）因人而异，掌握随机应变的说话技巧。特定的场合、特定的交谈对象，需要采用特殊的讲话方式。尤其是当我们面对傲慢的人、懒散的人、迟钝的人、急躁的人、猜疑的人时，更需要灵活地改变讲话方式，随机应变，不拘一格地和他们沟通。

