
乌赫看看轩辕战之后，轩辕战道：“曾剑在三个月前就成了你们西仓的叛徒，给我们暗中提供军情，不过你们的姜臻将军却是不知情的，曾剑之前还说可以帮我们杀了姜臻，但没有得手。”

“杀了姜臻？”风云菱冷笑，“曾剑是姜臻的亲信，若想杀有的机会，不杀只怕也是怕暴露，不过后来就没机会了。”

轩辕战笑了一下点点头道：“确实是这个理，风姑娘和六王爷一来，就把姜臻收拾了，曾剑是怕被连累，想要逃出来，又来和本王做了一个交易。”

“所以你们就让他利用纳兰红把我骗出来，可以掠走我？”风云菱好笑的看着两人，“你们是真的没考虑后果吗？”

“考虑了，楚炎洌在乎风姑娘，只要风姑娘在我们手上，相信楚炎洌也不敢轻举妄动。”轩辕战说道。

风云菱错愕了一阵子，随即哈哈哈大笑起来，笑得是梨花带雨。

乌赫和轩辕战都一脸懵逼，这有什么好笑的？

难道楚炎洌真的不顾风云菱发动战义？

就算打过来要人，激怒了他，杀了风云菱，楚炎洌就要后悔终生了吧，毕竟这么特别又有用的王妃去哪里找？

“风姑娘，这，这很好笑吗？”轩辕战实在是想不通，很诚恳的问道。

风云菱终于哎吆的一声后扶着自己的腰停下了笑声。

“我说轩辕王，你好歹也是顶天立地的男儿，是西仓的王，在关键时候你会为了一个女人做出危害国家的事情？”风云菱好笑着摇头，“楚炎洌不会，就算他真的在乎我，但在大义面前，他不会冲动，况且，我也不会让他为难不是？”

“什么意思？”轩辕王一愣。

“若真到兵刃相见的时候，我自然是不会成为他的后顾之忧，因为我是大兴子民，我不会让大兴军队陷入两难之地。”风云菱突然间一身傲气凌然。

两人面色大变，他们是听出来，真到那一步，风云菱这是要自杀来成全楚炎洌，不让楚炎洌有所顾虑啊。

这等女子如何不让人敬佩？

一时间，乌赫和轩辕战都不知道说什么好了，感觉他们做的事情似乎真的卑劣到了极点，这种感觉并不好受，特别是轩辕战。

他一直算是一个光明磊落的人，这次也是听了国师的话，知道风云菱对大兴很重要，那么同样对西仓也很重要，只看谁能真正得到她。

异星啊，她是异星，得异星者得天下，所以关键还是谁能得到她。

楚炎洌可以，他为何不可以？他一直都有逐鹿大兴的野心，只是楚炎洌防守的雾蓝城太牢固，而因为气候粮食问题，他在预算时间里打不下来，就只能后退。

这件事一直是轩辕战心里的痛，他想给西仓百姓更好的环境，就一定要打入大兴，哪怕占据一个雾蓝城，他们的百姓生活也会好很多。

可惜他这个大王实在没有能力打过去，虽然百姓们没人怪他，但他每次看到受苦的子民，他也是会心痛的。

风云菱是异星，得异星得天下，所以他才会被乌赫说动，只要风云菱能成为西仓人，成为他的王后，那么一定能打进雾蓝城的。

而不只是种出冬天的粮食，要知道有无数的冬天，是不是每年都能种出来？

机会就在眼前了，所以他才会同意这个不入流的手段，把风云菱掠了过来。

“风姑娘，你的气节让老朽佩服在，只是你真的不愿意帮帮西仓的老百姓吗？”轩辕王眸子里有点痛苦。

“轩辕王，做人不能得寸进尺，我为你们西仓种出粮食，让你们冬日能吃饱肚子，难道这还不够吗？你抓我不就是为了你的子民能安居乐业，能衣食无忧吗？”风云菱冷笑道。

轩辕战急道：“可西仓一到冬天太冷了，若你走了，明年的冬天怎么办？种不出粮食怎么办？我知道你是异星，你一定能帮我们西仓子民的。”

“好笑，我是异星又怎么了？我也是一个普通人，都不是世外高人，你靠我还不如靠乌赫国师。”风云菱看看乌赫道。

乌赫老脸抽搐一下后道：“老朽也没这个本事，风姑娘，要不这样，我们派人去给六王爷送消息，你就和我们一起去中心城池如何？”

“我若说不呢？”风云菱心想都不知道中心城有多远，还不如先回去雾蓝城呢。

乌赫和轩辕战对看了一眼，两人眼神交流了好一会儿。

“是不相信我回去之后能再来对吗？”风云菱看着两人问道。

乌赫道：“风姑娘，去通知一声，就省得您浪费时间来回赶了？老朽实在很想立刻去看神门，风姑娘是不是可以助老朽穿过去。”

风云菱心里冷笑一声道：“穿过去了能穿回来吗？你是西仓国师，难道就这么穿过去了，不用管西仓了吗？”说着看看轩辕战。

乌赫愣懵了一下后立刻笑道：“当然可以的。”

“是吗？”风云菱才不相信，要神门这么能进出，这世俗之地只怕很多世外之人了吧？

“风姑娘，马车已经备好，我们还是先赶路吧。”乌赫立刻转移话题。

风云菱想了一下，随即道：“你们真的让人回去告诉楚炎洌了？”

“当然，会快马加鞭。”轩辕战听她的口气好像松动了，俊脸上出现了笑容。

“好吧，我也对神门很好奇，那就先去看看吧。”说着就往外走去，心想自己会在他们不注意的时候放阿松出去，让他去告诉楚炎洌，可以稍安勿躁，她确实想去看看。

乌赫和轩辕战都很高兴，顿时跟着风云菱走出大帐篷。

“菱儿！”突然，一声响亮的叫声在前方响起。

风云菱抬头一看，那个骑着黑头大马上的男人好像披着圣光一样，朝着她这边快速而来，而他的后方，也出现了几十匹的马儿，场面还有点壮观。

“王爷？”风云菱有点震惊，这男人这么快就追来了？而他堂堂大兴王爷这么进入西仓，要出点危险可怎么办？

刚想打招呼，突然脖子上一凉，一把长剑就已经架在了她的脖子上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850402"  chaptername="脖子上一凉">加入书签</a>
</div>
