    思索之间，虞玦已经到了之前误入过的花阁。

    原来另有青石子铺成的小道直通花阁，只是这小道十分隐秘，前门又落了锁，寻常人是进不了这里的。

    此时花阁中桃花已谢，但垂丝海棠开的正好。

    这棵海棠花树需得两人合抱才能抱的起来，约莫有些年头了，疏漏的枝叶间海棠花开的正艳。

    虞玦从未看过比这棵海棠花树更为艳丽的花儿了。

    重重花影下，一个穿着青色衣裳的老人正在修剪花枝，雍容平和的姿态与寻常老人没有什么不同，只是依稀能从那睿智明亮的眼神中，窥探到昔日那匡扶大燕皇室一代传奇的踪影……

    虞玦见她专心修剪着花枝，安静的站在一旁没出声打扰。含蕊先是看见她的，只是鄙夷的看了眼并未曾通传，还是一旁的含影笑着提醒长公主道：“殿下，虞四小姐来了。”

    “臣女见过殿下。”虞玦连忙行礼道，“是我来早了，扰了长公主的雅兴。”

    “我老婆子一个，修剪修剪花枝不过是打发时间罢了，让你来正好陪我说说话。”长公主笑着对她招手道：“许些时日没见你，怎么觉得你瘦了些……”

    虞玦上前了几步，长公主细细打量着她，目光是长辈特有的慈和，让虞玦想到曾经在西苑的老姨娘……不过，老姨娘很多时候神情都是极其淡淡的。

    “是瘦了些，不过看起来也长高了一点呢。”

    “真的吗？”虞玦眼神瞬间明亮了起来脱口而出道，不过看着长公主含笑的样子，有些不好意思的说道：“奶娘她们总说我这一年都没怎么长个子呢……”

    长公主见她一副幽怨的语气，不由笑出声，这小丫头挺有趣的，怪不得羲和喜欢。见长公主依旧如前世那般随和，虞玦一直提着的心也放了下来，但还是有点不自在，又听长公主问道：“会剪花枝吗？”

    “会一点……”

    长公主道：“正好你帮我将余下的枝桠都剪好。”

    话音落下，含蕊不敢置信的看着长公主！

    每年海棠花开的前后，长公主都会在飞花阁小住一段时日，但这棵海棠树长公主十分宝贝，平日里连她们都不许碰！

    虞玦知道这棵海棠树对于长公主有着特殊意义，连忙推辞道：“长公主我……”

    但长公主已经将花剪塞到了虞玦手中。

    “只剪了一会儿工夫便已经觉得有些乏力了，到底是年纪大了啊。”

    长公主轻叹了一声，看着那棵依旧生命旺盛的海棠树道。

    娇艳的海棠与她花白的头发形成了鲜明的对比，有一种岁月的残酷……

    虞玦当下没再多说什么了，接过了长公主手中的花剪。

    这一棵，对于长公主而言有着特殊意义、承载着昔年她最美好意义的海棠树，应该以最美的姿态，展现在她的面前！

    那一刻，长公主看着她无比认真的模样，清湛的眼神，忽而有些明白如羲和这些年，唯独对一个小姑娘动了心……

    长公主坐在了旁边的石凳上，看着海棠花树下认真剪着枝桠的小姑娘，那清稚的面容与开的娇艳的海棠花分外的美好，就连她也不由为之动容。

    “这颗海棠树是昔年章台建成的时候，便就移植在了这里。”

    虞玦听了长公主的话，修剪枝桠的手微微顿了顿，而后含笑的说道：“这棵海棠，有很多年了吧。”

    “本宫住在城郊的庄子，每年海棠花开的时候便会回一趟京城，如今算来，花开花谢已经有三十八载了……”

    初夏的阳光微微有些耀眼，长公主的神情看的并不真切，那素日里明亮的眼眸，多了不明所以的黯淡与沉重。

    ‘只记花开不记年，浮生如梦亦如烟……’

    不知怎的，虞玦忽而想到了昔年无意间在长公主寝卧中窥见的这一句话。

    几十年的时光逝去，烟柳青青的章华台，这一株海棠，究竟尘封了多少不为人知的隐秘？

    半个上午的时间，虞玦修剪着花枝与长公主说着话。

    不知不觉间虞玦就连小时候捉弄虞长风的趣事都说了出来，又说及拜了兰烬落为师之后，这些时日在京城那些雅集诗会中所见所闻的趣事。

    长公主见她提及兰烬落十分自然坦荡，并无半分羞涩之意，心底石头总算放了下来。说起来论外貌，那兰烬落可不比燕宸曦那小子差哪里去，性子又比燕宸曦讨喜一百倍，长公主还着怕好不容易看上的小丫头被人给拐跑了！

    此时的虞玦哪里知道，在某人的授意下，长公主也将她的底摸了个透。

    而在修建完花枝之后，虞玦也没了方才的拘谨，坐在长公主旁边，吃着茶，旁边还放着一碟子新鲜的大樱桃。

    “这是清晨他们从庄子里送来的，自家种的果树，你尝尝看。”长公主看着眼神再度变得明亮起来的虞玦，笑着道。

    不等长公主开口，虞玦已经迫不及待的对碟子里的果子下手了！

    吃了半碟子的樱桃，虞玦方才想起来什么一般，对长公主道：“您不说我差点忘了，我今日也带了礼物给您呢。”

    说着，献宝一样将方才带来的食盒放在了长公主面前。

    打开一看，却见里面竟是两碟子晶莹剔透、做成桃花状的点心！

    “这是什么？”纵使是吃惯了珍馐美味的长公主，看到如此精致的点心，也不禁惊奇道。

    虞玦笑着道：“这是樱桃毕罗。不过市面上所做，外形不大好看，我就稍微用了点功夫给它捏成了桃花的样子。”

    这樱桃毕罗工序做起来本就复杂，更何况还做出了这样的花样，昨日虞玦可是半宿没睡呢。

    “难为你有心了。”长公主看向虞玦的目光越发温和。

    虞玦道：“这樱桃定是比不得您庄子里的，不过……味道也不错，您尝尝看。”

    长公主笑道：“不急，等人来齐了再一起吃。”

    闻言，虞玦心下诧异，长公主还邀请了别的客人？

    就在此时，有侍女回道：“殿下，祁王殿下来了……”

    话音落下，便见那白衣男子分花拂柳而来，四月的阳光，也不及他耀眼！

