    慕明月这时候把慕乐乐抱入了怀里，“宝贝不哭啦，妈咪现在就去给你做早餐。”

    慕乐乐一听到慕明月要做早餐，他马上停止了哭泣，从慕明月怀里跳下来，更是气鼓鼓地说道，“进厨房这种粗重活，是你这个小仙女该进去的吗？给宝贝在餐厅坐着等，宝贝现在就给你做早餐！”

    慕乐乐就是一个舍不得妈咪吃苦的娃，这种家务活，打从他懂事起，都是他在负责。

    看着一桌子的美食，慕明月满足地说道，“我到底生了一个什么样的神仙宝贝呀？会做家务，还会做饭，还长得那么帅！”

    “好了好了，收起你的彩虹屁吧，再夸你儿子就要上天了啊。”慕乐乐斜睨一眼慕明月，还把一块荷包蛋夹到了慕明月的碟子里，冷着一张傲气又遮掩不住得意开心的小脸说道。

    但是他心里美滋滋的，开心到跳起舞来：哎呦，我这该死的魅力，总是被妈咪夸，哎，什么时候才是个头呀！

    吃过早餐后，慕明月将慕乐乐送去云城国际小学。

    慕乐乐小脸昨晚上用妈咪的卸妆水时，那卸妆水对他嫩嫩的皮肤产生了刺激，现在都是火辣辣红红的。

    谁料到，他一到学校，就遇到了惊喜。

    因为，他下课时，被喊名字，“慕乐乐。”

    慕乐乐条件反射，很野地挑了下眉头，“谁喊爸爸？”

    慕乐乐懒散地看出去，便看到了一张和自己长得一模一样的小脸，但闻对方冷冷地说道，“是爸爸喊你。”

    慕乐乐一见是战景希，愣了几秒，然后激动地从课桌跳了起来，飞快朝着战景希跑去，笑得见牙不见眼，“哎呦，臭弟弟，你怎么会在这儿啊？好巧啊！”

    “没大没小，叫哥哥。”战景希一听到慕乐乐喊自己臭弟弟，小脸都垮了。

    “叫什么哥哥呢，我才是哥哥！”慕乐乐拍着小胸口，伸手勾着战景希的胳膊，说道，“走，哥哥请你吃东西去！”

    两个小萌宝很愉快到了学校里的一条小吃街。

    他们到了一家牛肉丸档前。

    慕乐乐摸了摸口袋，发现今天出门没带钱，他上下打量着牛肉丸档老板，心里暗暗腹诽着：嗯，这个老板看起来憨憨的，应该很容易忽悠的，不能第一次请弟弟吃东西就没钱买单呀！

    他不要面子的呀？

    慕乐乐上前，很怀疑的口吻问道，“老板，你的牛肉丸好吃吗？”

    老板见来客人了，就笑脸迎人打包票说道，“好吃，我的牛肉丸是手打的祖传秘制牛肉丸，可好吃了！不好吃不收你钱！”

    “那拿两碗不好吃不用收钱的给我们。”慕乐乐对着老板说道，顿了顿，再补充一句，“不，来四碗不好吃不收钱的牛肉丸。”

    老板懵了一下，现在的孩子玩套路都玩得这么666了？

    想吃霸王餐不给钱，还这样坑他？

    “没有没有……”老板板着脸赶客。

    要不是看在对方可爱的份上，早就下手胖揍了！

    慕乐乐抱着一旁的柱子不撒手，“我就要四碗不好吃不收钱的牛肉丸，老板你看着办吧。”

    老板，“我这牛肉丸都是好吃的！”

    “我不信！”慕乐乐摇头，一脸质疑地说道。

    “不信你尝尝！”老板被质疑自家祖传秘制牛肉丸不好吃，他马上拿了两串，一人一串。

    慕乐乐拿过两串牛肉丸，递给了战景希一串，可是战景希不吃，还皱紧了眉头。

    慕乐乐却一个人美滋滋地吃着牛肉丸，连续吃完两串后，皱眉说道，“嗯，一点都不好吃……”

    老板满头大汗，继续拿新煮好牛肉丸，直接一大碗端给了慕乐乐，“不信你再尝尝这个，这个肯定好吃！最新出炉的！”

    “好嘞老板！”慕乐乐就吃了两串牛肉丸，根本不够吃！

    从老板手里端过牛肉丸后，吃得可嗨了。

    老板则是提心吊胆地问道，“怎么样，是不是很好吃？”

    “还有一大碗呢，我都还没尝到，怎么知道好不好吃呀？你等我吃完再说！”慕乐乐背过身子去，大口大口地吃着，内心很满足：哎呀妈呀，昨晚上就惦记着这牛肉丸了！

    要不是看在这所学校有个网红打卡的牛肉丸，他才不要上学呢！

    现在，学校里还有战景希呢！

    他觉得来这个学校值得了！

    这牛肉丸，实在是好吃呀！

    不过，和他的厨艺相比，还是差了点。

    “小朋友，怎么样？是不是特别好吃？”老板忍不住又问道。

    慕乐乐喝完最后一口汤，然后把空碗递回去给老板，“也不过如此嘛，一般般，不好吃。”

    “再来！我就不信不好吃！”老板说着，又端来了两碗。

    “老板，我要坐着尝尝好不好吃。”慕乐乐站着吃一碗腿都站累了。

    老板皱眉，“你怎么那么多要求，快过来坐这。”

    慕乐乐牵着战景希的小手，走到了餐椅前，坐下来，大口大口地吃着牛肉丸。

    慕乐乐让战景希也吃，“希希，你尝尝好不好吃？”

    战景希从不吃这些街边食物。

    一是没机会吃，二是战云开禁止。

    当慕乐乐把一碗牛肉丸推到他的跟前时，他皱下眉头。

    这时候慕乐乐见老板在那边怀疑人生，他便凑到了战景希的耳边，轻声说道，“希希，快吃，这个牛肉丸真的好吃。”

    “你不是说不好吃？”战景希一脸懵。

    “嘘！”慕乐乐做了一个噤声动作，心虚地看了一眼不远处的老板，说道，“不这么说的话，怎么吃白食呀！快吃，吃完后就说不好吃！”

    战景希，“……”

    他可以拒绝吃这种食物吗？

    不过，很快的，战景希灵机一动，说道，“让我吃也可以，除非放学时，我们互换身份。”

    慕乐乐，“……”吃牛肉丸动作一顿。

    战景希这个臭弟弟，居然学坏了，还知道威胁他了。

    “我不！你不吃我吃！”慕乐乐决定不给战景希吃了。

    正要伸手去把碗拿过来时，战景希的声音在耳边响起，“你不答应，我就跟老板说你想吃霸王餐，我都录音了。”

    慕乐乐眼珠子瞪大，“……”

    这猪队友吧！

    坑他就算了，还想假扮他！

    嚼碎的牛肉丸，卡在喉咙里不上不下的，慕乐乐猛地喝了一瓶水才把牛肉丸艰难地吞下去，“你这样做良心不会痛吗？”

    “那你是答应和我互换身份了？”战景希问道。

    “我这一颗小脑袋被你拿捏得死死的，我能说不？”慕乐乐挖了个坑把自己埋了进去。

    战景希得知自己晚上可以见到妈咪了，很是开心，但是他都很好地掩饰不被发现。

    反倒是慕乐乐，越吃越难过，将最后一颗牛肉丸吃进嘴里，一边嚼着一边对老板说道，“老板，牛肉丸不好吃，我去上课了。”

    “诶诶诶，你这个小孩，吃完东西要付款呀！”老板拉着两个萌宝不给走。

    “你自己说的呀，不好吃不收钱，我和我的臭弟弟都觉得不好吃。”慕乐乐说道。

    “不好吃，你们都吃了好几碗，我看你们就是想吃霸王餐！”老板说道。

    慕乐乐叉腰，奶凶奶凶的，“宝宝吃得肚子疼了，我还没问你要医药费呢！”

    老板心里苦：靠，这是谁家的孩子那么嚣张，白吃那么多牛肉丸就算了，还想坑他医药费！

    慕乐乐摆手说道，“看在你请我们吃了那么多牛肉丸的份上，下次我们会来帮衬你的，你放心吧。”

    “你们别再来了！”老板皱眉，他们都吃了他好几百元！

    再来，不是要把他吃到破产？

    “那我们去上课了呀！”慕乐乐说道。

    “快走快走！”老板没好气地说道。

    慕乐乐却赖着不走了，被战景希拖着走，“上课铃声响了。”

    慕乐乐却探出头，对着老板喊道，“老板，你是不是还是单身狗？”

    老板差点吐血身亡，这小孩坑他一顿吃的就算了，还在揭他的伤疤，他吼道，“是又怎么样！”

    “那老板你要老婆不要？要老婆的话，只要你开金口，我就给你送来一个老婆！”慕乐乐被战景希拖着走。

    “不要，要不起！”老板回道。

    “哎，活该你打光棍呦！”慕乐乐摇头说道，上下扫了一眼老板，很嫌弃地吐槽道。

    这世道，竟然有人连送上门的老婆都不要？

