    “你好，买单。”李少泽慢条斯理的吃完菠萝包，将目光从《小飞侠》动画片上收了回来。

    旁边熟识的服务员面带微笑，走到桌前将餐盘收起：“李sir，有人帮你买过单了。”

    “噢？谢谢。”

    这家茶餐厅就在西区警署旁边，经常能够碰见熟人，有人帮他买单并非什么怪事。

    因为这几年李sir在茶餐厅吃早餐，完全已经成了日常习惯。而且这家茶餐厅的味道不错，距离警署又近，就连这位置都已经成了他每天早上八点半的专属宝座。

    没办法，孩子已经开始长大，平时都交给学校和保姆，再加上芽子开始忙于工作，平时已经很少在家里弄早餐吃。

    现在除了证券行的事情外，陆国大厦一期已经开盘销售。

    大笔大笔的资金回流，搞的现在李sir对于金钱都已经没有什么概念了。不过服务员在收起餐厅后，还将一张纸条送到了李少泽手中：“李sir，刚刚那位客人给你的。”

    李少泽接过纸条，发现上面简简单单写着一个“13”的号码：“什么东西？房间号啊。”

    “刚刚那位男的女的？”

    “李sir，是位先生。”服务员莞尔一笑，端着餐盘，转身走进厨房。李少泽盯着13这个号码，凝神看了一会，并未想起什么不妥。但是出于习惯，他还是将号码纸叠好，默默的收进口袋当中。

    ……

    走出茶餐厅后，李少泽双手插袋，施施然的走进西区警署。

    正如总署大楼重新装修过一样，西区警署也拿到一笔拨款，在前年重新装修了一番。

    虽然占地面积没有增大，但是原本四层楼的老式格局，别改成了六层楼的现代办公楼。最直接的一点，就是木框玻璃的窗户，变成了墨色防紫外线的推窗。

    李总督察的办公室自然也经过修缮，不过大体格局未变。原本的书桌放哪，现在就放哪，依旧保持着曾经的模样。

    陈晋，宋子杰，陈家驹等人也在各自的办公区做事，就连当初的新人阿杰，都已经成为了新伙计口中的“杰哥”。

    值得一提的是，由于西区这几年政绩最好，上过最多的新闻，在警队当中被誉为“精英区”。

    所以这几年警校毕业的学生，几乎一个劲的扎破头，想要挤进西区当差。

    于是这几年西区多出了一批素质很高的新人，其中就有雷辉，何尚生，李沧东等人。

    奈何编织有限，除了前两年还有名额外。这几年想进西区的警员，除非是拿银笛毕业，否则一律先进军装组锻炼。就算这样，报选西区面试的警员数量，还要排在情报调查科，毒品调查科之前。

    而在这些新人里，最有能力的应该算是“何尚生”这个家伙。

    他是警队特招的海归高材生，一进警队就考中了督察警衔，来到西区警署之后十分嚣张，扬言李sir都不是他的对手。

    但是没到两个月的时间，他便在一件爆炸案当中，被李少泽整治的服服帖帖，最后被分配去当西区的“谈判专家”。

    对于这种有能力的人才，李少泽不可能故意雪藏，用还是要用的。但是必须得好好磨磨何尚生的性子，否则让他一路顺风顺水的嚣张下去，最后不仅害他自己，还会害了整个西区。

    毕竟人可以有傲骨，但不可能有傲气。有才华的人总是性格张扬，这个他也能理解。可是张扬归张扬，不能够目中无人啊。

    李少泽一直以来都够张扬吧？但他在警署做人做事，还是非常把握尺度的。

    何况“谈判专家”这个位置，正好符合何尚生在美国的犯罪心理学专业。所以先让何尚生做在这个位置上，学着沉稳一点之后，再考虑给他调动部门。

    如果他一辈子总这么嚣张跋扈，恐怕便只能一直做着这种技术型工作，没有独挡一面了。

    当然，除了何尚生之外，还有一个刺头十分让李sir头痛……这不，他今天刚到警署就发现，靠，雷辉上班又迟到了！

    李少泽揉了揉太阳穴，尽量平稳着呼吸：“他是一哥的儿子，他是一哥的儿子……必须对他温柔一点，温柔一点……”

    王素贤看见李sir神情不妙的路过身边，立即转身倒了一杯白开水，跟在李少泽身后走进办公室，轻轻的将水杯递给李少泽手中：“李sir，你脸色怎么这么难看？”

    “没事，今天是雷辉调来西区的第二天吧？”李少泽接过水杯，目光不偏不倚，看着面前的王素贤。

    只见阿贤依旧是老装扮，笔直的黑丝长腿，配上西装高根。只要李sir口味不变，估计她这身打扮是一直不会变化了。

    不过以前青春靓丽的阿贤，现在神情当中也多了一抹风韵，变得更加成熟，更加诱人了。

    王素贤听完才知道，原来是因为雷辉的事情。于是她点点道：“是的，雷辉调来西区两天，这两天都是十点到警署。”

    “好，真好，没事了，你出去吧。”李少泽哼哼两声，喝了口水，转身坐回椅子上。

    如果雷辉不是雷蒙的独子，恐怕现在早被他一脚踹去守水塘了。但是没办法啊，一哥这么看重他，把他这个不成器的儿子，专门从光鲜亮丽的“保安部”调到西区警署，就是想要他帮忙调教调教孩子。

    不把这个风流成性，只爱泡妞，仗着爸爸是处长，天天上班迟到的家伙调教好，李sir也没办法和一哥交代。

    可是来硬的也不行，就算不顾忌雷蒙的面子，雷辉私下也是一口一个世叔的叫他。要是一个没调教好，反而把雷辉玩坏了，那就有麻烦了。

    所以现在要软硬兼施，做点铺垫吧……俗话说事不过三，雷辉已经迟到两天了，他要是明天再敢迟到，就好好训训他。

    让他乖乖知道，整个港岛警队所有部门，你都可以去玩。但唯独不能在西区警署玩！想在这里玩？警务处长的儿子也不够格！

    叮叮叮，正当他思索时，桌上办公电话响起。李少泽探手抓起电话，语速平稳道：“喂，哪位？”

    “李sir，德辅道发生一桩银行抢劫案，现在劫匪挟持了人质，我需要一位谈判专家。”电话那头响起了陈家驹的声音。

    “好，知道了。”李少泽挂掉电话，直接走出办公室，伸手朝一张桌子上一指：“你，马上去德辅道做事。”

    “yes，sir！”何尚生惊的一激灵，连忙起身应明，拿起外套闪人。

    ……

    等他驱车赶到现场的时候，德辅道中段已经被警方拉起警戒线。媒体，民众，远远在旁边观望，拍照。

    陈家驹则在接到报警后，马上就带着重案组迅速赶到现场。在匪徒离开银行之前，将匪徒全部包围。

    何尚生则在路上的时候，就通过电话了解到现场的情况。于是并未多话，直接挂起警官证，弯腰走进了警戒线中。

    几名警员看见何尚生到场，小跑到身旁，指着指挥车道：“何sir，匪徒有两人，持枪。挟持人质二十四名，打劫的是一家私人银行，陈sir在指挥车上。”

    “知道了。”何尚生沉声走进指挥车，一屁股坐在陈家驹身边：“怎么样？”

    “疑犯破坏了闭路电视，已经看不见里面的情况。现在他们要求一辆注满油的防弹汽车，并且撤走所有警员。”陈家驹做事非常老辣，该考虑到的地方，自然已经考虑周全。

    但没想到，何尚生却扯了扯嘴角，直勾勾的看着他：“你是不是已经和匪徒谈了过？”

    “二十分钟前谈过了。”

    “你又去谈啊？你一定话给别人知，你是高级督察陈家驹，让他们三分钟内缴械投降咯！”何尚生语气讥讽，丝毫没有一点尊重前辈的意思。

    没办法，陈家驹虽然办案经验丰富，但是学历不高。一般情况下，警告完毕的下一步，就是带人进攻突破。迄今为止，他的突破还未失败过一次！

    就算遇到对方有人质的情况，他去谈谈其实也没有大问题。

    毕竟强硬的措词，在一定程度上，可以给绑匪施加压力。以往很多起绑架案，陈家驹自己都是这样办下来的。

    只是随着时间的发展，像卓子强那样的低学历绑匪越来越少。最近冒出头的罪犯，好像一个个都很聪明，渐渐有些不吃陈家驹这一套。

    再加上陈家驹对于细节的把握，确实没有这位海归硕士厉害。所以作为海归硕士点“何尚生”，心里对陈家驹有些不服气。这或许可以看作新人对于老人的挑衅！

    要不是陈家驹脾气比较好，早就一拳打爆了何尚生的狗头。所以当陈家驹直直瞪着何尚生时，何尚生也不免心头一虚，伸手按下录影机：“我听听绑匪讲了什么。”

    “……”

    “嗯？”当他听完整段话，忽然神情一凝，按下倒带键：“吸毒，还是感冒？”

    他发现这个绑匪在说话的间隔中，鼻子发出了微微的轻啜声。