    颜凡花了一个月的时间来证明自己很成熟，乔懿花了一个月的时间来证明他那不叫成熟。

    一个月的时间，这位花花公子终于意识到，他和乔懿不适合做恋人，更适合当“哥们”，于是继续对着人家死缠烂打，发誓要成为乔小姐的“最佳男闺蜜”。

    这可真是一念之间，乔懿也不在乎，随便他怎么折腾。只是一来二去的，两人的确是熟稔了不少，虽然“闺蜜”算不上，但朋友还是绰绰有余。

    耗时两个半月，《倒计时》剧组顺利杀青，接下来就是后期制作以及宣传点映。本来乔懿也觉得没自己什么事了，但当她接到一个久违的电话时，才想起自己曾经也是剧组的一员。

    amy打了个电话过来，之前发生了那么不愉快的事情，两人几乎有两个月没联系，乔懿还以为要“老死不相往来”了，可现在她说起话来却和个没事人一样。要不怎么说人家在这个圈子里混得开呢，amy出了名的变脸王，前一秒和你“撕逼”，下一秒可以“笑脸相迎”，不过她的笑里有没有藏着刀子，那就说不准了。

    基于上次的事件，乔懿有点信不过amy这人，当时就有点怀疑她是不是和李副导一起合伙来坑自己？！可有没证据，还能怎么说呢？

    “……周六晚上八点要参加《倒计时》剧组杀青宴，在xx酒店，到时候我来接你。”

    杀青宴，这居然还有自己的份？不过好歹也算个女四号。。。

    乔懿倒是明白，amy这次能放下架子主动给她打电话，还说着要亲自来接她，无非就是想趁着这个杀青宴拓展拓展人脉，毕竟这个剧组又是一线又是名导的，上哪去找这么好的交际机会。

    如果乔懿不去，她这个经纪人去就有些名不正言不顺了，乔懿的功能，无非就是一张“邀请函”。

    说实话，乔懿并不想去，没心情，她对这个剧组本来就没有什么美好的回忆。

    “乔乔~周六的杀青宴可一定要来啊？我等着你呢！”

    乔懿不知道什么时候开始，多出一个这样肉麻兮兮的外号，也只是颜凡喜欢这样叫她，没想到都叫了一个多月自己还是没能免疫，起了一身鸡皮疙瘩。

    经不住对方的软磨硬泡，再说窝在家里也是无聊，“行了行了行了，我知道了！”

    amy这次十分“上心”，离宴会开始还有好几个小时，就开始打电话提醒乔懿。

    一般来说，乔懿每隔三个月会换一次发型，据说这样可以换个心情。所以，前几天她把黑长直给咔嚓掉了，换成了偏分lobo，亚麻色齐肩发，有些凌乱的微卷。

    牛仔裤搭配卷袖小西装，乔懿看着落地镜中的自己，和上个月比起来，就像是变了个人。

    “！”乔懿给自己抹上口红，她很喜欢这种简单干练的搭配。

    晚上七点，amy准时到达乔懿家楼下。

    这又让乔懿把amy狠狠鄙视了一把，这个女人是不是想上位想疯了。不过，这还是乔懿第一次被专车接送，这感觉，确实不错。

    两人见面就是简单打了一下招呼，谁也没提之前不愉快的事情，这倒是挺默契。

    乔懿和amy肩并肩坐在后座，司机发动引擎，往xx酒店驶去。

    “换发型了？”

    虽然车里加上司机也只有三个人，虽然司机还是个光头，乔懿还是没有第一时间反应过来，amy是在对自己说话。

    “……换了。”

    “挺好看的。”

    “嗯。”乔懿嗯了一声，不想看她，然后闭目养神，心里却嘚瑟着：我就高冷了，我就让你热脸贴冷屁股，有本事对我发飙啊，你一发飙姐就不去，看你奈我何~

    一路沉默，车子到了酒店门口。

    “张导~”

    “何姐~”

    “……”

    一进去，amy简直是如鱼得水，早把乔懿抛到九霄云外了，开始一个个的套着近乎，多长十张嘴都不够啊！

    amy皮笑肉不笑的，乔懿都看恶心了，还是自个儿找个凉快的地方呆着吧。

    颜凡正扯着脖子往大厅门口望，都望眼欲穿了还没看见乔懿，“搞什么啊，答应来的。”他一边拿出手机拨号，一边念叨，继续张望着。

    乔懿先瞟到了颜凡，才接到电话，“这么近，还打电话，瞎了吧。。”

    直接挂了，然后走到他后边，用力推一把，“喂！找什么呢？”

    颜凡一个趔趄，差点众目睽睽下帅哥形象全毁，虽然还没能成为偶像，但身上的偶像包袱可不轻呐~

    “你……乔乔？你头发？”颜凡盯着乔懿好几秒，才不可思议地说着，其实他刚才就看见了，只是没认出来。

    毕竟乔懿之前的黑长直让颜凡印象深刻，一直给他一种乖乖的感觉，黑长直嘛，浓浓的装逼女神范，45°凝望天空，随手一拍就是非主流头像一张。

    “怎么？很难看么？”

    颜凡连连摇头，其实他觉得这样轻熟的打扮更适合乔懿，“不不不，很漂亮，超漂亮！让我眼前一亮！”

    一连说了三个“亮”字，乔懿对他的油嘴滑舌不屑一顾。

    “叶总，沈……总…”

    乔懿听颜凡和人打招呼，一转身，就看见了沈言卿，准确的说，应该是正挽着叶宇的沈言卿。

    她还是中分大波浪，浓浓的熟女气质……

    乔懿忘了打招呼，其实是不想打招呼，尤其是对着姓叶的，她只是把目光停留在沈言卿身上，停留在她挽着叶宇的手臂上，有点百感交集。

    有点后悔，乔懿早该知道，不能和这个女人走太近，她是要嫁进叶家的。

    “颜凡，最近忙什么呢？”叶宇先瞟了乔懿一眼，然后微笑着和颜凡说话。

    “哦，最近几家杂志社……”

    沈言卿一眼并没有认出乔懿，她今天妆化得比平时浓，头发也剪短了。只是察觉到了对方在看自己，然后也细细打量了一下对方，才发现是乔懿……

    沈言卿还以为她会和自己打招呼，然而并没有。

    乔懿低了低头，原本心情不太差，现在跌到了冰点，尤其是听着姓叶的说：“乔小姐，好久不见。”

    “你们认识？”沈言卿有些吃惊。

    “我和乔小姐，很多年的朋友。”

    乔懿什么都不想说，都不想用眼神鄙视一下姓叶的，怕污了眼。

    她现在最想做的，就是把沈言卿和叶宇分开，她从来没有见过这么不般配的，或者她现在想大嚎一嗓子：“沈言卿，你看不出这是个渣男吗？！”

    可是她凭什么这么说，有什么理由这样说？一想到这就一肚子气，扭头就走。

    颜凡追了过去，“乔乔~等等我……”

    “颜凡和她在一起？”

    沈言卿看着那两人离开的身影，淡淡说了一句：“不清楚。”

    十米的西餐长桌，乔懿神不知鬼不觉，就正好坐在了沈言卿对面，只不过叶宇并没有留下用餐，而是刚刚有事先走了，现在是何琳坐在沈言卿的旁边。

    如果不颜凡一直拖着，乔懿早就想走了……

    当大家都要举着香槟干杯的时候，沈言卿对着乔懿举杯，乔懿面无表情地看了她一眼，然后自顾自地喝。

    “言卿rs！”何琳举杯。

    “cheers……”

    每次碰见乔懿她都是乐乐呵呵，没脸没皮的样子，今天她连一句话都不肯说，反而让沈言卿觉得不适应。何琳依然很“热情”，沈言卿只能敷衍地和她“周旋”着。。。

    乔懿低头默默切着牛排，早就心不在焉神游四海了，就连沈言卿什么时候走的也不知道，反正一抬头，对面就空了，沈言卿和何琳都不见了。她又四处看了看，完全找不到她们人影~

    “乔乔，你看什么~”颜凡对着乔懿眨眼卖萌。乔懿无力吐槽，一个大男人买什么萌，真不害臊啊。。

    “没什么……我去接个电话。”

    是冰姨打电话来了，准是催她早点回家，冰姨很不喜欢她在外面参加这些应酬，但是在这个圈子里混也没办法，很多事情都身不由己。一直以来，冰姨都想让乔懿做一名话剧演员，不求大红大紫，简简单单就好。

    “嗯……知道啦……我会早点回来的……知道了知道了知道了……”只有不停地说知道了，然后让冰姨无话可说，就能挂电话了。乔懿一面说着，一面漫无目的地在过道里走来走去，余光瞟到过道拐角一个隐秘处，似乎……

    “冰姨，我还有事，就这样。”

    “言卿，你何必强迫自己呢？你喜欢姓叶的吗？”何琳一步一步向沈言卿靠近，直到对方的背部贴着冷冰冰的墙面，“我喜欢你，要不，我们试试。”

    何琳这个人“男女通吃”，圈子里的人差不多都知道，不过仗着公司捧她公关又做得好，她的那些破事从来没流出过圈外，即使有点负面【新闻】也能立马洗白，这些年把她越炒越火。

    “够了，请让开。”沈言卿皱眉，两人的接触距离已经不在她可以接受的范围之内了。

    “言卿，你是……性冷淡？”何琳突然媚笑着，低着声音问，她从进组以来，就有意无意地对沈言卿进行各种各样的性暗示，“有没有想过，你可能是喜欢女人呢？”

    沈言卿觉得是自己一而再再而三对何琳的宽容，才导致她现在的肆无忌惮，毕竟她是国际影星，多少给点面子。可现在何琳的种种举动让沈言卿忍无可忍，甚至反感，“我再说一次，给我让开！”

    语气里满满都是挑衅和威胁，可是何琳也不是小角色，而她又对自己的魅力有十足信心，继续纠缠。

    虽然偷听别人说话是不好的，但是这已经是事实了。。。

    乔懿咬咬牙，突然蹦了过去，笑嘻嘻地道：“何姐，沈总，你们在这呢？”

