    再看撒加，眼看刀锋闪着寒光劈面而来，他竟是动也不动，脸上始终挂着从容的微笑。

    当斩舰刀就要砍到他的头上时，其终于抬起了手，霎时间，竟后发先至，居然在毫厘之间先一步握住了刀锋。

    利刃与手指上的护甲相触碰，顿时发出令人牙酸似的刺耳声音，并迸溅出无数道火星。

    紧接着，撒加又狠狠踹出一脚，瞬间，灭霸怎么来的，立刻又怎么飞了回去。

    “难道你没有发现，杀掉了心底的挚爱之后，你的心灵已经没有弱点了吗”

    撒加歪着头打量着他，脸上笑容依旧，嘴里还振振有词，“看看现在的你，在刚见到我的时候，你敢向我挥刀吗？”

    灭霸愣了愣，如果在白羊宫时他还有想要动手的心思，那么在金牛宫里，他就已经认清了自己与圣斗士的差距。

    或许通过第三宫会有无数的方法，但其中肯定不包括硬闯。

    “所以……我真的成长了？”

    “放尼玛的狗臭屁！”灭霸提着刀，又一次冲了过来，但这一次，撒加已经失去了耐性。

    “看来我需要让你知道我们之间的差距！”

    话音未落，漫天金光顿时席卷而来，灭霸转瞬又被淹没在了无数道拳影的海洋里。

    但这一回明显与往常不同，他甚至没有感受到一丝丝痛觉，当拳影消散时，撒加业已消失不见。

    灭霸忍不住睁开眼，入目所见，自身金色盔甲上居然密密麻麻全是拳印，可身体却奇怪的没有一丝一毫的损伤。

    通过妙到毫巅的高超控制力，撒加在一瞬间就展现出了宇宙泰坦与他那犹若鸿沟般的差距。

    灭霸绝望了，他的傲气、他的自信心、他身为强者的尊严……

    在这一刻，全被撒加用铁拳打的粉碎！

    但已经走到了这一步，他除了继续向前，根本别无选择！

    巨蟹座神宫，同样的布置，同样的巨大雕像，不同的是，这一次他面对的是冥府向导——迪斯马斯克。

    “嘛嘛，为什么来的这么晚啊？我最不喜欢的就是等待！”

    迪斯马斯克妖异的邪笑出声，立刻引起了灭霸的注意，不过有了前三次的经历，尽管还有一些失魂落魄，可相比于之前，他至少已经变得淡定了许多。

    “第四宫，巨蟹的考验又是什么？”

    “嘛，这种事情我还没有仔细想过。”迪斯马斯克摇了摇头，不过没过多久，他就已经有了主意，“不如带你到冥界逛逛吧！”

    “冥界？”一听这个地方，灭霸脸色登时一变，心里瞬间冒出一个毛骨悚然的想法，“他要杀我？”

    “到了你就知道了！”迪斯马斯克没有解释的意思，抬手一指，一股气流漩涡顷刻间笼罩了灭霸，一时间，仿佛空间都被扭曲，又好似被扔进了抽水马桶，堂堂宇宙泰坦，转眼就被传送到了尼菲尔冥界。

    荒凉又寂然的风吹拂而过，灭霸忍不住打了个冷颤，睁开眼，发现自己居然正身处在一个由无尽浓雾与永夜所笼罩的地方。

    四周都是弥漫的大雾，伸手不见五指，只隐约能看到有一道道半透明的人影穿梭其中。

    脚下更是密密麻麻，铺满数不清的森森骸骨，其中既有人骨，也有兽骨，一路绵延至浓雾之中，根本不知具体有多大面积。

    这里正是九界之一，亡者的归宿，冥界尼菲尔海姆。

    打量着眼前的一切，灭霸一时间有些不知所措，但迪斯马斯克把他送到这里直接就不管了，连句解释的话都没有，没办法，其只能漫无目的的向前行走。

    踩着一地的白骨，他每走一步，都能发出嘎嘣嘎嘣的骨骼脆响，这是尸骸被踩碎而响起的声音。

    灭霸也不害怕，他见过的死人比活人还多，超勇的好不好。

    这样走了不知道多久，或许是一天，又或许是一个月，他突然听到了一个微小的声音，带着蛊惑与吸引，诱使他不断向前。

    “过来……过来……我好冷……帮帮我……”

    灭霸一路前行，越是往前，声音越大，直到他来到一道冰冷的河流。

    刺骨的河水清澈见底，倒映出灭霸自己的模样，缕缕浓雾笼罩在河面，恍惚间，好像有勾魂使者驾着小舟从水面经过。

    但对于灭霸，他们全都视而不见，听而不闻。

    萨诺斯迷惑了，他无比确定，那道声音就是从河里传出来的，可为什么就是找不到源头。

    满心奇怪的他又一次打量河水，却发现这一次水面明显有了不同寻常的变化。

    只见原本属于自己的倒影，居然变成了一个女人，对方穿着绿色的紧身战衣，头上戴着狰狞的骨冠，形如一只张牙舞爪的蜘蛛，脸型清瘦，画着浓厚的黑色眼妆。

    “你叫什么名字？”×2

    “海拉！”、“萨诺斯！”

    这一刻，仿佛是命运的邂逅，两个人同时发问，又几乎同时回答。

    水中，海拉的倒影露出了笑容，“你是我在这里所见过的第二个活人。”

    “那第一个是谁？”

    “是我那愚蠢弟弟的走狗！”

    “巨蟹座？”、“迪斯马斯克！”

    罕见的，二人居然又一次默契的接上了话，就仿佛知道对方在想什么一样，两个人对视着，不禁各自露出了微笑。

    “你是怎么来到这儿的？”

    海拉轻声发问，表情带着一丝丝好奇。灭霸见状，顿时有了一股想要倾诉的欲望。

    没办法，今天遇到的事情实在是太多了，他的心情大起大落，简直憋了一肚子委屈，想他堂堂宇宙泰坦，何曾遭遇过这种欺负？

    当即，他便将自己怎样来此的原因说了出来。

    海拉也善解人意的询问着，二人一问一答，居然聊的颇为投机。

    得知海拉是被父亲所封印后，灭霸跟着大怒，听说她被困在河水里无数年，又忍不住生出一丝同情。

    而海拉也对灭霸的经历产生了共情，毁灭宇宙一半生命，这得是多么宏伟的计划，相比于自己在阿斯加德的小打小闹，灭霸的格局无疑要高的多。

    孤男寡女，共处一室，两个人一聊就是一整天，一个是因为接连被圣斗士打击，心情跌落谷底；一个是被困多年，内心寂寞难耐。二者相互吐露心声后，竟意外的产生出一丝丝微妙的※※。

