    周四说的豪爽无比，他现在可是真的爽坏了。

    他和王军一人经营着一家娱乐城，也是县城里两家最大的娱乐城了，因为经营项目差不多，规模也不相上下，这一直在抢生意斗来斗去的。

    最近闹的更是特别厉害，他叫了刘黑子，没想到人家直接请了形意高手，这要是被人家弄住了，损失的可不只是钱的事。

    以后恐怕一直要被人家压着了，到时候客人，还有场子里的妹子啥的，全都会跑向那边。

    毕竟这玩意弄的就是个名气。

    现在秦风给他镇住了场子，压了王军一头，这可是让他长大脸了。

    而且像秦风这样的高人，他是真没见过啊，也知道拉住了，以后那就是一个大靠山。

    “呵呵，行，那就喝喝去，我还真没喝过什么八二年的拉菲呢，听说十来万一瓶也不知道啥味。”秦风挠阔大笑笑。

    其他人也被秦风憨态可鞠的样子逗的一阵大笑。

    他们现在算是发现了，秦风这人好相处的很呢，别看本事大，但是没架子，性子也义气。

    不过就在一帮人想去喝洒的时候，秦风的电话响了起来。

    再一看是娃儿们发来的视频，秦风也赶紧接了起来。

    等视频一接通，对面就出现了几个娃儿挤在一起的小脸。

    “爸爸，爸爸，你在干啥呢？怎么还不回来啊？”

    “是啊，爸爸，都多晚了，奶奶都骂你说你喝酒就不顾我们了。”

    “爸爸，你赶紧回来，刚刚妈妈来电话了，我们也没接到。”

    “是啊，再打就打不通了呢。”

    秦风看的一愣：“啥，你妈打电话来了？”

    “是啊，爸爸，你的脸怎么那么红啊？喝了多少啊？赶紧回来，不然我们不理你了。”妞妞气呼呼道。

    秦风闻言也有点稳不住了，平时这时候娃儿们早该睡着了，看来就是因为杨美丽来了电话，这才让娃儿们醒来的。

    而且杨美丽这电话打不通也是个问题，他得赶紧想想办法。

    想到这里，他尴尬的看了看周四一帮人：“四哥，这真不好意思，拉菲看来是喝不成了，我这真得回家了。”

    “不然这大晚上几个娃儿不睡觉，我爸妈也不安生啊。”

    一帮人本来正在兴头呢，看到这样，也没有办法，片刻后周四一阵大笑。

    “风哥，这不简单吗？我这有两瓶呢，今天就给你带一瓶，那一瓶留着你下次过来喝。”

    说着他就急急的去拿酒了。

    “喂，四哥，不用了，你这是干啥啊？你跟兄弟们喝一样。”秦风喊道。

    “哈哈，风哥，你就等着吧，你不在，这酒我是绝对不开的。”周四大笑着跑远了。

    周围的人这会也笑了起来：“风哥，你可是不知道呢，你别看周老四这个货挺大方，那两瓶酒他是看的紧着呢，纯正八二年拉菲啊。”

    “要不是你，他可真不舍得拿出来。”

    “是啊，风哥，你就给他拿走一瓶吧，下次再来给我们说一声，全给他喝了，省得他以后显摆。”

    众人一阵笑闹，很快周四也把酒拿来了。

    酒的包装很精致，用了一个精美的橡木盒子，而且周四递到秦风面前的时候，还很有点舍不得的样了。

    “风哥，这酒你可得慢慢品，十来万一瓶呢。”

    “说实话，咱这小县城很难弄到真品，这还是我去京城的时候带回来的呢。”

    秦风这下更不好意思了；“四哥，要不这酒你还是留着吧，我其实不太懂这玩意的。”

    “那不行，风哥是我敬佩的人，你必须拿着。”周四说着就直接塞进了秦风的怀里。

    秦风倒也没再推辞，又跟几人说了几句，就让刀疤开车跟他回镇子上了。

    再到上了车子之后，秦风把酒盒子打开，又观察了一下里面的酒。

    他是真的有些好奇，以前光听说八二年拉菲如何如何珍贵，现在看着也没觉得怎么样啊，这就能卖到十来万一瓶了？

    接着他脑子里也开始意动了起来，如果自己哪天也能弄出这样的酒来，那是不是就真的发达了？

    车子一路走着，三转两转的，很快就到了半路上，不过就在这会，刀疤突然一脚急刹把车子给踩住了。

    秦风正在那里研究酒呢，被晃的差点没把酒瓶给扔出去，郁闷的喊了一句：“老疤，你干啥呢？”

    “风哥，你快看，前面有个女人要拦车，看起来挺急的，咱要不要拉他一段啊？”刀疤指着路边说道。

    “什么？”秦风一愣，接着再抬眼看去，他一下子也愣住了。

    只见灯光中一个女人正在那里拉着若大的行李挥手呢，看上去很是疲惫的样子。

    但这还不是最让秦风震惊的，最让秦风震惊的是，那女人不是别个，正是杨美丽。

    这下秦风可真不淡定了，上次见到杨美丽，还是一个多月以前呢，那时候的杨美丽来的时候开的都是宾利，正经价值几百万的豪车。

    而且穿着打扮，无一不是奢侈品，气质也如同高贵的公主一样。

    可现在的杨美丽看上去却像是换了个人似的，虽然还是公主，但更像是落魄的亡国公主。

    头发有些许的凌乱，身上的衣衫也不是特别的干净，脸上带着倦意，还背着一个在包，拉着一个大行礼箱，像极了去城里的农民工。

    也就是那仙子般的脸蛋还有那玲珑的身姿，让她看起来还是那么的倾城绝艳，让秦风都有些看痴了。

    “风哥，你不想拉啊，那咱就走。”

    刀疤见秦风不说话，以为秦风不愿意栽人，就要再次开车。

    “草！别开，那是我孩子他妈。”

    秦风赶紧喊了一句，接着反应过来，赶紧推门下了车子。

    此时的杨美丽，正在那放行礼箱准备上前呢，一见到跳下来的秦风，吓的就是往后一缩，不过等看清了秦风的长相，瞬间也呆住了：“秦风。”

    “杨美丽，你怎么成这样了？大半夜的你不怕有危险啊？”秦风着急的说着，上前就拉住了杨美丽的手。

    秦风这几乎是下意识的，而且他是真替这美女着急，现在已经半夜十二点多了，而且这不是城市，而是乡镇，又是这两个镇子的中间，前后一点灯光也没有，更是少有人烟。

    这要是出个事，那真是喊破了喉咙都没用呢。

