    沐瑾城神色微怔，南鲤的话，实在太过匪夷所思。

    只是，他愿意相信南鲤。

    “怎么回事，能具体说说吗？”沐瑾城问道。

    “是这样的……”南鲤眨巴眨巴眼睛，把自己的情况告诉了她。

    她是最近才有晕倒的毛病的，而且，她每次晕倒之后，都会感觉到，似乎有另外一个人，在跟她抢夺她的身体。

    一开始她也以为自己是在做噩梦，是她孤独惯了，一切都是她的幻想。

    只是，她晕倒的时间越来越长，而每次晕倒的时候，她都能越来越清晰的感受到对方。她能感受到对方的力量越来越强，而她的力量越来越弱，越来越无法控制自己的身体，而且，总有一种会离开这个世界，在另外的身体里醒来的感觉。

    这件事，她向她的父母求助过，可她的父母却不相信，还认定她是在撒谎，甚至把她送到一家打着专门治疗不听话的孩子的医院，让她接受电击治疗。

    幸好她去那里没多久，那家医院就爆出了丑闻，被查处了。

    也正因为如此，南鲤才被他们送到H城的医院来治疗，她才和沐瑾城相遇。

    听完她说的这些，沐瑾城不由更加心疼。

    他以为，他就已经够不幸了，可没想到，南鲤比他更加不幸。

    哪怕是南鲤有父母，可这样的父母，还真不如没有。

    “你恨他们吗？”沐瑾城沉声问。

    “恨？”南鲤怔了一下，她很快摇摇头道，“不会啊。”

    “为什么？”沐瑾城不解的看向她，“他们这样对你，你还不恨他们吗？”

    “因为恨他们也没有用啊！”南鲤十分自然的说道，“不管我是听话还是不听话，爱他们还是恨他们，他们对我的态度都是一样的。

    恨他们只会让我不开心，我也不知道还能在这个世界上停留多久，我只想开开心心的，不想为这些事情烦恼~”

    沐瑾城眸光幽深的看着她，下一刻，他心疼的握住了南鲤的小手。

    原来，她不是不恨，只是不在乎了。

    可到底是经历了怎样的绝望，才能让一个这么小的孩子，对自己的父母都没有任何期待？

    “那你呢？”南鲤凑近几分，她直直的看着沐瑾城的眼睛。

    她虽然年纪小，但在父母与子女的感情这方面，她一向十分敏感。所以她当然看的出来，沐瑾城和他的父亲关系很不好。

    “我的父母……在闹离婚。”说出这些，沐瑾城像是卸下了心头的重担一般，觉得轻松了不少。

    这件事情，一直埋在他的心底，他一直都没有跟别人聊起过。可是现在，他愿意在南鲤的面前吐露心声。

    “我原本也是恨他们的，不过，你让我明白了，恨他们是没有用的。”沐瑾城深吸一口气道，“我决定不恨他们了，南鲤，我们来做彼此的家人吧！”

    “啊？”听到他的提议，南鲤满脸错愕。她好奇的看向沐瑾城，“瑾城哥哥，你是要玩过家家吗？”

    “不是玩过家家，”沐瑾城摇了摇头，他的神色多了几分认真，“我们的父母，都是还不如没有……”

