    “三位请坐。”祝融老祖笑眯眯的坐在主座上。

    林墨三人也坐了下来。

    “不知这位阁下来自何处？”祝融老祖望向北焰，一位神尊的震慑力还是挺大的，特别是对祝融老者这等才刚破入神尊的人物而言。

    北焰没有吭声。

    “北焰兄不喜言谈。”林墨望向祝融老祖道。

    北焰兄……

    祝融老祖有些意外的看了林墨一眼，不过他也没再多说什么，而是笑了笑道：“先前我教几位护法得罪了阁下，所以他们死了也是咎由自取。”

    这句话一出，兮择和林墨一怔。

    这老狐狸……

    林墨和兮择对视了一眼，这祝融老祖还真是精明至极，一句话就直接撇清了关系。祝融老祖的潜在意思就是，反正人已经死了，他们得罪你们，死有余辜，我也不追究了，我们两清了。

    “既然这样，那先前的事就不追究了。”林墨说道。

    “追究？林小兄弟莫非还要来追究？既然要追究的话，那我身为奴神教的教主，也没办法顾及我们之间的交情了……”祝融老祖说完，一道身影出现在了主殿外，散发出和祝融老祖一样的神尊气息。

    两位神尊……

    林墨和兮择总算弄明白了，为何祝融老祖会突然间说变脸就变脸，明显是看到北焰在，所以通知了一位神尊前来助阵。

    “四位护法的损失，还有那样东西，我想三位一定会给我一个满意的交代的，对吧？”祝融老祖依旧面带笑容，但却有种已经执掌一切在手之感。

    “是啊，我确实也想给你一个交代。”林墨说话间，背后出现了另一道身影。

    察觉到这道身影，北焰有些意外，别人察觉不出南族神尊的气息，他如何察觉不到，只是他没想到南族神尊居然也和他一样，暂时离开了幽冥鬼族。

    当然，北焰不认为自己是背叛，只是暂时离开而已。

    两位神尊……

    祝融老祖的笑容渐渐凝固了，原本他以为和副教主联手，应该能留下林墨三人，现在看来算盘打错了，他根本就没料到林墨还带了一位神尊过来。

    “哈哈哈……”

    祝融老祖突然昂头大笑起来，“刚刚和林小兄弟开个玩笑而已。”

    “玩笑？我可不觉得是玩笑。”林墨眯着眼看着祝融老祖，“不知道祝融老祖是否还有另外一位神尊助阵，若是没有的话，那我们就该算一算账了。”

    另外一位……

    祝融老祖脸色一变，不由看了兮择一眼，只见兮择身上涌现出淡淡的纯金色光芒。

    他自然认得这光芒，这是远古力量。

    由苍宇神尊执掌的力量。

    那位苍宇神尊可不是一般的神尊，来历非常神秘，也正因为如此，祝融老祖才没敢去动无兮天境。祝融老祖没想到，苍宇神尊竟然也跟着林墨一起来了……

    一个苍宇神尊，就足以让他忌惮了，更别说还加上两位神尊。

    祝融老祖的神情顿时变得难看起来，现在他可谓是骑虎难下了，出手……未必能打得过，不出手的话，这脸可就丢大了。

    可出手的话，万一出意外。

    关键是，他才刚突破……

    苍宇神尊可是存在已久，就连九天玄主都对苍宇神尊颇为忌讳。

    “林小兄弟，有话好说。坐下来慢慢说，不用站着。”祝融老祖挤出笑容。

    林墨和兮择坐回了原位，至于那位副教主，则是消失在大殿内了。

    “祝融教主，你奴神教的能耐我等也了解一二，那位副教主从何处来，我们也不深究。可是，你想要吓唬我们，就没这个必要了。”兮择缓缓说道。

    听到这一番话，祝融老祖脸颊抽搐了几下，笑容显得有些窘迫，他自然清楚兮择这句话的意思。奴神教向来的作风就是将一些人的意识抹除，当成傀儡来用。那个副教主，自然也是傀儡之一，虽然是神尊，但实际上真打起来的话，未必能比有意识的神尊更强。

    说白了，那副教主比起南族神尊还差一筹。

    用来震慑不知内情的人倒是可以，但用来震慑苍宇神尊，那是在徒增笑话。

    其实祝融老祖不知的是，苍宇其实没有来，但他却不敢赌啊，万一苍宇真来的呢？一旦撕破脸皮，那么他这个刚刚坐稳的奴神教主之位，恐怕就悬了。

    “至宝出世，谁有能耐谁就得。虚冥地境的虚黎已在无兮天境住下，我答应她了，护她安然。至于那样东西，你也不用找了，在我们手上。”兮择说道。

    “前辈既然收留了虚黎，并得到了那样东西，那自然是恭喜前辈了。”祝融老祖挤出笑容道。

    “那么，该来算一算账了，你们奴神教派三位护法来无兮天境找麻烦。虽说他们已死，但也是你奴神教的一员。无兮天境的主殿可是被毁了，这笔损失……”林墨望向了祝融老祖。

    “该赔，自然该赔。”祝融老祖连连点头道。

    老底都被人戳穿了，对方又如此强势，祝融老祖自然也懂得该低头的时候就要低头的道理。

    “听闻你们奴神教有一大至宝，能让修炼时间缩短，我想借用一下。”林墨直接说道，这一次来奴神教就是为了那样东西而来的。

    “恐怕要让林小兄弟你失望了。”祝融老祖缓缓说道：“那件至宝已不在奴神教中了。”

    “嗯？”林墨眉头一皱。

    “此物虽宝贵，但也比不上你我的交情，借用对我而言也不算什么。但是此物确实不在奴神教了，已经被上任教主带走了。”祝融老祖说道。

    “当真？”林墨凝视着祝融老祖。

    “我没必要骗林小兄弟，若是此物真在，我借你用又何妨。”

    祝融老祖摇头苦笑道：“上任教主在离开之前，将教内诸多至宝收刮走了。若林小兄弟你要的话，可以前往中域找他。不过，我建议你不要去。虽然你我之间有些矛盾，但也不算是死敌。而我和上任教主，才是真正的死敌，我与他之间已是不死不休了。”

    “敌人的敌人，自然就是朋友。而上任教主跑到中域后，我也派人去找过，却始终没有任何音讯。后来，鸿蒙一族派人传话给我，让我不要再找他。很显然，他可能已经加入鸿蒙一族了。”祝融老祖说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

