    “多谢相公，嗯，好甜，璃王妃姐姐给的葡萄，就是甜。”赵王妃嘻嘻一笑，露出两排雪白的牙齿来，样子煞是可爱。

    旁边的苏常笑一见，顿时嫉妒得发狂，这两人是故意的吧，居然在她面前秀恩爱。

    “吃吧，再多吃一点，就能肥成老母猪了。”苏常笑冷冷一笑，说出的话，也全然没有身为王妃的素质。

    赵王一听，正要发怒，赵王妃一把按住他的手，淡笑道：“夫君，能吃是福，只有身子不好的人，才不能吃。最重要的是，无论我怎么吃，我都长不胖，你说这是怎么回事？难道我是大胃王，是上天在眷顾我？知道我喜欢吃东西，就赐我一副光吃却长不胖的好身材？”

    赵王也道：“哎，你真是幸福，谁都羡慕你，怎么吃都吃不胖。不像有些人，连喝口水都胖，为了维持身材，只能节食，在这宫宴上，连颗葡萄都不敢吃，这样的人生可真是无趣。”

    旁边一口没吃的苏常笑，被这话损得脸色通红。

    赵王这话，很明显就在损她嘛。

    她为了保持身材和美貌，是从来不敢吃晚饭的，生怕身上多长一两肉，会失去晋王的宠爱。

    哪里像赵王妃，无论怎么吃，都不胖，活得如此的痛快淋漓，她还真羡慕。

    晋王看到人家赵王夫妻那么恩爱，云若月今天还大出风头，他顿时觉得，这宫宴没什么意思了。

    他借口身体不适，就让苏常笑送他回家，省得再在这里丢脸。

    -

    晋王夫妇离开后，楚玄辰也不想再配合皇帝演这种展示亲情的戏码，他也带着云若月离开了。

    可怜的云若月，饿着个肚子，还没吃两口菜，就被带走了。

    mark(“zhong“);

    临走的时候，她赶紧在桌子上抓了猪肘子，就跟在楚玄辰身后，胡乱的吃了起来。

    突然，云若月惊呼道：“我的金子还没拿呢！怎么办？”

    看到云若月慌张的样子，楚玄辰只觉得她真是个小财迷，“你放心，皇上既然赏给了你，明日自然会叫人搬去璃王府。”

    “真的吗？这样的话我就放心了，这可是万两黄金呢，皇上单独赏给我的，那就是我的，不必归到公中去，我也有私房钱了。”云若月一脸财迷的说。

    其实，她还有卖鹦鹉的五万两银票，以及赵王妃送她的那些金银首饰。

    只是，财不外露，她才不会告诉楚玄辰。

    楚玄辰冷冷一笑，“你以为你真的拿得住这些金子？你要么快点把它花掉，要么藏得好好的，让人永远也找不到，否则，它早晚会回到弘元帝的口袋里去。”

    “为什么？”云若月一脸不解的问。

    楚玄辰回她一个不可说的眼神，让她自己去体会。

    云若月想了一下，一下子就想到了。

    弘元帝应该只是利用他们做表面工程，又怎么会真心赏赐她这么多金子。

    他只是暂时寄存在璃王府而已，这天下都是他的，他想夺，自然能夺去。

    看来，她一定要守好这些金子了。

    

