    谭维先回到了军统大楼，马上将情况汇报给了局长。

    局长听后，也很震惊！仔细地问了几遍，这才让谭维先离开。

    谭维先一走，局长也离开了。他开车去了官邸。

    “委座，我刚刚得到周云的情报。二条山基来重庆，主要的目的就是，策划帮助汪精卫离开重庆，去往上海，建立伪政府。”

    当他将具体的情况汇报给老头子时，老头子才明白：“原来日本人是这个计划！难怪伊藤精杰会派周云来重庆。如果这次任务完成了，那么周云在日本人那边，就是大功！”

    戴局长请示：“校长！要不我们将二条山基抓起来！让他鸡飞蛋打！”

    老头子问：“你抓了他，周云怎么办？让周云撤回重庆吗！那样的损失就太大了。我们安排一个人打入日军中，都很困难，何况他已经有了如此的背景。放弃太可惜了。我还希望在将来，他能给我带来更大的惊喜。”

    戴局长不甘地说：“就这样放那姓汪的逃走？要不我让人杀了他！”

    老头子一瞪眼：“你要是杀了他，你就惹得天下大乱了。姓汪的没有正式投靠日本人前，都不能杀他。”

    “是！不杀！放他走！”

    老头子叹息一声，走，也许是一个解脱。

    国民政府迁至重庆后，汪精卫与老头子的对立日益加剧。

    汪精卫本是国民政府行政院院长，遇刺受伤后辞职由老头子接任，可等老头子因专于军事而辞去行政院院长时，接任的却不是汪精卫反倒是孔祥熙。

    虽然汪精卫担任了国民参政会议长，但这只是一个参议性机构，并无政治实权。

    于是，从晚清就开始参加国民革命的汪精卫，自认为是国民党第一元老级人物，却总是屈居于老头子的下风，他一直压抑的愤懑使得日本人的“倒蒋立汪”对他有着极大的诱惑力。

    老头子认为，中国军队的撤守，并不意味着完全战败，恰恰是中国军队于撤守过程中的不断作战严重消耗着日军，使战局向着有利于持久抗战的方向转变。

    对此，汪精卫嘲讽道：“战败不承认战败，和一个赌鬼似的，越赌越输，越输越赌，宁可输个精光，断乎不肯收手。”

    汪精卫给老头子指出的出路是：“如不能战，则不如和。”

    老头子的回答是：“抗战易，和平难。”

    老头子认为：“世人只知战时痛苦，妄想速和，殊不知和后之痛苦更甚于战时，而况为屈服不能得到平等之和平。”

    汪派成员的结论是：“国家已沦落到不易挽救的地步”，而蒋介石对于国家的困难处境根本不予考虑，对“日本的和议不假思索地拒绝”，甚至“连一句负责的老实话都不能说”。

    这样一来，国民政府中，经常发生大会吵小会闹的现象。蒋派与注派，逢会必争。

    两派已经水火不相容了。汪精卫继续留在重庆，只会造成内乱。如果内乱爆发，国府就四分五裂了。

    不如让他出去，这样，注精卫就是叛国，就是汉奸，全国人民都会骂他，遗弃他。那些骑墙派就骑不了墙了，必须站在蒋这边，否则，就会被人说成是江精卫的投降派。

    无形中，便给党国产生了疑聚力。到时，就没有汪蒋之争，只有一个蒋政权！

    这就是老头子的想法。

    第二天，周云陪着二条山基去了一个咖啡馆。

    奇怪的是，这个咖啡馆的门上挂着转让。

    也许是这个招牌，使得咖啡馆内空空荡荡的，没有顾客。

    周云与二条进去后，二条便指着一个屋角说：“我们去哪里坐。”

    说实话，这个位置是全场最差的位子。因为没有窗户，又是坐在三角中。按照风水来说，坐三角，对人有不好的影响。

    估计，除了咖啡馆的所有位置坐满了，才会有人坐这里。

    二条坐下后，便将之前从那个石屋中得到的玛瑙拿了出来，放在桌子上。叫了两杯咖啡，与周云喝着聊天。

    在二条放下那玛瑙的时候，就被一个三十多岁的人看到。那人走近转了一圈，眼睛直瞅那玛瑙。随后，他没有走近。

    在周云坐下有二十多分钟的时候，那个三十多岁的男人带着一个四十岁的人过来了。

    周云马上认出，这个人正是后来的大汉奸周佛海。

    那个三十多岁的人上前说：“先生，今天是小店结业前的最后一次营业。小店有规定，今天来的客人，可以半价付款。”

    “谢谢！”二条不是很在意半价付款的样子。

    这时，旁边的周佛海说：“先生，你这个玛瑙很漂亮！能让我欣赏一番吗？”

    二条将手上的玛瑙递过去：“你也喜欢玛瑙吗？”

    那人三十岁的人没有接玛瑙，而是周佛海接了。

    周佛海仔细地观察起玛瑙来，一边看，一边念出一首诗。

    “阑外彤云已满空。帘旌不动石榴红。谁将秋色到楼中。玛瑙一泓浮翠玉，瓠犀终日凛天风。炎洲人到广寒宫。”

    二条一副倾听的样子，在周佛海念完诗后，马上，他也念出了一首词。

    “水晶宫里桂花开，神仙探几回。红芳金蕊绣重台，低倾玛瑙杯。

    玉兔银蟾争守护，姮娥姹女戏相偎。遥听钧天九奏，玉皇亲看来。”

    “好！”周佛海拍手叫好。

    而那个三十岁的男人也就向着大门走去，守在门后。

    二条对周云点点头，周云便去了厨房连接大厅处，守在那边。这样一来，两边头都堵住了外人进入的可能。

    二条伸出手：“二条山基！”

    周佛海一听二条两个字，马上笑堆笑容：“本人姓周，名佛海。谢谢大人亲自前来重庆！让大人承险了。”

    周佛海当然知道二条家族在日本的地位。

    二条山基说：“将军说，我来，就是代表了帝国的诚意。”

    “谢谢！”

    之后，他们两人便坐下商谈起来。

    周云站在后厨，听到了他们的谈话内容。但是，他没有什么反应。局长带回了老头子的话：天要下雨，娘要嫁人，让他去吧！

