
终于，酒吞童子先发动了。

他背后的巨大酒葫芦，突然开始剧烈震颤起来。

然后竟然从实体化为了一团模糊的光，像是粘稠的液体般朝后背两侧蔓延，最后扎进肩胛骨的位置。

噗嗤！

往后一弹开，变成一对暗红色的羽翼。看上去比大天狗的翅膀还要华丽和妖异三分。

不但如此，酒吞童子的身体表面开始浮现出一道道暗红色的纹路，仿佛某种远古的符文咒印。其上有法力光辉流转，显出一种隐而不发的强大气息，如渊如狱。

傅洋见此，眉头微皱，眼中闪过一丝惊色：“这酒吞童子，着实厉害。他身躯上的纹路明显是天生的，并非主动用法力凝聚。是天然就带着一种强大的法力，纹路自然呈现出符咒形态。”

咔嚓咔嚓……

酒吞童子头上弯曲的双角开始拔节、生长，身体也开始变得更加庞大。本来正常人一样的体型，变得有一丈多高。手脚也变成了爪子的形状，锋利无比，闪烁着金属般的幽光。

与此同时，他身上的法力气息再也无法内敛，轰然扩散开来，恐怖至极，仿佛山崩海啸，让人心悸。

另一方面，大天狗的气势也丝毫没有落了下风！

他腰间挂着的天宝木槌和团扇，也都化为光芒融入了身体中，甚至脚上的木屐、背后的翅膀，身上的衣服，也都消失不见。

当然，不可描述的部位还是有遮挡的。

露出红褐色的皮肤，手持一把变得足有一丈多长的武士刀。

武士刀紧紧握着。

既没有挥舞，也没有颤动。

但就是这样，刀刃处的空气依然像是被切开了一般，朝两侧翻涌。由此可见，这武士刀的锋利已经到了什么样的地步！

酒吞童子和大天狗的气息越来越强，法力也不再像之前一样内敛，释放出来让整个战场都有一种微微的震颤感。一种类似玻璃被挤压、将碎未碎时的古怪嘎吱声连绵不绝。

“天狗，这么多年了……自从我踏入玄黄之境猴，你应该还是第一个看到我最强完整形态的人。”

酒吞童子扇动着巨大的暗红火焰羽翼，眼睛里有无数符文在转动。

“吾之最强形态·大江山之主！”

他掀起滔天凶威，恐怖异常。

浑身赤黑二色气焰环绕，仿佛从远古走来的强大魔神！

在这一刻，傅洋、维可、熊爷他们仨，表情都是猛地一变，彼此对视，眼中闪过一抹震惊之色。

“这是……闇界的气息？这酒吞童子，竟然也获得过闇界的力量。而且从气息感知，力量层次还不低。”

傅洋轻声呢喃，有些不太敢相信。

不过，旁边的维可也确认了：“确实是闇界的气息。而且，还挺纯正的。远非一般通过魇息肉等低级闇界生灵或者力量的感觉。”

什么？

玉藻前显得有些惊讶，看着傅洋和维可。

她虽然出生的年代并非末法时代，见识到闇界力量的机会比傅洋他们更多，但也只是接触过一些渗透到这边来的闇界之力。

她并没有像傅洋维可他们，是真正去过闇界，并且在闇界真正待了一段时间之后，又重新成功返回这个世界的——实际上像这样的情况，古往今来都少之又少。

连曾经的傅君义和张道陵，包括维可偶然发现的龙虎山某任掌教牧云子，都去了闇界之后没有重新回归。

像傅洋他们这样的，对闇界的气息最为敏感！

更何况，荒神和不死幽凤又都本身是闇界生灵……哦，熊爷那死胖猫也是。

所以玉藻前都没有感觉到酒吞童子这样的形态有闇界气息，但他们却能察觉出来。

熊爷一直没开口，因为它有些犹豫不定，似乎还再仔细感知着什么。然后才用一种不太确定的语气说到：“我在这个什么酒鬼童子身上，感觉到了闇王的气息。”

闇王！？

听到这个词，傅洋和维可、玉藻前都是脸色一变。

闇王，顾名思义，也就是闇界的王者！

闇界之广阔，不知几何。

因为那个世界极其强大，其中哪怕是普通的低等生灵到了傅洋他们的世界，也是拥有极强破坏力的。

比如最常见的带有“闇之力”的邪物，魇息肉——又被天惶称之为“伪闇”当成食物的低等生灵。

在闇界到处都是，数量极多极多，就相当于傅洋他们世界的蟑螂、蝗虫一样。属于非常低级和弱小的生物。

但哪怕一团魇息肉到了这个世界，都非常的难缠！

傅洋当然记得，之前在港市那边，李金翼就是连通闇界弄出了几团魇息肉，就弄得大家焦头烂额的。

而在闇界诸多的生灵之中，位于食物链顶端、最强的那些族裔，则是被称之为闇王族！其中最强的，就是闇王。

当然，虽然以“族”来冠称，但实际上有的闇王族就只有几头，数量很少。或者有的干脆就只有一头。

自己单独，就为一族！

比如熊爷（天惶），就是闇王族，或者也可以说是闇王。因为它是独一无二的，闇界也只有一头天惶。

而闇王族的招牌能力，就是显化出“闇王真躯”！

当初熊爷被张乾真和巫魔陷害，面对道门三巨头掌教携带各自的镇派法器万里追击，决战时就显出过强大的闇王真躯。最后两败俱伤……

事实上，若不是当时崂山掌教北斗大帝剑在手，天惶也不会受到那么重的伤。

天级巅峰法器被称为仙器，那可不是闹着玩的！是绝对的威慑级存在，在修炼界里的地位就相当于世俗界科技武器中的原子弹、氢弹这样的核武器。

关于“闇王真躯”的更多秘密，熊爷也暂时想不起来，只是这些基本的常识，倒是跟傅洋维可聊起过。

所以当熊爷说到酒吞童子此刻最强神通展现的形态有一缕“闇王”气息时，他们夫妻俩才会这般的震惊。

不过更惊讶的是，玉藻前竟然也听说过闇王吗？

“原来真的存在闇王族。我小时候，听父母和一些强大的前辈说起过。不过，闇王族大部分都开启了灵智。在智慧上和我们没什么区别。所以也有善恶之分，不像大部分闇界生灵，都是偏邪恶的存在。但我也只是听说，知道的不多。”

她看看酒吞童子，又看看熊爷和傅洋维可。

死胖猫则是老神在在地装逼到：“闇王族自然是真的。爷就是闇王中比较强大的存在！嘿嘿嘿。那什么酒鬼童子身上，有闇王的气息。和普通闇界生灵不同。当然，气息比较淡，而且不纯。这意味着，他只是应该在某个时候和某只闇王接触过，获得了对方的一些指点或者气息。”

原来如此！

傅洋点点头，看向浑身黑红火焰缠绕、宛如降世魔神般的酒吞童子。轻声道：“这么看来，这场对决，大天狗要输了？”

玉藻前却摇了摇头：“那倒不一定。酒吞童子虽然厉害，又可能跟闇界的王者族裔有过接触。但大天狗也不是吃素的。他能够在这么短时间之内达到玄黄境巅峰，跟我和酒吞童子并列日国三大妖。也是有着极高的天赋和深厚的底牌。更何况，他生前曾是日国的最高统治者，这种身份会带来极大的大势叠加。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55125005"  chaptername="第3264章  一缕闇王气息">加入书签</a>
</div>
