    第220章 改变有，问题不大

    ……

    上次剑九黄挑战王仙芝，罗非鱼来过城门口的酒摊。

    故地重游，心里却没有丁点感叹，反而看向酒摊的目光带着几分不爽。

    一个c级任务，哪怕老黄和王仙芝战斗很快结束，那也是c级任务啊。

    与上次不同，多出个徐渭熊, 而且还是以侧室的身份跟在罗非鱼身边。

    一男一女坐在一起，小红薯却只能站在主人身后，看着极为可怜。

    桌面摆着酒菜，罗非鱼对酒水仍然视而不见，反而自顾自吃着瓜子。

    “他来了？”望着黑衣斗篷，身后跟着符将红甲, 仅剩金甲的赵恺，徐渭熊微微蹙眉, 眼底露出杀意。

    然而，话刚说完，搭在桌面的手就被男人死死扣住。

    “有什么仇恨，等李淳罡和王仙芝打起来再解决。

    现在，谁也别想耽误我看热闹。

    否则...。”

    感觉到卧住自己手的大手传来的力量，徐渭熊错愕看向大手主人。

    紧接着，绷紧的肌肉放松，微微点头。

    同时，心里升起一个想法：“自家这位便宜主人，看样子也是个妥妥的武痴。”

    徐渭熊老实了，酒摊再次陷入安静。

    罗非鱼吃着瓜子，徐渭熊负责帮他剥瓜子皮。

    可惜，这种吃法只能用到现在，任务期间，必须亲力亲为。

    赵恺来了没多久，徐凤年从武帝城另一城门入城。

    吃着瓜子, 罗非鱼拼命回忆脑海中的剧情, 发现两人入城时间好像变了。

    不过也无所谓, 徐脂虎在北凉, 徐渭熊跟着自己，徐凤年到武帝城都不一定是同一天，变了也就变了。

    邓太阿也来了，收到消息，跟着徐凤年同一天出现在武帝城。

    不过，可以理解，哪怕与原著时间不同，几人目的都没变，自然是徐凤年到他们就到了。

    吃着瓜子，罗非鱼很快见到根据情报，沿着老黄行走路线来到酒摊的徐凤年。

    “二姐，红麝，还有傻大个儿...，你们怎么也在？”正在怀念老黄，走进酒摊的徐凤年看到三人，顿时张大嘴。

    似乎想到什么，吃惊道：“情报说老黄来武帝城, 有一男一女请他喝酒。

    男的身材高大，虎背熊腰。

    女的一袭红衣, 倾国倾城。

    早就有所猜测, 见到你也在，我的猜测算证实了。”

    一屁股坐到徐渭熊对面，徐凤年小嘴哔哔个不停，进入大聪明模式。

    见到三人，似乎对老黄的伤感都暂时忘却。

    直到...。

    “砰...。”

    “混蛋，傻大个你又打我。”被人一脚从凳子上踢翻，徐凤年灵活跳起，指着罗非鱼破口大骂。

    见罗非鱼笑容玩味，再看看骂正欢的弟弟，徐渭熊猛的一拍桌子，沉声呵斥：“凤年，别没大没小。

    叫罗先生，或者......”小心翼翼看向罗非鱼，试探道“或者...叫姐夫。”

    见二姐愤怒拍桌子，多年养成习惯，骂正欢的徐凤年本能缩缩脖子，下意识后退。

    刚想反驳，自己不叫罗先生，听到二姐那句姐夫，差点被自己到嘴边的话憋死。

    指着罗非鱼，不可置信的磕磕巴巴问道：“傻大个...，姐...姐...姐夫？”

    没见到罗非鱼因为姐夫两个字不高兴，徐渭熊心底底气更足，猛的瞪大眼睛，长姐气势如山呼海啸。

    虽然只是二姐，但大姐徐脂虎因为性格原因，不适合扮演严母角色。

    一直以来，都是徐渭熊在管着两个弟弟。

    见二姐发火，徐凤年赶紧收回手指，微微低头，如同犯错被家长抓现行的孩子，咬牙切齿问道：“二姐，嫁给这傻大个是不是徐骁主意？”想到远嫁江南的大姐，明明怕二姐怕的要死，徐凤年还是怂怂的表达出自己愤怒。

    “叫姐夫。”见罗非鱼笑的越发玩味，徐渭熊没急着回答，反而冷着脸，再次强调。

    “姐......姐......，”见罗非鱼对自己露出得意的笑，再看看不远处掩嘴轻笑的红麝。

    “先抢我红麝，又抢我二姐。”心里愤恨，一声姐夫，徐凤年无论如何也叫不出口。

    换个人，能够降服二姐，徐凤年拍巴掌庆祝自己脱离苦海。

    唯独罗非鱼，他只觉得心里难受的不得了，仿佛让人用刀来回捅一样。

    见二姐瞪眼，顾不得其他，抢过桌面摆放的酒壶人就往外跑：“二姐，我先去取老黄剑匣，回头再跟你聊。”

    酒摊外，见到这一幕，所有人面面相窥，不知是个怎样心情。

    “小子...，什么情况，傻大个怎么成你姐夫了？”指着酒摊内的徐渭熊和罗非鱼，李淳罡不解询问。

    与他不同，魏叔阳和宁峨眉听说罗非鱼和徐渭熊在一起，心里倒是挺高兴。

    一个不知是敌是友的强大家伙，眨眼变成友军，说不开心是假的。

    那飘在天空的红色帆船，即使时隔几个月，一行人依然记忆犹新。

    尤还记得，为了这个，世子还特意联系过王爷。

    “唉...。”叹口气，徐凤年不爽道：“谁知道徐骁搞什么鬼。

    不管了，先取回剑匣，回北凉再说。”想到徐骁一直以来的谋划，大孝子徐凤年第一时间把黑锅甩给亲爹。

    暂时放下二姐的事儿，徐凤年回头看向酒摊，想了想，还是忍住回去找罗非鱼打听清楚的心思。

    拿着抢来的酒壶，对着城墙方向一拜，自己猛的灌了一口酒。

    接着，又往地面洒了些酒水。

    脑海中闪过和老黄在一起的点点滴滴，有快乐，有忧伤，也有对人生的感悟。

    再抬头，已经双眼泛红，泪水在眼眶打转。

    老黄对徐凤年的影响，绝不亚于他家中任何一位亲人。

    名为主仆，实际上，两人既像长辈与晚辈，又像不正经的忘年交。

    三年游历，两人彼此间的羁绊已经超越了血脉亲情。

    又猛的灌了一大口黄酒，徐凤年嘴都不擦，端着酒壶，仰天大吼，仿佛在质问，又隐隐透出心底对王仙芝的忌惮：“王仙芝。

    敢问：何为九天之云下垂，何为四海之水皆立？”

    声嘶力竭的大声质问，伴随着真气，传遍武帝城，更传进无数人耳朵。

    似乎能听出徐凤年心中对王仙芝的敬畏，李淳罡顿时不满呵斥道：“九天之云，四海之水，你千里迢迢来武帝城就是为了这句废话？

    要是怕了，赶紧滚回北凉，别在这丢人现眼。”

    闻言，徐凤年大声辩解：“我不怕。”

    说着，徐凤年转身对着几人大声道“走，咱们登楼，见王仙芝。”

    “登楼是王仙芝的规矩，是你的规矩吗？

    弱者才会按照别人规矩办事，强者，你问问李淳罡，他会不会登楼。”

    这句话不是来自李淳罡，而是酒摊内的罗非鱼。

    脚步停止，徐凤年红着眼看向罗非鱼。

    下一秒，声音再次传出：“遵守武帝城的规矩，你就不该千里迢迢跑到东海取剑匣。

    既然敢来，还守个屁的规矩。”

    罗非鱼话音刚落，李淳罡就拍手道：“说的好。

    王仙芝的规矩，与你徐凤年何甘。”

    看了看李淳罡，又转头看向酒摊内的罗非鱼，徐凤年似乎明白自己一直欠缺什么了，心中豪气顿生，再次仰天大吼：“王仙芝，小爷我不在乎你的规矩。

    今日我来，就一定要取回剑匣。”想了想，又补充喊道：“你要敢拦，小爷我早晚把你揍成地瓜。”

    酒摊，见闻色关注城中一举一动，熟悉的气息动了，罗非鱼心说：“这次瓜，稳了。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?忘记定时了，两章一起发了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

