    在猪八戒的一阵吵闹之下，井龙王的龙宫门口渐渐开了一条小小的缝隙。

    里面探出来一条龙角，被猪八戒一把给揪了出来。

    “二师兄……你不要对龙王那么凶好不好？”

    就连平日里凶残的沙悟净，在看到猪八戒的这个做法之后都觉得不可思议，谁知道猪八戒什么时候变得这么胆大？

    然而猪八戒并不觉得自己的行为有哪里过分，反而是一把将井龙王从龙宫里面揪了出来，然后摆出了一副自己曾经还是天蓬元帅的模样。

    “不知道天蓬元帅光临寒舍有何贵干？”

    然而令沙悟净就没有想到的是，这井龙王被揪出来之后，反而变唯唯诺诺。

    看来这家伙在水里面生活久了，压根就不知道这猪八戒几百年前就已经被赶下凡间了。

    “我听我师傅说，在你这小小的龙宫里面是不是有一个凡间国王的尸体，如果有的话就速速将那尸体交出来。”

    猪八戒在听到井龙王喊自己天蓬元帅的时候，脸上写满了得意，说话也变得更加狂妄了起来。

    听到他们此番前来的目的，竟然是那凡间国王的尸体，井龙王一时有些惊诧，半天没有回答。

    “说话呀，俺老猪问你！”

    猪八戒看着眼前的这龙王半天也不说话，于是性子变得愈发急躁了起来，甚至想要冲上前去揪着他的衣领，让他把这里面的事情全部都道个清楚。

    好在旁边的沙僧比较冷静，直接将自己的二师兄拦了下来。

    “话是这么说，我这龙宫里面确实有一个凡人的尸体，但是我并不知道他是乌鸡国的国王，只知道这是之前菩萨让我保留下来的。”

    龙王把话说的很隐晦，似乎并不想把这事情的来龙去脉全部都告诉给猪八戒。

    随后他领着猪八戒和沙僧两个人来到了龙宫里面，只见在一个水晶棺上躺着乌鸡国国王的真身。

    “哎呦，这还真的是和外面那个乌鸡国国王长得一模一样啊，也不知道这两个谁是假货，不过如此看来躺在水晶棺上的应该就是之前被投到井里面的那位吧。”

    猪八戒觉得莫名有些搞笑，于是在这里指指点点。

    沙僧谨慎的想了想，随后与老龙王攀谈起来。

    “不知道您是否可以让我们把这具尸体带走，这是我们师傅给我们的任务，希望您能谅解。”

    龙王并没有多说什么，只是挥了挥手，表示他们可以将这乌鸡国国王的尸体带走。

    反正他把这人的尸体留在自己这里并没有什么好处，况且他还把自己在水晶里面唯一的一颗宝贝放在了这个国王的身上。

    “你们一定要注意这国王身体上的一个定神珠不能拿出来，否则他的真身毁掉的话，到时候太上老君的仙丹可都救不了了。”

    猪八戒听到有什么宝贝，一下子就动了歪心思。

    随后伸手就开始在这条身体上面摸索了起来，但是随后就被沙僧把手打了可以一下。

    “二师兄，人家可都说了这上面的定神珠是不能拿出来的，如果拿出来的话到时候咱们回去可不能给师傅交差呀！”

    猪八戒侥幸的点了点头，随后一脸不满地朝着龙宫外面走去。

    然而随后他就被沙僧抓了回来沙悟净告诉他，这是师傅交代给猪八戒的任务，所以要由他亲自背着这乌鸡国国王走出这口水井。

    猪八戒无奈，但也只能从了。

    两个人背着乌鸡国国王一路回到了屋子里面，此时江流儿已经派遣孙悟空上天去寻求丹药。

    他知道这乌鸡国国王如今已经到了阴曹地府，只是这肉身还停留在房间而已。

    如果孙悟空不能到天上找太上老君要到仙丹，恐怕江流儿如今获得的系统奖励也压根就不了这乌鸡国的国王！

    孙悟空一路乘云驾雾，又来到了太上老君的门口，距离之前金银童子的事情，已经过去一段时间了。

    ……

    太上老君坐在自己的府邸面前，看到孙悟空的身影，就直直的想往屋子里面躲藏起来。

    “老君你往哪里跑？”

    孙悟空直接就把太上老君抓了过来，随后笑眯眯的朝着老君要一颗回魂的丹药。

    然而太上老君似乎并不想教出自己炼制依旧的丹药，毕竟这回魂的丹药可不是普通丹药能够相媲美。

    “你要把我这在天上炼丹炉里面的丹药要给一个凡人是吗？这是断断不可能的，大圣还是去另寻高明吧！”

    看到太上老君一脸不服气的模样，孙悟空眼睛珠子溜溜的一转，想到了之前金银童子的事情。

    随后两只手一摊，就开始自顾自的说起了一些阴阳的话。

    “不知道我要是把那金角大王和银角大王的事情告到玉帝老儿的面前，看看他到时候该如何处置你太上老君。”

    听到孙悟空这么一说，太上老君一下子就害怕了起来。

    他当初为了把金角大王和银角大王的事情隐瞒起来，可是给了孙悟空和江流儿不少好处。

    而如今仅仅因为一颗药的事情，就要把关系搞得这么僵裂，这可是万万不能的事情！

    “好了好了，孙大圣，我服了你还不行吗？我这就去炼丹炉里把你需要的东西给你拿过来，不过咱们说好，我只能给你一颗！”

    虽然太上老君的脸上写满了不情愿，但是他还是迅速跑到了自己的炼丹房里面，从一个大葫芦里面掏出来了一颗药丸。

    “把这个拿去给他乌鸡国的国王服下，不出一天一夜他肯定能回来。”

    孙悟空拿到这颗丹药之后就回到了乌鸡国。

    等他回到屋子里面的时候，猪八戒和沙悟净已经背着乌鸡国国王放在了床铺之上。

    孙悟空把讨要来的丹药一口就放进了这个国王的嘴巴里面，众人都在期待着他的苏醒。

    到了晚上，江流儿看着乌鸡国的国王还是没有苏醒的意思，于是让孙悟空前去试探。

    然而就在孙悟空试探的时候，这乌鸡国的国王突然从床铺上坐了起来。

    众人纷纷盯着他。

    “醒了！”

