    40分钟后！

    龙战驱车回到DG总部大楼，根据短信通知来到红队指挥部，推门进去发现里面已经坐了不少人。

    不仅仅有B队的特伦特、克莱等人，会议桌后面靠墙的沙发和椅子上，还坐着一排没见过的壮汉。

    布莱恩和这群壮汉坐在一起。

    龙战完全不认识这些壮汉，不过他知道布莱恩现在加入了A队，这群壮汉既然和布莱恩坐在一起，加上每个行动组是由两个小队组成。

    他们的身份也就呼之欲出。

    作为负责从旁掩护策应作战的小队，A队很少参与行动方案的策划，就算来了也是坐在旁边听着。

    因此龙战在前两次外援任务会议上，并没有看到过A队的人过来。

    这导致他对A队的人完全不熟悉，只知道他们的队长叫全金属，连长什么样子都不知道。

    而这次会议A队竟然出现了，龙战意识到这次任务肯定不一般。

    坐在靠墙位置的A队众人，明显也是听说过龙战这号人，看到龙战推门进来都投去了目光。

    不过只有布莱恩伸手打招呼，其他人都表现的很“矜持”。

    除了目光焦急，再无其他。

     B队的人都围坐在中间的会议桌，占据了会议室的核心位置，明显在地位上比A队的人要高。

    “嘿，龙，来这边。”

    克莱向龙战招手示意，指了指他和布洛克中间的空位。

    龙战听到克莱的招呼，大步走到克莱身边坐了下来。

    翘着腿坐着的布洛克偏头一看，发现来人新一任B6龙战，笑问道：“第一次来中队指挥部开会，感觉怎么样？”

    “还行。”

    龙战挑了挑眉，随口问道：“今天来开会的人有点多，连A队的人都过来了，你知道发生了什么事吗？”

    “我也才接到通知刚赶过来，知道的并不比你多。”布洛克摊开手，爱莫能助。

    “好吧。”

    龙战没有再追问，转而开始打量指挥部的众人。

    曼迪作为埃里克行动组的情报官，依旧是负责这次行动的情报，独自坐在会议桌前方大屏幕左边。

    看到龙战进来的时候，曼迪还专程向龙战微笑点头打了招呼。

    会议桌的座位排序明显有讲究， B队的人全都坐在右边一排，最前面空着两个位置还没有人坐。

    现在杰森和雷还没有来，显然是留给队长和副队长的。

    两个空位后面依序是桑尼、特伦特、布洛克、龙战，最后殿尾的才是克莱。

    龙战的军衔比布洛克还要高，如果放在基层部队都能指挥布洛克了，在这里排位却在布洛克的后面。

    看得出。

    座位是按小队代号排的。

    会议桌右边坐的是B队行动人员，左边一排下来是埃里克、迪亚兹和两个龙战不认识的中年男子。

    埃里克是行动组指挥官，迪亚兹是B队的后勤军士。

    意味着左边一排坐的人，都是指挥后勤类的人员。

    以这个信息点为依据，后面那两个龙战不认识的壮汉，身份基本上可以确定，绝对是A队的队长和副队长。

    特种兵的直觉是很敏锐的。

    龙战并没有特意掩饰自己的目光，很快就被A队队长和副队长所察觉，同样把目光转向了龙战。

    两人并没有介意龙战的打量，都点了点头算是打招呼。

    龙战也报以微笑点头示意。

    接着又过去了大概六七分钟，年纪大了家里事情相对较多的杰森和雷，结伴一起推门走了进来。

    埃里克行动组所有人到齐，会议立马就进入了正题。

    曼迪负责这次行动的任务简报，将收集到的一张高清科考船图片，投放到了正前方的大显示器上。

    指着图片说道：“这是美国科考船人马座号，最近在亚洲南海地区进行区域海洋生物含氧量水平调查，我们觉得它可能遭到了劫持……”

    “等等。”

    杰森打断了曼迪的话：“你们认为？什么意思？”

    对于特战反恐行动人员来说，可能、也许、应该这种不确定性的词语，往往是他们最为忌讳的。

    “我们并不知道具体情况，到现在为止都没有接到任何后续相关信息，所以无法进行准确定位。”曼迪解释道。

    “那你们怎么知道是被劫持了。”雷也表示很疑惑。

    曼迪没有再继续解释，拿起遥控对着显示器按了一下，一段准备好的通话录音开始进行播放。

    “我是文森特·巴伯博士，现在在人马座号科考船上，现在距离菲律宾怡朗海岸约160公里。

    我们好像好像遇到了危险，有一群人来历不明的人登船了…… No no 上帝，不要，求你了，不要。

    求你们了，停手，你们想要干什么？你们究竟是什么人，不……”

    录音到这里说话声卡然而止，只剩下清晰可闻的开枪的声音。

    而且是全自动武器的连续开火扫射。

    听完这段人马座与外部通话的录音，在场的所有人都明白了过来。

    为什么曼迪说是可能遭劫持，因为就这个录音中的密集枪声，很有可能是一次恐怖袭击的屠杀。

    而不管是劫持还是屠杀，这都是一次暴力犯罪行为。

    作为海军反恐部队的先驱和王牌，既然情报转到了驻扎红队的曼迪这边，也就代表任务需要埃里克行动组去处理。

    如果是劫持，那就救出人质。

    若是一场屠杀，那就将暴徒绳之以法。

    确定了这次事件的严重性，也让众人明白了发生什么事，曼迪将这次事件的受害人图片放到屏幕上。

    指着其中一名40岁左右，留着很短络腮胡的男性说道：“文森特·巴伦博士，斯坦福大学海洋与气候科学教授，我们认为录音这个声音就是他的。”

    接着又指着旁边一名40左右，白人女性说道：“朱利亚·克拉克博士，同样来自斯坦福大学，他们俩本来计划下个月结婚。

    剩下的这些人都是科考人员，都和巴伦博士在同一艘科考船上。

    他们的个人详细信息，已经发送到你们的个人电脑上，你们也可以通过你们面前的打印档案查看。”

