    白灵山，敕封台。

    ……

    山神敕封的礼仪要比君王登基隆重了许多，群臣林立，一座花费不少人力物力的敕封高台屹立于群山之巅，这座白灵山是大襄王朝西境最高的山脉，俯瞰群山，高的不是一星半点，甚至可以媲美国服的鹿鸣山了，高度不会差太多。

    敕封台两侧，群臣屹立，前方则有无数英灵站立在月光之下，他们有的身躯凝实，是刚刚战死不久的亡魂，有的则已经相当缥缈，甚至有点摇摇欲坠的感觉了，灵气几乎散尽，如果再不敕封就要彻底消失在天地之间的风霜雨雪之中了。

    敕封台上，小皇帝一袭合身的龙袍站在一旁，身后站着礼部尚书和兵部尚书，一言不发。

    高台之上，一张金色桌案横亘，上面放着金漆书写的敕封诏书，一旁则摆着在月光下荧灿灿的泛光的传国玉玺，清眸拓墨亲自敕封，一袭上卿长袍穿在身上，显得格外有仙气，只是站在桌案前方的她回眸看了我一眼，道：“能不能靠近些？我有点紧张……”

    “嗯。”

    我上前两步，跟她并肩而战，只是把主位让给她而已。

    “接下来什么步骤？”她问。

    “一手触碰敕令诏书，一手按玉玺，等于一手握着国运，一手握着皇权，然后宣读就可以，言出法随，你宣读完之后，山神敕封就已经完成了。”

    她一愣：“如果读错了怎么办？”

    我扶额：“那就慢点读，最好不要读错，真读错了，就把那人的名字重新读一遍好了，一样不会出什么大问题的。”

    “嗯！”

    清眸拓墨点点头，一手按着玉玺，一手按着诏书，顿时就在诏书的前方空中浮现出一道金色山河图，一座座山脉形象浮现出地表，在山河图中一一伫立，此时此刻，大襄王朝只有原有的不到一成的领土，一国气运稀薄，确实有点可怜。

    我看着那些密密麻麻的山峰，禁不住有些脑袋疼，伸手指指点点点，说：“清眸拓墨，这几座山峰，也要敕封山神的？”

    “嗯，不行吗？”她转身瞪眼看着我。

    “行啊，就是太小了。”

    我默默无语：“这几座山头比坟头都大不了多少，你确定真要敕封一位山神坐镇？我怕这位山神一屁股坐下去，就把整个山头都坐进自己屁股里了……”

    清眸拓墨气结，轻轻用肩膀撞了我一下：“我之前怎么就不知道你这么毒舌呢……不吐槽能死？”

    她有些幽怨，说：“你以为我想吗？家底子薄能有什么办法，西境的山脉就这么多了，我又没有搬山的神通，你又不肯帮我，所以能凑上就凑上，一共179坐，最好的五千米高，最矮的大概三十米，只能这样了。”

    “也行。”

    我点点头：“山神多了，多巩固一下山水，等风调雨顺在这边形成几条河流了，你们还可以敕封个江神河神什么的，说不定这一方天地就真的能蒸蒸日上了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “好了，我开始宣读了。”

    她开始一字一句的宣读诏书，用的印度语说话，我听不懂，也懒得去下载翻译器了，就是这么站在一旁陪她一起行这个敕封礼，没办法，大襄王朝的庙堂其实已经崩坏了，清眸拓墨当这个“上卿”都多半是带着一群玩家去“逼宫”得到的至高权力，这时候她确实需要我这么一个北方最强帝国的逍遥王来观礼助阵，甚至我都不需要说话，站在她身边就威严自成，足以震慑大襄王朝庙堂上的一群宵小了。

    大襄王朝，南方最大王朝，与轩辕帝国又没少打过，之前我们就对阵过大襄铁骑，说句老实话，我这个逍遥王杀的大襄铁骑还真不少，早就把大襄王朝的那些王公卿相给打怕了，如今清眸拓墨这个“上卿”跟我关系走得极近，那些想把上卿拉下马的人就要掂量一下了。

    甚至我能确认，现在大襄王朝国内依旧有一部分人与异魔军团的高层有勾扯，依旧愿意当狗，这种本性是很难改变的。

    ……

    空中，一缕缕金色光辉坠临，其中最大的一抹光辉就落在了一个身穿金色铠甲的年轻战将身上，他就是那位第三位元帅，如今全身金光灿灿，伴随着清眸拓墨的宣读，他是第一个铸就金身的大襄王朝山神，神色凝重，对着清眸拓墨和新帝相继抱拳行礼。

    我只是淡淡的看着，与轩辕帝国的南岳敕封仪式相比，眼前的简直如同小孩过家家一样，这位中岳山君受敕封得到的天地气运，甚至都不如我们的南岳副岳云霞山的山君浓郁，没办法，大襄王朝遭到灭国，国运被大天狗吞掉了一部分，大部分都被林海掠夺去了，留给清眸拓墨的又能有多少，反倒是国服这边，版图不但没有缩小，反而变大了，增加了半个拓荒林海、一个西域长史府、一个北凉行省，事实上轩辕帝国是在开疆拓土，国运昌隆，远非大襄王朝所能相提并论。

    不久后，清眸拓墨宣读完毕，一字没错。

    到来的一群山神人人受到敕封，有的金身浓郁，有的金身稀薄，品秩各有不同，从礼部领取了各自敕封诏书的副本，而敕封诏书的原件则全部保留在庙堂之中，算是一种帝王对山水神祇的震慑，但凡有不服，只要烧毁诏书，与烧毁金身没有区别。

    “可以了。”

    清眸拓墨敕封完毕之后，飞身而起，立于白灵山的更高处，而我也跟着她一起飞上天空，睁开十方火轮眼俯瞰这一方山河。

    “这就是大襄王朝的未来。”

    清眸拓墨一双美目浮现淡淡金色，俯瞰着这片江山，伸手一指，道：“白灵山以西，一整片的平原与草原、林地地带，是天然的牧场和垦荒之地，在这里我们即将建立新的家园，只要人口繁衍起来，应该就能恢复一定的国运了。”

    “首先，要低调做人。”

    我竖起一根食指，笑道：“南方异魔军团就交给我们中国战区好了，你们这边的玩家，可以加入刑徒流民系统，也可以向南发展，但是不要主动去招惹异魔军团了，毕竟你们现在的家底子是真的薄，这位中岳山君，你觉得有多强？”

    清眸拓墨一愣：“整合群山，应该不弱了吧？”

    “不，还是很弱。”

    我皱眉道：“他的一剑，最多也就能比肩准神境君王的一剑吧，说不定能苏拉、樊异的一剑都挡不住，林海如果在这里出剑的话，只要他愿意，绝对是百分百能一剑把白灵山一分为二的，所以千万不要去招惹他。”

    清眸拓墨神色凝重：“嗯，知道了，复仇时机没到嘛，我懂。”

    “接下来有什么想法？”我问。

    清眸拓墨召唤出一张地图，手指按在地图上缓缓南移，道：“在新国境内修生养息的同时，放眼南方列国。”

    我微微一笑，南方是东南亚列国所在的服务器，龙蛇混杂之地，乱的很，而此时异魔军团的一部分兵力已经破关南下了，之前还有轩辕帝国和大襄王朝帮忙拖着，这些东南亚列国的日子还算是好过，但如今不成了，我在轩辕帝国先后建立了南岳、北岳、东岳群山，动用了传说中的龟壳战术，擅守不擅攻，而大襄王朝则被灭了国，北方的两大屏障名存实亡，这些南方列国遭到异魔军团的扑杀也只是时间问题了。

    “你想……整合南境列国？”我问。

    “嗯。”

    清眸拓墨幽幽道：“我们印服的体量摆在这里了，玩家总人数逼近一亿，放眼全服也没几个吧？这一亿玩家带来的人气、收入都是相当恐怖的，让他们变成流亡玩家就太可惜了，所以我在接下来的时间里会带着他们南下，以南方列国的群山为壁垒，与异魔军团周旋，以玩家的力量来消磨异魔军团的兵力，并以此获得南方各大服务器的认可，最终能变成什么样子，我还没有打算。”

    我微微一笑，没说什么。

    “为什么发笑？”

    她努努嘴：“我的想法，很可笑？”

    “没。”

    我摆摆手：“只是觉得，你在玩家之中绝对已经算是深谋远虑了，大部分玩家想着等级、装备、打打杀杀的时候，你却在谋划整个印服未来的布局，如果你这样的人更多一点，恐怕印服不会沦落到今天这个地步，相反，会是一个很可怕的对手。”

    “不，你们中国战区才最可怕。”

    清眸拓墨抬头看着月亮，四十五度角的模样显得格外文艺，她喃喃道：“你们拥有最强的NPC荆云月，拥有最强的玩家七月流火，拥有全服最多的资源，十大君王中，不灭者、暗黑龙神、凛霜猎手、暮光剑刃、封魔之刃、拓荒者瓦伦，一共六位君王，都是被中国战区所斩杀的，其实你们中国战区才是这款游戏的中心，再也不是什么美服、日韩服务器了……”

    我轻轻一抱拳，笑道：“承让承让。”

    然后，我也仰头看着天空，笑了笑，没有说话。

    “口中说着承让，心中肯定不是这么想的吧？”

    清眸拓墨歪头看了我一眼，道：“心中所想，能说说看？”

    “能啊！”

    我单手负于身后，一袭逍遥王金色斗篷浮现在身后，屹立风中，笑道：“如你所言，我们中国战区是《幻月》这款游戏的中心，但不仅仅如此，我们中国也一样会是世界的中心，如果现在还不是，那我们这代人会更加的奋发努力，让她是！”

    说着，我转身看着她，笑道：“我欧阳陆离能出生在中国，幸甚！”

