    第670章上门寻亲1

    船员青年把苏朝阳抱出了层层检查的码头，站在人流穿梭的大街上，问她：“小宝贝，你要怎么去找爸爸妈妈，要不要我陪你去找，我正好有半天假，货轮下货完毕后，明天上午才离开。”

    “不用啦，谢谢叔叔，宝宝自己可以喔~~~”

    可是船员青年怎么看，都觉得小孩子没有经历过社会的险恶，长得这么漂亮，分分钟被拐卖的节奏。

    苏朝阳还是不放心：“不然，我抱你去警察署，让警察蜀黍帮你寻找？”

    “真的不用哟，宝宝可以轻而易举从人脉贩子手里逃出来的哦，战斗经验丰富啦，叔叔把我放下来叭。”

    船员青年把苏朝阳放在地上。

    苏朝阳背着小竹篓，与船员青年挥挥手：“叔叔再见。”

    船员青年忽然又将苏朝阳抱起来，说：“这个真的不行啊，你一个小孩子，太危险了不行不行，我得抱你去警察署，让警察蜀黍帮你找爸爸妈妈。”

    船员青年站在路边打车，等租出车停靠下来后，不再询问苏朝阳的意见，而是直接叫出租车司机开车去警察署。

    苏朝阳扁了扁粉嘟嘟的小嘴儿，好叭。

    到了警察署，船员青年向办事警察说明了情况，说：“这孩子是我们在来夜城的路上，在一个小岛捡到的，她说他被人口贩子拐卖，自己逃了出来，流落到荒岛上，又说自己的父母在夜城，所以我们就顺道载了她一程。”

    办事警察登记在案后，说：“好的，情况我们已经都了解了，我们会负责帮她寻找父母。”

    “那就多谢你们了，如果找到了记得给我打个电话，报个平安。”

    船员青年把自己的手机号码写给警察，心终于踏实下来。

    他蹲下来，与苏朝阳说：“宝宝，别怕，警察蜀黍都是好人，会保护你，帮你找爸爸妈妈，那叔叔就走了啊？”

    船员青年挺舍不得的。

    苏朝阳却毫无留恋，挥挥小手，说：“叔叔拜拜~~缘分已尽，以后不用太想我噢，徒添烦恼啦~~”

    船员青年顿时心一塞，摸了一把眼泪，气急而去，可是走了几步又忍不住回头，看一眼苏朝阳，直到走出警察局，

    再也无法回头张望的时候，这才打了车，朝着码头而去。

    警察署里，年轻的警察小哥拿了一袋零食给苏朝阳吃，然后蹲下来问她：“小朋友，你还记得你爸爸妈妈叫什么名字，或者你爸爸妈妈的手机号吗？”

    苏朝阳摇摇头，奶声奶气的开口：“警察蜀黍，我不知道噢~~蜀黍，宝宝要尿尿。”

    年轻的警察小哥带她去上厕所，到了女厕门口，让她自己进去，自己站在走廊上与人说话，浑然不知苏朝阳小奶娃趁着他不注意，偷偷摸摸离开了，小不点走出警察署都没有人反应过来。

    年轻警察小哥与人说完话，等了许久没有发现孩子，喊了一个女同事进去女厕所看，女厕所里哪里还有孩子？

    再查监控，小家伙竟然偷偷摸摸离开了警察署。

    年轻的警察小哥警钟大响，立刻顺着一路上的监控去寻找孩子，可是找了一圈，竟然找丢掉了。

    (本章完)

