    

    庄小花见状说道，“乾叔叔，这件事情我明天问问我姑姑，兴许还会有什么办法。”

    我见庄小花说话了，也跟着说道，“嗯，叔叔，阿姨，你们别担心，我等会再劝劝邓傅，兴许能够把他请过来。”

    乾显则是摸了摸乾芮心的头，语气有些沮丧的说道，“只能这样了，一会你们大家吃完饭就在这里住下吧，房间还是有的，明天早上起来再说。”

    “乾叔，会不会不太方便？”我问道。

    “什么方便不方便的，你们刚刚能够说那些话，你乾叔都记在心里了，大家先去吃饭吧。”乾显站起来说道。

    乾家的餐厅不小，就算是再来几个人也全部都能做下，让我没想到的是，乾芮心的妈妈菜竟然做的不错，按理说这么富裕的家庭，做菜之类的事情肯定是都由厨师负责，真没想到，乾芮心妈妈竟然会为了自己女儿的同学下厨做一顿丰盛的晚餐。

    我看着桌子上的菜，自己心里默数了下，让我没想到的是，短短一个多小时的时间，乾芮心妈妈就已经做好了五道菜跟一碗汤。菜色让人忍不住食指大动，我暗自吞了下口水，坐到乾显刚才安排好的位置上，看着面前的几人，没有事先动筷子。

    乾芮心妈妈见我们都落座后，从厨房端出盛着米饭的饭锅，挨个给我们都盛了一大碗米饭。我看着乾芮心妈妈手里的米饭，挠挠头有点不好意思拒绝道：“阿姨，我吃不了这么多，真不用给我盛这么多，哎，好好好，就这些吧。”

    我实在是拗不过乾芮心妈妈的热情，从她面前接过米饭高出碗沿许多的饭碗放到了自己的面前，我扭头看了眼白青山面前的饭碗，发现比我的还多，心里不由有点庆幸，看来丈母娘对自己未来女婿还是极好的。

    在这里我不得不再次说一句，乾芮心妈妈真的好热情，帮我们盛完饭又挨个给我们夹菜，一顿家常便饭的氛围是极好的。

    吃过饭之后，我跟白青山被乾显硬拉着又来到了客厅，说是喝一会茶。

    我望着乾显在茶台前的一道道工序，真没想到，这种时候，乾显还能够静下心来，这要是我遇到这种事，早就已经心乱如麻。

    大约过了十五分钟之后，乾显才意义给我和白青山面前的茶碗满上，然后乾显做了一个请的收拾，眼睛盯着我们，看我们把茶喝完，这才笑着自己抿了一口、

    茶叶入口有微微的苦涩，随着回甘之后，茶叶的淡淡香味充斥着整个味蕾。

    我见乾显看我，对着他说道，“乾叔叔，我也不太懂这些，只不过这茶叶比我以前喝过的都好喝。”

    说完我有些尴尬，可以很明显的看出来乾显盯着我们俩就是为了考验我们俩，但是我的答案一定不会令他满意。

    “这个茶叶好喝，比你以前喝的那些劣质茶汤简直是天壤之别。”胡子栀这时说道。

    果然乾显听完我的话后又看向白青山，我看白青山的样子，闭着双眼，手捧着茶碗一连喝了许多口都没有睁开眼睛的意思，看他脸上的表情别提有多享受了，我心里就想“不就是喝个茶吗，有必要这么做作吗？”

    场面异常安静，我在观察这白青山那做作的表情，而乾显在等着白青山喝完茶开口的第一句话。看白青山的表情似是他下了非常大的决心，一口把茶碗里的茶一饮而尽，睁开了双眼，我好想出现了幻觉般看见他的眼睛发出了一道光芒，整个人的眼睛一下子变得明亮异常。

    白青山见我跟乾显的目光都在他身上，把茶碗放到了面前的茶几上，缓缓开口说道：“谢谢乾叔叔款待，既然乾叔叔想听小子说几句，那我就不客气了，说的不对的地方还望乾叔叔海涵。”

    乾显看着胸有成竹的老四，伸出手示意他可以开始了

    白青山正襟危坐，此时的他好像脱离了乾芮心狗腿子的身份，甚是自信的说道，“恩，看茶叶的形状应该是正宗的铁观音，铁观音冲泡后有明显的兰花香味，入口滋味醇浓，香气馥郁持久，而这里又以安溪铁观音最为出名。”

    白青山说道这我抬头看了一眼乾显脸上的表情，见乾显脸色有一丝赞赏，心里不禁想到“这白青山可以啊。”

    “然而安溪铁观音又分清香、浓香、陈香三种类型，而我们喝的这种入口有淡淡苦涩，然后兰花香气才喷涌而至，所以这个是陈香型的观音韵，不知道乾叔叔我说的可对。”

    “哈哈哈，不错，没想到啊，青山你对茶的了解这么深，没错我刚才泡的就是陈香观音韵。”说完乾显双手一合鼓起掌来。

    又跟乾显在楼下闲聊挺长时间，一直到乾芮心妈妈下楼叫乾显睡觉，乾显这才放我俩回到事先准备好的房间。

    房间外二楼，我们上到楼上进入房间，我顺手把门边上的灯的开关打开，入眼的是纯正的中式装修风格的卧室，白青山直接扑向正中的木质镂雕样式的大床上，今天坐了一天车，我也有点累了。

    我坐到床边“青山，没想到你这小子对茶叶了解的这么深，看着乾叔叔被你说的一愣一愣的，可以啊。兄弟。”

    我见白青山许久没有回我话，嘴里已经发出了微微的鼾声，明显是睡了过去。

    我有些纳闷，这又不是酒，喝了两杯之后怎么跟喝醉了一样，同时我的脑袋也有点昏沉，强撑起身体在浴室冲了个凉之后，回到床边找了一个位置也躺下睡了过去。

    第二天一早，我听见阿姨的前门声才醒，醒过来只有，看见白青山早就已经坐在房间的椅子上，不知道在跟谁通着电话，看我醒了之后，又随便说了几句便挂断了。

    我穿好衣服，看着椅子上的白青山问道，“青山，昨晚上睡的怎么样？”

    说着，我看了看自己的手表，发现已经上午九点了，平时这个时候我早就已经醒了过来，今天醒的格外的早。

    “昨晚上睡的不错。”白青山说着从椅子上起身，来到门前，蹑手蹑脚的把耳朵贴在门上，过了一会之后，白青山才又返回到床上。

    小声的说道，“子瑜，我感觉昨晚上我们喝的那个茶有问题。”        

