    “可能是因为您是神族子民，有正宗的神族血脉，在禁地之中会受到不少限制，而我一个外族人，自然就没有这些顾忌了。”

    苏然在来的路上，早已想好了说辞，免得到时候被问得卡壳，徒增尴尬。

    “还有这种解释？”

    阿姆神王也不知道这究竟是为什么，只能接受了这个荒谬的言论。

    没办法，谁让禁地放在神界呢，被忽悠了也是活该。

    “少侠，不行你再下去看看？”

    阿姆神王拿这池坑没有办法，只能将希望寄托在苏然的身上，希望他能够得到逐日神剑的消息。

    “我可不去，那里连个出口都没有，再跑一个来回，累也累死了。”

    对于NPC的请求，苏然连想都不想的直接拒绝，开什么玩笑，进入空间次数一多，到时候怀疑对象也就没别人了，再去辩解都没用，这局面不是他愿意见到的。

    “前辈，我建议您亲自下去看看，刚才在下陷的时候，我看到正中央的位置，好像闪了闪光。”

    为了得到这奖励，苏然毫无保留的将进入空间的方法告诉了神王，免得他赖账。

    “真有此事？”

    听到苏然的提醒，阿姆神王顿时来了精神，跳进池坑后，直奔那处坐标，捣鼓了没一会，便从苏然的视线中消失了。

    “现在的老人，真是毛躁，就不怕被骗啊？”

    苏然嘟囔一句，紧接着，他想起了一件重要的事情，那就是他不知道这神王有没有瞬移能力，这种NPC应该不具备传送卷轴，要是无法离开这间密室，那就尴尬了。

    “不行，见不到他无法交任务，真烦人，还要进去闯一次！”

    看着空空如也的池坑，苏然明白迟则生变的道理，快点将任务交了，不用再担这个风险，想到这里，他也就不再犹豫，又一次的跳进了池坑中。

    这次他已经有了经验，只听‘噗’的一声，便滑到了这特殊的密闭空间。

    “咔嚓！”

    就在苏然刚出现的刹那，一道雷电凭空而生，狠狠的劈在了他的头颅上，爆发出了大量的伤害，只此一击，就把苏然给干到了重伤，死亡头一次离着他这么近，直接把他给干懵了。

    “不好，偷袭！”

    苏然为了自保，第一时间将天雷宝珠给掏了出来，在杜绝了雷系伤害后，也不管有没有后续偷袭，抓出大把的坟头草就往嘴里塞，猛力咀嚼了起来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    空间中闪电接连袭出，攻击的地点并不固定，说明刚才的偷袭并不是针对自己，苏然循着闪电的轨迹看去，只见上方有一只雷系光球，里面有个人影若隐若现，不用猜就能知道，这应该是阿姆神王无疑了。

    下方的雷液汇聚成一条长龙，钻进了光球里面，使得上面所跳跃的雷弧逐渐变多，激射而出的闪电，威力也变大了不少。

    “不是吧，这家伙这么快就有机遇了？”

    苏然怎么会看不明白此时的情形，阿姆神王正处在玄妙的状态中，等雷球消失，这NPC注定要实力大增了。

    “呸，不要脸，看人下菜碟！哥们来了两次，也没触发什么机遇，他来一次就触发了？”

    此情此景，苏然说不郁闷那是假的，凭什么他在这里就只会碰到BOSS，而阿姆神王的待遇却是如此优越，这里面的差距也太大了！

    MMP！

    苏然没有打断这家伙的机遇，无聊的在那雷林电雨中溜达了起来，想要碰碰运气，万一再有第二次机遇，那就绝对不能错过了。

    然而。

    他在这空间也不知道转了多少圈，什么也没有触发，索性也就放弃了这个不切实际的想法，专心等着阿姆神王进阶完成，早交任务早走人，大家都挺忙的，浪费时间可不好！

    时间持续了约有盏茶时间，半空中的雷球总算是有了衰弱的苗头，渐渐地，雷弧融入进了阿姆神王体内，直到雷球消失，阿姆神王的身躯这才完完全全的展现在了苏然的视线中。

    只见他的双翼附着了一层青色的雷光，不难猜测这对翅膀所蕴含的威力，从NPC此时的面部表情就可以看的出来，苏然的心里甭提多羡慕了。

    不过，通过阿姆神王的外表变化，苏然有所领会，原来这次的机遇是附着在翅膀上的，而自己连根羽毛都没有，又怎么可能触发机遇，看来是自己错怪系统了……

    “少侠，多谢你帮我护法，这次我能得到神灵的垂青，全是因为你的缘故，大恩不言谢，多谢。”

    阿姆神王看向苏然的目光中多了一丝感激，但更多的还是激动。

    大恩不言谢，多谢……

    看来自己的付出，还不够‘大恩’这个标准，瞧这感激话说的，怎么听怎么刺耳。

    “不客气，这是你应该谢的。”

    “……”

    阿姆神王眉头微微一皱，紧接着又松了开来，朝着苏然微笑着说道，“少侠，你就是我的福星，这艰巨的任务被你轻松完成，真是不可思议，这是你的奖励，拿好。”

    说完，他将一个黑白相间的面具递给了苏然，紧接着，悦耳动听的系统提示声传了过来，这让苏然心情大爽，等了半天，就为了这一刻！

    “叮！恭喜玩家骷髅完成限时任务，找到雷池消失的原因，特奖励特殊的观赏面具、经验值1万点、金币300，由于时间消耗还不到两个小时，触发特殊奖励，阿姆神王的好感动+3000！”

    你妹，要神王的好感度有啥用，还不如给点金币来的实惠！

    苏然对于这种特殊奖励一点都不感冒，内心小小的鄙夷了下这个NPC，这才看向手中这个刚得的特殊面具。

    【辟火面罩】（特殊）

    火抗+10

    烈火神咒——拥有辟火功效，无视火焰伤害，持续时间三分钟，技能冷却时间为10分钟。

    “我去，好东西啊！”

    苏然感到相当意外，没想到阿姆神王会将这种宝物送出来，真够大方的！

    “前辈，您真是太客气了，以后再有这样的好事，继续喊我哈！”

    “还别说，我这里还有一个任务，少侠，不知道你愿不愿意接？”

    “没空，再见。”

