    虽然叶嵩在那封电子邮件里恳求张明照顾许若烟，但这件事情要看许若烟本人的意愿。

    她如果愿意回国，那张明当然是责无旁贷，理所应当。

    “我打算留在西国。”

    这个答案，是张明想到了的，也是他不想要的。

    许若烟继续说：“我在西国待了很多年，已经习惯了这里的生活和一切。要是到了一个陌生的地方，我怕自己适应不了。还有就是，我待在这边，有乔安娜侯爵的庇护，纳尔逊侯爵就不敢把我怎么样。要是到了别的地方，就不好说了。”

    张明点头：“我能理解，也很赞成你的选择。”

    “我知道，是他委托你来照顾我的。你能不远千里地来找我，说明你是一个非常重情义的人，他没有看错你。但是，我在这边生活得很好，你不用费心。”

    “那就好。”

    “据我所知，你和他的关系还是很亲近的。以纳尔逊侯爵的做事风格，你很有可能在他的必杀名单里。如果你喜欢这里的风土人情的话，就留下来吧。我可以向乔安娜侯爵引荐你，让你在这边有个位置。有她在，纳尔逊侯爵不敢把你怎么样。”

    张明呵呵一笑：“还有这么好的事情？”

    “我能做的，也就这么多而已。”

    “谢谢。不过，用不着，我还是喜欢国内的生活。”

    “可你要是回国，就没有人能庇护你。”

    张明笑了：“我不怕纳尔逊。”

    “你不是大联盟的人，你不知道纳尔逊的厉害和恐怖。”

    “索盛他们已经跟我说了。你放心吧，如果他的人真敢来，我会让他们知道，叶嵩之后，还有我张明！”

    许若烟突然眼前一亮，目不转睛地看着张明：“你说这话，倒是很有他当年的风格。知道吗？当年，他也是你这么年轻，一副天不怕地不怕的样子。任谁来招揽，他都不给面子。结果惹得几方大人物非常恼火，纷纷派出高手前去杀他。当时所有人都认为，他简直太狂妄了，必死无疑。可谁又能想得到，他非但杀出重围，还靠着自己强大的实力，硬是打出一片天地，成为了赫赫有名的叶老大！”

    “所以，你就倾心于他？”

    许若烟的嘴角微微上扬：“自古美女爱英雄。他是一个顶天立地的英雄，我自认为是一位倾国倾城的美女。”

    “要是别人这么说，我肯定觉得那个女人自信过头了。但是你这么说，我觉得恰如其分。”

    “你这么能说会道，看来早就已经找到了红颜知己吧。”

    “是。”

    许若烟淡然一笑：“挺好的。人这一辈子，能找到一位红颜知己，便已经是幸事了。他也常常跟我说，我就是他灰暗人生中唯一的灯火，照亮了他剩下的年华。”

    “对不起。最后时刻，我没有救下他。”

    “这不怪你。他常跟我说，生死有命富贵在天。自从他踏入了大联盟，他就已经做好了死亡的准备。只是，这一天来得那么不合适。”

    说到最后，许若烟忽然轻轻地摸了一下自己的肚子，面带悲伤。

    张明留意到了这个细节，心里也是忍不住难受了一下。

    叶嵩死的确实不是时候。

    如果再迟一些时间，让他看一眼自己的孩子，或许他的人生就会再圆满一些。

    可是，这个世界上没有如果。

    “他的尸体呢？”许若烟忽然问道。

    “在国内。如果你想亲手安葬他的话，我可以让人立马送过来。”

    许若烟摇了摇头：“不用了。虽然他之前一直生活在国外，但心里始终牵挂着的，还是国内。”

    接着，她忽然看向了张明，目光真诚：“我能不能请你帮我一个忙？”

    “请说。”

    “他跟我说过，他的家人早在二十多年前就已经全部去世了。他有个心愿，说如果以后他死了，他最想埋在自己的爸妈身边。我不知道他的父母葬在哪儿，你应该知道吧？”

    张明点头：“这件事情交给我吧，我会帮他完成这个心愿的。”

    许若烟微微弓腰，非常感激：“谢谢你。”

    张明赶紧将她扶了起来：“你不用这么客气，那些都是我应该做的。”

    说完，他站起来了：“如果没别的事，那我就先走了。”

    “我送你。”

    “不用。外面起风了，凉，你还是待在这里吧。”说完，张明马上退了出去。

    他对许若烟是非常尊敬的。

    刚走几步，他忽然想到了什么，还是忍不住提醒道：“我对纳尔逊这个人确实了解得不够深，这也许是我的杞人忧天。不过，出于你的安全考虑，我还是想说一句。”

    许若烟马上看向了张明。

    “不管以后发生了什么事，都要保护好自己，还有你肚子里的孩子。如果有需要，随时发个消息给我。上刀山下火海，我必全力以赴！”

    “谢谢。”

    张明微微一笑，便转身离开了。

    出去之后，他还顺便把门给轻轻地带上。

    到了二楼的时候，他看到索盛几个人等得有些不耐烦，就连忙招呼他们过来。

    索盛他们赶紧跑过来，询问张明怎么样？没事吧？

    张明笑了：“许若烟又不是洪水猛兽，我怎么会有事呢？走吧。”

    “去哪儿？”

    “当然是回酒店。难道你还想住在这儿？”

    索盛呵呵笑了笑。

    几个人立马又坐车离开了。

    回去的路上，索盛有些好奇：“明哥，许若烟为什么要找你单独聊天？”

    夏伟呵呵坏笑着说：“这还用吗？肯定是许若烟也听说过咱们明哥的大名，再加上明哥长得英俊潇洒，所以她芳心萌动了。”

    “别胡说八道，她找我有正事要说的。”

    “正事？你以前认识她？”

    张明马上看向了夏伟：“以前不认识，难道就没有正事可说吗？”

    夏伟一下愣住了，呵呵赔笑，没有回答。

    他心里想，你俩以前都不认识，难道有正事可说吗？

    刚回到酒店，还没等屁股坐热呢，张明的手机就忽然响了起来。

    一看，是生号。

    刚接听，就听到周离火大喊了起来：“张明，不好了，我姐姐被人劫走了！”

