    京都弥生寨中，弥生一族的城郭，一个在倭人当中，算是高大的花白胡须男子，在殿堂中大声嘶吼，对着空虚的弥生泉位置指指点点，显然心中极怒！

    “族长到哪里去了，咱们弥生一族，就是二郎和铁炮队不在，神社的死士，人人都有为了天照大神而死的觉悟！”

    “打开寨门，和那些屈从于秦人的武田狗，北条猪死斗一番，就是死了，也胜过在这里，被人老鼠一般的活活围住，饿死，困死的好吧！”

    说话之人，论起辈分，还是弥生泉和弥生二郎的族叔。

    在弥生家族中分量极重，他这几句话，代表了京都寨中，对弥生泉一派不满之人的声音！

    花白胡子一席话说出，殿中众人，至少一半都高声附和起来。

    其中穿着白色麻衣，带着高冠的神道一族祭祀，却是没有一人附和。

    这些人，都是神道教神社的主持，从各地赶到的这里，他们侍奉的，不是弥生泉，而是供奉在神社中的，神秘的弥生神袛！

    现在城中死士，一大半都是神道一脉中人，神社之人不说话，花白胡子气势再足，那些弥生泉的死党，却都并没有放在心上。

    花白胡子叫嚣了一会，见到神社中无人附和，气势慢慢的消退下来。

    他转过身，对着神社众人中，年岁最大的一个老者，深深吸了一口气，缓缓开口。

    “斋藤长老，族长恐怕确实不在京都了，此时情势紧急，还请大长老支持我，掌控此城，和秦人决战！”

    花白胡子自己觉得占理，被他喊做斋藤的长老，则是转过了头，目光扫过花白胡子，眼中闪过了一丝戏谑。

    “弥生族长逃出京都？哪里有这样的事情？”

    “就在秦人到来的那一日，族长像我请了神社镇魂铃，去了圣地，和弥生守护神对话了！”

    “秦国，是个了不得的大国，他们的甲兵，不是弥生能够抵御的！”

    “只是，这里是弥生一族，先祖所居住之地，此地，有庇护弥生一族的神袛守护！”

    “就是真的和岛津一族，长宗一族之人所说的一样，秦国那个真龙皇帝，和真龙太子来了！在京都城下，也不会是神袛的敌手！”

    “城中很多人，就是神道一脉神社的人，都在传说，弥生神袛，不过是编造岀来的故事！”

    “今日，我以斋藤聪的灵魂起誓，神袛是真的存在的，三天前，在族长的特许下，我见到了神袛的真身！”

    “它那么的强大，神秘，在京都，在鸭川河水流过的地方，没有生灵，会是神袛的对手，就是秦人的火器，在此地，也是无用的！”

    斋藤聪在神道一脉的神社中，具有巨大的影响力，他一番话说出，神社众人，弥生一族之人，先是同时一静，然后殿堂之中，顿时喧哗起来。

    弥生一族的守护神，神道教的神袛，居然在这个节骨眼上，显身在了世间。

    斋藤大长老，从来不会胡言乱语，在他口中说出无人会是神袛敌手，那就真是无人会是神袛敌手！

    花白胡子，听了斋藤之言，不知道想到了什么，目视城池后地池所在之地，脸上露出一丝惊惶。

    几年前的那次遭遇，他一直在说服自己，不过是梦境罢了。

    今日，听到了斋藤聪的话，想到了自己无意中撞见的，黑暗中那对碧绿的眸子，花白胡子舔了舔嘴唇，再不敢多说一句，质疑弥生泉的话了。

    就在倭人弥生一族，在大殿议论之时。

    弥生城郭修筑的那座大山中，地底深处，也是神道教一脉的圣地所在。

    一处漆黑的地穴底部，离着地面，足足有两里的距离。

    此地深处地下，异常的湿润，石壁石面，豆大的露珠，挂的石壁满满的。

    在城中消失了三日的弥生泉，跪在地下湖的湖岸上，此地湖水和鸭川河相连，在寒冷的季节，是出乎寻常的温热。

    这自然是因为，此地，其实是温泉遍地的倭岛，其中一个温泉的泉眼。

    地下湖之旁，牛羊的骨骸，人的骨骸，散落的白骨森森一片，骨骸最密集的地方，一个同此地诡异格格不入的布娃娃，简陋一场，就放置在骨堆最深之处。

    弥生泉看着此物，不知道触动了什么心事，身子不禁剧烈的颤抖起来。

    这布娃娃，是他最爱的死去的夫人亲手缝制的，也是消失的小女儿的最爱之物。

    弥生泉每次来此，这东西的位置都在变化，只是，恐怕是一份执念，让布娃娃永远在湖畔边，最显然的位置。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    已经在此地静坐了三天的弥生泉，第N次晃动了手中的铃铛。

    恐怕是第一次他下来，带的斋藤族长，触怒了神灵，三日来，无论弥生泉怎么晃动铃铛，弥生一族最后的倚仗，都没有在地下湖现身。

    弥生泉水米不进三日，已经感觉要支撑不住了，他心中长叹，此次神袛再不出现，恐怕只有切腹让那东西相助了，就忽然听见眼前的水面，从湖底传来的“咕咕咚咚”的声音。

    弥生泉心中狂喜之下，又隐带着巨大的恐惧。

    无论自己见过神袛几次，他总是不能控制住，心中那股发自最深处的惧怕。

    哪怕那个神袛，在就和他有了不一样的羁绊。

    弥生泉思索忧伤中，京都城寨地底的地下湖中，一个巨大的头颅，从湖水中探了出来。

    这是一条巨蛇的头颅，光是眼珠子，就几乎和弥生泉的头颅差不多大。

    此物，同九州其余蛇种不同，应该是有上古生物的血脉！

    蛇颈之旁，几对巨大的翅膀，随着此蛇钻出湖面，腥臭的湖水，顺着翅膀滴落下来。

    若只是如此，此蛇，恐怕也不过是条上古奇种，只是更加诡异的是，青黑鳞片的巨蛇，蛇头之处，一个穿着白衣的小女孩子，上半身黏连在蛇头之上。

    从几百丈的地下湖出现，蛇头之上的小女孩，居然还是活的，女孩苍白扭曲的脸蛋，同寻常人绝不相同，却又有颇多相似。

