    厉胜楠根据秦风在孙家的表现，已经猜测到秦风多半不会向项天戈低头。

    果然，秦风根本就没有任何考虑的意思，甚至，他都没有将武道界赫赫有名的四王放在眼里。

    厉胜楠心中暗暗苦笑。

    她知道，秦风年纪不过二十岁出头，却已经成就先天武者，这样的成就，在整个武道界，都是凤毛麟角的存在。

    但霸王项天戈却是已经成名有几十年了，别看他败在了北龙王的手下，但实际上也只是惜败一招，他是四王之中，实力几乎和北龙王持平。

    秦风若是能够击败项天戈的话，那就相当于他一人凌驾于四王之上了！

    “秦先生！”

    厉胜楠迟疑了下，说道：“其实，以您的年龄和天赋，我想，只要再给您几年时间，您的实力，肯定能够稳稳地超过霸王项天戈。”

    言下之意，她还是不太相信秦风能够是霸王项天戈这种成名已久的顶级强者的对手，希望他再成长一段时间，再和项天戈争锋不迟。

    “呵呵！”

    秦风轻笑一声，没有和厉胜楠争论这个事情，而是又问道：“你既然知道这四王的存在，应该也知道武道界的武道世家有王族世家，皇族世家和帝族世家之分吧？这四王是否出自于这些世家？”

    “啊？”

    厉胜楠愣了下，摇了摇头：“这个我就不太清楚了，关于四王的事，我还是从一个武者朋友那里听说的。”

    “也是。”

    秦风倒也没有失望，笑着点了点头：“你并非习武之人，能够知道这么多，已经很不错了。”

    “现在马上中午了，你应该也还没吃饭，要不要一起？”

    “多谢秦先生的邀请，不过，我还有事，就不打扰你们一家团聚了。”

    厉胜楠听到秦风的话，彻底放松下来。

    秦风能够主动邀请她吃饭，说明对她的态度已经从冷淡转变为有一些好感了，这是一件好事。

    但以厉胜楠的智商，自然不会蠢到认为秦风真的是在邀请她一起吃饭。

    这不过是客套话而已，潜台词其实是我们要吃饭了，你没事的话可以走了。

    只不过，他换了一种表达方式，所透露的态度，则是完全不一样了。

    厉胜楠也借着这个台阶，告辞离开了。

    等她离开之后，柳诗诗笑嘻嘻的搂着陈风的胳膊道谢：“谢谢姐夫！楠姐人其实挺好的，就是性格有些过于强势，从小到大，她可一直都是我们的大姐头呢。正因为如此，所以她之前对你的态度才不太好。”

    “行了，你不用跟我解释这些，我又不是小肚鸡肠的人！”

    秦风笑着摇了摇头，然后从柳诗诗的怀里，将手臂抽了出来。

    但因为柳诗诗抱的太紧的缘故，秦风的手不可避免的从柳诗诗的胸口上拂过，而柳诗诗穿的衣服刚好是开领的。

    秦风的手是何等的敏感，立刻一股滑腻弹性的触感传来，让他心神不由的一荡，连忙将手收了回去，目光却是扫了一眼。

    “嗯，熟了。”

    柳诗诗身体颤了下，柔美的脸上一下子布满了红霞，她咬着红唇，向姐姐告状。

    “姐，姐夫他欺负我！”

    “哼，你不搂他胳膊，他能蹭到你？”

    柳亦菲现在完全就是胳膊肘往外拐了，并且毫不留情的打击妹妹：“再说了，你那么平，蹭一下也没什么嘛。”

    “姐，你这么说我可不服气了啊，我哪儿平了啊？我明明不比你小的好吧？”

    柳诗诗直接被带沟里了，关注点一下子转移到比大小上。

    她又找上了秦风，撒娇道：“姐夫，你刚才可是蹭到了，你给我评评理嘛，人家明明不小的，哪里平了。”

    “咳咳！”

    秦风咳嗽一声缓解尴尬，但见小姨子不达目的不罢休的架势，还是做出了公正的评价。

    “所谓的大小是对比出来的，正常来说，你确实不小了，可和你姐比的话，嗯，你还有发育的空间！”

    “哼，姐夫你吃人家豆腐，还不帮人家说话。”

    柳诗诗不满的说道。

    正说着，萧如玉面带忧色的从外面走了进来。

    刚才厉胜楠离开的时候，萧如玉和柳正雄就在外面，萧如玉听到厉胜楠和秦风的对话，带着好奇，又向厉胜楠询问了一番。

    厉胜楠知道的信息自然很肤浅了，而且，有一些内容带有夸大的成分，但八成内容还是很真实的。

    而萧如玉将厉胜楠告诉她的信息经过整理之后，总结出了几点。

    首先，孙耀武的师父霸王项天戈的实力很强大，在武道界相当于霸主级别的存在，而他这个级别的人物，一共有四人。

    其次，秦风在知道霸王项天戈的身份实力信息的情况下，依旧表现出强大的自信，说明他肯定有一定的底气，才敢如此淡定。

    最后，也是萧如玉现在忧虑的事，那就是，按照厉胜楠的说法，像秦风这种先天武者级别的强者，在武道界都属于土皇帝那种，世俗的规矩根本无法约束到他们。

    在感情方面，这类强者，除了极少数情感专一的，大部分身边都不止一个女人，甚至，一些豪门世家为了交好这样的强者，主动将自家的女儿嫁过去做妾

    还有许多年轻貌美的女子，更是不在乎名分，也愿意做这样的强者的女人。

    厉胜楠只是随口说了这些，但她在说的时候，萧如玉明显感觉到她表现出来的对秦风的仰慕和崇拜。

    以她对厉胜楠的了解，如果不是自己女儿和秦风是一对，而且两人感情深厚，再加上之前厉胜楠和秦风之间似乎有些误会，她只怕已经横插一脚，去勾搭秦风了。

    现在萧如玉更是严重怀疑厉胜楠来找秦风的目的不纯，但她不好明说，只是压在心里。

    一想到秦风现在的身份地位竟然如此的崇高，萧如玉的心情就有些复杂了，患得患失，既不想柳亦菲跟着秦风，又担心秦风被更多的女人给盯上。

    “妈，你怎么了？”

    柳亦菲看到母亲神色不对，连忙关心问道。

    “哦，没事。”

    萧如玉回过神，认真的看了秦风一眼，心中一横，对柳亦菲说道：“那个，你们先聊，妈去把你房间收拾下，秦风不是说要在安城呆几天的吗，干脆就让他住你的房间吧！”

