    奇诺放下镜子，语气平静：“那你说说，解印需要哪些步骤？”

    陆羽倾：“首先，我需要你的血，然后...”

    奇诺直接以轻笑打断了她。

    血？

    笑话。

    血这种东西，他在前世就一直保管得很好，从不会让畴昔之外的人弄到自己的血。

    血里面的DNA信息太多了，一滴血被人取走，身上就几乎没有秘密可言。

    这个世界虽然没有DNA识别技术，但别忘了，这可是有魂术和阴阳术的世界。

    和扎小人、画个圈圈诅咒你那种幼稚的东西不同，在这个世界，取走人身上的血，是真有办法下诅咒的。

    此时，奇诺用一种玩味的目光看着陆羽倾：“你是不是还在记恨我？想取走我的血，用你的阴阳术下咒废了我？”

    陆羽倾焦急地说：“我才没你想象得那么恶毒！我告诉你，这不是玩笑，你必须重视起来！七星连珠将带来七灾——地震、风暴、灰幕、凋零、血雨、尸起、湮灭——这绝不只是波及你一个人！就算你自己不当回事，也请你为薄暮城的子民着想！”

    “再见，陆小姐，希望你喜欢薄暮城的生活。”奇诺头也不回离去。

    “你！...”陆羽倾气得不轻。

    奇诺离去后，官吏们都在窃窃私语。

    妮蔻不知为何抓耳挠腮，她站了出来，眼神有些飘忽，试探性地问：“我能问一个问题吗？”

    陆羽倾：“你问。”

    妮蔻小心翼翼地问：“你们说的‘天谴印’...在哪？为什么我没看到？”

    卢戈冲门外努了努嘴：“在大人脖子上啊，他已经走了，你当然看不到了。”

    “不是不是...”妮蔻的眼神很困惑，细声说，“他在的时候我也没看到啊，他脖子不是白白净净的吗？什么天谴印...难道是太小了，我没看清？”

    卢戈没好气地笑道：“眼睛怎么长的？比月币还大的印记，你看不见？”

    妮蔻神情诡异：“真没看见啊...你们都看见了？？？”

    在场官吏纷纷点头，表示都看见了。

    妮蔻不停眨着眼，就像一只困惑的小兔子：“咦...是我眼睛不好吗...”

    “是你长得太矮了，看的角度不对吧。”卢戈笑了笑，推着妮蔻往外走，“好了别捣乱，我们也回府邸吧，回去以后别乱说话，大人最近烦心事已经够多了。”

    大家的态度都很肯定，妮蔻一时也迷糊了，对自己产生怀疑，不禁泛起嘀咕：“好吧...那可能是我没看清...”

    卢戈和妮蔻离去后，其余官吏们和陆羽倾攀谈一番，处理掉尸体，打扫完屋里的血迹，也就都告辞了。

    人走屋凉，空旷寂寥。

    沉默中，陆羽倾看向断刃倒下的地方，眼中不自觉流露出悲伤，蒙上一层水雾。

    脑海里，11的声音响起：“不要露出这种表情，你不知道奇诺会不会用某种方式继续观察你，所以不能露出任何破绽。”

    “嗯...”陆羽倾迅速擦去眼泪，神色恢复平静，“对了，刚才那个女孩...”

    11：“我看到了，确实是意料之外的事。没关系，我来处理就好。”

    ...

    当天晚上。

    奇诺坐在床前，注视着镜子里的自己。

    脖子上的印记很清晰，七道纹路交织缠绕，神秘又诡邃。

    这个印记，会和轮回小队有关吗...

    如果有关，他们的计划又是什么？

    总不会真是下个咒把他咒死吧？这也太狗血了。

    肯定不是下咒这么简单，这支轮回小队布局了这么久，必然有更深的计划。

    就在奇诺思索时，小黑猫从窗户钻进屋子，变成人形。

    奇诺：“陆羽倾有异常举动吗？”

    “没有，就吃饭、休息、看书...然后写了一封寄给京畿的信。”寒衣从怀中取出信，递给奇诺，“我从驿站拦截下来了。”

    奇诺打开信，看完后直接丢进火里。

    没什么实质性的内容，就是阐述了近日的遭遇，然后骂了他三页信纸。

    奇诺继续问：“她有没有哭，或者流露出悲伤的表情？”

    寒衣摇头：“没有，一切正常。”

    奇诺靠到床沿，微微眯起眼：“真不敢相信，我居然会在天外来客的事上判断失误...”

    寒衣坐到奇诺腿上，双臂环绕他的脖颈，额贴额，猫瞳中满是神秘的笑意：“你这么纠结的话，干嘛不直接杀了她？阴阳师多的是，又不只是她能解印。”

    奇诺：“和能不能解印没关系。她是一爪金龙，杀了她，京畿朝廷直接就会悬赏我的人头，布告天下的那种。”

    寒衣：“又没让你亲手杀~她可以‘不小心’吃饭噎死，‘不小心’从楼梯摔下来摔断脖子，还有各种各样的‘不小心’...管她是不是天外来客，只要人死了，就什么烦恼都没了~”

    奇诺：“我在你眼里，是那种乱杀人的疯子吗？”

    寒衣：“在我看来，周围其他人都是疯子。只有我们两个，是世界上少有的正常人～”

    奇诺脸上的笑意愈发愈浓，他捏住寒衣的面颊，饶有兴致地说：“我发现，当初收下你真是个正确的决定，我越来越喜欢你了。”

    寒衣的娇躯犹若小猫般软弱无骨，她依偎在奇诺身上，红唇停在他唇前一寸，幽幽地问：“那么，你要给我什么奖励？”

    “奖励你做想做的事。”奇诺探到寒衣耳边，声音深邃而富有磁性，“你说得对，人死了，就什么烦恼都没了。做得干净点，别让人怀疑到我。”

    寒衣用脸摩挲奇诺的面颊，甜腻地喵了一声，很有情趣地说：“遵命，主人~”

    毫无征兆，异变突生。

    “轰隆隆——”夜晚独有的静谧被打破，一时间天旋地转，大地摇颤间发出的恐怖声响惊彻云霄，不绝于耳。

    地震？！

    “轰隆隆！”震响持续不间断，密集如雷暴，沉闷如山崩。

    房间在剧烈晃动，仿佛失去土基，变成了漂浮在海面上的无根之萍，被狂涛怒浪拍打得摇摇颤颤。

    奇诺和寒衣顿时眼神一凛，同时从床上跳下，地板正在肆意摇晃，剧烈程度不亚于高级别地震，一时竟有些站不稳。

    但诡异的是，这种感觉与普通地震不同，地震感是置身于波浪之上，一切都在扭曲与晃动。

    现在却是一种被巨力投掷，并不断向下坠落的感觉，不过同样令人惊恐万分。

    寒衣化身小黑猫，落在奇诺肩上，后者直接破门而出，用念动力飞行至空中。

    从高处望去，薄暮城一片混乱，以行政府邸为中心，地面沟壑犹若蜿蜒巨龙般扩散而出。

    大量建筑在剧烈震动中倒塌，有些沟壑甚至蔓延到了地平线尽头，仿佛有一只恶魔要破土而出。

    人们惊恐地从家里跑出，像失去方向感的蚂蚁般在街道上乱窜。

    奇诺以前看过学者的文献，薄暮城并不处于地震带，多古兰德立国至今，薄暮城也从未出现过地震，今天是怎么回事？

    轮回小队袭击？！

    不太可能...

    地震的破坏范围已经笼罩全城，轮回小队如果有这种能改变地质结构的武器，早就应该用了，不会留到现在。

    而且第4波入侵就有这种超大范围杀伤性武器，显然是不合理的。

    奇诺载着小黑猫落地，很快召集起高级军官，发布命令：“四处城门立刻关闭，除城墙上必要的驻防人手，其余士兵全部投入救灾，预备役也都动员起来，把民众们集中安置到避难点。然后立刻让帕拉丁调来物资，尤其是药品，给伤员做紧急处理。一路上但凡遇到趁火打劫，或者其他破坏秩序者，不必向我询问，就地格杀！”

    “是！”军官应声离去。

