    王道等人诧异的对视了一眼，穆莲儿急忙问道“二哥，你说真的？那里是咱们谭家的地方吗？我怎么不知道？咱谭家不是在城东吗？”

    谭松宇回答道“哦，咱主宅的确是在城东，但是咱们谭家在魂方城还是有一些房产的，其中东北角的那个宅院，就是莲儿你的姥爷买下来的，算下来现在也有几十年了吧。”

    王道恍然笑道“没想到居然是谭家的产业，还真是巧了，那这样的话，更要去谭家一下了。”

    谭松宇好奇的问道“王兄，你是打算要那个地方吗？那我跟大伯说一声就行了，那地方一直也就没什么用，买来也就是做仓库的。”

    “那倒不是，我也用不着那个地方，我只是有一些事情要过去。”王道隐晦的提了一嘴。

    谭松宇微微皱了皱眉，问道“王兄，你该不会是想去那个魂英树下的位置吧？”

    王道一愣，眼镜不由得眯了起来，问道“怎么？难道那魂英树下有问题？”

    一听王道这么说，谭松宇也就明白了，苦笑道“还真要去那魂英树下？我就知道，王兄你不会无缘无故的出现在魂方城的，只不过那地方，真的有点危险，如果王兄的事，并不是那么重要的话，还是算了吧。”

    王道挑了挑眉，他还真没想到会有这么一个意外，但他并不认为这是武神或者是杀神留下的套。

    毕竟他们都是打算给未来的有缘人的，那么这有缘人实力高低可不一定，他们当时也对未来人族的改变并不了解，不可能设计什么陷阱来考验。

    所以这必定不可能是这两位人族英雄留下的，那么那个地方出现了危险，就只能说，可能是因为某些其他的原因了。

    “说说看，到底有什么问题？”王道好奇的问道

    “好吧。”谭松宇知道自己也劝不住王道，便点了点头道“其实那一片老宅并没有什么问题，也没什么危险，就只有魂英树那一块周围不到十米的距离内，有些问题。”

    “我们当时刚买下那里的时候，有一个下人在打扫的时候，误入其中，出来之后，身受重伤，等他醒过来，我们才知道，原来那个地方有一个类似秘境的空间。”

    “进入之后，会出现大量的妖魔，还有一些拥有敌意的人族，会对进入的人族展开攻击。”

    “当时他刚进去就吓傻了，结果被人一剑给杀了，不过他并没有死，只是受到了重伤，好在这伤害并没有留下什么后遗症。”

    “后来我们谭家为了探寻里面的秘密，也派人进去过，结果无一例外，都死在了里面，重伤而出，坚持时间最长的，也不过就三息而已。甚至都来不及看到里面那些敌人的境界。”

    “后来我们将这件事通告给了城主，城主也带兵进去过，但因为范围有限，无法一次代入大量的士兵，不过结果也一样，士兵全部重伤而出，在里面根本挺不过三息。”

    “最后城主只能够向国主和各大宗门发出任务，后来来了许多的武者宗者进入挑战。”

    “可哪怕是实力再强，进入也只有三息的时间，三息之后必定死亡，听说都是被简单的就干掉了，里面那些妖魔的实力好像永远都能够碾压他们似的。”

    王道等人闻言皆皱起了眉头，穆莲儿疑惑的问道“二哥，有这么一个诡异的地方，那里怎么还会属于咱们谭家？”

    按照一般情况，这种诡异的地点，宗门会直接接管，或者干脆由中心境派人看护。

    用以研究，破解，最起码也要安排强大的宗者，在周围进行预防的镇压，避免这个诡异的秘境会突然被冲破，导致城内生灵涂炭。

    断不可能让一个小家族继续拥有的。

    谭松宇苦笑道“本来中心境是打算接管的，还给了我们一大笔的补偿金，结果在他们接管的时候，却发现了一件怪事，秘境的入口范围好似扩大了，扩大到了整个宅院，中心境的人一进去，就被吸入了秘境之中。”

    “后来中心境也试过在外围看守，干脆将那个老宅监管起来，结果却发现那入口再一次扩大了，竟然将外围的看守也吸了进去。”

    “这下就让中心境害怕了，他们担心如果继续如此的话，恐怕会让整个魂方城都被吸入秘境之中，所以也不敢再看守，只是暗中在远处观察，甚至动用了一种秘法观察波动。”

    “结果却惊讶的发现，那里的入口变得越来越大，这下中心境就慌了，后来有人提出，再将这里交还给我们谭家试试。”

    “谭家重新接收之后，那入口果然变小了，再一次回到了树下，这下大家才明白，也许那个地方有着某种规则机制，需要在不知情的情况下购买，获得老宅使用权后，才可以得到宅院的承认，而不会让秘境扩大入口。”

    孙雨蝶听到这里，好奇的问道“既然如此，那也可以让中心境随便找一个擅长秘境研究的家族或者宗门，直接给他们下命令，让他们从你们的手中购买，不也可以达成这个要求吗？”

    谭松宇点了点头，道“中心境本来也是这么想的，可是最后还是失败了，也不知道是为什么，除了我们谭家之外，任何中心境所安排的，或者是暗中引导的，最后都会扩大秘境入口。”

    “甚至后来，这个秘境似乎都很排斥中心境的人了，哪怕魂方城中出现了中心境的人，都会被莫名其妙的带入魂英树秘境之中，导致有一段时间，咱们魂方城都快成了中心境的禁地了。”

    穆莲儿惊讶的说道“还能这样？这……这秘境难道还有灵智？”

    谭松宇摇了摇头，道“没人知道，但很有可能，我们重新接手之后，也用过很多方法，比如用远距离攻击方式来犁地，砍树，但只要我们进行攻击，或者有任何伤害意图，就会被弄进秘境。”

    王道点了点头，问道“既然是这么诡异的地方，为什么我从来就没有听到过任何关于这件事的传闻？”

