
        白骨剑阵，严格而言，并不是一个剑阵，而是一套剑阵。

    以死亡真意为根基，布置大阵，布阵者越多、境界越高、阵眼力量越强，阵法的威力便越是强横。

    哪怕是最为低等、甚至不甚完整的白骨剑阵，都可以达到地阶下品。

    眼下这座白骨剑阵，便即赫然达到了地阶中品！

    “想要布置这白骨剑阵，牵扯极广，没有几个月闭门苦修，反复熬炼，根本不可能成功。这还是在灵魂品质达到地阶下品的前提下，等闲玄阶极品灵阵师，强行参悟着白骨剑阵，极有可能引发反噬。只不过眼下，我不需要真正融贯法阵灵妙，只需要破阵即可。”

    楚天策目光不断扫过大阵，心中无数灵光涌现，突然一步踏出。

    轰隆一声巨响！

    数百尊冰玉骷髅，同时挥剑，一片苍茫的剑气、激荡着凌厉深沉的死亡真意，犹如怒涛！

    “跟住我！”

    楚天策清喝一声，斜踏一步，身形微微扭曲、摆出一个极其诡异的姿态。

    下一霎，一道道剑芒却是擦身而过，剑气犹如狂风、将楚天策头发衣衫吹起，却是没有伤到分毫。

    一步踏出、刚刚好四尺六寸，长剑猛然横斩而出，青铜剑辉、犹如攻城的撞木，狠狠劈出。

    咔嚓一声，三尺之外、一尊冰玉骷髅倏然破碎。

    一股远胜于先前山谷中的死亡真意，浓郁而厚重，霎时间将楚天策包裹。

    只是此时此刻，楚天策却是根本无法分心参悟死亡真意，脚步斜转三分，反倒是向着斜后方踏出。

    这白骨剑阵，数百道冰玉骷髅，几乎每一尊、都是一个小型阵眼，纵横交错、崎岖坎坷。

    除非有着远胜普通归藏境中期的强横力量，以力破巧，中宫直入，才有可能直接将大阵毁灭。

    楚天策和鬼舞秋，虽然战力远胜同阶，终究只是神罡境武者而已。

    更重要的是，这白骨剑阵最深处，极有可能就是传承所在。

    若是正面破阵，一旦伤到传承，后果不堪设想。

    脚步斜退，不待身姿凝定，楚天策突然向着左前方飞掠而去，数十丈距离，一闪而没。

    下一霎，十二道凌厉无匹的剑芒，自身躯两侧呼啸而至，狠狠劈落在地。

    一道深邃而宽阔的沟壑，悄然出现。

    鬼舞秋婀娜的身姿，几乎完全贴住楚天策的脊背，亦步亦趋。

    白骨剑阵的攻击太过凌厉、太过迅捷，若是稍稍迟疑，立刻便会陷落法阵深处。

    不过如此一来，鬼舞秋略带馨香的温热呼吸、却是尽数倾吐在楚天策脖颈和耳后。

    莫可名状的柔情和亲昵，似乎悄然冲散了冰髅谷中刻骨的杀意和寒冷，微微在鬼舞秋娇媚的面庞上、染上一抹朝霞般的嫩红。鬼舞秋面容绝美、楚天策俊朗无双，公子如玉、美人如月，剑芒交映、呼吸相闻，一时之间，森然凌厉的白骨剑阵，反倒有几分花前月下的灵韵。

    灵魂深处，白骨剑阵的种种灵韵，不断翻涌。

    楚天策的脚步愈发流畅自如，约莫半个时辰，距离白骨王座、似乎刚刚走过三分之一。

    然而一股闲庭信步的自如掌控，却是渐渐取代了先前步法的惶遽和凌乱。

    大量冰玉骷髅，犹如走马灯一般、绕着楚天策和鬼舞秋不断轮转。

    然而一道道凌厉锋锐的剑芒，却总是有惊无险的擦身而过，根本伤不到分毫。

    …………

    “看来玄泽就是死在这两个家伙剑下了。”

    在白骨剑阵wai wei、山坳边缘，七名武者逐渐汇聚。

    一股隐晦的灵魂阴戾、若隐若现，这七人，显然都是幽冥殿的核心弟子。

    当先一人赫然是一尊神罡境巅峰，气息凌厉而雄浑，犹胜玄泽。

    一袭青色的战甲，大qiang立在身旁，qiang杆流转着淡青色的光辉，雕琢着一道精细的龙纹。

    大概半尺长的qiang锋，却闪烁着璀璨的金色光辉，凛冽的杀意混杂着无尽的威压，肆意激荡。

    这杆大qiang，品质甚至比之楚天策的青铜长剑、都更胜一筹，几乎达到了玄阶极品的巅峰。

    敖千青！

    幽冥殿核心弟子第三！

    八品青甲龙血脉的绝世妖孽，传闻其血脉最深处，隐藏着一丝真龙的灵韵。

    在他身旁的几人，有两人同样达到了神罡境后期，另外四人是神罡境中期。

    两名神罡境后期，气息虽然不及梁鸿雪、却是笔直平星金要强横一些，显然同样是幽冥殿核心弟子中排名二十左右的强者。至于四尊神罡境中期，气息比之阮瑞峰、明显要浓烈一大截，几乎已经触摸到了神罡境后期的瓶颈，随时都有可能进阶。

    这样一支小队，在归藏境之下、几乎可以横扫无敌。

    哪怕面对归藏境初期的武者，只要不是同阶无敌的极致存在，同样可以肆无忌惮。

    “敖师兄，这两人能够斩杀玄泽师兄、开启秘境，此时更是深入大阵，恐怕……”

    一个神罡境后期武者，声音压得极低。

    双眼望着层层骷髅掩映下的楚天策和鬼舞秋，眼底隐隐有一丝担忧和焦躁。

    敖千青却是轻轻摇头，眼底闪烁着绝对的自信，笑道：“无妨，这两人一路破阵、如履平地，显然是知晓法阵奥妙，我深入其中，可能根本抓不住他们的身形。还不如就在这里等候，待到他们真正拿到传承，再抢过来便是，大不了把他们的魂魄炼化。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    敖千青在法阵一道，并没有太多积累。

    他并不是不敢闯阵，也不是没有获胜的把握。

    而是担心闯入法阵之后，反倒是被法阵困住、拖延时间。

    虽然不清楚玄泽是如何身死，但是并没有彻底消散的玄泽的气息，却是铁证如山。

    若是自己困在法阵深处，任由鬼舞秋和楚天策脱身，一众同伴，根本不是对手。

    到时候堂堂幽冥殿核心弟子前三的敖千青，传承没有拿到、同伴尽皆死绝，那才是贻笑大方。

    更何况，敖千青有着绝对的自信，只要两人离开法阵，哪怕传承已经被炼化，他也可以强行炼化鬼舞秋和楚天策的灵魂本源，将传承重新剥离出来。
  