    “大人，这是调查结果，我们已经查的一清二楚，每一家，每一户都没有放过，而且，基本上都是通过旁敲侧击，甚至探访邻居等了解到的，绝无纰漏！”

    府衙一旁的小屋已经成为了他们五人办公地点，虽然小是小了一点儿，但是胜在清静些，平常也并没有人打扰，精致了些。

    不过，现在看着如此，却也在之前，不过是一片破败之相，杂草丛生，遍地都是腐朽味，因此，大壮也与总捕头吵闹好久，最终被迫低头于总捕头的淫威之下，乖乖认了，忙活了两三天才收拾出这件本来是杂物的小房间。

    “好，你们做的挺好，去休息吧！”

    大壮接过来那薄薄的一层纸，对这小捕快挥了挥大手，躺在家里面搬来的摇摇椅上，嘎吱嘎吱摇个不停，翻腾着上面一个个熟悉或陌生的名字，这群小子，办事还挺利索，连家庭住址，这段时间的来往信息都调查个一清二楚。

    “万哥，挺自在啊！”

    林九悄无声息推开小门，发现大壮此刻摇摇晃晃，眼神眯缝着，点头的频率也逐渐增加，旁边摆放的瓜果，现在也只剩下一干二净的白瓷底盘，还有这一个一个的果核，啃得真是干净。

    “啊，嗯，林兄弟，你来了啊，怎样啊？”

    被惊醒的大壮浑身猛然一颤，震得椅子嘎吱嘎吱作响，一时间让林九竟有些心疼下方的那张摇椅。

    “春困秋乏，夏打盹，古人诚不欺我。”

    “行了，万哥，怎么还拽上了，懂几句老话，就开始文绉绉的了！”

    见到大壮再次与睡意相抗争，不禁打趣道。

    “滚，滚，滚！”

    “臭小子，再怎么，老子也是上过学堂，读过书的读书人！”

    轻轻伸出那粗壮的大腿，在林九屁股蛋上轻轻踹了一脚，反手在桌上的果盘上摸了摸，只得到了一手的果核以及那沾染上的果汁。

    “林兄弟，怎么样了，身体没什么毛病吧！”

    “没多大事了，早就好的七七八八，手掌上也都结痂了，没多大问题。”

    “哎，对了，万哥，那一批人查出来什么背景了吗？”

    林九随手拉过一张板凳，半倚半靠，从大壮手中接过那薄薄的几张纸，一个一个开始浏览，任何字眼都没有放过。

    “嗨，你说的是那群小子，是本地大帮派青龙会手下的人，这种帮派就纯属于地痞流氓，那个年轻小子算是里面的红花双棍，整个帮派也就他能打一些，其他都是一些小喽啰，直接出动所有的捕快，将他们一网打尽。”

    “那，那小子现在怎么样？”

    听到大壮的话，林九迟疑了一小会儿，才缓缓张开口，若是那小子因为这件事而白白丢了性命，那果真是有些太可惜了。

    “怎么？欣赏这小子？”

    大壮玩味的眼神看着林九，只换过一飞过来的茶杯。

    “你这小子，真狠，要是我接不住，怕是得头破血流！”

    “那小子，你就别和我抢了，这小子手底下有几分实力，比我手下那群人都好，现在在牢里面好吃好喝的供着，等到这件事情一结束，就来个狸猫换太子，将他收到麾下，你可别和我抢啊！”

    大壮紧张兮兮看着林九，就像怀中抱着一个无价之宝，生怕林九夺过去。

    林九干笑几声，说实话，他心中还真有这个打算，自己在河东郡中只不过是一个小小的代捕头，而且也刚刚入职，自己手底下的班子也并没有搭建起来，现在正是缺少人手的时候。

    “万哥，你就可怜可怜我吧，我一个小小的代捕头，刚入职，刚升为捕头，手下都没有人，万哥，你就忍心看我成为一个光杆司令嘛！”

    林九装出一副可怜的模样，可怜巴巴看着大壮，一双眼睛忽闪忽闪，嘴角一瘪，凑到面前。

    “呕！”

    大壮假装被恶心到，迎来的，只有那一只大脚。

    “大壮，你跟人家抢什么人啊，你堂堂冀州府的一个捕头，手底下人才济济，人家不过是一个小小郡城的捕快，自然没有多少人，你家大业大的，还为啥非要跟人家抢！”

    那熟悉又十分让人不舒服的声音再次响起，不用扭头过去看，就知道来人定有种-马三，依旧是让人厌烦的话，哪怕里面想表达对于林九的支持，但，还是那么难听。

    “哼，有你什么事，再说了，你现在也不过是一个小小郡城的捕头，说别人前，别忘了你自己的身份。”

    冷哼一声，身后剩余所有人都到，林九坐在板凳上，尽力让自己舒服一些，对于他们两人之间的事，不好管，也不能管，再怎么斗嘴，他们依旧是下意识中的兄弟，自己，虽然与他们关系好上一些，却依旧是个外人。

    “这是调查的家中藏有迷迭花的人家，你们都看一看！”

    林九将手中结果递给他们，刚才大致看了一遍，里面的某些字眼让他心中有些惊讶，也算是有了猜测吧。

    “这，刘老板？”

    王元歪着头，看着林九，有些疑惑。

    “什么？’

    大壮瞬间精神了不少，直接从摇椅上弹起，一把抢夺过王元手中的那一张纸，聚精会神盯着上面的某些字，脸色逐渐变得阴沉。

    “这个刘老板，果真是有些问题！”

    猛地拍了一下桌面，震得数个果核坠落在地，摔成四分五散，残余的些许果肉成了泥状。

    “这时候做出决定还是为时尚早，不过，这个刘老板，着实有很大的怀疑，之前的还没有解除，现在又平添了许多，得对这个十世好人，要着重关注关注了！”

    林九摩挲着下巴，眼神中闪烁着不一样的光彩，怎么感觉，这个刘老板还不算是最后的幕后凶手呢？堂堂一个人人称赞的好人，若真是他，那又是为了什么？

    这一切的一切，都还不能解释！

    “对了，万哥，被保护的那些孩子，现在有没有什么异常？”

    “暂时还没有，不过，一天不间断的保护，本来捕快房人手不够，现在又过去了这么多天，早早就吃不消了，我向上面提议，准备请求兵营来增援，同意了，林兄弟，这回就拜托你走一遭。”

    “咱们遭袭的那件事情，不能就这么完，我们负责处理，只要你不在场，这件事就会很容易得到解决！”

    大壮嘴角微微勾起，露出一副邪魅的笑容。

    林九思考了一小会儿，便已经懂得其间的弯弯绕，只要自己不在场，就不会有露出任何马角的机会，这样一来，就任由大壮自由发挥，不过，李温良以及刺史大人遇到大壮，可要吃了大亏，尤其是李温良这厮。

    “那厮，可不能放过啊，若真不给他点儿颜色瞧一瞧，怕，还会出现什么意外啊！”

    林九嘴里面嘟囔道，但是在座的几个哪一个不都是武者高手，早已经将这句话听的一清二楚，只不过都是暗藏在心中，认认真真记住。

    “放心吧，这回不死也要让他脱层皮！”

    大壮拍了拍林九肩头，对于李温良这个人，现在可是恶心的狠，说句实话，他们兄弟两个，李温书、李温良，且都不是什么好东西，李温书属于伪装起来的毒蛇，李温良，这厮伪装都不伪装。

    “我，要退出！’

    寂静了些许的时间，在沉默中，突然，一句话，让所有人呆滞住，扭过头，不可相信地看向裴庆项，

    “你，说什么？你想要退出？”

    大壮带着愠怒的语气质问裴庆项，那张普通的脸庞上，没有一点儿的情绪，冷淡到了极致。

    林九沉默了，并没有像大壮的一样，就只是静静看着他们，每个人都有每个人的想法，不可否灭，既然裴庆项不相信他们，那也就随他去吧。

    一只大手紧紧抓住裴庆项的领口，眼神森然，带着怒火，来回拉扯着，他也并没有作出任何的挣扎，只是随着晃动。

    “你想要退出，这都是什么时候了，你说你想要退出，我告诉你，裴庆项，这个队伍缺了你并不是不会成功，早干嘛去了！”

    大壮捏紧拳头，都已经抬至半空中，看着这张已经在一块儿行动了数天的脸，迟迟没有挥下。

    “不用说这么多了，我已经做好决定了，我要退出！”

    大壮猛地锤了一下桌面，坐在椅子上，看着裴庆项，皮肤上青筋暴起，隔着几米远都能够感受到身上散发的怒火。

    “你想退出，可以！”

    林九冷冷看了一眼他，只说了这么一句话，对于他内心的想法，林九知道，有些好笑，但是毕竟这是他自己做出的决定。

    “林兄弟，你......”

    林九阻止大壮再继续说下去，看了一眼所有人，招呼着王元离开。

    他明白，裴庆项害怕李温良的背景，自己有着那一张黑-卡，完全不用担心，大壮与种-马三也是有些实力，虽然他们背后只不过是万总捕头，但是万总捕头后面也是有着靠山，若不然岂会混到现在的职位上。

    【求收藏啊，兄弟们，咱们的收藏还是太少了，来一波收藏，兄弟们，往上冲一冲、干一干！】

