    而金秀才却是一脸惊愕的朝柳思辰走来，看着眼前这个清瘦娇小头发枯黄的小姑娘，他怎么也不相信这是柳玉娇的堂姐。

    两人站在一起，柳玉娇更像是姐姐，可见这对姐弟受了多大的苦头，瘦成了这般。

    文书在她的小手上，字迹有些模糊，但事情的确是真的，只是先前拿出这文书的是柳家三房。

    所以她手上的文书若是真的，那柳家三房的文书就是假的了，当年的承诺，金彦原本只答应娶柳家三房大姑娘，没想两人有了肌肤之亲，金彦为了孩子，不得不答应做上门婿。

    而金家的确因为他读书的原因，已经穷得揭不开锅，更无法娶亲，恐怕挤在的那小小屋子下，连住的地方也没有，但他不曾想过三房会霸占了柳家大房的房子。

    柳玉娇看到丈夫脸色的变化，心头一惊，连忙不管不顾的冲过来，一把拉住金彦的手，温言细语的说道：“我堂姐没了父母，一直觉得我三房亏欠了他们。”

    “今天这么来闹，我也体谅她的心情，这事儿由我爹娘以及族人来处理，彦，跟我先回房去。”

    柳玉娇拉着金彦就往大房的东屋去，柳思辰冷笑一声：“往哪儿走呢？这儿可是我的家，你们将中间的墙给拆了，就将大房给占有了不成？”

    柳玉娇心头着急，忍着一口气，拉着金彦往三房院里拉，金彦忍不住停下脚步，柳玉娇气急败坏，要是眼神能杀人，她大概是将柳思辰姐弟杀了好几回了。

    院子外围满了村里人，听到柳思辰的话，个个惊讶不已，瞧柳家三房这模样，难不成这大丫头说的是真的？

    便是吃宴的柳家族人，原本对这对姐妹没有什么好感的，听着她的话，也纷纷震惊的看向柳家三房。

    却见柳山的脸青一阵白一阵的，竟然没有立即反驳，柳家族人似乎感觉到了不简单，莫不是平素的事，真是冤枉的。

    还有这婚事，三房竟然是霸占的。

    族长柳大富自是察觉些什么的，只是他一直没有点破，是想着三房招的是秀才婿，不敢得罪，眼下被识破了，也不能不管此事。

    于是柳大富站了起来，上前圆场，拉开愤恨不已的柳山夫妻，便劝道：“关于宅子的事，都是一家人就不要说两家话。”

    “至于这婚事，也是事出有因，金秀才喜欢的是你堂妹，姻缘不能强求的，十年前的事，你父亲都不在了，这文书也不知真假，都模糊了，看不清了。”

    “你是堂姐，何不成全了他们。”

    这话说得真是偏心，一旁的弟弟柳士原立即上前推了族长一把，毫无防备的一推，倒是将柳大富推得往后一倒，好在三房夫妻接住了。

    “谁说我爹不在了，我爹只是失踪，他一定会回来的，他一定舍不得丢下我们的。”

    说到这儿，柳士原已经哭了，一路上畏惧不敢上前的柳士原，却在听到有关父亲的话后，鼓起了勇气，可见他是多么的在乎。

    柳思辰原本还没有这么大的感触，只是不想前身冤死，这会儿看到弟弟的眼泪，她下意识的上前将弟弟揽入怀中，拍了拍他的背。

    柳大富被推，心头怒火顿起，沉声道：“一年不见，尸骨无存，自是落到了野兽的腹中。”

    柳士原听到这话越发的激动。

    柳思辰抬头看向族长，巴掌大的小脸上露出坚毅的目光，看得眼前三人都止了话。

    “何必说如此狠心的话，人在做天在看，对得起天地良心，这桩婚事我并不稀罕，别人用过的男人，我弃如敝屣，但这宅院是我父母的心血，谁也别想占有。”

    “还有我大房的田地，三房老老实实的交出来，这一年多我大房的存粮还回来，用过的工具全部换新，中间拆了的墙补上。”

    “至于我们身上的伤，以及这一年以来对我们的名誉损失，赔偿五两银子，若是做不到，咱们就衙门见吧。”

    柳思辰的话条理清晰，句句有理，目光坚毅，神色凛然，不容置喙，令在场的柳家族人们都震撼了。

    看来这事儿是真的了。

    院外的村里人已经窃窃私语起来，想不到柳家三房这么诓骗侄女，连婚事、宅子都要抢，他们可是这两孩子的亲叔叔，怎么这么狠心。

    柳山对上族人、亲戚以及村里人的眼神，心头暗恨，一年的准备，没想一朝瓦解，可不能由着她，五两银子，这是狮子大张口。

    一家人赚上一年也赚不到五两银子，她怎么说得出口，可是看她这架势，是真的打算去报官么？

    一但报官，柳家三房的名声就没了，金秀才也难以入县学。

    村里人都盯着柳家族长，看他怎么处置此事，对这对姐弟，也有人生出了同情心。

    柳山见势不对，上前就抬起一掌，二话不说就要打柳思辰，最好是能一巴掌将人打晕了，事后什么都好说。

    可惜柳思辰已经不是前身，她现在虽虚弱，却身体健康，岂能受人打，她很快避开这一掌，反而朝着柳山就踢去一脚，踢到了他的大腿上。

    虽说没有什么力道，但也痛了一下，柳山一脸不可思议，一向畏惧不敢说话，隐忍又弱小的侄女儿，今天敢当着这么多人的面反抗他，若不是眼前人看着就是侄女本人，他都要以为侄女变了个人。

    “怎么，戳到心窝子了，要打人了，三房不是讲理么？不是在外头做样子处处护着我们姐弟么？”

    “现在我不过说出事实，你们就迫不及待出手了，今天这事儿不这么办，我就说到做到，除非当着这么多人的面杀了我们姐弟二人。”

    “但凡我们有一口气，这事儿就没完。”

    南朝律法，杀人偿命，他们敢么？

    柳家族人看向了柳山，自然柳山夫妻不敢杀人。

    做为族长，又是打理柳家村的里长，自是不能不管，柳山这一巴掌也证明了他的心虚，做事真不顾及后果，他想帮都难了。

    于是柳大富上前一步，没有怪刚才被推的事，反而温声道：“这事儿你三叔固然有错，但是这银钱是真给不出的。”

    “都是有血亲的一家人，得饶人处且饶人，这宅子本就是你们大房的，不过是你三叔借来办喜事罢了，你这是误会了。”

