    赵元璟怔了下，随即大笑。

    “有趣，有意思。”他笑的畅快，“原来，世上还有这样的赚钱法子。黛儿，你实在是让朕大开眼界。”

    云黛抱着茶杯，吸着茶水，眼眸笑眯眯的。

    “对了，”赵元璟笑道，“下午玻璃工坊那里传来一个好消息，有两个老师傅，终于做出了符合你要求的那种玻璃。”

    “真的啊？”云黛很高兴。

    古代老师傅的手艺，不可小觑呀。

    虽然没有现代那些紧密的机器，但手工制作，永远是最好最昂贵的。

    何况，她这些玻璃，也不是给平民准备的，而是给那些喜好奢华的有钱人准备的。

    有钱人之间的攀比，永远都不会停止。

    朝廷缺钱，这些王公贵族和盐商们一毛不拔，那就只好从别的方面，让他们能够心甘情愿的乖乖掏钱。

    云黛一点也不替他们的钱袋子心疼。

    她有的是从他们口袋里掏钱的法子。

    “明天我去玻璃工坊看看，行吗？”云黛跟他商量，“我得看看实物，测试一下做出来的玻璃是否合格，能不能上市卖。万一硬度不够的话，很容易碎，也是不行的。”

    “除了硬度，还有什么要求？”

    “透明度啊，杂质之类的。”云黛说道，“我要的玻璃，是完全透明的。当然，现在的技术可能没法达到完全无杂质，但也得有一个标准，不能说什么样的玻璃都拿出来卖。”

    赵元璟打量她一会儿，笑道：“黛儿，你考虑的很周全。说实话，每当你说这些事情的时候，朕都有些不认识你了。”

    “哪里不认识？”

    “很凶。嗯……不是那种凶，就是……怎么说呢……”赵元璟笑道，“朕不知怎么形容，总之，是很好的那种凶。”

    “皇上想说的是，强势？公事是公事，私事是私事，我可是公私分明的。”云黛朝他眨了左眼，半开玩笑的说。

    “强势？这个词，不错。”赵元璟说道，“那么，强势的皇后娘娘，有一件事，朕得问问你的意见。”

    “皇上请说。”

    “如今玻璃工坊已经做出了玻璃，这就得开始筹备售卖等事宜，需要一个能管事的。”赵元璟说道，“朕手上的人，都是官员，朕不想让官员参与做生意的事情。不知皇后有什么人选提议吗？”

    云黛知道，这是赵元璟给她好处呢。

    选玻璃工坊的管事，他一个皇帝，怎么可能找不到人。但这事是云黛出力，辛辛苦苦策划的，赵元璟就想着，让她的人得些好处。

    云黛把自己认识的人想了一圈，说道：“我认识的人，也都是皇上知道的。要说跟宫里没有关联的话……潘家？潘婶的儿子……倒是年轻力壮，可是他为人老实，而且不识字，也不会算账。卖力气可以，管事的话，大概不能胜任。”

    赵元璟看她一眼。

    云黛笑道：“莫非皇上有什么提议吗？”

    “你为何不举荐你的娘家人？”赵元璟说道，“你的哥哥顾承安，或者你的弟弟顾承宁。他们两个都是识字会算账的人。尤其你那个弟弟顾承宁，虽然看着纨绔，到处厮混。但为人还算正直。除了他们，还有你的姐姐顾云舞，她在生意上的天赋，连朕都听说了。”

