    第96章 台下的博弈

    “呃啊！”看着漂亮的钢琴在源石技艺下变成焦黑碎裂的残片，星熊一脸残念地啧啧嘴。“那玩意值一百八十万，Missy很喜欢它的...”

    以钢琴为掩护躲过敌人远程打击，男子边转移到一根石柱以之为新掩体，边与联络装置另一头的同时交换着情报。“BL6分队，立即封锁安全通道，别让感染者再从那里溜走，Over----Sir，你怎么了？”

    “没事，”挤出一个比哭还难看的笑脸，星熊抄起三角形的盾牌，比了个OK的手势。“让弟兄们把退路堵死，我要让这些破坏市民财产的家伙付出代价。”

    脸色很平静，语气也很正常，只是当事者周身洋溢的杀气，让相处已久的部下瞬间理解了状况。“Yes，sir！”目送星熊如战车般冲进敌群，用盾牌与强健体魄把感染者们逐个打飞，他禁不住打了个寒颤。

    “鬼姐看起来很生气....喂！？”自言自语同时接通了新来的联络，听到话筒另一头的询问，他下意识立正道：“长官，我们正在太古广场战斗，已经基本歼灭整合运动---”

    “有星熊坐镇，我不担心你们的进展，告诉弟兄们下手收敛点，广场是我家的财产，我可不想自己掏腰包补偿自己的损失！”没好气地阻止对方继续汇报战况，用肩膀与脸颊夹住通讯装置，腾出手的施怀雅边操作无人机起飞，边有些焦躁地问道：

    “陈晖洁在哪？她说十分钟就回来，现在已经过去四十五分钟了！”

    “抱歉，Sir，我们不知道陈Sir在哪...”

    简直是胡闹，夺回近卫局这么重要的战斗都敢翘掉，事后一定要向总督告发她！得知当事者并未去太古百货的另一战场，施怀雅只能撂下句‘碰到就让她立即联络’，随后讪讪然结束通话。

    种种负面情绪，就像冰箱里的冰渣，随时间不断积累。差点被一根飞来的骨刺破相，倒地一滚躲过袭击的菲林银牙紧咬，把控制器塞给身边的近卫局成员，直接从外套下掏出一副流星锤，恶狠狠朝正在冲击重装干员的感染者头上砸去。

    “全员都有，进攻，干掉这些感染者！”

    “Yes，Sir！”

    无人机搭载的自动炮台，开始向感染者们倾泻火力，占据近卫局总部的整合运动们，也不甘示弱用源石法术、乌萨斯制式爆炸物等还以颜色。双方激战的楼层很快出现此起彼伏的爆炸，震撼着直插云霄的建筑。

    脚下的震动，并不足以让天台上的双方停止厮杀。“四点钟方向，那栋挂着岚记茶餐厅的，四层楼，从右往左属第二个窗口。”险之又险避过迎面飞来的弩箭，博士慢条斯理指示道：“小燕子，朝那个位置射击，敌人正准备转移。”

    “我的代号是灰喉，博士。”嘴上虽在反驳，身为狙击干员的少女还是举起短弩，朝指定之处扣动扳机，随着弩箭命中看似空无一物的空气，某个穿着迷彩服的感染者很快倒在地上，抽搐几下后没了动静。

    “很好，五点钟方向，那栋楼隔壁，十层，有发财树的办公室，朝门....哇偶！”笑嘻嘻转过脑袋，铁面人朝远处的少年竖起食指，左右轻轻晃动着。“不乖哟，白毛变态，居然偷偷联络他们离开藏匿位置~~”

    相较于他的游刃有余，梅菲斯特就只能用慌乱与癫狂形容。“这不可能，浮士德和幻影弩手的伪装很完美，你绝不可能---！”

    源石技艺化作黑色线条，在空气中以不规则路线前进，似利刃般切碎了所有拦路之物。面色冰冷张开五指，目睹整合运动的干部勉强躲过法术，阿米娅很快凝聚起又一个黑色球体。

    “这片大地还有矿石病带来的灾难，罗德岛就不会停下脚步。”

    “无论是你，还是其他被加诸与感染者的不公，我们都会将其铲除！”

    口中做出宣告，少女同时间释放了黑球，再度于空气中制造出黑线，把挡在梅菲斯特身前的几名牧群切成碎片。释放出源石技艺都无济于事，唯有狼狈躲避的少年抬起头，赤红眸子里装满了愤怒与不甘。

    “射击技巧很卓越呢，小燕子...红，两点钟方向还有几名想偷袭的牧群，干掉他们。”夸奖灰喉同时不忘指示消灭接近的敌人，时刻留意阿米娅动向的博士噗哧笑出声，朝正被阿米娅压制的少年做了个侮辱手势。

    “嘿，白毛变态，告诉我是谁帮你们解除死灵魔法，我就让小兔子手下留情---”

    “这样你可以死得痛快点。”

    彻底被他的发言激怒，吐出一口带血的唾沫，梅菲斯特站起身，手握法杖大吼道：“罗德岛，你们事到如今还要与那些凶手们为伍吗？那就死吧！”

    法杖下端插进水泥块，混杂着梅菲斯特力量的源石粉尘与空气混合，藉由操作开始反应。剧烈的爆炸很快覆盖了整个天台，把龙门的夜空染成红色，如同巨人伤口处流下的血液。

    当近卫局总部在上下俩个战场波及下千疮百孔，浓烟笔直上升之际，数个街区外某条僻静的小巷内，一个飘荡的黑气凝聚成人型，接着迅速朝下坠落，一头掉进绿色垃圾箱内。

    “可恶的海德林走狗，可恶的光之蛮神，你们这些阴魂不散---唔呃！”表情痛苦捂住胸口，乌尔缇玛吐出几口漆黑色的液体，脸色这才有所好转。烦躁地扔掉黏在身上的污物，动作迟缓爬出垃圾箱，庆幸自己溜得快的无影刚竖起兜帽，便发现巷子尽头伫立着一个人。

    好像在哪见过这家伙，隐隐觉得来者有些面熟，急于离去的乌尔缇玛随手释放出暗之力，兜帽下的双眼却骤然睁得滚圆：黑气在离女性数米之遥的位置，突然失去了感应。

    这种变化他几分钟前才遇到过，一点也不陌生。

    “光，光之力！”心中萌生退意，想再次开溜的乌尔缇玛刚转身，就被一块通体透明的水晶砸中背部。“啊啊啊！”惨叫着栽倒于污水中，已经没有余力去照顾仪表的无影刚伸出手，整个人就化作黑气，被尽数吸进水晶内。

    面带笑容目睹了全过程，哼着口哨的W走上前，把水晶捡了起来。四下环顾确认一切正常，她很快掀开不远处的下水道井盖，毫不迟疑跳了进去...

    (本章完)

