    “你们学废了吗？”

    车上，林文问三个幕僚。

    三人一齐点头，又一齐摇头，精神依然在震撼状态中，表情像白痴一样。

    林文笑道：“没事，你们不明白没关系，回去仔细想一想，谁能尽早领会我的意图，谁就能尽快获得提拔，明白了吗？”

    一说到“提拔”两个字，三个人眼里忽然爆发出精光，一齐用力点了点头。

    回到郡政厅，林文径直走向财务处，三个幕僚则回到了郡长办公室。

    郡长办公室是整个郡政厅最大的办公室，秘书处和幕僚部都只是郡长办公室的一个房间。

    秘书处和幕僚部现在一共有近四十人，他们都在办公室里等着，谁也没有回去。

    三人一回来，所有人目光一下子都转了过来。

    一个人站起来说道：“兄弟，幸苦了，今天办了什么事，方便说一下吗？”

    三人一齐摇头，他们早就打定主意不说了，除了这本身就是他们的优势之外，也因为这事情太过惊悚，他们根本不敢往外传。

    那人笑道：“兄弟们，别这样，林郡长如果知道，会不高兴的。”

    在场所有人都心中一凛，这话太高明了，直接用最高长官的名头来压他们，如果他们真的惹怒了林郡长，那无疑是所有人都承受不起的代价。

    最关键的是，这有可能是真的。

    这时，原本不关注的人也扭过头来了，微暗的办公室中，近40双眼睛闪闪发亮地看着他们。

    但三个人迟疑了一会，仍然坚定的摇头。

    程青青说：“抱歉，这事不方便说，我想，林郡长大概也不会同意我们说的。”

    那人一听就知道没戏了，也许林郡长暗示了他们，这是来自最高长官的命令，他们肯定不会说了。

    他笑道：“不行就算了，我的意思本就是大家互相参详参详，更多了解一下林郡长的喜好风格，这对所有人来说都是好事，剩下的各凭本事就行了。”

    另外一人也站起来说：“对，我建议大家以后尽量公开能公开信息，大家整体水平提升，蛋糕才能做大。”

    没有人接话，大家其实想的是怎么分更多的蛋糕，并不是把蛋糕做大。

    大家静悄悄的，各怀心思，只有一个人不在这里。

    他就是萧潇，他坚信他是特殊的，不屑于与他们为伍，早早就自行出去了。

    经过这段时间的了解，他已经知道长山郡的基本权力结构。

    最高点当然是林文，他身为郡长，又手握节度权，没有任何人可以和他抗衡。

    在林文之下，就是两员心腹大将，负责大部分内政的副郡长赵明公，以及负责全部安全问题的特务组织头子秦落霜。

    再之下，就是黄明萧方遥波等一众干将。

    萧潇本意是先去找赵明公的，但赵明公身周侍卫极严，没有郡长和副郡长手令，根本见不到人。

    郡政厅是一个严肃的四方形建筑，只有五层楼高，但占地极广，面积高达23万平米，相当于2000间普通人的房屋面积总和。

    所有主要部门全部都在一层或二层，三四五层都是次要部门、下属部门或备用的房间。

    安全局局长的办公室在郡政厅二层的最西南的角上，萧潇一路上畅通无阻，连一个人都没有碰到。

    安全局局长的办公室里灯火通明，萧潇敲了敲门，里面响起一个年轻女性的声音。

    “进来。”

    萧潇推门进去，看到的是一个大约80来平米的房间，整个房间里摆满了各种各样的书柜、资料柜和保险柜，只有一张书桌在正中。

    那个神秘的、从不公开露面的女性就坐在书桌后，她的桌上全是凌乱的纸张。

    她埋首在文件堆中，根本没有看他。

    萧潇打量了她一眼，一个普通的、其貌不扬的年轻女性，但眼神很锐利，显出她的不凡。

    他优雅地鞠躬：“郡长幕僚萧潇，前来拜会秦局长。”

    对面只回了一个字：“说。”

    萧潇站起来身，他向来都是直接而坦荡的：

    “我觉得长山郡发展得太慢了，而且隐患众多，而我，就是那个可以拯救长山郡所有危机的人，但林郡长并没有认识到我的强大之处，听闻您是林郡长心腹之一，希望您可以为我引见一下。”

    这个奇怪的女局长扫了他一眼：“理由？”

    萧潇从怀中掏出一个贵重的纯色猫眼石：“小小敬意，望秦局长收下。”

    秦局长不动神色地摸了过去：“还有吗？”

    萧潇眼底微有怒色，这猫眼石品质很好，至少价值七到八万，只是引见一下而已，这秦局长也太贪得无厌了。

    但既已经出手，便不能再退缩，萧潇只好又从怀中摸出一个蓝宝石，这个就贵重多了，至少十五万起步。

    秦局长又摸了过去：“还有吗？”

    萧潇手抖了一下，连续几次深呼吸才压住怒火，又从怀中摸出一个品质极好的黑珍珠，这是他省吃俭用好不容易才弄来准备送给女神的。

    秦局长又摸了过去：“还有吗？”

    萧潇大怒道：“你怎么这么贪得无厌？我不要你帮我了，把东西还我！”

    秦局长冷笑：“东西进了我怀里，还有出去的道理？”

    萧潇怒极攻心，上去一把向她抓去：“我叫你贪！”

    没想到这个其貌不扬的年轻女性局长身手竟然远远超出他的想象，她一闪身躲开他的手，转身闪电般地飞起一脚，踢中了他的脖子。

    萧潇眼前一黑，已经被踢倒在地，他刚想起身，秦局长已经一脚踩在他胸口上，居高临下地看着他：“身手不错，许刚大师的弟子？”

    萧潇暴怒欲狂，刚要伸手入怀，已经有五把枪指在他脑袋上。

    秦局长冷冷地说：“把手拿出来，否则你的脑袋就开花了。”

    萧潇这才看到不知道从哪里冒出来的特务，他们神色冰冷，握枪的手坚定有力，显然他一有妄动，他们就会毫不犹豫地开枪。

    萧潇知道他已经被按在砧板上了，只能把手慢慢地拿了出来。

    秦局长淡淡地说：“给你一个机会，回答我的问题，是谁派你来的？有什么目的？”

    萧潇冷笑道：“我能有什么目的？我是来实现我的价值的，结果你们一个个眼睛都瞎了，未来的帝国之星在此，竟然都视而不见，不是为了我的女神，我早就走了。”

    没想到这句话一出，秦局长忽然挪开了脚，转身坐了回去，淡淡地道：“你走吧。”

    “看在你这么诚心的份上，给你个忠告，如果你想获得林郡长的重用，就多给他钱，他最喜欢钱了。”

    两个特工把他拉了起来，推了出去。

    办公室里安静下来之后。

    秦落霜把刚才收到宝石都掏了出来，压在旁边的一摞资料袋上。

    “把这些算做抄家的赃物，一并送到财政处。”

    “赃物的详细资料你带着，详细对比财政处的售出和回款，有任何缺失、不符、或可疑的地方，直接向我汇报。”

    阴影之中，一个特工走了出来，将资料和宝石收入怀中，躬身道：“是，秦小姐。”

    秦落霜继续说道。

    “不要理会那些抗议的高利贷商人，按照帝国惯例，查封的产业直接收归帝国所有。”

    “王洪没有权力质押帝国的产业，所以他们的质押协议无效，这是王洪的诈骗行为，你告诉他们，不服可以去起诉王洪，我保他们100%胜诉。”

    “王洪的所有固定资产要尽快脱手，找外地买家，最多可以降30%的价。”

    又一个特工从阴影中走了出来，躬身道：“是，秦小姐。”

    随即，他们一同消失在阴影之中。

    门外。

    被赶出门的萧潇迷茫地在大楼中走了一阵，忽然间他发现，一路上并不是没有人，而是他们都藏在阴影之中，让人不易发觉。

    这些人目光阴冷，面无表情，无声地站在角落里，让寂静的办公大楼中，有一种恐怖的气息蔓延而来。

    萧潇心中一寒，不敢再逗留，匆匆下楼。

    还好，他心想，今天还算是有一个收益，就是以后可能要破费了。

    而刚刚又收到5000万和一大堆赃物的财务处，已经忙得鸡飞狗跳了，老谢头顶已经半根毛都没有了，他还在疯狂抓脑袋上不存在的头发。

    这钱来的太及时了，财务差一点就要见底了，这一下又脱离了危险的警戒线。

    随之而来的是巨大的工作量。

    幸好，财务处里分配了60个新来的职工，这60个生力军，极大地缓解了他们的工作压力。

    尤其是那个田佳佳，数学能力简直可怕。

    终于有了一个得力干将的老谢非常高兴，大喊道：“田佳佳，快把这一百张表的求和算出来！”

    夜已深。

    郡长办公室里终于只剩下了林文一个人。

    他在完成简单的洗漱后，躺回他的大椅上，正准备睡觉时，办公室的电话忽然响了起来。

    林文接起电话。

    却只有一串奇怪的滴答声。

    大约三秒后，电话挂了。

    一分钟后，电话又响起来。

    同样是一串奇怪的滴答声。

    同样三秒后挂断。

    如此重复了三次。

    深夜的办公室里很静，夜色从外面渗透进来，无形之中仿佛有什么东西向他靠近，但这恐怖的感觉却让林文很兴奋。

    难道这个世界有鬼吗？

    但等了很久，没看见贞子从电话里爬出来。

    心有不甘的他，直接向【问道于天】提问。

    【这个世界上有任何意义上的超凡力量吗？】

    消耗：10%元神。

    答案很长，但林文看过之后，瞬间失望之极。

    “睡了，睡了。”

    果然是毫无梦想可言的物理世界。

    还是祝我早日转世修仙吧。

