    第1614章 你获得了友谊   

    “其实，你不用打劫我，你想要我送一个给你就是了。”

    

    孔二哈哈一笑，又如此说道，“其实呢，外面卖的五绚丹炉，已经够用了，你何必非要追求九绚的呢？”

    

    “九绚是顶级，比五绚丹炉好得多嘛。”

    

    陆沉也笑道。

    

    “也就好四个等级罢了，也不算多，反正我感觉差距不大，用九绚炉也不比用五绚炉提升多少成功率。”

    

    孔二道。

    

    “那是你丹道造诣不够，所以对丹炉的品质高低没什么感觉。

    若你的丹术上去了，就会发现不同等级的丹炉，炼丹效果会有明显差距，等级相差越大，差距就越大。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “我可是老牌九阶丹圣，我的丹道造诣怎么会不行呢？”

    

    孔二哈哈大笑，也不以为然，只是一挥手，让陆沉去选一个炉丹算了，不想跟陆沉争辩丹术方面的东西。

    

    他没见过陆沉炼丹，不知道陆沉的丹道造诣到了怎么样的一个层次。

    

    他只知道陆沉是新晋的丹圣，即使能够一次性点亮九条丹圣纹，丹道造诣还是不如他这种老牌九阶丹圣把。

    

    上百个九绚丹炉都差不多新旧，成分都很好，品质都很高，都是丹炉中的极品！   

    陆沉也懒得一一去挑选，大手一挥，直接卷走全部丹炉，统统扔进混沌珠，交给火狐处理。

    

    火狐发现陆沉弄来了上百个品质更高的丹炉，高兴万分，当场就把之前的那些九纹丹炉扫到一边，永不再用了。

    

    “我叉……我只送你一个丹炉啊，你咋全部拿走了呢？”

    

    孔二见陆沉出手太快，连阻止也来不及了，当场就傻眼了，“没有丹炉，以后我用什么炼丹啊？”

    

    “那啥，回头我去买一批五绚丹炉补偿给你。”

    

    陆沉有些不好意思的说道。

    

    “五绚丹炉能跟九绚丹炉比么？”

    

    孔二见陆沉没有归还的意思，都快哭出来了。

    

    “你用五绚丹炉就够了，反正你用五绚的跟九绚的效果，也是差不多嘛。”

    

    陆沉笑道。

    

    “那不一样！”

    

    孔二哭丧着脸，本以为陆沉说打劫是闹着玩的，没想到陆沉是真的打劫啊。

    

    那上百个九绚丹炉，可是他花了不少代价，一个一个弄过来的，足足凑了几百年啊。

    

    可以说，整个丹圣殿，甚至是整个丹洲，所有高阶丹圣的九绚丹炉加起来，都没有他一个人多。

    

    不，准确来说，是没有陆沉多。

    

    因为，他所有的九绚丹炉全被陆沉打劫了！   

    现在，陆沉才是那个土豪，而他啥都没有了。

    

    “一样的！”

    

    陆沉肯定的说道。

    

    “你给我留一个也好啊。”

    

    孔二无奈的请求。

    

    他知道陆沉的战力，也知道领教过陆沉的脾性，如今陆沉还与他同阶，又与他站在同一条船，真是被陆沉当面打劫，他也没有任何反抗之力啊。

    

    “你不是说有内部购吗？

    你可以再去买一批嘛。”

    

    陆沉却如此说道，一个也不想归还。

    

    反正，雁过拨毛，一毛不剩，就是他一直以来的理念。

    

    吞下去的东西，他没有吐出来的习惯！   

    “九绚丹炉铸造不易，数量稀少，不是想买就有得买的。”

    

    孔二又快哭了，“而且，内部购也是有份额限制的，我的份额早就用光了。”

    

    “你有几个份额？”

    

    陆沉问。

    

    “三个！”

    

    孔二道。

    

    “可你收藏了上百个哇！”

    

    陆沉惊讶的道。

    

    “那是我用了其他办法，花了几百年的时间，才搜刮到这么多的。”

    

    孔二如实交待，又苦脸着，“可你倒好，一上来就把我几百年的心血给抢走了。”

    

    “错，不是抢，是送，是你送的哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，又拍拍孔二的肩膀，安慰道，“你还年轻，人生还有大把时间，以后再去搜刮呗。”

    

    “不好搜刮了，整个丹洲的九绚丹炉，差不多都被我刮走了，新的九绚丹炉又不知什么时侯有？”

    

    孔二道。

    

    “那就等等，迟早有一天，你会等到滴！”

    

    说罢，陆沉就不再跟孔二纠缠这个问题了，而是话峰一转，“我比较忙，呆在丹洲的时间不多，你和伍休的斗丹什么时侯开始？

    能不能提前？

    我可等不及了。”

    

    “十天后斗丹，到时由丹洲的一位丹皇主持，不能提前。”

    

    孔二说道，“我说陆老弟，这是我与伍休之间的争斗，你为什么非要渗合进来啊？”

    

    与伍休的斗丹，对他来说，是人生中极之重要的事情。

    

    这不单是解决他与伍休私人恩怨的问题，还是解决丹圣殿殿主归属的问题。

    

    丹圣殿殿主失踪已久，丹宗方面希望有人顶上，而合适的人选基本就是他与伍休两个副殿主，他们两人之中，只能有一人登上殿主之位。

    

    可以说这斗丹不简单，谁在斗丹中获胜，谁就成为殿主。

    

    输的那个不仅输光全部身家，还要离开丹圣殿，等于输得什么都不剩了。

    

    所以，陆沉把这事扯出来，孔二立马就被带偏了，再也不提那些顶级的绚纹丹炉了。

    

    “我跟你直说吧，我就是冲着你们的赌注而来，我缺十一阶兽丹，是很缺那种！”

    

    陆沉说道。

    

    “吓，你还想打我赌注的主意啊？”

    

    孔二吓了一跳。

    

    “不不不，咱们是一条船上的人，我怎么能打你的主意呢？”

    

    陆沉这才发现自己说漏了口，连忙纠正，“我是打伍休的主意，他不是也有一万枚十一阶兽丹为赌注嘛，我就把他的那份赌注给赢过来，那就可以了哈。”

    

    “你确定不会连我的也打劫？”

    

    孔二不太相信。

    

    “不会，绝对不会，我可以发誓！”

    

    陆沉严肃的说道，“你一定要相信一件事，我的人品是绝对信得过的！”

    

    “可你刚才卷走我所有的丹炉，真是连眼都不眨，连渣都不剩，你叫我怎么信？”

    

    孔二苦着脸说道。

    

    “你虽然失去了所有的丹炉，但你获得了友谊！”

    

    陆沉一本正经的说道。

    

    “友谊能炼丹不？”

    

    孔二知道陆沉在胡扯，于是没好气的说道。

    

    “不能，但能送你登上丹圣殿殿主之位！”

    

    陆沉说道。

    

    

    

