    第10章 新手副本

    十人小队来到跟前，看着眼前的蛇身人面的怪物，孟孟指挥道：“大家分散站位，近战开战后到BOSS身后去打，远程每个人之间5个身位的隔开，最远距离输出，近战先站到远程堆那去，五师傅站好位后过来biu下BOSS，然后跑回原位，大宏和大致你俩等BOSS过来了输出接怪，其余人等他俩打一会儿再打，近战听我指挥再上，没有仇恨统计，小心点为好，你俩也看好，我不知道能不能加得过来，掉血快就停手让BOSS换人打，试试吧，走着。”

    听着孟孟指挥，大家陆续站好位，这时候五师傅看大家都站好位了，走上前对着BOSS那里随手biu了一下，BOSS喊了一句“蝼蚁，你们是找死！”然后顺势就往这边跑了过来。

    当BOSS第一次被攻击掉血之后，BOSS的名字和血条显现出来：蛇妖头领（精英） LV：15 下面一行就是HP：999/1000

    孟孟看到后说道：“好家伙，15级精英，五师傅你刚刚就biu掉1滴血，棒棒哒，你俩去接怪。”

    孟孟指挥还不忘习惯性嘲讽下五师傅那可怜的伤害，之前的游戏就是如此，每次孟孟指挥都会让五师傅开怪，然后开完怪就嘲讽一波，这属于大家好朋友之间的玩笑。

    “。。。”五师傅一阵无语，心想，这都换游戏了，还要嘲讽我，真的是够了。

    王晓智和朱大宏看到过来的BOSS，上前卡住BOSS的位，然后用武器对着BOSS就是一顿劈砍，其实也没什么技能，打了大约5秒以后，孟孟指挥大家开始对着BOSS进行攻击。

    大家都是新手，没技能没装备，打这个精英怪基本上也就是个位数的掉血，一千血就只能慢慢磨过去，好在这个蛇妖头领是新手副本的缘故，打人也不是很疼，敲在两个抗怪的人身上也就是10血左右的掉，孟孟的治疗术勉强能够应付得过来。

    就这样十人小队就这么慢慢磨着BOSS，BOSS战的压力也不大，大家都在边聊天边打。这时候网吧组进来的侠客小伙就开口问道：“小马，你们这小队到时候是要加入别人的帮派还是自己建立帮派呀，你看网吧他们都说准备建立个帮派，然后一起玩，你们呢？”

    马文回应：“我们暂时不准备建立帮派，所有游戏里帮派这个东西都是需要运作的，以前玩的游戏我们玩建过帮派，但是太费事了，太多糟心事，让人难受，没有这方面专业的人，根本玩不过来，天天为帮派一堆事会操碎了心的，后来也解散了，玩游戏还是开心最重要嘛，哪个要建帮？”

    侠客小伙：“老朱啊，他说要建帮。”

    众人一听是老朱要建帮，都眼神交流了一番，之前中午没进游戏之前老朱就喊着让他们建帮，后来因为放出资料大家看资料就不了了之，这会儿老朱竟然自己要建帮了。

    眼神交流过后大毛开口：“反正大家都在一起玩，也不知道帮派有什么玩法，老朱想建就让他建，我们到时候再加进去，大家都不知道这游戏有什么，都是摸索呗。”

    确实，每个游戏的这类帮派玩法都有一样也有不一样的地方，不知道这游戏玩起来会是怎样，大家都处于开荒游戏的阶段，有个组织什么的也肯定比没组织单干要强太多了，有小伙伴们一起玩的游戏和单人玩的游戏就是不一样。

    BOSS战在大家边聊天边胡侃之中结束了，当BOSS的最后一滴血被打掉之后，BOSS大吼一句“邪神大人一定会惩罚你们！”接着顺势倒地，十个人每个人身上都冒出一阵金光，这是升级了。但是这次副本竟然没有任何物品掉落，纵观整个副本，一个物品掉落也没有，经验给的倒是不少，大家都升到了15级。下一趟副本升三级，怎么说呢，不掉任何东西，这看上去很难受，但是再一看有3级的经验，又感觉蛮香的，不好说是难受还是开心。

    BOSS打完，众人来到BOSS当时护着的硕大的茧前面，孟孟开口道：“队长，交给你个光荣的任务，你去摸一下那个茧，看看会发生什么，我们在这等你好消息。”

    “孟孟你是真的蔫坏蔫坏的，让我去试雷，我是这样的一个人嘛！我告诉你，我就是，我有奉献精神，不像你，我去了，奶好我！”马文一副要去慷慨就义的模样，就操控着他的角色去摸大茧。

    点击了下大茧，没有反应，马文掏出小匕首，对着大茧就捅了一匕首，大茧上方就出现了一个-1的伤害数字，接着怪物信息就出来了：邪魔孵化茧（精英） LV:30 然后下面一行就是99/100。众人的任务列表也发生了变化----

    主线任务：近期城外妖兽肆虐，冯家村一夜之间被屠，空有异象发生，请前往城外冯家村调查。

    任务第四环：请破坏掉‘邪魔孵化茧（精英）’，破坏完成后将洞内信息反馈给城中守备官。

    众人看着任务发生了变化，知道需要打掉这玩意，不过正当众人准备敲掉这茧的时候，大家发现了这茧的变化----邪魔孵化茧（精英） LV:30 下面一行，100/100，血量变了，满血了！

    这怪茧会自己回血？！赶紧赶紧敲。

    十个人赶紧对着怪物一顿撸，不过因为怪物是30级的缘故，所有人打都是-1，没有任何人能打出更高的数字。怪物没有攻击，孟孟都加入了打怪的行列，一阵-1的磨，大家打掉怪物12-13血的时候，怪物就会恢复10血，然后血量又跳回90多，这么一段时间下来也就等于只打掉了几滴血，没有其他办法，只能慢慢磨了。

    时间过得飞快，当大茧的血量终于被大家磨到0之后，啪一声爆炸，茧破了，流出一地的绿水，众人又是身上金光一闪，这次闪了3下，瞬间18级了。

    这时候马文也是惊呼：“哦乖乖，这经验也太丰厚了，等下我们出去再进来打一次？”

    孟孟说：“队长，你看几点了，还打一次，饿啊，吃完饭再来呗。”

    “队长我还是很英明神武的，在我们打怪的时候，我已经威信叫楼下的小饭馆炒了几个菜，估计这会儿也快送过来了。”马文说完还自以为很帅的一撩头发。

    “666，论划水，我只服队长！队长你该庆幸，目前没有什么伤害统计。”王晓智这时候补一刀。

    队长菜，已经是大家公认的了。

    (本章完)

