    第233章私房钱

    “等下不用我告状，娘就会看到。”

    李小胖鼓了鼓嘴巴，示意自己爹看他的耳朵。

    被拧着，明显红了。

    李伟杰手不禁一松，赶紧呼两下，就怕那耳朵红的被自己媳妇看到。

    感觉不明显，才继续质问。

    “说，藏那么多钱干什么？”

    “我冤枉，我现在口袋空空，一分钱也没有。”

    李伟杰压低声音，李小胖同样压低声音，还伸出手掏了掏他一左一右两个口袋。

    这钱是他从他爹那里挣得，是他爹偷偷藏的私房钱，被他弄过来之后还没暖热，就花出去了。

    “钱呢？”

    李伟杰脸色变了。

    那可是他藏起来喝酒的钱，怎么就没了？

    李伟杰不信邪，翻翻李小胖这个口袋，翻翻他那个口袋，把他口袋翻了个底朝天。

    李小胖把无语地拍掉自己的手，“说没了就没了，被我买肉吃了，爹，那钱已经是我的了，我想怎么花都成，你就别惦记了！”

    “你这个败家子！”

    李伟杰心痛的要死，那可是他攒了好久的私房钱，他喝酒的钱。

    之前没有办法暂时给了儿子，他本来还打着主意想办法要回来，结果没了！

    自己钱送人了也就罢了，他给的钱竟然也没了，这个败家子。

    李小胖拍了拍自己爹的背，“爹，快别说了，等会娘出来要是听到，那你就真的完了，到时候你可别说我没替你保密！”

    李伟杰好想揍自己胖儿子一把，又怕真被自己媳妇给看到，只能狠狠拍了拍李小胖的肩膀。

    “儿子，你真是好！”

    李小胖肩膀被拍的疼，却还是冲自己爹抬了抬下巴。

    他当然好了，爹藏私房钱的都没告诉娘，还不好？

    周淑梅拿出来一叠钱，还有肉票副食品票，不过都是小额的，笑眯眯地走了回来。

    “小胖，给，你好不容易想认个干娘，咱自然要把礼送得重一点，表示我们家对这件事的重视，钱给你，你自己去买，多买点。”

    李伟杰看到钱里有一张壹元，还有一张贰元，眼眸直泛红。

    这败家媳妇不会把家里的老本都掏出来了吧？

    “媳，媳妇儿……”

    李伟杰张口想劝自己媳妇儿理智一点。

    这可是他们家好不容易攒下的钱，说是将来给小胖娶媳妇用的，怎么能花呢？

    只是他话还没有说出口，周淑梅脸就黑了下来。

    “叫什么叫，我给儿子你有意见？还是你觉得没给你买酒喝？”

    李伟杰用力一吞口水，大声回：“没意见！”

    有意见也不敢提啊，难道媳妇儿已经知道他藏钱买酒？

    可他酒还没买呢！

    李伟杰心里忐忑着，李小胖已经嘿嘿笑着接过钱和票。

    “好的娘，那我去了，等我买完东西剩下的钱回来给你，谢谢娘！”

    周淑梅揉了揉李小胖的脑袋，看自己胖儿子蹦蹦跳跳的出了门，那叫一个高兴。

    然而他人一消失，周淑梅眼泪啪嗒啪嗒就掉了下来。

    李伟杰被自己媳妇的眼泪吓到了，没稳住，“扑通”一声跪在了地上。

    “媳妇儿，媳妇儿，你别哭啊，怎么了，我惹你生气了，我该死，我做错事了，媳妇儿，你打吧，你用力打我……”

    周淑梅一边流着眼泪，一边莫名地看着打自己的李伟杰，抽抽搭搭问：“你做错什么了？”

    媳妇儿……好像不是因为自己掉眼泪。

    李伟杰见情况不是自己想的那样，吞了吞口水，立刻干巴巴道：“我，我惹媳妇儿生气了！”

    媳妇儿不知道自己藏私房钱，那就不能说。

    (本章完)

