    听完颜墨湘的叙述之后，探员迅速就展开调查。

    对于冕中的事情，探员还是需要给出10分的重视来的。

    只不过，当其中一个探员的目光转到顾瑾凌身上的时候，便是一顿，又下意识的立了一个军姿。

    他开口，声音之中更是带上了几分结巴。

    “顾……顾……顾……”

    他开口，刚刚说出顾瑾凌的这个姓氏，便收到了顾瑾凌的眼神。

    他瞬间就改了口，“顾……顾先生，您……你也在这里？”

    顾瑾凌只是淡定的“嗯”了一声。

    见着这一幕，颜墨湘的眉头瞬间就凝了起来。

    个倒是没有想到，顾瓷的大哥顾瑾凌也会跟探员认识。

    而且非常显而易见的是，这位探员就是这一次处理这件事情的主要负责人。

    如果这样的话……

    颜墨湘抿了抿唇，又扬声，“探员先生，这可是关乎到整个冕中学习资料的事情。往大了说，这也是松都跟帝都之间的事情，我想你们应该会秉公执法，认真对待的吧？”

    听着这话，探员的脸上满是严肃。

    不过，他下意识地又看了顾瑾凌一眼，这才答道，“不论大案小案，我们都会认真处置，公平公正，这一点你可以放心。”

    “那就最好不过了。”颜墨湘眼底划过一抹厉色，随即，就将手指向了顾瑾凌的方向。

    “他，就是将这5辆卡车带过来的人！”

    “这样说，探员先生，你能够明白我的意思吗？”

    然而听着这话，探员的眉头却一下子皱了起来，他不假思索的开口，直接否认，“不可能，小姑娘，我想你一定是弄错了什么。顾……顾先生是不可能做出这样的事情来的，你们中间一定是有什么误会。”

    “作为一名探员，最基本的难道不是按证据说话，不加杂私人的情感吗？请问这位探员先生，你现在是怎么做的？是不是已经违背了职业道德标准？”

    探员也是完全没有想到，自己说了这么一句，颜墨湘就直接这样一顶大帽子往他头上扣了下来。

    一时之间，探员整个人都觉得有些懵。

    他回过神来，面上的表情更为严肃。

    “小姑娘，难道你是在质疑我的职业道德吗？我可以非常负责任的告诉你，我现在所做下的所有判断，都是公平公正的依托于我现如今所掌握的所有信息的，并不存在丝毫的偏差，还请你对此有一个正确的认知，也希望你能够信任我们！”

    “那现在卡车就摆在你的面前，你为什么就不看这明明白白的证据？”

    探员皱眉，“难道仅仅依托这些资料是你们冕中的，就做出顾先生偷窃了你们冕中的资料这样武断的结论，就是正确的了？”

    “那你又是什么意思？难不成这件事情还有第2个可能？”颜墨湘冷笑。

    “算了，原本我想这件事情在松都一中本校解决就行，但是现在看来，怕是不行了。”

    “既然如此，那这件事情我就直接交给我冕中的校长处置吧！”

    说完之后，颜墨湘不等探员和顾瑾凌等人在说些什么，就直接拨通了冕中校长的电话。

    “喂，校长您好，是我，墨湘。”

    不知电话之中冕中的校长说了些什么，颜墨湘的面色微不可见地一僵又很快的补充道，“校长您不记得了吗？我是颜家人。”

    “嗯嗯是的。”

    “我今天之所以打电话过来，就是想跟校长您反映一个情况……”

    说着，颜墨湘便意若有若无的看了顾瓷和顾瑾凌一眼，将整个事情的情况从她的角度叙述了一遍。

    随即，颜墨湘就又打开了免提。

    冕中校长的声音随即从电话中传出来。

    “还有这样的事情？那现在怎么样了？”

    颜墨湘的唇角若有若无的勾起了一个笑，正要说话，顾瑾凌就将手机抽了过去。

    他开口，语气一如既往的冷淡，“是我。”

    颜墨湘猝不及防之下被顾瑾凌拿走手机，听到他这样说话，只觉得他不知天高地厚。

    就连她，作为帝都名门颜家的二小姐，也是在提醒之后才被冕中校长给纪起来。

    顾瑾凌他以为他自己是谁，能够让校长凭借音色就认出来？

    就听顾瑾凌继续开口，“这一批资料我先用了。”

    颜墨湘只冷冷的看着顾瑾凌，心底冷笑，只等着冕中校长开口直接戳穿顾瑾凌的谎言。

    然而下一秒，就听冕中校长开了口，“你说说你，到底要这么多资料来干什么？算了算了，我也不问你，拿去吧。”

    听着这话，颜墨湘不敢置信地瞪大眼睛，猛地转头看向了顾瑾凌。

    然而，顾瑾凌的面上却依旧是一派云淡风轻，听到冕中校长这样说，他也只是淡淡的回了两个字，“多谢。”

    那一瞬间，颜墨湘等人只觉得自己的世界观都受到了极大的冲击！

    什么时候，他们冕中校长都这么好说话了？！

    颜墨湘的目光又到了顾瑾凌的身上，心中惊惧交加。

    这个男人究竟是谁？

    为什么能够跟冕中的校长这般的熟稔？

    他真的就只是颜家情报网上面所查到的，一个无所事事的失业青年？

    颜墨湘的思绪一时之间混乱到了极点，甚至就连冕中校长的电话是什么时候挂断的都没有察觉到。

    若不是她十分的确信，这个号码就是她亲手拨出去的，她都要怀疑，是不是面前的这个人为了将这件事情糊弄过去而故意设下小手段了！

    甚至于，如果这真的只是什么小手段的话，颜墨湘的心里面还能好受一些……

    但是现在的情况，明显不是这样……

    听到误会全部解除，探员彻底的松了一口气，转过头去，他又对着颜墨湘教育。

    “小姑娘，下次报警之前可要好好的弄清楚事情真相，可不要再像现在这样闹出乌龙来了。”

    探员们浩浩荡荡的过来，又浩浩荡荡的离去，就如同一个巴掌，响亮的打在了颜墨湘的脸上。

    颜墨湘看着那5车资料，面色铁青。

    就在她转身离去之时，霍舒悦直接开口叫住了她。

    “某些人不会就要这样走了吧，承诺的呢？”

