    从孙家铺子出来，在街坊间穿行许久，来到了当年买下来的宅院，细细密密的春雨也小了几分。

    许不令在院口停下马匹，推门进入熟悉的小院。墙头杏树郁郁葱葱，半年无人居住，院子里积了层落叶，正屋的小窗户，几块木板歪歪斜斜，还是以前的模样。

    宁清夜白裙如雪，坐在门口的小板凳上，脸颊微扬，带着几分酡红，看着天空的云卷云舒，不知在回想什么，略显出神。三个酒壶放在地上，其中一个打开了，两个小碗放在跟前。

    雨水滴滴答答，从屋檐上落下，衬托着稍显冷艳的容颜，恍惚间让人觉得又回到了当初相逢的那段时光。

    许不令撑着油纸伞走到屋檐旁，前后看去：

    “满枝跑哪儿去了？

    宁清夜回过神，偏头望了下，便又继续望向天空：“满枝等你喝酒，好久没喝，我俩先碰了一碗，她直接就趴下了。”

    许不令收起油纸伞靠在墙边，探头往门里瞄了眼——临走前小屋收拾的很干净，倒是没有遭贼，收好的被褥被拿了出来，已经铺在了小床上。身着暖红裙子的小满枝，四仰八叉的趴在上面，被褥盖着上身，脸蛋儿红扑扑明显带着几分醉意，可能是听到了声响，稍微清醒了些，半眯着眸子，醉醺醺笑了下：“许公子，嗯……嘻嘻~……”然后又没声了。

    “这丫头……”

    许不令哭笑不得，摇摇头，回身在宁清夜旁边坐下，把小板凳拖近了几分，紧紧挨着：

    “方才在孙家铺子，遇上个熟人。以前咱们去仁义堂? 就是和楚楚第一次见面那次? 事前先在虎台街算了个命，你可还记得？”

    宁清夜方才一直在想这事儿? 听见这话豁然开朗：“我方才也遇见了? 觉得眼熟却想不起来，原来是那个小姑娘……她好像叫小桃花？”

    许不令点了点头? 拿起还剩大半壶的断玉烧，仰头灌了一口：

    “是啊? 那次找她算姻缘? 她说要娶的人近在眼前。现在想来，料事如神。”

    “……”

    宁清夜恍然的表情一凝，继而又冷了下来，望向了别处：“别自作多情? 谁要嫁你？”

    许不令拿起酒碗? 倒了一碗递给宁清夜：“说好先做情侣，江湖人一言既出驷马难追，别出尔反尔啊。”

    宁清夜低头看了看酒碗，接过来小抿一口，舔了舔红润薄唇：“哼~”

    许不令轻笑了下? 想起小桃花，又叹了口气：“上次我们去仁义堂? 遇见的几伙杀手中，有个使铁枪的汉子。是小桃花的爹爹……”

    宁清夜听到这个? 眼神微微动了下。自幼出身江湖，爱恨纠葛的事情见得不少? 明白这种江湖恩怨中? 受伤的永远都是心智未成的子女。她坐直了几分：

    “我看那小姑娘? 现在过得还行，她没事吧？”

    “挺好的，找了个比较厉害的师父，她师父武艺很高，估计内外兼修，感觉比祝大剑圣都有压迫力，就是不知道是哪里的高人。小桃花近两年估计也在习武，看根骨比夜莺只强不弱，几年之后，恐怕就能在江湖上听到她的名字了。”

    宁清夜轻轻蹙眉，至亲暴死、拜师学艺，是为了做什么，江湖上人尽皆知。她回想了下：“在仁义堂，是他们先对你图谋不轨，我们只是自保罢了。再者，当时那两个人武艺很高，自己杀了出去，我们也没拦住，若不是狼卫跑过来，就已经逃走了，最后被狼卫所杀，按理讲和我们没关系才对……”

    “本来就没关系，薛义干的是杀人的买卖，罪有应得，再遇上一次也照杀不误。不过小孩子是无辜的，年纪小小没了爹，往后的日子全都变了，但这种事又没法避免，只能说造化弄人。”

    宁清夜沉默了下，可能是联想到了自己的身世，淡淡哼了一声：

    “怎么不能避免？妻儿俱在，若是肯知足，不去谋财谋高官厚禄，老老实实过日子，岂会出事？”

    许不令摇了摇头，轻轻握住了宁清夜的手：“人活一世，哪能事事都顺心如意，事后看来肯定不该去做那些事，但事前根本不会知道这些。

    就比如厉寒生，作为一个书生，‘学而优则仕’，寒窗苦读数年，为的就是报效朝廷，古往今来的读书人都是如此，他想进京谋个官职其实没错；按照读书人的看法，堂堂正正靠学文顶天立地，可比以武乱禁的江湖人有出息。

    再者，你娘当年被陷害，成了逃犯，厉寒生作为读书人，肯定是想着向朝廷伸冤，而不是在深山里东躲西藏认下这个罪名；若不是后来宋暨上位清洗江湖，他真能衣锦还乡也说不定。”

    宁清夜沉默了下，轻轻哼了一声：“事已至此，纵有千般理由又如何？他现在依旧在想着皇图霸业，给吴王当走狗，可半点没有悔改的意思。”

    许不令也只是随口劝劝，见宁清夜心情不好，知道多说无益，便也不再多嘴，转而道：“要不要进去歇会儿？”

    宁清夜喝了两碗断玉烧，脸颊上明显带着两抹红晕，被勾起了往日思绪，心情稍显低落，确实有了些许醉意，闻言点了点头，起身准备进屋。

    只是宁清夜还没起身，就发现许不令探出手，穿过裙子搂住了腿弯，右手拖住了她的后背，继而身体一轻，就被横抱了起来。

    宁清夜思绪刹那间恢复：“你做什么？”

    “送你去休息。”

    许不令表情平静，走进屋里，用脚把门带上：“记得咱们第一次见面，我就是这样把你抱过来的，你把我绑了，我还得忙前忙后的救你，可把我给累坏了……”

    宁清夜根本没听这些打岔的话，扭着身体想要落地，眼神微冷：

    “你以为我不知道你安得什么心思？想占便宜就直说，别拐弯抹角的找借口……”

    许不令眨了眨眼睛，把宁清夜放在满枝旁边，认真道：

    “清夜，我想占你便宜！”

    ？！

    宁清夜一呆，没想到许不令还真就直说了。她脸色愈发红了几分，想起身出去：

    “不行，你想得美，你放开我……”

    许不令单手捉住宁清夜的两只手腕，摁在了被褥上，稍显不满：

    “看嘛，我直说你又不答应，还是得找借口。你上次背上受了伤，我看看好的咋样了，留疤没有……”

    言语间，许不令抬手挑开了衣襟，露出了白色的荷花肚兜。

    宁清夜明显稳不住了，眼中又急又气，偏头看了看旁边的满枝，扭了两下：

    “许不令，你……呀～”

    荷花被捏了下，激的宁清夜猛地一颤，清水双眸中满是羞恼：

    “你放手，我……我让你亲一下就是了，满枝在跟前……”

    许不令心满意足：“对吗，这才像情侣，把眼睛闭上。”

    宁清夜面若霜雪，却掩不住脸颊上的红晕，咬牙瞪了许不令一眼后，才不情不愿的闭上双眸。

    “呜……”

    窸窸窣窣——

    房屋很小，床铺不大，老旧的木板发出些许轻响。

    祝满枝躺在里侧，灌了碗断玉烧，已经睡着了。迷迷糊糊间，发觉有人在旁边动来动去，她略显不满的哼哼了一声，睁开了眸子。不曾想抬眼就瞧见，铁姐妹宁清夜，和她的情郎抱在一起互啃，大白团儿都被捏的变了形状。

    ！！！

    我尼玛……

    祝满枝猛然惊醒，脸色顿时涨红，可马上又被恼火取代，猛地翻起身来，都快气哭了：

    “小宁，你住口！当着我面偷我男人，你……你太过分啦！”

    宁清夜完全是在被欺负，刚刚才进入一点状态，发觉满枝醒了，顿时也惊醒了过来，羞恼窘迫之下，一把推开了身上的许不令，急急忙忙坐起身来，合上裙子：

    “满枝，我……是他，他对我用强……”

    祝满枝都快气哭了，抓着宁清夜的肩膀摇摇晃晃：

    “我不听我不听，怪不得你把我灌醉，原来是为了和许公子亲亲摸摸，还当着我的面……”

    宁清夜纹丝不动，蹙眉道：“满枝，你别血口喷人，什么叫我灌醉你？你自己一口下去直接翻了，还是我把你扶着进的屋……”

    “我们可是拜把子的姐妹，你明知道我在，还……还……”

    喋喋不休。

    许不令吃干抹净，稍微整理了下衣袍，轻声道：

    “好啦好啦，回船上再说吧，下午还有事。”

    宁清夜脸皮薄的很，拉个手被发现，都能窘迫好几天，更不用说现在了。理亏之下不敢和满枝对峙，连忙起身跑了出去。

    祝满枝翻身而起穿上鞋子，想继续去找宁清夜的麻烦，路过许不令时，抿了抿嘴，又委屈道：

    “许公子，你怎么能这样……我……我明明也在旁边……”

    大眼睛里明显有几分醋味。

    许不令捧起满枝的脸蛋儿就嘬了几口，面带微笑：

    “现在公平了吧？”

    “公平个什么呀……”

    祝满枝心满意足，急急忙忙从怀里钻了出去，追出了房门：

    “小宁，你给我站住，把话说清楚，不然我和你绝交了……”

