
　　“可恶！可恶！”

　　面对杀不死的深渊怪物，司马大官人疲于奔命，几乎招架不住。眼看那怪物要咬中自己，司马大官人已经不甘地闭上了眼睛。

　　这时，一道金色雷霆降临。

　　轰的一声，宛若炸弹在身旁爆炸，司马大官人被轰飞出去，同时，那个深渊怪物也被轰碎，泯灭在天地间。

　　司马大官人仰头看去。

　　一个浑身包裹着金色雷霆的人影漂浮在空中，道道可怕的雷霆洒落，将修罗城里的深渊怪物一个个消灭。

　　司马大官人看得惊呆了。

　　“是他！”

　　司马大官人认出了天上的林克，顿时面色复杂，他此前还想利用修罗城的劫数陷害林克，但人家林克现在就端坐在风暴之中，根本不带怕的。

　　远方，万宜超市。

　　小白和小青她们已经走出地底，来到地面。

　　她们也看到了端坐在风暴中的林克。

　　此时的林克浑身闪耀着金色的雷霆，远远望去，就好似一颗雷霆太阳，有一道道金色闪电掉落，每一道闪电都会消灭一只深渊怪物。

　　轰轰轰……

　　一只只深渊怪物被金色雷霆击中，整个修罗城化为雷霆的海洋。

　　小白和小青都看呆了。

　　“这，这就是林先生的实力吗？”小白不敢置信地喃喃自语着，“好厉害。”

　　小青美丽的眼眸中闪烁着开心和骄傲。

　　不知道为什么，林克越强大，她就感到很开心和骄傲，明明她和林克才认识不过两天而已。

　　“不愧是可以穿越世界的男人……”小狐狸也看到了大发神威的林克，妩媚笑着说道。

　　从小青的口中，她已经知道林克不是这个世界的人，而是从其他世界误入而来，而且在另一个世界，还认识另一个她，所以他才会在见到自己的时候说“好久不见”吧？

　　金色的雷霆游荡在修罗城，将每一个深渊怪物消灭。

　　眼下的林克实力比之以前，强大太多了。

　　这些深渊怪物对他再也造不成麻烦。

　　眼下能给林克造成麻烦的，除了那头可怕的深渊怪物之外，也就深渊女王了。

　　当第二天修罗城沐浴晨曦，游荡在城内的雷霆也全部消散，所有畸变的深渊怪物都被林克清除了。

　　在天上化作雷霆太阳的林克也落了下来。

　　他来到小青和小白的身边。

　　“林克，你没事吧？”小青上前问道，眉眼间能看出她发自心底的关心。

　　林克笑着摇摇头，“我没什么事。”

　　小白问道：“那些怪物都消灭了吗？”

　　“消灭了。”林克朝小白点点头。

　　小狐狸则夸道：“林先生好厉害。”

　　林克微微一笑，接受小狐狸的夸赞，他现在的确很厉害。

　　“施主，因果已了，我送你们离开这里吧。”

　　天空之上，如来佛的金身影像忽然显现，朝下方的林克几人说道。

　　林克也不想在这修罗城多待，对如来佛点点头，“麻烦佛主了。”

　　如来佛主仁厚一笑，手掌向下压来。

　　明明只是一只手掌，此时压下来，却变得巨大无比，仿佛宇宙都被这只手掌纳入其中。

　　小狐狸下意识地躲到了林克的身后。

　　林克也将小青和小白护在身后。

　　当如来佛的金掌将他们笼罩，整个世界变成了一片金色，周围梵文流转……

　　一个星期后。

　　杭州，西湖边上。

　　一身羽绒服的林克牵着小白和小青的手走在积雪未消的西湖边上。小白穿着白色的羽绒服，一双修长的美腿穿着黑色的裤袜，脚上踩着一双白色雪地靴，头上戴着白色毛绒耳套，气质温婉可爱。

　　另一边的小青同样的穿着，只是颜色换成了绿色。

　　“走吧，小白剩余的魂魄应该在这雷峰塔博物馆里。”

　　冬季的西湖别有一番风色，恬静怡然，好似一位端坐在窗口的大家闺秀。天籁小说网

　　“三个人。”

　　林克和售票员说，交了钱，拿了票，他就带着小青和小白走进了博物馆。

　　第一次来博物馆，小白和小青都有些好奇，四处望着，突然，小白神情一震，看向不远处的橱窗中，那里……

　　“姐姐的发簪。”

　　小青也注意到了橱窗里的物件。

　　那是小白曾经的发簪，不过现在已经碎裂了。

　　林克道：“小白剩余的魂魄就在这发簪中了。”

　　小青看向小白。

　　小白的眸光淡淡，看着发簪，她陷入了回忆。

　　好一会，她才回过神来，神色有些寂然。

　　唉，有些事不是那么容易忘掉的……

　　小青问林克道：“林克，我们怎么拿？”

　　眼下的博物馆里还有人，其中一个专门来西湖旅游的团队，还有一个导游在给众人讲述白娘子的故事。

　　林克笑了笑，道：“当然是晚上再来拿了。”

　　小青道：“那我们现在做什么？”

　　“走吧，去喝茶。”

　　林克带着小白和小青离开了博物馆。他们来到西湖边上的一处茶楼，这座茶楼修成了古代的风格，古色古香，在眼下有些寒冷的气候里，茶楼里坐了不少人。

　　林克带着小青和小白进去，吸引了不少人的目光。

　　三个人男的英俊无比，女的漂亮如天仙，实在吸人眼球。

　　“客官，几位？”

　　一身小二打扮的服务员走上前来询问。

　　林克道：“就我们三个，可有雅间？”

　　服务员道：“有有有，二楼还有一处位置极好的雅间，三位请随我来。”

　　跟着服务员进入雅间，林克知道为什么好了。

　　这间雅间只要打开窗帘，就可以从大大的落地窗看到西湖，以及……那一座桥。

　　“先上一壶好茶，再来一些点心。”

　　“好咧，三位稍等。”

　　小二打扮的服务员退下。

　　小青拉着小白就坐到了落地窗前，在她们面前，是一座精致的茶桌，小白从博物馆出来后，就有些沉默，此时看着远处那白色的桥梁，目光悠远……

　　“姐姐又想起那个男人了？”

　　小青微微蹙眉，看着小白问道。

　　小白回过神，有些无奈地摇了摇头，“是想起来了。”

　　小青问道：“姐姐还放不下吗？”

　　小白看着宁静的西湖，狭长的西湖路上，一些人缓缓地走着，点缀着这个美丽的西湖，“有什么放不下的，已经这么多年过去了。”

　　林克在一旁并不插嘴。

　　他只是坐在两个美女的对面，安静地看着窗外的美景，心里想着一些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第399章 来一壶好茶免费阅读。https://xs.23sk.com 