    排在后面的人见到宁凡这辆车时震惊不已，当宁凡急速超过他们时，更是惊掉了下巴。

    嗡——

    银色的法拉利就像黑夜中的一道闪电，仅仅是眨眼的功夫，便已经超出了很远。

    他们想追，可加速到前面的弯道后又无奈的减速，以保证自己能够平安的渡过弯道。

    正是因为如此，他们才追不上宁凡。

    不是车的速度跟不上，而是他们的技术和心态没有宁凡那般硬核。

    “啊......太快了。”江雨柔尖叫连连，闭着眼睛不敢看。

    她现在的感觉就像是坐着极速的云霄飞车一样，感觉飞了起来，又瞬间感觉自己好像要摔下山崖。

    那种大起大落的刺激感让她害怕又兴奋。

    嗡——

    法拉利在宁凡的控制下，保持着一百八的速度行驶，这一段路顶多就六十迈，现在飚到一百八，已经远远地超出了这段路的安全行驶速度。

    只要一个不小心就会车毁人亡，可能还要带上自己助手。

    十个车手中飚到一百八以上的也只有宁凡一个人，其余的车手为了安全起见，速度是一百到一百二。

    这是他们能够控制的最高安全速度。

    一百八十迈，就算是不坠落悬崖，撞到岩壁上那后果也是无法想象的。

    钱重要，但是也得有命花才行，还是先保住狗命要紧。

    这一段下山路还没跑完，宁凡已经追上了第五辆车，而宁凡没有再试图强行超车了，不做没有把握的事情。

    大荧幕前，主持人看着画面中的排列，说道：“现在前五名已经出来了，不出意外，胜利者将从他们五人中产生。”

    莫子瑜眼珠子转了转，赶紧张罗一张桌子，说：“翔一，这样的比赛不赌一把吗？”

    “你自己玩吧，我再看看。”

    “到时候你可别后悔。”莫子瑜摆好桌子，喊道：“兄弟们，来赌一把，来来来。”

    一听到可以下赌注，众人随即围了过去，看一下怎么一个赌法。

    “很简单，我们就赌谁是第一名吧。”

    “那就没意思了，第一名还用看？当然是遥遥领先的那一个。”

    “是呀，干脆简单一点，我们就赌这个宁凡会不会是第一得了，他是新人，给他一个面子。”

    莫子瑜面露苦色，支支吾吾的说不出什么，因为这个玩法太危险了。

    见莫子瑜没有说话，一个年轻男子说道：“我先来，宁凡赢了一赔十，其他人一律一赔二，怎么样？”

    “我承认这个宁凡的确不错，但是新人就是新人，我赌凌硕赢，十万。”

    “我也觉得宁凡赢得概率不是很大，赌其他人吧。”

    陆陆续续的有人下赌，金额一下来到了五千万，这要是一赔十，男子就要倾家荡产了。

    全部都是买其他人赢的，宁凡一个都没有。

    莫子瑜笑道：“喂喂喂，这可是你要自己当庄家的，不许耍赖！”

    “我......？”这个男子很想哭，谁知道宁凡这么不被看好。

