    说真的，刘三腿很享受现在的这种感觉，当初被燕姿妈瞧不起的时候，他就总想着，自己总有一天要证明给她看看，如今，他也总算是扬眉吐气了，这个世道，就是一个谁有钱谁说了算的世道。

    刘三腿为了和燕姿复合，确实是没少下功夫，可是，他见不到人，打电话又不接，也找人帮忙劝了，还是没用，这才想到了燕姿的父母。他是想着，要是让燕姿知道，他放下脸面去求燕姿妈帮忙，那燕姿说不准就能回心转意了呢，这样总能说明他的心意了吧，只可惜，燕姿完全不领情。

    燕姿根本就不想理刘三腿，她耐着性子对父母说道：“爸妈，坐那么久的车肯定累坏了吧，咱们找个地方先吃点儿东西，然后好好休息休息。”

    很快，他们就在附近找到了一个环境不错的餐厅。刚刚坐好，燕姿妈就已经等不及了，她看着燕姿说道：“闺女，你都说了，我和你爸年纪大了，经不起折腾了，你要是真心心疼我们俩，那你就听我们一句劝，别闹了，和刘三腿复合，以后踏踏实实的过日子，成么？”

    燕姿都搞不懂她这个妈到底是怎么想的？她究竟知不知道自己在说些什么呢？这是她自己的生活，过去，她妈已经干涉了太多，她不想再受任何人的摆布，就算是亲妈也不行。再说了，她和刘三腿之间已经结束了，没有可能了，这好好过日子又从何谈起呢？

    燕姿转过头看着刘三腿，一脸怒意的开口道：“你给我听清楚了，我们之间结束了，完全没有可能了，你听懂了么？我现在有自己新的生活，你再这么死缠烂打，觉得合适么？你现在的行为已经越来越离谱了，打扰我的生活，干涉我的自由，现在居然还把我爸妈也找来，你究竟是怎么想的？你的心里除了你自己，有没有替别人考虑过？行了，该说的我都说了，你走吧，就当我们从来都没有认识过。”

    此时此刻，刘三腿的脸色变了又变，他没想到燕姿会当着她父母的面，说出这么绝情的话来。

    就在他无所适从的时候，燕姿妈突然开了口：“你这孩子，怎么说话呢？你们俩八九年的感情呢，怎么就没什么好说的了？再说了，感情这种东西，怎么可能说放下就放下的？还有啊，如今小毕的条件好了，他心心念念的就是想重新和你在一起，想要给你幸福，可你呢，什么态度？我就搞不懂了，你这孩子，怎么总是要和我们对着干呢？当初不让你们在一起，你要死要活的就要和他在一起，现在让你们在一起，你反倒不愿意了，你说说，你到底是怎么想的？怎么，你还以为你是十七八的大姑娘呢，这世上哪个男人不想找年轻漂亮的，错过了，你就等着哭吧。”

    这个时候，餐厅里的客人并不算多，加上燕姿妈说话的声音又很大声，惹得很多人都往他们这边看。或许是感受到别人异样的目光，燕姿爸压低声音劝道：“行了行了，小点儿声，没看见别人都在看咱么？别在外面大庭广众的说这些事情，有什么等回去再说，别让外人看笑话。”

    哪成想，燕姿妈就是属炮竹的，真是一点就着：“怎么了？她是我闺女，我还说不得了？我教育自己的女儿，怎么就让人看笑话了？我辛辛苦苦的把她拉扯大，不是让她气我的，现在她长大了，翅膀硬了，就能不听我说的话了？那我养她有什么用？”

    这一回，轮到燕姿爸无语了，他本来是想劝劝她的，结果，这下好了，算是把她给彻底惹毛了，接下来，她还不定有多少要说的呢。

    刘三腿在一旁看着，他也是真的无语了，燕姿妈这哪是来帮忙的，简直就是搅局的，况且，她当着这么多的人面数落自己的女儿，真是太难看了，别说燕姿了，换作是他，他也受不了这样的一个妈。此刻，刘三腿的那个心呐，比放进冰水里还要凉，他后悔的要死，真是不该把她大老远请来的，现在看来，他和燕姿真的算是没戏了。

    说真的，谁能受得了自己妈这般数落的，她的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，声音里带着哭腔：“妈，你是我亲妈，我怎么可能不管你，你和我爸拉扯我长大不容易，这些我都懂，我也想孝顺你们，可是，如果您所谓的孝顺，就是让我留在您的身边，那我真的做不到，您要是觉得我给你们的钱不够用，那我以后省吃俭用，把挣下的都给你们，这样总可以了吧？”

    “妈，我已经长大了，您能不能别事事都管着我了，行，你也说我和他有八九年的感情，原来您还知道这个事儿呢，那个时候你逼着让我们分手的时候，您怎么不说我们有感情呢，我现在好不容易放下了，你说让我们复合就复合了？您到底有没有替我考虑过。”

    燕姿说着说着大哭起来，刘三腿的出现，就是在揭她那刚刚愈合的伤疤，这个样子，无异于在她的伤口上撒盐，让她再次回忆起那些痛苦的事情。

    “妈，你是不是把你当初说过的话都忘了，你忘了我们俩是怎么分手的，是你以死相逼才导致的，那您现在又是做什么？”燕姿已经哭的上气不接下气。“妈，当初，我为了这事儿跟您求了多少回，可你呢，非说我是瞎了眼，怎么就瞧上这么一个穷鬼了，甚至还说，就算是世上的男人都死光了，也不让我嫁给他，就是因为这个，所以我们才分了手，还有，你是怎么羞辱刘三腿的，你指着他的鼻子说他没出息，说他这辈子都是个穷鬼，还说他要想娶你的女儿，除非你死了，那你现在是怎么了？您还活的好好的呢，就能同意我们俩在一块儿了？”

    “妈，再说说现在，我已经跟他说的很清楚了，我们之间没有可能了，一点儿可能都没有，他就别在我身上白下功夫了，至于以前那些痛苦的回忆，我好不容易才让自己放下，你们为什么还要这样折磨我？妈，我是你的女儿，我的伤心痛苦，您就一点儿都感觉不到么？”燕姿是真的受不了了，那种痛彻心扉的痛苦，她实在是不想再次承受了。

    刘三腿听着燕姿的这番哭诉，心里燃起一股恨意，想想当初，他的日子又何尝好过，他又何尝不是一点点熬出来的，那种感觉，简直就是生不如死。

    听到女儿这样的抱怨，燕姿妈虽然心里有些过不去，可她哪儿舍得服软呢，再说了，燕姿刚才说的这些也都是大实话，没说错啊，当初就是她死活不同意的，现在不一样了啊，看着闺女一年比一年大，她这不也是心里着急么，“你是我生的，我能不管你么，当初我为什么不让你嫁给他，你心里不清楚呀，他穷，我能眼睁睁的看着你跟着他受苦？我要不是你亲妈，我还管你这个，俗话都说，贫贱夫妻百事哀，你没过日子，不知道没钱的日子不好过，我都是为了你好，你怎么还一肚子埋怨了……”燕姿妈也是越说越激动。

    燕姿妈看了那边的刘三腿一眼，讲真，到了这个时候，她真的是怎么看刘三腿，都觉得他这个人人模狗样的，如果这个时候和自己家的姑娘好到一起的话，当真是个不错的选择。

    “燕子，你看你现在，年纪毕竟摆在这里了，一直守着你当初的那份感情也不松手，一直也不去找别人和你处处，还不是因为你心里还惦念着人家，现在人家好容易回来了，还衣锦还乡，来到了你的身边，你这个时候再不去迎着，保不齐啥时候他就被别人给抢走了啊。”

    说到这里的时候，燕姿妈一直在催促自家姑娘，恨不得立刻就把燕姿推到刘三腿的身边去，亲眼看着他们两个人好到一起才好呢，她现在啊，也没啥别的期待了，找个好女婿，然后呢，风风光光的回老家去，这就是她心里最大的夙愿了，一想到自己如果找了一个富得流油的女婿，燕姿妈心里，就觉得格外的兴奋和期待，毕竟到时候她再回老家的时候，也有个由头说出口了啊。

    “燕子，你就听妈的吧，你老人家刘三腿现在混的多好啊，我告诉你，你可得好好把握住机会了，毕竟现在好看的小姑娘又不少，各个跟人精似得，而且最是相中这种有钱的大叔款了，要真的被人家把他给抢去了，你不心疼啊！”

    燕姿听了她妈的话以后，整个人都变得有些不太好了。

    她心里哪儿能不知道她自己亲妈的心思呢，不过就是因为现在刘三腿带着一身的财富气回来了所以一下子就把她妈的双眼给蒙蔽住了，恨不得立刻让他们两个人好到一起去，让刘三腿手底下的财产，也能在她这里分上一杯羹，好好地享享福气。

