    没想到刚打照面，莫桀就能将对方三个头目的名讳来历全部说出来，这让裘万山、渔娘子、安弘武三个人又是惊怒又是气急又是恐惧。

    他们仨聚到一起可是秘密，凡是发现这个秘密的必须杀无赦。

    但却没想到燕国的大祭司莫桀竟然出现在这里，令他们又是意外又是恐惧。

    安弘武看了看莫桀，再看看凌珑，最后目光停留在打坐调息的容天身上。他迟疑地问道：“这位是……”

    看着安弘武乱转的贼眼，分明是猜到了什么。

    虽然安弘武没见过容天，但他从莫桀的身份就猜测到了容天的身份。

    因为世人皆知燕国的大祭司跟大国师关系密切，而且两人相貌极其俊美，国师的品貌正在大祭司之上。

    莫桀的容颜身材气质已是万里挑一，能压过他的男子更是少之又少。

    所以说，安弘武已经猜到了打坐男子的真实身份。

    凌珑觉得十分意外，她没想到这些人竟然是穆远山派来的。难道说，穆远山派人暗中跟踪他们，并且已经追到了这里？

    莫桀没理睬安弘武试探的话语，目光转向裘万山，再慢慢地移向渔娘子，看得他们俩不禁心里发毛。

    “裘老爷子是名满天下的风水大师，渔娘子擅捉毒物的本领也名扬天下。你们俩……岂会受一个校尉的摆布？”

    裘万山有些尴尬，渔娘子则满脸戒备之色。

    “狭路相逢，各让一步，彼此行个方便吧！”安弘武试着跟莫桀打商量。“我等就不打扰诸位清修，告辞了！”

    渔娘子却忍不住说：“好不容易找到了蜈蚣洞，难道就这么离开！”

    她跟裘老爷子并没见过容天，对于这位大国师的能耐听得多是传闻，并没怎么放在心上。再加上渔娘子恃才傲骄，任何时候都没怕过事儿。大老远的跑来，好不容易找到了地儿，怎么甘心就这么离开。

    安弘武已经来不及阻止渔娘子，她的话已经说了出来。

    凌珑和莫桀同时一震，不约而同地对视了一下目光，感觉事情远比想象的更加复杂。

    原以为是穆远山派人跟踪他们，没想到他们的目标竟然也是蜈蚣洞。

    将目光相盯上了蜈蚣洞的人并不止是他们，穆远山居然也感兴趣。

    容天冒险进蜈蚣洞猎取内丹续命，那么穆远山的目的是什么呢？难不成，他家里也有人同样身患重疾，等着内丹续命？

    或者说，单纯因为这内丹宝贵，他想据为已有！

    一时间，凌珑无法猜透穆远山的真实目的。

    “噢，我明白了！”凌珑拍着手掌，笑道：“安大人是七公子麾下的校尉，带来的属下应该都是百里挑一的好手！裘老爷子是风水大师，渔娘子擅捉毒物，你们这个团队战斗力很强呐，就是冲着蜈蚣洞来的！”

    殊途同归，目标居然一致——都是蜈蚣洞。

    被凌珑毫不露情地揭穿了真相，那三人面面相窥，一时间无法否认也无法说话。

    假如莫桀没有出现，他们会毫不犹豫地将凌珑乱刀分尸，再去对付盘坐调息的容天。

    但莫桀出现，安弘武深知他的武功之高，不敢拂其锋，便萌生退意。

    可惜，渔娘子一番话彻底暴露了他们此行的目的，想遮盖都盖不住了。

    局面一直陷入了尴尬的僵持状态，是继续争斗还是握手言合，他们有些犹豫不决。

    这时谁都没有注意到，容天周身的光晕已经消失，他慢慢睁开了狭长的眸子。

    那幽深如夜穹，璀璨如晶钻般的凤目美到简直令人惊叹，但那眸中的森冷却又令人不寒而栗。面对这风华无双的绝世美男，绝对无人敢造次。

    当容天优雅起身之时，所有的目光都被他吸引了过去，有惊艳有诧异有呆怔，却无人敢先开口。

    容天慢慢踱步近前，如王者般睥睨着众人。他寒冽的目光摄人心魄，在众人的脸上缓缓扫视而过，慢慢开口问道：“那麻袋里面所盛之物可是驱毒的药草？”

    凌珑这才重新注意到被众汉子弃在外围的麻袋，原来里面盛的是药草，怪不得看起来没什么份量。

    这些驱毒的药草应该是为进攻蜈蚣洞做好的准备了！

    她的眼睛顿时一亮，如果能“借”过来一用，倒是如同睡觉捡到枕头正合心意呢。

    “不……不……”安弘武想否认，但却结结巴巴的说不利索。他的额头不停地渗出汗滴，眼睛乱瞟，显然在想什么脱身的点子。“一些不值钱的东西而已……如果大祭司想要……就……就孝敬你们了！”

    容天的气场那么大，就连瞎子都感觉得出来他远胜于莫桀的王者气派，哪里还猜不出他的真实身份。

    燕国的两大绝顶高手都到齐了，安弘武这行人能讨到便宜才怪。

    因此，安弘武见容天似乎对麻袋里的东西感兴趣，忙做了个顺水人情。

    他们这些人若是跟容天和莫桀动手，那无异于以卵击石，自寻死路，还不如识趣些。若能侥幸捡回一条性命，至少还能回去交差。

    因为他们发现了大祭司和大国师的行踪，也算是立下了大功一件。

    可惜，安弘武发现他想的太简单了。

    因为大国师想要的东西不止是麻袋里的那些药材，还有……

    “渔娘子擅捉毒物，她留下！”容天指着渔娘子，命令道。“其余诸人可以离开！”

