
　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　结界内一片死寂。

　　只有外面十几只噬人蚁砰砰撞击的声音。

　　绝望的气氛在蔓延。

　　所有人都盯着前方的土丘。

　　此刻上面再次涌起了漫山遍野的噬人蚁群，看规模足有上千只。

　　噬人蚁红色的鳞甲连接在一起，密密麻麻，就像是洪水激荡千重浪，从土丘上决堤而下。

　　不止如此。

　　在土丘之上，出现一头堪比大象般的巨蚁。

　　它背部暗红色的脊梁上，生有数根尖锐的凸起，如同骨刺一般，直至尾部。

　　浑身上下覆盖满了寒光闪闪的暗红色的鳞甲，远远望去，显得格外的狰狞。

　　六条粗壮如同锯齿般的爪臂寒光森然，以及那狰狞的口器，望之令人胆寒。

　　站在土丘上，发出一声极其尖锐刺耳的尖叫。

　　轰隆隆。

　　上千只噬人蚁奔袭速度更快了，地面剧烈震颤，如同千军万马。

　　红色浪潮，滚滚而来。

　　声势惊天动地。

　　王蚁！

　　这就是噬人蚁群的王蚁！

　　“完了，我们完了，死定了！”

　　一名青年颤抖着声音哀嚎起来。

　　没有人回应。

　　只有绝望的情绪在蔓延。

　　上千只噬人蚁扑击上来，两层结界连十息都坚持不住。

　　没有了结界的保护，所有人的结局已经注定。

　　即便夏天和左小鱼的脸色都有些发白。

　　两人相互对视一眼，不由苦笑一声。

　　夏天倒是有信心在蚁潮之下逃得性命。

　　但他不可能一个人逃走。

　　若带着左小鱼的话，速度必然会减慢。

　　或许暗中负责监考的老师会在危及两人生命时出手……但也意味着他们会被淘汰。

　　就在这时，凌烟的声音传来。

　　作为临时队长，又是一名女子，她是合格的。

　　“诸位，我们已经尽力了，现在大家各自逃命吧，生死有命。”

　　顿了顿，她深深呼出一口气，“现在就走，若是被围住的话，一个都活不了，各位，希望大家都能活下来。”

　　说罢，转身向后走去。

　　剩下的众人也纷纷转身，但每一个人的脸色都惨白无比。

　　其实他们都明白。

　　一旦众人从后面离开结界的话，结界里无人的状况之下，蚁潮根本不会冲击结界。

　　生存的希望并不大。

　　“等等！”

　　就在这时，一道声音传来。

　　听到这声音，前走着的众人身形一滞。

　　转身望来，目光之中流露着惨然。

　　不过当他们看到，说话的是夏天后，立即又涌现出了一丝期待。

　　“王祤，你有办法？”

　　夏天摇摇头，又点了点头，快速道，“我知道一个方法，但不知道这个方法有没有用，只要击杀王蚁，蚁群便会混乱，重新掘出新的蚁王，如果谁愿意跟我赌一下的话，留在结界内，我去击杀王蚁。”

　　说罢之后，也不给众人开口的机会。

　　他只是深深看了一眼左小鱼，嗖的一声，闪动身形，从一旁掠出。

　　“王祤，回来，你不要命了……”

　　凌烟焦急大喊，夏天早已经窜了出去。

　　自然不是从正面迎击蚁潮，而是一侧绕路向山丘。

　　“我相信王祤！”

　　左小鱼抿了抿嘴唇，拎着大钺走向结界正前方。

　　一双眼眸死死盯着千米开外滚滚而来的蚁潮。

　　“左道，你也疯了吗。”

　　凌烟再也难以保持冷静，“我在洪荒山林混迹多年，从未听说过击杀王蚁可以引起蚁潮混乱的说法，况且，蚁王至少是武宗巅峰，甚至达到了武王的层次，岂能那么轻易杀死的……”

　　左小鱼并未回头，声音传来，“这是秘辛，我们也难辨真假，只能一试。”

　　“你……”

　　凌烟跺了跺脚，看向其他人，“各位，你们自己选择吧。”

　　现在的情形，根本容不得多想，更没有时间讨论。

　　凌烟说完这句话后，也迈大步向前走去，“我和你一起。”

　　左小鱼反而愣住了，转过头，“凌队长，你……”

　　凌烟紧了紧手中的大关刀，脸上挤出一抹难看的笑，“因为我知道，出了结界外面，我们逃不掉的，还不如大战一场，战死至少是个不错的选择……”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，她忽然说出一句话，“左道，你是女孩子吧。”

　　嗯？

　　左小鱼一呆。

　　凌烟的神色之间闪现一抹复杂，“你每次看向王祤的目光，让我感到很熟悉，也很怀念，那是一种……骄傲、欣喜、崇拜的眼神，宁愿被他的光辉笼罩的倾慕……”

　　“我……我没有。”左小鱼眼中涌现一丝羞涩，小声辩解。

　　凌烟笑了笑，没有继续戳穿，而是感慨道，“当年，我也认识这样一个……朋友吧，我们在少年时就同甘共苦，遇到危险共同进退，虽然我从未向他表达过什么，可是我们彼此之间，已经不能用友谊来概括了……”

　　前方红色浪涛滚滚如此，此地却陷入罕见的寂静。

　　左小鱼下意识问道，“后来呢……”

　　“他太优秀了，将所有人的光芒都遮掩下去，而我也甘愿在他的光环下平庸，看着他在人前展现光芒，我甚至比他还要骄傲与自豪……后来，他考入了极武内院，一举跃过外院，成为内院弟子，而我……被淘汰了。”

　　凌烟的嘴角勾起一抹苦涩，“所以我发誓要进入极武内院，不求成为院内弟子，只期望能距离他更近一些……”

　　未说完，止住了声音。

　　身后传来了脚步声。

　　凌烟和左小鱼向后望去，皆浮现震惊之色，“你们……”

　　一道道身影走来，每个人的脸上都涌现着坚毅与疯狂。

　　“凌队长，我们也留下。”

　　“对，反正是个死，不如战死！”

　　“战个痛快！”

　　四十余人没有一个人退走，全都手持兵器怒吼着，爆发出冲天的气势。

　　……

　　另一边。

　　夏天正在急速穿行。

　　千米的距离，他要和蚁潮争时间。

　　但是。

　　他需要绕开蚁潮正面。

　　所以哪怕以虎豹雷音的急速，也堪堪与蚁潮的速度持平。

　　而且随着接近，夏天不可避免的暴露了。

　　嗖嗖嗖。

　　数十只噬人蚁向他扑击而来，夏天面无表情，没有一丝滞带，即将接触时，地上轻轻一点，飞掠而起，蚁群在脚下漫过。

　　在这瞬间，又有数十只噬人蚁从不同方向冲天而起。

　　夏天眼神一冷，未有丝毫波动，也不敢有一丝大意。

　　祭出精神力，无比精准把握一个点，砰的一声，单脚他在一只噬人蚁的背部，如同青萍渡水一般，再次一点，向前飞掠。

　　而在结界之内，所有人也全都看到了夏天的身影。

　　他已经从侧面到了土丘的半腰。

　　整个人仿佛一只鸟雀般，不断借力，不断踏空，数次如同白驹过隙般化险为夷。

　　每个人的心脏都开始怦怦剧烈跳动起来。

　　握着兵器的双手骨节，都开始发青。

　　眼前分明是密密麻麻越来越近的蚁潮，但每一个人的目光，却死死盯着土丘方向。

　　紧张、激动、期待、骇然……蹬蹬蹬，心都跳成了一个！

　　王祤，一定要成功啊！

　　突地。

　　所有人皆尽骇然。

　　只见夏天轻点在一头噬人蚁背部，借力向前飞掠时，半途骤然又冲出一头噬人蚁，拦住了去路。

　　那巨大的口器被张到了巨大，森森牙齿泛着寒光，猛地咬向夏天的脚踝。

　　“小心！”

　　有人忍不住惊呼出声。

　　那种情形之下，人在半空，根本无处借力，只能朝着一个方向飞掠……又偏偏被挡住了。

　　所有人心中一阵冰凉。

　　然而就在这时，只见飞掠中的夏天，身形陡然一个加速。

　　吭哧！

　　噬人蚁的口器狠狠的咬合在一起……只咬住了残影。

　　“这……”

　　“吓死我了。”

　　众人都跟着流淌冷汗，瞬间浸湿全身。

　　更多的是骇然。

　　夏天有如此身法与速度，已经让人震惊的无以复加，而刚才的加速……难道他没用全力？

　　外行看热闹内行看门道。

　　表面看上去似乎十分简单，不断在噬人蚁背部借力，闪展腾挪。

　　事实上，期间的难度早已经超出了他们的想象！

　　不仅需要身法和速度，还需要每一次超前的预判，以及精准的落点。

　　需要考验的地方实在太多了。

　　当然。

　　他们并不知道，夏天刚才也被吓了一大跳。

　　他之所以敢冒险，除了虎豹雷音急速之外，最重要的是，还是突破了桎梏。

　　换言之，他此刻将极道境的波动，运用在了虎豹雷音急速之上。

　　冥冥中六团极道境的力量全力迸发之下，让他的速度再上一层楼。

　　抬起头，目光凛冽。

　　蚁王，已经遥遥在望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3213章 还有一个办法免费阅读。https://xs.23sk.com 