    ;

    京城某医院中，手术在短短的20几分钟就完成了，至于为什么会这么快，原因很简单，当时秦天就没想着要对方的命，只是给对方一个深刻的教训而已，所以并没有瞄着腿骨开枪，刻意打偏了一点，只是普通的贯穿伤，止血缝合就可以了。

    被送到特护病房没多久，一个风风火火赶来的中年男人就找到了病房，刚刚从麻醉状态苏醒过来的胖女人，一见到来人是自己的大哥，立马就哭丧道：“大哥，你可要为我和小胖做主啊！”

    中年男人早就和保镖询问了真实的情况，他可是知道自己妹妹的脾气，当听完保镖的叙述后，心中也是一阵恼怒，可一想到刚刚接到的那个电话，心中有无比纠结了起来。

    胖女人见他大哥不说话，立马耍泼道：“啊！妈呀，你去世的时候还要大哥照顾我来着，可现在我都差点被杀死了，还有我家小胖都被打断了3跟肋骨，我不活了我~”

    中年男子气急，本来就在考虑这事情该怎么办，但被自己这个不争气的妹妹一激，面se立即就阴沉了下来，挥手示意随行的保镖出去关好房门，抬手就是一巴掌扇了过去。

    啪！！

    又是刚刚被秦天扇中的位置，还没消下去的掌印瞬间又鲜艳了一分，胖女人被打蒙了，从小自己的大哥就没动过手打自己，委屈的泪水流了下来，呆呆的说道：“大哥，你竟然打我？”

    中年男子眉头一挑，沉声说道：“现在清醒了没有？知道你今天惹了什么人吗？能捡回一条小命就不错了，我待会就替你去向那个叫秦天的人道歉。”

    胖女人傻眼了，自己大哥竟然会说道这样的话，这还是无所不能的亲哥哥吗？

    中年男子继续说道：“你这一身坏毛病也是我惯出来的，妹夫去的早，知道你心疼小胖，但在华夏这片土地上混，有很多人是不能得罪的，别看那秦天不是圈子里的人，但他的后台很硬，硬到我们无法撼动的程度，你和小胖安心养伤，我会安排小胖转学的，记住，别再招惹秦天，就是看到他也要绕着走！”

    胖女人这回不敢吭声了，能让他无所不能的大哥说出这样一番话语，可想而知秦天的后台有多恐怖，但她万万没想到，秦天的后台竟然是华夏，要是早知道这点，就算是头猪也不敢去找麻烦，但没人告诉她这点。

    中年男子离开医院之后，叹息了一声，那是一种无奈到无力的叹息，比起国家机器，就算黑白两道通吃又怎么样，还不是要乖乖的去负荆请罪~

    上车对着司机吩咐道：“去西郊大京别墅。”

    ……

    同样的事情在不同的地点上演着，当初来挑事的人都是有身份有地位的人，当然都得到了特殊部门的警官，能在华夏混的一帆风顺，都懂得接下来该怎么做，明智的选择了上门道歉！

    目光回转，此时的秦天却和平常一样，和布龙一起练习着炼体术和无量劲功法，经过这段时间的苦修，炼体术已经练到了第32式，不过现在又被卡在33式，又是一道坎，而无量劲也已经入门，可以运用一些比较初级的真气运用手段。

    门铃响起，看门一看，开着军车风风火火赶来的黑狼已经来了，连带着还带着一个小队的护卫士兵在外把守，看来对方很重视即将到手的10套外骨骼机甲。

    待得黑狼进屋，秦天摊手笑道：“钱呢？说好一手交钱一手交货的！”

    黑狼无奈了，这回来的比较急，拨款还在走流程，有些汗颜道：“秦天，来的比较匆忙，你也知道上头拨款要走流程的，估计要1个小时之后才能转到上次给你的金卡里。”

    秦天呵呵一笑，指着大厅角落里随意摆放的10个铁盒子道：“得了，下不为例啊，这次就让你们先取走货物吧。”

    看着随意摆放在角落里的外骨骼机甲，黑狼眼睛瞪了滚圆，这也太随意了吧，竟然把这种战略级的装备随便堆在墙角，要是丢了怎么办，但也没抱怨，一挥手，就让随行的大兵们把这10套外骨骼机甲给搬上了车。

    黑狼也懒得拖拉，但一想到上头发的另一个任务，有些不好意思道：“秦天，这外骨骼机甲的使用还有些陌生，不知道你有没有时间，帮我们教导一下驾驶者，绝对不麻烦，就在京城这块，而且也不会占用太多时间！”

    沉思了几秒，点头道：“好吧，这几天我也有空。”

    黑狼大喜道：“那好，明天早上8点，我来接你！现在我还有别的任务要做，就先离开了，对了，刚刚发生的事情已经摆平，但我还要多说一句，这样的事情最好别再发生了，要不然会很麻烦。”

    但秦天缺没听进去，在秦天的字典里，只要别人不惹他，他可不会浪费时间去和蝼蚁们比肌肉，但这面子还是要给黑狼，只得淡笑着点头。

    黑狼刚刚离开没几分钟，又是一阵引擎的轰鸣声传来，抬头望去，竟然发现刚刚的那群人又来了，而且还带了不少帮手，这欺负了小的，引出老的，那种节奏吗？

    可接下来的事情就显得有些讽刺了。原来他们都是来道歉的，还带了不少礼物~

    话说伸手不打笑脸人，既然对方是来道歉的，秦天也乐意接受，其中一个花白头发的中年男人说道：“你好秦先生，我叫陈建行，是陈建丽的哥哥，刚刚的确是我妹妹鲁莽了，秦先生教训是没错，我已经很狠狠的教育过一番了。”

    看着眼前这个和胖女人有几分相识的中年男人，立马就猜到了对方的身份，但也没给出太好的脸色，淡淡说道：“哦，我知道了，以后别我让我再看见她就可以！”

    中年男人一抹额头的汗水，汗颜道：“那是自然的，我家小胖那小兔崽子已经安排了转学，还有我妹妹也会安排到国外的分部去管事，保证不会再触秦先生的眉头。”

    对方姿态放的是够低的，但早先这中年男人也只是打算让自己的妹妹尽量躲开秦天就成，根本就没想着弄到国外去，可刚刚亲眼看到一队真枪实弹的大兵和某个大人物走出了这里，立马就猜到了事情的大概，暗叹自己妹妹运气好，没有被眼前这人给杀了，要不然就算是哭诉都没人敢管~

    在场的众人都是老相识，大家都能理解中年男人的惊惧，暗叹自家人没有把对方给得罪死，要不然就要闯大祸了，不约而同的暗捏了一把冷汗。

    既然事情都完结了，秦天也是个怕麻烦的人，只得挥手说道：“大伙都散了吧，没事别堵在我家的门口，都听见了么。”

    众人都尴尬无比，被秦天这么一呵斥，脸上都有些挂不住，但都得挤出一丝笑脸告辞，秦天当然知道那帮人心里不好受了，而且要就是让他们不好受，果然心里畅快了不少。

    而这件事情也在极快的时间内传遍了大半个京城，到现在，大伙才惊讶的发现，原来西郊的大京别墅还住了一位这样的牛人！

    ……