    太阴河内，水流奇寒无比，秦天的身躯刚落下，就凝结起了阵阵丝丝幽冷冰霜，金蝉衣从他体内散发着淡淡的神光，护在他的周身。

    一些妖兽鱼类被这一缕奇光阻挠，丝毫不得近身。

    那些鱼类妖兽在水中吞吐着气泡，好像在交流着什么似的，来来往往鱼群无数，皆是流露着强横的气息，最弱的，也达到了通幽期一重天。

    他的身躯逐渐下沉，寒彻的水流刺激着秦天大脑，使他恢复了些许的意识，他尝试调转元力，可破碎的丹田却传来无比的疼痛，若不是有金蝉衣在身，早就成死人了。

    秦天警惕的看着昏暗的水流，四处打量着，找不到方向。

    忽的，上面有一缕粉色光芒涌出，那缕光芒甚是奇特，散发着丝丝暖和的温度，好像指引着秦天朝它而去。

    没想那么多，秦天奋力朝着它游去，可是游了许久，四周变得朦胧起来，那缕粉色光芒之后，有一缕纯阳光芒亮起，好似朝霞，又宛如梦境，极为虚幻。

    秦天感觉到有一丝的不对劲，按照自身下沉的速度来说，应该早就到了水面才对，为什么到现在，他还是在水底之中？

    他的神识探测开来，想要搜寻一番，可是这水流有好像有屏障，阻隔了他和外界的联系，神识至多能观察到附近数十米的距离。

    他继续游着，水上的光芒依旧是不远不近，透露着一丝圣洁之感，丹田处的缝隙，竟然有一丝丝合拢的迹象，但是速度却非常慢。

    忽的，水流急速窜动了起来，秦天当下紧张了起来，目前他这个状态，别说是这太阴河中的通幽期妖兽了，就算是来个凌空期的，他都不一定有胜算。

    他能做的，就只有警惕四周，强行调转其体内的丝丝元力，去对抗水中的突发情况。

    有一幽影袭来，身形庞大无比，秦天神识囊括的十米的范围内，都只模糊的感受到半个头颅，不知其全身究竟如何庞大，它的身躯游动之间，震的秦天的神魂都东动荡无比。

    那幽影袭来，遮天蔽日，上方的光芒全部被遮盖不见，一双吊睛出现在秦天身前，它的双眸如同两轮明月，高悬于空，身躯摆动足以掀起千层巨浪。

    “距离上次吞噬上古妖兽血脉，已经过去多少年了。”

    怪鱼游转在秦天周围，眼球转动，死死的盯着他，“只要将你吞噬，我迈入神合九重天，指日可待！”

    秦天警惕盯着他，也不敢作答，若是与其对话，更是暴露了自己的身份。

    “跟我走吧！”

    怪鱼猛地一吸，在水中形成了一巨大漩涡，直接将秦天吞入了自己腹中，旋即尾巴摆动，卷起千层浪，离开了此地。

    秦天在鱼腹中剧烈的轰击着，元力聚集在拳头处，连连挥动了数百拳，但它的血肉却相安无事，波动间，浮出了一道晦涩图案。

    那图案很朦胧，让人有种雾里看花的感觉，不真切，只是隐约间有一黑一白出现，白色犹如极光，黑色仿佛能吞噬一切，摄人心魄，秦天只是略微看了几眼，就觉得头昏眼花，差点晕了过去。

    不知过了多久，怪鱼腹部一阵翻涌，秦天随着一些妖兽残骸被一同吐了出来，直接翻滚到了一怪力元台之上，身边倒着一副已经干枯许久的尸骨，散发着霉气。

    “这令人着迷的气味。”

    怪鱼的面目终于漏了出来，它全身透黑，嘴边有两条长长的呼吸，就像是巨大版的鲶鱼。

    它没有马上吃秦天，秦天坐下的元台，能够将秦天全身的精气都汇聚起来，保证他体内稀薄的血脉之力不至于散开。

    秦天想逃，他尝试着移动脚下的步子，可到了元台边缘时，无论如何也动不了半分了，“死鱼，你吃我做甚？我告诉你，金蝉可是我兄弟，你吃了我，你也别想活下去。”

    “呵呵，金蝉，若不是它的毒液有几分门道，早就成为我的盘中餐了。”

    怪异吐着水泡，好像在咧嘴笑，它深深的吸了口气，将秦天身上的味道全部吸了进来，陶醉无比。

    秦天暗叫倒霉，之前金蝉给他介绍过这兽王遗迹内有许多强大妖兽，但从未提及到这条鲶鱼，按照之前这怪鱼身上透露出的气息，强横无边，最少也是一头神合期的妖兽了。

    “放弃挣扎吧，能入本王肚中，也算是你的福气。”

    鲶鱼怪在水中游动着，静静的等待元台将秦天的精气全部容纳到一起。

    “太阴！胆大包天！”

    有一道空灵之声响起，阵阵传响。

    那鲶鱼名唤太阴！

    与蠃鱼同卵而生，出生时它血脉稀薄，精气低迷，跌落太阴河中。

    自此，它以阴气为食，吞阴阳造化。

    秦天趴在元台上，极力的对抗着那一阵阵吸力，忽的，他的眸子内有一条通体头黄，尾巴如同带着一片晚霞般的怪鱼出现。

    怪鱼在空中游动，带起一片绚烂星辰，它仿若一颗神阳，无比耀眼。

    “上次之事，我已既往不咎，为何你仍贼心不死？”

    蠃鱼嘴吐人言，它的气息笼罩下来，压的人喘不过气。

    之前，太阴鱼便是借将死之言，吞噬了一个身蕴上古神兽气息的人类。

    蠃鱼震怒无比，可念其初犯，仅仅是将其在太阴河中镇压了百年。

    今日，若不是秦天身上气机强大，吸引了它的注意，秦天也难逃一死。

    它身负上古妖兽血脉，流传至今，骨子里有强者之姿，圣兽之态，对与秦天这类拥有上古妖兽气息的人，有怜悯，更有希冀，它希望妖兽之下，再出圣兽，或出圣人。

    它希望妖兽的后裔，能够再度屹立在这片大陆的巅峰。

    这，是强者之愿。

    太阴在水中游动了半晌，一双眸子阴沉的望着蠃鱼，半晌后它咆哮道。

    “呵呵！你倒是大义凛然，蠃鱼一族本有机会再度强盛，你呢，不过是为了一己私欲罢了！你为了保证血脉强盛，可如今，你那后裔又有几分真正蠃鱼血脉！”

    “冥顽不灵。”

    蠃鱼淡然，身躯扭动，无数星辰漫天，星辰之下，有银河之水落下，磅礴无比。

    银河水倾泻而来，太阴大嘴一吐，源源不断的太阴河水喷涌而去。

    “我蛰伏千年，只为今日一战，来吧！让我见识上古神兽血脉，到底有多强盛！”

