    香榭兰庭别墅区南大门保安室内，季明震正在翻看着一本军事杂志，从部队退役多年的他，每天看军事杂志的习惯却没有改掉。

    “队长，有情况。”

    粱小步推门进来，抬手指向栏杆外的两辆黑色轿车。

    “什么情况？”季明震放下杂志，询问道。

    “外面那两辆车并不是别墅区业主们的车，也没在咱们这里做过登记，但他们要进入别墅区拜访周先生。”粱小步说道。

    “这算什么情况？让他们把车牌，拜访人资料填写好就行了。”季明震说道。

    “我感觉，那些人有问题。”粱小步犹豫道。

    那些人？

    有问题？

    季明震只看到一名留着寸头，穿着休闲服的青年。

    不过，他知道粱小步以前是特种部队的精锐，眼光非常毒辣，对很多特殊职业的人，有着非常敏锐的感知，既然粱小步觉得那些人有问题，恐怕对方的身份不简单。

    “我去看看。”

    季明震来到保安室外，目光与那位寸头青年对视，心里立即警惕起来。

    对方的表情看似波澜不惊，但眼神里却有着一抹凌厉，身上散发着一股职业军人的气质，即便是站在那里，双脚之间的距离，手臂放置位置，以及他的身形姿势，形成一种特殊的姿态。

    季明震默默推算，如果自己现在对对方发起攻击，根本就找不到对方的防御漏洞。

    对方，是一位高手。

    而且还是经过特殊训练的高手。

    哪怕自己与对方动手，恐怕胜算都很渺茫。

    “我们这里有规定，如果你们想进去拜访周先生，需要获得他的允许，我们才能放你们进去，所以请先联系周先生，获得他的许可。”季明震沉声说道。

    “有意思！”

    寸头青年打量着季明震，咧嘴笑道：“没想到一个小小的别墅区，竟然还隐藏着几尊大佛，七彩狼，背着十字标的滋味，很爽吧？”

    季明震瞳孔收缩，身躯瞬间紧绷。

    他露出几分森然杀意，快速做好随时出手的准备。

    他曾经在特种部队的时候，绰号便叫做七彩狼，而对方提起的“背着十字标”，是他退役前最后执行的那次任务，在云贵山区被敌人用十字标击中背部，差点就命丧黄泉。

    可这些都属于机密。

    眼前这个青年是谁？他是怎么知道的？

    寸头青年从兜里掏出原本绿皮证件，在季明震面前晃了晃，然后淡笑道：“放心吧！”

    “放行！”

    季明震心跳如雷，立即对着粱小步喝道。

    他站在大门旁，看着寸头青年上车，看着两辆车朝着别墅区内部驶去。

    “队长，那小子给你看的什么证件？”粱小步凑过来，压低声音问道。

    “腾龙监察会。”季明震吐出一个名字。

    “是他们？可他们找周先生做什么？”粱小步露出担忧神色。

    他和季明震曾经都是特种战士，多多少少对腾龙监察会都有些了解，那个属于半官方的组织里，可都是古武强者，被他们盯上的人，大部分都不会有好下场。

    季明震面色不断变幻。

    半分钟后，他转身走进保安室，在粱小步跟进来后，他从里面把房门关闭，锁上，然后低声问道：“你觉得，周毅如何？”

    “仗义，是个好人。”粱小步不假思索地说道。

    “我明白了。”

    季明震深吸一口气，拨通周毅的手机号码，低声说了几句，然后挂断电话。

    附近的肯德基店里，周毅刚刚给女儿买好汉堡鸡翅，突然接到季明震的电话，面色顿时变得有些难看。

    他知道腾龙监察会。

    甚至意识到，对方找上门来，应该是自己击杀白莲宗敌人的事情败露了。

    “兵来将挡水来土掩，自己身为药门弟子，怕它个球啊！”

    周毅思索片刻，便把手机装起来，牵着女儿离开肯德基店。

    回到别墅区后，他见到了季明震和粱小步，看着他们担忧的眼神，周毅只是对着他们笑着摇了摇头，然后径直朝里面走去。

    此时。

    唐婉站在一楼房门口，看着院子里的情形，心里有些忐忑。

    身高将近两米的童虎，独自站在外面台阶上，与院子里的六人对峙，而为首的那位满头银发的老者，虽然笑得温和，但唐婉心里却隐隐有种不好的预感。

    “我以前没见过你，也没看到过你的资料，这让我很意外，小哥不自我介绍下吗？”梁清海笑眯眯看着周童说道。

    童虎闭口不言，但做好随时出手厮杀的准备。

    梁清海脸上的笑意渐渐收敛，转头看向一旁的江潮，平静说道：“去试试他的实力，注意一下，别伤到他。”

    “是！”

    江潮微微一笑，举步上前。

    他身为半步宗师境界的强者，对付这种毛头小子没任何压力。

    “你们到底想做什么？”唐婉面色一变，箭步冲上来挡在童虎面前，怒视梁清海和江潮，厉声呵斥道：“你们口口声声说来拜访周毅，就是用这种态度来拜访吗？”

    “唐小姐，你别误会，我只是需要他的资料，让人检验一下他的实力，不会伤到他的，你可以看做是一场古武者的切磋。”梁清海淡笑道。

    “什么古武者？我不清楚你在说什么，但你们如果敢在我家里行凶，信不信我立即报警。”唐婉怒道。

    梁海清看向童虎，笑问道：“你说呢？”

    童虎看着唐婉的眼神，比之前温和不少，他绕过唐婉，走下门前台阶，平静说道：“我哥说过，任何挑衅者都需要付出代价，你们真想试试？”

    “小家伙口气不小嘛！”江潮哑然失笑，对着童虎勾了勾手指，挑衅道：“放马过来，让我看看你是怎么让我付出代价的。”

    “童虎，你别……”唐婉紧张叫道。

    “哼……”

    童虎身躯一晃，瞬间出现在五六米外的江潮面前，那看似缓慢的一拳，实则快到极点，在江潮面色大变中，直接轰击在江潮的鼻梁上。

    “咔嚓……”

    江潮感觉自己的鼻梁骨被砸断，他想要躲避，但身体刚刚移动开小半米，便感觉腰部遭受重创，恐怖的力道令他朝着一侧倒飞出去。

    “这点实力，还要装大尾巴狼？丢不丢人？”童虎一如既往的冷漠，摇了摇头转身回到唐婉身旁。

