    第44章 灵焰诀

    “再怎么说，你也是我二哥，排行第二，大哥不在，你可要扛起责任来才行！”

    秦尘靠近桌子，嘴角一抹笑容浮升，道：“这次，你我兄弟，可是要并肩作战了！”

    话语落下，秦尘手中，丹火包裹着一颗天火灵精，赫然出现。

    “你……”

    看到此景，秦海已经是彻底不知道该说什么了。

    他虽一直在小院内，可是这些天来，秦府内发生什么，他怎么可能不知道。

    在得知秦尘外出之后，他心中百般担忧，可是自身连出院门都难，根本帮不上秦家什么。

    一开始，他本不抱希望，可是谁能想到……

    秦尘真的找寻到了天火灵精。

    “其实不用天火灵精，我也可以帮你治好，但是需要更多的灵材，咱们凌云城内拿不出。”

    “刚好，我知道凌云山脉内有天火灵精，这就给你取来了！”

    秦尘笑呵呵道：“二哥，这玩意，我可是费了好大的劲才拿到的！”

    “三弟……”

    秦海低下的头颅，此刻突然抬起。

    一双眼睛泛红，眼泪流出。

    “秦家子弟，流血流汗不流泪啊，二哥，你可别哭，这一哭，可是要折煞了那些花枝招展的美娘子了！”

    秦海模样看起来，本就是比秦尘还要清秀一些，这两年来，一直大门不出二门不迈，皮肤都是变得白皙许多，眼泪落下，真让人怜惜呢！

    “臭小子，没个正形！”

    秦海忍不住，笑骂一声。

    “好了好了，先别高兴，这天火灵精，结合之前我帮你炼制的舒骨丹，足以让你双腿寒疾彻底解决。”

    “甚至，以天火灵精诞生的纯阳炙热气息，可以帮助你开启九门，你现在是开门境，但是这天火灵精，若是与你体内寒气结合，双双作用之下，或许，可以帮助你连续开门……”

    秦尘其实还有一句话没说。

    若是秦海能够忍受那炙热的纯阳气息，甚至可以直接连开九门，甚至凝聚灵海，使得灵海内的灵气，都是带有炙热气息，攻击之时，施展灵诀，威力提升数倍。

    只不过，那等过程，太过痛苦了。

    一个不慎，极有可能秦海丧命。

    秦尘不打算说出，也是怕二哥逞强，伤了自己根本，那对日后修为提升，没有半点好处。

    “二哥只需要按照我说的来做即可。”

    秦尘此刻淡然道：“将天火灵精，直接吞下，而后，会散发开来极为浓郁的天火气息，你引导着那一股气息，冲入到双腿之间，将寒气化解！”

    “再然后，通过寒气和火气结合，运转出温和的气息，以灵气加以辅导，在体内双重作用，即可将寒毒化解！”

    “这并不是最重要的，最重要的是，双腿寒气被逼走之后，天火灵精剩余的火气，你尽量去吸收。”

    “但是切记，无法吸收彻底，就按照我的说法，将火气全部驱散到体外。”

    驱散到体外？

    听到此话，秦海顿时诧然道：“怎么驱除？而且，这样一来，天火灵精的威能，岂不是浪费了。”

    “浪费了总比撑爆了强啊！”秦尘笑道：“我现在传授给你一门灵诀！”

    “灵诀！”

    听到这两个字，秦海顿时再次一愣。

    灵诀，那可是灵海境武者修炼的。

    哪怕是最简单的一品灵诀，在凌云城内，也是有价无市的。

    灵海境武者，在凌云城内，那就是神！

    “灵焰诀！”

    秦尘仔细道：“此灵诀，心法是修炼根本，帮助你将体内灵气转化成带着炎性的灵气，还有配套的拳法、掌法、指法，自成一体！”

    “足够二哥你在灵海境，仔细参悟了！”

    秦尘不待秦海多说，直接开始传述灵焰诀的口诀。

    灵焰诀，威力确实是不俗，当初，他身为第五世的九元丹帝之时，座下一位丹童，表现不错，秦尘便是将此丹术教授于他。

    这门灵焰诀，极为适合身怀炎性灵气的武者。

    二哥此次经过天火灵精改善体质，体内灵气性质改变是必然的。

    时间不多，秦尘将灵焰诀一切口诀传授给秦海。

    “二哥，你只需要将最初的部分暂且牢记，待会体内炎热灵气无法运转的时候，立刻施展此灵诀，便会将你体内炎热灵气排除，灌输新的灵气进入。”

    “如此循环，最后剩余的部分，就不会对你身体造成伤害！”

    “我明白了！”

    秦海点点头。

    可是他打心底里，却是笃定，绝对不在此刻施展这灵焰诀。

    天火灵精，三弟说起来简单，要得到此物，只怕是要花费极大的代价。

    这十几天，三弟不知道出生入死多少次。

    所以，无论如何，天火灵精解开双腿寒气之后，他毕竟将剩余的灵性，全部吸收殆尽，不能浪费一丝一毫！

    秦尘若是知道秦海此刻心中在想什么，只怕是会一口老血吐出来。

    这天火灵精，他真的没费什么力气得到，而且他身上还有十几颗。

    ……

    时间一点一滴过去，秦尘并未离开，而是站在一边，仔细的看着秦海的动作。

    逐渐的，秦海身体表面，一道道水雾出现，尤其是双腿，裤衫都是被水汽打湿。

    但是随着时间流逝，秦海的裤衫，被一股股热气蒸干。

    秦尘知道，二哥双腿寒气已经是消除，现在，就是看他能够吸收这一整颗天火灵精多少的炎气了。

    按照秦尘的估算，这天火灵精，驱除二哥体内的寒气，应该只消耗了两成不到。

    剩下的七成，需要二哥吸收一部分，无法吸收之后，全部释放出身体外。

    剩下的七成，只要二哥能够吸收两成，到达五门景门境，不是问题。

    若是吸收三成，那到达七门死门境都是稳妥的。

    这可是天火灵精，没有人比秦尘更明白，这天火灵精，到底拥有多么奇特的妙用了。

    “嗯哼……”

    秦海此刻，突然一声闷哼，眉宇之间，汗滴落下。

    吸收天火灵精的炎气，正在开始。

    此时此刻，秦海感觉到，自己的四肢，得到炎气的灌溉，那灵气被炎气沾染，顿时爆发出强烈的火气。

    四肢过后，五脏开始，继而，游走六腑……

    天火灵精，一成消耗在驱逐寒气上，此刻，他靠着自己的毅力，吸收了将近两成。

    还剩下七成！

    这七成，不能浪费。

    (本章完)

