    石牧震惊万分，半晌后才回过神来的一低头，结果看到的景象，让其脸色再次大变。八▼一?中★?文网www.81zw.ｃom ?

    只下方那颗原本奄奄一息的枯树，此刻通体葱绿，枝芽舒展，繁茂异常，仿佛一下活了过来。

    石牧张了张嘴巴，好不容易才压住心头的吃惊，在定了定神后，仔细观察了大树一番。

    结果，他现此树除了彻底焕出第二春外，真的并无其他异常后，就不再迟疑的一纵身，从树上直接跳了下来。

    “砰”的一声！

    石牧双足重重落在地上，飞溅起一圈尘土后，才长吐一口气，才带惊疑的再次抬望了望天空。

    这时，他终于确定自己的确是在枝头上呆了整整半个晚上、

    石牧再回想一下先前梦中身不由己的情形，脸上肌肉不禁抽搐了一下。

    白日做梦！

    他总算真正体验了这个词的含义。

    虽然他做梦的时候并非在白天，但梦中自身清醒无比的情形，仍然让他只能用这个词来解释先前诡异遭遇。

    一想到梦中白猿双目吸收了无数光点的一幕，石牧不由自主抬手摸了下自己双眼，并隔着眼皮轻轻揉了揉。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■

    眼珠除了有些酸痛，似乎并没有太大的异常！

    石牧心中暗自思量着，再往小院四周扫了一眼。

    “这……这是……”

    少年脸上蓦然浮现出难以形容的骇然！

    此刻他才现，其只是略一集中精神，双目竟能清楚看到了七八丈外草地上一只蚂蚁，目光再略一转动后，小院角落处某个残破蜘蛛网上的豆粒大蜘蛛，赫然也清晰在目。

    石牧倒吸了一口凉气，猛然一抬，往大树高处的某片树叶望去。

    只见树叶的一根根浅色脉络清晰可见，犹如近在咫尺一般。

    石牧惊呆住了，站在原地一动不动。

    不知过了多久后，他忽然出了哈哈的大笑！笑声欢畅之极，瞬间就惊动了庄园中大半还在熟睡的下人。

    这些人在梦中被人惊醒，心中怒意可想而知了，但等听出出笑声的竟是石牧这位庄园主人后，心中腹诽之余，一个个也只能忍气吞声的继续闷头大睡。

    石牧大笑完后，就兴奋的立刻返回了卧室中，并将大门重新关上。

    “嗖”的一声。八◆■一▼中文◆网．ww.８1zw.cｏｍ ★

    他几步走到床头，一把将挂在那里的一柄铁刀拽了出来，略一沉吟后u，目光一转，死死盯住了桌案上摆着一根已经烧了大半的蜡烛。

    手腕一抖，一道模糊刀影从蜡烛顶部一闪而过，火焰瞬间而灭。

    石牧见此，毫不犹豫的反手再一刀斩出。

    “嗖”“嗖”的破空声想起大片寒光冲桌上反卷而过，烛台上蜡烛仍纹丝不动的耸立在那里。

    石牧微微一笑，用刀背再往桌面上一拍。

    砰！

    蜡烛一个颤抖后，竟化为九截的洒落在了桌面上，每一截大小，形状厚度，均都一般无二，仿佛是用尺子静心测量过一般。

    “一息八斩！我想的果然没错，若能完美提升挥刀精度，就可立刻提升斩出的度。这还是我现在掌控之力还无法跟上眼力缘故，否则即使达到一息九斩，也不是不可能的。”石牧看着眼前的化为片状的蜡烛，口中喃喃道，脸上有一丝火热之色。

    话音刚落，他手中铁刀再次朝附近虚空连连挥出。

    阵阵破空声中，每一斩隐约都幻化为七八道刀影浮现而出。

    石牧双目越明亮几分，手臂挥动不停，一时间，根本没有歇手的意思。

    ……

    数日后，晚上。

    卧室窗户打开，淡淡月光洒落在床头处，石牧却在床上翻来覆去，怎么也无法入睡。

    一声叹息后，石牧忽然从床上坐了起来，推门走出了屋子，让自身沐浴在外面的月光中，似乎在默默的感应着什么

    片刻后，他身形一动，手脚并用的爬上了院落中的那颗葱葱绿绿的大树，十分娴熟的蹲在某个枝头上，抬望向天空。

    一盏茶工夫后，石牧身体微微一颤后，整个人就在树上一动不动起来了。

    下一刻，他就在梦中再次化身白猿，仍然蹲在原先那颗梦中大树上，用金色双目吸纳空中落下的光点。

    石牧意识在白猿身躯内无法动弹分毫，却忍不住用眼角余光打量着四周的一切。

    “原本三尺外有一条青色小虫，如今已经不再了。一，二，三……十七，昨天梦里左手那根枝条上，应该有十九片树叶的，前天是二十片，看来果然并不是重复做一个梦，而是这梦里同样有一天天的时间流逝。”

    石牧默默想着，心中却越没有头绪起来。

    说起来，他自从做了七天怪梦，让目力突然变得惊人之极后，后面几天在床上却再也没有主动做此怪梦了，倒是下半夜有月光的时候，他再蹲到树上仰望月亮后，仍能以‘白日做梦’形式，被动进入到这梦里来，让白猿用双目继续吸纳月光中显现的光点。

    这几天，每当他从梦中再次醒来后，就会现双目能够看得更远更清楚一些，只是目力增加幅度无法再和第一日相比的。

    但纵然这样，石牧也已经能够轻易看到十几丈外某只飞行蚊虫的大腿，甚至若是站在树顶眺望远处的话，连离五六十丈外某颗大树上的豆粒大虫洞，也能看的清清楚楚。

    其中一天，没有月光的时候，石牧纵然在树上呆了整整一晚，也无法进入到梦中的。

    他这时已经隐约猜到，梦中白猿吸纳的光点，应该就是月光中蕴含的某种有益目力精华。。

    而以他估算，若这样一日日的让梦中白猿双目修炼下去，反馈到他现实中的双目中来，其目力应该还有很大提升余地的。

    如此的话，石牧心中惊喜的同时，倒让其另外有了一个想法。他也许应该再多修某种武技才对的。

    ……

    三天后，庄园大厅中，石牧出面接待了两名熟人。

    “石兄弟，你在马师傅那里打造的东西，我们给你带来了。另外这个东西，则是你让人捎信后，我二人好不容易才帮你弄来的。”

    其中一名年龄大些的青年，微笑的将两个重重包裹当面递给了石牧。

    竟是黑狐会的冯离！