    墨染尘没想到她的快乐居然如此的简单。

    立夏和初一在门外听见里面笑声一片，不由地也跟着开心起来。

    “初一，你知道吗？我已经好久没有见过夫人笑得这般开心了，看见她与城主琴瑟和鸣，我也好开心啊。”

    她虽然有些不明白立夏说的，她认识南笙诺的时间没有立夏来的久，但是，久凭借着这段时间的相处，很明确的知道，她是一个很好的主子。

    “立夏，你是不是很喜欢夫人？”

    “当然啊，夫人从来都没有把我当成过下人，她跟我说，我们是朋友，为了夫人，即使丢弃我这条命，都是可以的。”

    初一听她这么说着，会心一笑。

    立夏看见她这般，以为是不相信自己说的话，马上一本正经地举起手：“我发誓，所说皆是真。”

    “哎呀，傻瓜，我是替夫人开心，哪有不相信你呀。”初一见状立马伸手拉下她的手解说着。

    初一一转念，笑着问道：“立夏啊，我看那夜侍卫对你可是不一般啊。”

    一听到夜寒的名字，她马上羞的低下了头，“哪有。”

    那股少女的娇羞，看的初一笑出了声，“我看呀，大家都看的出来，这是好事啊，只不过......”

    立夏马上抬头盯着她，不解地问道：“只不过什么？”

    “你若是跟他成亲，那之后想必就不能陪在夫人身旁了吧？”

    初一的话刚出口，就让她有些愣住了，这是从来没想过的事情，她一把抓住初一的手，“初一姐姐，这是真的吗？我真的没有想过会这样，那该怎么办啊？”

    这一下子让初一也有些不知所措了，原本只是想着逗逗她而已，没到会如此认真。

    她张了张嘴，想着该如何说的时候，就听见立夏义正言辞地说道：“不管，反正这辈子我就是要在夫人身边伺候的，哪怕不成亲也要。”

    初一一看这般景象，马上有些紧张地说道：“好啦好啦，没事没事，我就是同你开个玩笑，别往心里去啊。”

    就在这时，房门被打开了，只见南笙诺从里面走了出来，“初一，立夏，你们在做什么呢？那么大的动静？在里面都听见你们的声音了。”

    “夫人，立夏错了。”

    “夫人，是初一不好，扰了城主和夫人的雅兴。”

    南笙诺摆了摆手，“这都无关紧要，我就是想知道你们在聊什么呀。”

    “回夫人，方才是初一同立夏开玩笑来着。”

    之后就将刚才发生的事情说了一遍。

    南笙诺点了点头，道：“哦，原来是这样呀。”随后走到立夏身旁，牵起她的手，“傻丫头，就算你成亲了，不还是在这城主府吗？”

    她的一句话犹如明灯一般照亮了立夏的心，瞬间笑了起来，“夫人，你说的对，谢谢你呀。”

    “好啦，你们也去歇着吧，这边不用伺候的。”说完又转身回房去了。

    墨染尘看见她回到屋内，便笑着问道：“怎么？看完戏了？”

    “哎呀，你怎么知道？”

    他戳了一下南笙诺的额头，“你个小机灵，我还能不知道？怎么样？知道有个丫头对自己那么衷心，是不是有点得意？”

    “那是啊，只是这个吧，我还得感谢你，当初若不是你把我带回府中，还让立夏来照顾我，就不会有这一切啦。”

    墨染尘笑了一下，将她拉入自己怀中，坐在了自己的腿上，“那我还得感谢你从天而降呢。”说着点了点她的鼻尖。

    刚要缩回手的时候，却不曾想被南笙诺一下就抓住了，只见她一脸狐疑地拉着他的手放到鼻子处嗅了嗅，然后眉头紧蹙道：“墨染尘，你这手上是什么？”

    墨染尘听她无故的质问，就转动的手看着，“没什么啊。”

    南笙诺拎着他的手塞到他的鼻子处，“你自己闻闻。”说完就把手一甩。

    “没什么啊，怎么了吗？”迟钝如他。

    “你都去做什么了？”

    “就在书房啊，处理了点事情。”

    南笙诺满是不信，眯着双眼，脸上没有一丝笑容道：“在书房？你同谁在书房了？都做什么了？”

    “没做什么啊，就是有人来禀报关于洛煦风的下落。”

    “女的？”

    墨染尘轻轻地在她腰间捏了一把，“瞎说什么呢，你见过侍卫有女的？”

    南笙诺“啪”地一下就打掉了他在自己腰间的手，“少动手动脚的，我在跟你说很严肃的事情。”

    “好，那你说，我洗耳恭听。”墨染尘笑着将身子往后仰着，盯着她。

    “收起你的嬉皮笑脸，老实交代，你跟哪个女人去厮混了？”

    墨染尘听到这话，不由地皱起眉头，伸手过去捧着她的脑袋道：“就跟你厮混了。”

    南笙诺见他这样，气不打一处来，立马从他腿上下来，双手环抱于胸前，背对着他道：“别跟我贫，你身上明明就有女人味，还在这里睁眼说瞎话。”

    经她这般一提醒，墨染尘再次抬起胳膊，嗅了一下，果然如她所说，还真的是有股淡淡幽香，如若不仔细闻，真是发现不了，这倒是让他不由地对这丫头的鼻子刮目相看。

    看见自己的小娘子好像真的是生气了，他笑着摇了摇头 ，随后站了起来，慢慢走到她身后，从背后环抱住她。

    “好啦，我的好诺儿，别生气啦。”

    南笙诺从他怀中转了个身，嘟着嘴盯着他，“那你倒是说说，此香从何而来？”

    墨染尘若有所思地看了她一眼，随后淡淡地说了句，“此香的确是出自女子。”说着又悄悄观察了下她的表情，又继续说道：“苏清辞。”

    一股怒火在心中燃烧起来，南笙诺握紧双拳，眼睛瞪的如同铜铃一般。

    墨染尘看见她生气的样子，觉得甚是可爱，只是，还是有些不忍她这般动怒，想着还是得哄着才行。

    他上前牵起她的手，一脸正经地说道：“我同她没事，不是你想的那样。”

    南笙诺听着他还想要狡辩，那气又不打一出来了，一下子就将他推开了。

    “她午后是来书房找过我，只是替我把了个脉，然后给我解药。”

    “什么？解药？你们？”南笙诺立马紧张地问道，心中寻思着，他们难道行了苟且之事？

    墨染尘看着她的小脸红一阵白一阵的，就知道她那脑袋瓜里又在胡思乱想了，倘若再不马上制止，或许脑中已经出现一连串的画面了吧，这到时候自己可是百口莫辩了。

    他马上走到她身旁，一下子就捧住她的脑袋，轻轻晃了晃。

    “哎呀，不要摇我的头。”

    “我要将你脑中那些乱七八糟的东西给倒掉。”

    南笙诺满腹狐疑地盯着他：“你什么意思？我才没有想什么乱七八糟的。”

    “是吗？你确定？现在脑中没在想一些有的没的？”

    “我......”被他这么一说，她倒是有了几分心虚。

    墨染尘轻轻放下双手，将她搂入怀中，道：“真的不是你想的那样，喏，这是她给我的解药。”说着从怀中掏出那个小白瓶，在她面前晃了晃。

    南笙诺瞪大了双眼，心虚又多了几分，有些不好意思地接过那手中的瓶子，打开看了看，不由地皱起眉头，“咦，这味道真的是......”说着就赶紧盖好盖子塞回给他。

    “行吧，这次算是我冤枉你了。”

    “你个小家伙，那既然知道是冤枉我了，那是不是该好好补偿我一番？”

    “补......补偿什么，你敢说你们之间一点事情都没有吗？别以为我傻，她指定是喜欢你的。”

    墨染尘搂紧了她的腰，低头在她耳边说道：“即使是那样，也与我无关。”

    南笙诺听见他这话，心中不由地一阵甜，偷偷地笑了一下，又马上收起笑容，佯装还有些生气一般，“那行吧，今晚，今晚就让你留在这吧。”

    说完有些不好意思地往里屋走去了。

    墨染尘笑着长腿一迈，跟了上去，“诺儿，你看看，我身子是不是冰凉的呀？”

    “拉倒吧，看你这样，好的很呢，再说了，你那青梅竹马的苏姑娘，不是给你送来解药了嘛。”

    墨染尘耍赖一般黏住她，“瞎说，这哪能跟你比啊，你才是我唯一的解药。”说完低头就攫住她的唇。

    南笙诺半推半就着，又抽出缝隙的时间说道：“日后离她远一些。”

    “嗯，好，没有夫人在场，绝不单独见面，这样可好？”

    “嗯，这样甚好。”

    “那，夫人可有奖励？”

    “让你留下，不已经是大奖了。”

    “不够，远远不够。”

    “那你......”

    她的声音被他的吻逐渐吞没，意识也渐渐地随着他那缠绵的吻而走，双手攀上他的肩膀，感受着他给予的真实。

    只是，过了不多会儿，南笙诺煞风景的昂起身子喊道：“哎呀，不行不行。”

    墨染尘从被窝中钻出头来，手捂住双眼躺在了床上，微微地叹了一口气，随后侧身看向她，看着她不好意思地拿被子捂住脸蛋，只露出两只乌溜溜的大眼睛。

    “我......我......”

    看着她欲言又止的模样，他搂住她，在她额间亲了一下，随后说道：“好了，没事啊，你躺着休息会儿吧。”

    说完就自顾自地起身，穿戴好之后就打开房门离开了。

    南笙诺昂着头看着他离开的身影，心中满是委屈，眼泪不受控制地夺眶而出。

