    第108章 泡沫横飞的江晓

    寒冰蛇！

    雪狼谷虽然以雪狼命名，但是生活在这个地图的可不止雪狼一种野兽。

    寒冰蛇就是其中之一。

    而且等级高达550级，比雪狼还要高出50级。

    寒冰蛇很大，而且极度危险。

    “我滴个天，好大一条蛇！”看到雪地里的寒冰蛇，众人面面相觑。

    江晓启动火眼精金，一眼就看出了寒冰蛇的信息。

    寒冰蛇

    等级：550级

    战力：1400000

    阵营：兽类

    特点：变异毒蛇，移动速度极快。

    技能：缠绕，主动攻击技能，寒冰蛇对目标进行缠绕，一旦被困，极难脱身。

    蛇毒：寒冰蛇可以喷射寒毒，具有迷幻、致盲的作用。

    对于寒冰蛇江晓太熟悉了。

    不过他并没有急着出手，而是对叶轻舞四人说道：“你们四个组队，一只一只杀。”

    “啥？”众人一愣。

    听这意思，江晓是不打算再帮他们打怪了。

    张大炮顿时就急了：“老江，你帮我们打呗，还是像之前的那样，留下一点血皮就行。”

    其他三人也表示想坐享其成。

    这种什么都不用做就能蹭蹭升级的感觉简直太好了。

    江晓脸色一正：“不行，接下来就要靠你们自己了。”

    “可是……”

    “江哥，我们等级太差了，真的不是这寒冰蛇的对手啊！”曾小山苦笑道。

    “小周有538级，他的等级接近寒冰蛇，你们四个人组队一只一只杀是没有问题的。”

    周雪宇他们还想说什么，叶轻舞急忙说道：“江晓说得对，我们不能总是靠他，是时候靠我们自己了。”

    “轻舞姐，我们四个人只有大炮主攻，我跟周雪宇都是治疗师，没有战斗力啊！”曾小山说道。

    “没事，你们负责给BUFF，张大炮远程攻击，我召唤出雷鸟，与九尾狐同时攻击，应该没问题。”

    不得不说，叶轻舞的游戏天赋也不差。

    虽然她刚才是靠九尾狐才升到350级，但是她对游戏的理解比之前更深了。

    虽然战斗经验依然不足，可是她把作为召唤师的技能都牢牢的记住。

    对于叶轻舞的反应，江晓也颇为欣慰。

    “轻舞姐都这么说了，我们四个人一起组队干掉这头寒冰蛇。”周雪宇握了握拳头。

    叶轻舞转头看向江晓：“江晓，我们还有什么要注意的吗？”

    “就按你说的去做，很好。”江晓由衷的夸赞。

    这让叶轻舞大受鼓舞，也越发的自信了！

    就这样，四个人组队，江晓则是坐在草地上，吃着香梨，静静的看着他们与寒冰蛇的大战。

    首先是九尾狐将寒冰蛇给引出来，毕竟雪地上有好几条寒冰蛇，必须一条一条斩杀。

    ……

    与此同时，雪狼谷另一端。

    一头水晶怪被魏松五个人联手击杀，还爆出了一个黄金级头盔。

    这可把几个人给激动坏了！

    “头，我们运气不错啊，这才杀了八只就爆出了一个黄金级头盔，难不成游戏爆率调高了？”

    “我的经验涨了9%，升级速度比以前更快一些。”方锐说道。

    “多亏美丽的爆裂火焰，大范围攻击，不然这么短时间内还杀不了这些水晶怪。”谭凯笑着说道。

    魏松点了点头：“的确，这一次多亏了美丽的火法技能，为我们节约了很多时间。”

    “那是，也不看看我薛美丽是谁。”薛美丽笑眯眯说道。

    “头，我们已经深入雪狼谷核心区域，虽然我们的攻击足够，可是没有治疗师，这是我们一大的短板。”谭凯沉声道。

    其他四人听到这话，也陷入了沉寂。

    正如谭凯所说，他们的攻击职业不缺，也有盾卫，可就是缺少后勤。

    如果继续深入，危险程度肯定会成倍增加。

    这就需要强大的辅助职业了！

    像这种纯输出队伍的最大有限就是输出强大，单点、范围皆有。

    可缺点也很明显，没有辅助，更重要的是没有治疗师。

    所以，这就逼着他们速战速决，持久战对他们极为不利。

    “要是江晓跟我们一起行动就好了。”赵小川弱弱的说道。

    他此话一出，几人都瞪了他一眼。

    “赵小川，你胡说什么呢，区区一个江晓能起什么用？”薛美丽不屑的说道。

    “我说的是事实，江晓这家伙虽然人品不怎么样，但是他的治疗水平真的很好，而且是出了名的暴力系治疗师。”赵小川对江晓的实力还是比较认可的。

    魏松沉声道：“小川说的也不是没有道理，没有治疗师，我们的确不敢继续深入。”

    虽然雪狼谷是500级的野外地图，可是核心区域有雪狼王统治。

    雪狼王可是一个599级BOSS，战力强大不说，已经开启了灵智。

    在雪狼王身边，肯定有极其庞大的雪狼群。

    他们这点战力是根本不敢深入的。

    还不够雪狼群塞牙缝的！

    “反正我们的探查任务已经完成了，要不我们撤退吧。”薛美丽说道。

    “我听说雪狼王有很大概率能爆出极品传说级武器，你们难道就不想要吗？”方锐突然说道。

    众人一听他这话，眼睛一亮：“当真？”

    “在很多游戏论坛上都有记载，而且系统发的游戏攻略里面也提到了雪狼王的爆率是所有野外地图BOSS排名前十的，这可是难得的机会。”

    “游戏攻略的确是这么记载的，可是雪狼王太强了，我们根本打不过它啊！”薛美丽说道。

    “虽然很危险，但是这个机会的确难得。”

    “没有其他玩家跟我们抢装备，如果我们能有一件极品传说级武器，我们的小队一定可以超过大多数战队，这对我们以后的发展非常有帮助。”

    “危险与机会并存，更何况我们还有两天时间，我们一定要拟定好一个万全之策。”魏松也有些意动。

    极品传说级武器，那可是能卖出天价的武器。

    属性强大，无与伦比！

    “头的意思我们可以尝试一下？”谭凯眉头一挑，兴致高昂。

    “你们呢？”

    几个人对视一眼，然后点了点头，表示同意。

    魏松微微一笑：“好，我们现在就制订计划，首先是要查清楚雪狼王所在的位置，然后再想办法将雪狼王引出来。”

    说着，几个人找了一处安全的地方，开始商量如何对付雪狼王。

    而此刻的另一边，江晓正扯着嗓子破口大骂：“张大炮，你连个破甲弹都放不准，你自撸的时候也比你现在准，你自撸的那股劲呢？”

    张大炮一张老脸憋得通红。

    这一个小时之中，他不知道被江晓骂了多少遍。

    除了没有骂他的祖宗十八代以外，什么话都给他说了。

    至于曾小山和周雪宇也没少被骂。

    “曾小山，你脑残吗？一个沼泽之地你都扔不准，你不会贴身扔吗？”

    曾小山：“o(╥﹏╥)o”

    “周雪宇，你看看你扔BUFF技能，全TM扔空了，怎么滴，需要我给你配高度眼镜吗？”

    周雪宇：“(╥╯^╰╥)”

    江晓双手叉腰，泡沫横飞，指着张大炮三人骂的那个叫难听。

    唯一没有被骂的估计就只有叶轻舞了。

    “轻舞，该说不说，你的技能扔得有点偏嗷，不过没事，下次注意点哈！”

    (本章完)

