    一九九八六月，正值初夏。

    杜兰接到了医院的电话，两仪式已经醒了过来。

    于是一行人浩浩荡荡地杀向了医院。

    “你们人太多了，不能全部进去，病人刚醒过来，情绪还不稳定！”护士和医生手忙脚乱地把人全部拦了下来。

    而机械时臣那可怕的机械身体，更是让所有人侧目。

    杜兰故意的，不然就不会让机械时臣出现在这里了。

    那富有机械感的身体，还有金属色的躯干，简直就是狂霸酷帅拽，比电影终结者里的机械杀手也不差！

    “确实是这样的，所以只有两仪式的父母能进去。”医生说道。

    杜兰和其他人留下，两仪式的父母先进去了，很快又出来了。

    老实说大家族的人与人之间的感觉是极其淡薄的！

    “医生现在，是不是能让我们进去了？”杜兰问道！

    “恐怕不行，你不是两仪式的直系亲属，不能让你们进去。”护士将杜兰他们拦下。

    其实是两仪式的情况并不稳定，而且在医生看来还有自残倾向，所以给两仪式打了镇定剂。所以两仪式又睡着了。

    “没有关系，我们可以等一等！”

    这一等等到了第二天，杜兰一家人都是战士，完全没有倦意。倒是伊利亚菲儿一直在打哈欠，然后趴在迪妮莎的怀里睡着了。

    第二天，两仪式终于又醒了。

    这一次杜兰得到了机会，能够见一见这位大名鼎鼎的人物。

    两仪式的眼睛用纱布绑着，因为她还没有适应直死魔眼的力量。

    病房的门被推开了，两仪式并不知道进来的是谁，不过能确定的是，两仪式知道不是昨天的那两个自称是她父母的脚步，也不是医生护士的脚步。

    “两仪式，我是你的远方叔叔，我可怜的孩子竟然变成了一个盲人！”杜兰说道。

    “叔叔？”两仪式可不记得自己有过什么叔叔，“我不认识你。”甚至说她连自己的父母都忘记了，怎么可能还记得什么亲戚。

    “是的，你不认识我，我是在你昏迷之后住进你家的，昨天你的父母应该也已经说过我回来看你的。”杜兰说道，“你睡的时间太久了！”

    “……”两仪式没有说话。

    “我知道你的眼睛出了问题，我给你带了一个有同样问题的人，我的女儿纱织，就让她教教你怎么适应吧。”

    “好久不见，两仪式。”纱织说道，“直死魔眼的力量会让你更加强大的。”

    “直死魔眼？”

    “是的，直死魔眼，和我的眼睛一样，只要经过训练，就能完全掌握魔眼的力量。直死魔眼能看到万物的死线，杀死万物。”纱织说道，“不需要惧怕，只要掌握了魔眼的力量，我们就能杀死万物。”

    “……”

    “不要太过着急，你现在需要的是好好休息，然后和黑桐干也见上一面。”

    “干也？”两仪式也只有提到这个名字的时候有些心理波动。

    其他的时间，两仪式一直沉默，或者倾听。而不是提出自己的意见。

    正在说着呢，病房的门又被推开了，进来是一个带着眼镜的知性美女，“对不起，我没有想到会有客人。”

    苍崎橙子可没有经过医生的同意，而是悄悄地溜进来的。

    “没事，进来吧，我们反正也只是瞎聊聊而已！”杜兰邀请到。

    “苍崎橙子走了进来，我本来只是想代替我的员工黑桐干也来看一看他的关心的人而已。”当然主要的原因是，为了来看看两仪式的魔术能力。

    “难道医生没有告诉你，我失忆了？”两仪式觉得再由这些人说下去，也不是办法，还是自己说吧。

    “失忆？”纱织一愣，然后上前抓住了两仪式的手，“确实是大脑收了不少的损害，不过会恢复的。不用担心。”

    “可怜的黑桐干也。”杜兰吐槽道。

    介于两仪式失忆了，所以关于黑桐干也的话题没有深入，而是开始魔术的话题。

    就在两仪式醒来的第二天，她进行了第一场魔术知识普及课。

    直到医生把所有的人都轰了出去，“病人需要好好休息，你们就不要再打扰她了。”

    出了医院，杜兰跟着苍崎橙子到了他的珈蓝之堂工坊。

    “苍崎小姐，听闻你是一个出色的人偶大师，你看我的作品如何？”杜兰指的是机械时臣。

    “……我的制作方向是足以以假乱真的人偶，而不是机器人。”

    “那又有什么关系，我觉得不管是人偶，机器人，都不过是傀儡而已。既然是制造出来的东西，又何必追求和人类一模一样？”

    “难道你不觉得做出让人真假难分的人偶，会带来意想不到的效果。”

    “意想不到的效果，你是想说让自己的灵魂能够附着的傀儡么？”杜兰说道，“你应该知道现在世界上有一种科技叫做克隆，我认为你的人偶实在是太过过时了，不如科学来的方便。”

    “……”虽然确实如此，可是苍崎橙子的一生都在研制人偶，这是她从接触魔术之后就一直研究的东西。

    “人偶做的再真实，也还是人偶，不是**。”

    “可是人偶比人类来的安全，他们听命于自己，而且不会背叛。”

    “这句你倒是说的没有错，所以很多人喜欢人偶胜过人类。”

    一路讨论没有结果，他们已经到了珈蓝之堂工房。

    虽然看起来不起眼，可是这里确实是一个伟大魔术师的厂房，那里充满了苍崎橙子的作品，和半成品。

    黑桐干也就是看到了橙子的作品，才会上了她的贼船的。

    干也不在，他又去跑腿收集情报了。干也的情报收集能力是让魔术师的拜服的。

    “这些人偶里的肌肉和内脏，都和人类的一样，做的真不错。不过太过脆弱了。”杜兰还在挑刺。

    “还没有用魔法药剂进行强化，强化之后，材料的强度不会弱于钢铁的。”

    “那人偶能够拥有魔术的能力么？比如魔眼的能力。”

    “除非移植到真正的魔眼！”

    “但是克隆确实能够复制身体的一切。”虽然杜兰说的很开心，可是迪妮莎听不下去了，自己的丈夫显然是在挑衅，所以她狠狠地拧了杜兰的腰肉。这让杜兰不得不改口“好吧，好吧，我得承认你的人偶确实不错，什么时候给我们一家子也做几个。”

