    ()    米利托的shè门，让全场的气氛被点燃了。帕尔马从前场反抢，到快速合作，随即打破对手的大门，一共用了不到10秒钟，这十秒钟里，米兰的防守并没有出现任何的漏洞，如果换上稍微差一点的球队，也不可能如此顺利的完成一次攻势。可是，帕尔马做到了，他们的攻势极为流畅的敲开了对手的大门，让米兰得来不易的优势，就这样丢失了。

    前场反抢的斗志，配合的头脑，shè术的jīng良——帕尔马在一次攻击里面，把他们的又是全都展现了出来。

    “帕尔马做的太棒了，他们硬是在马尔蒂尼和内斯塔的面前打进了一个进球，这太让人惊讶了，进球好坏是有参照物的，这话说的真是一点也不假能够在马尔蒂尼面前打进的进球，这样的含金量，足以让任何人满意。”

    阿尔沙文也在和队友们一起庆祝着，但是这个时候，他显然是不满足的。这个球是他发动的，也是他牵扯了马尔蒂尼，为队友们创造出了足够的机会，但是，这还不足够，他想要的，是更多的进球，也是自己的进球。

    可是，另外半个球场上面，米兰也没有就此罢手，他们很快也就在策划这一次新的反击了。

    帕尔马懂得攻击，米兰自然也懂。他们这一场比赛收缩的比较厉害，的攻击不算好，是为了节省体力，可是，他们可也没有做好被人屠杀的准备。既然帕尔马打出来了气势，那么，米兰自然也要回击一下。

    卡卡在前场跑动着，他没有选择从中路冲击帕尔马的后防线——帕尔马的防线确实很硬，就算是他，冲击起来有没有十足的把握。他向右跑了两步，处在了中路和右路之间的地方，这个位置，是边后卫和后腰防守都可以顾及的区域，使得德容判断出现了失误，当皮尔洛的一脚传球从后场向前传递的时候，他没有第一时间去绕道卡卡身后挡他的突破线路，他以为巴尔扎雷蒂已经去身后补防了，于是，他想要绕到卡卡前面，去拦截皮尔洛的传球。

    可是，他的判断出现了点小小的失误，皮尔洛的一脚长传球过来的时候，高度比他想象的还要高一些，他虽然站住了位置，可是却没有能够接到球，足球从他头上过去，向着身后他身后落过去了。

    这个球传大了。德容第一时间做了判断，但是他回过头，却发现足球已经落入了卡卡的脚下了。皮尔洛的传球弧度相当的诡异，足球没有被他拦住，但是却在越过了他之后，马上有个下坠，如果卡卡用脚接球的话，也许会很难，可是卡卡用肩膀把球卸了下来，然后，他相当迅速的一脚把球收到脚下，从边路位置上横掠起来。

    巴尔扎雷蒂的站位有了些问题，他防止卡卡下底了，却没有防止卡卡横掠。阿格和德容两个人都发现了不妥，他们一前一后的拦了过去，但是，卡卡大步流星的加速向左一步，甩开了两个人的包围网，整个动作简单明快，让两个防守者的脚步显得极为缓慢，他把两个人甩开后，小卡纳瓦罗也扑了上来，卡卡把球向左一推，作势突破，可是猛然间一扣，为自己找到了打门的角度。他这两个动作，第一次没有能够骗过小卡纳瓦罗，但是第二次却把小卡纳瓦罗骗过了，小卡纳瓦罗马上一个铲断过来，可是，卡卡又是向左一推，动作真真假假之间，已经突破了小卡纳瓦罗。

    一共不到五秒的时间，他却已经靠着步子甩开了三个人，他的眼前，再也没有了碍事的人，而后，他把球再度一扣，从容的调整好了角度，一脚凌厉的远shè，已经飞了出去。

    球打得有些正，没有找好角度，使得这个球还是被弗雷扑了出来，但是即使如此，卡卡这一次极为jīng彩的突破还是让圣西罗因为被人攻破了大门而有些低迷的士气，重新振作了起来。

    帕尔马很强，但是米兰也不弱。卡卡的突破攻击，做的完美无比，他几乎把一个中场该做的事情全都做到了家。难怪米兰球迷们全都对他极为热诚，像这样一个人就可以影响到了比赛结果的球员，为什么不值得吹捧呢？

    我们还有卡卡，我们是被上帝眷顾的！

    卡卡的突袭，让阿尔沙文看的也是觉得振奋无比。这样的攻击，才像是球星应该做的。

    阿尔沙文自己，也想着对米兰进个球。好球员就应该对着真正的强队进球才可以，老是在弱旅身上刷分多没有意思。

    可是该怎么样，才能够打破米兰的大门呢？连他自己都没有想到，他的机会，竟然是来的那么突然。

    弗雷一个大脚把球开到了前场，安布罗西尼抢到了第一点，把球传给了身前的皮尔洛，皮尔洛把球给了西多夫，可是西多夫刚刚拿到了球，亚亚图雷就冲了上来，从他脚下把球抢了下来，而后，他马上向前一脚，把球给了阿尔沙文。

    阿尔沙文带球向前跑了起来，他的身边马尔蒂尼马上靠了过来，而内斯塔也在同时也冲了过来，两个人形成了配合。马尔蒂尼在他的右侧，冲着他的肩膀狠狠地推搡了一下，使得阿尔沙文失去了平衡，而他的正面，内斯塔正好在此时从右向左冲着，正好卡住了他面前的位置，把他的冲击阻断了——两个人的配合近乎完美无瑕，让阿尔沙文的攻击，眼看就要被阻断了。

    可是阿尔沙文在这个时候，却猛然选择了一脚挑球。内斯塔和马尔蒂尼都离他很近，也都认为他此时无法再发力过人了，但是他们却都没有料到，他把球挑了起来，让足球从内斯塔的头上飞了过去，落向了内斯塔身后，而后，他从内斯塔和马尔蒂尼两个人的缝隙中挤了过去！

    人球分过！阿尔沙文在一瞬间，做了一个极为jīng彩的突破。

    内斯塔有些刹不住车了，他面对着阿尔沙文，来不及转身，没有办法阻挡阿尔沙文了，可是马尔蒂尼却提速跟了上去。他已经追到了禁区里面，离球门不远了，但是马尔蒂尼没有什么太多的畏缩，他从阿尔沙文的右侧，一脚铲了过去。他的动作做的极为快速，使得阿尔沙文也不得不向左闪开半步，避开他的铲断，可是这样一来阿尔沙文刚刚发动的快攻也就不得不减速，他的冲击也就阻断了，而内斯塔也在此时重新冲了过来，在他的左侧向他跑来，想要再次断球。

    这样的连续抢断，如果是一般的球员，早就被抢的毫无机会了。可是，阿尔沙文却是没有被抢到球，他又是半步转身，把自己的背部朝向了内斯塔，使得内斯塔不敢动作过大，只是在身后抵住了他，不让他做下一步动作。而这时连迪达也扑出来了。他一向都是不喜欢出击的门将，但是，这个时候只要他出击得当，球就可以被他抓到手里，让阿尔沙文无功而返了。

    可是，眼看没有什么机会，阿尔沙文猛然向左转了半步。在迪达还没有扑到前，他把自己脚下的足球，一脚踢向了内斯塔的脚。

    足球在内斯塔脚上弹了一下，没有弹得很远，内斯塔和阿尔沙文同时想要抢球，可是内斯塔马上意识到糟了。

    如果说迪达是从阿尔沙文脚下把球扑住的，那么这个球没有丝毫的问题。可是既然球碰到了内斯塔的脚，那再给迪达，就有可能算是回传球了。虽然说这是阿尔沙文打内斯塔的脚，可以算是失误，但是谁知到裁判怎么看？任何一个后卫都不会在这种寄希望于裁判的。内斯塔想的也是自己拿球，迪达虽然可以用脚接球，但他信不过迪达的脚下技术。可是，内斯塔伸出了脚才醒悟到，本来是两个人围抢阿尔沙文的局面，因为阿尔沙文这一脚，一下子变成了他和内斯塔的二分之一球的争夺，而且，迪达的出击使得米兰的球门空了，这反而成了不利因素——内斯塔抢到了，他不能接，他自己抢，很可能犯错，迪达的位置尴尬来，因为内斯塔过度的求稳妥，反而让米兰失去了围剿阿尔沙文的机会。

    内斯塔和阿尔沙一起向前一步，但是因为是在禁区里，内斯塔投鼠忌器，不敢动作过大，他怕阿尔沙文倒地骗点球。可是，阿尔沙文却不在乎动作粗野一下，他趁机手上推了一把内斯塔，脚下重新把球反抢下来，然后毫不犹豫的向右迈出一步闪开了内斯塔，作势shè门。

    迪达没有多做考虑，他已经奔出来了，近在咫尺有人shè门，他自然就是想要扑住球的，可是他的这一下，正好也把内斯塔上抢的路拦住了，而阿尔沙文当然也没有让他成功的抢到球，他把球向右带了一步，而后，回过身，面对着空门，一脚shè门踢了出去！

    “gooooal！！！！安德烈·阿尔沙文！！！这个球干的漂亮，他一个人耍掉了米兰的整条后防线。谁能够想象帕尔马的球员们竟然会玩出来这样的huā样？米兰输的真的一点也不冤枉！”

    阿尔沙文也在这时跑了起来，他觉得心里有无数的话想说，可是却又什么都说不出。阿尔沙文和卡卡的突破不同，卡卡大步流星，所有步伐都在对方眼中，可对方就是拦不住，而阿尔沙文则是招数诡异，完全是剑走偏锋，把球踢到对方后卫脚下，然后再反抢，这样的想法有些匪夷所思，但是却起到了很好的作用。说起来他的突破不如卡卡的气势万钧，无可匹敌，可是，却也别有一番风味。对着米兰这样的球队，一个人生吃强袭拿下了一个进球，还有什么比这更让他高兴的？卡卡是很强，但是他是对着帕尔马的防线做出的动作，而阿尔沙文的这个进球，可是晃过了马尔蒂尼，内斯塔和迪达三个人的shè门进球。还有什么进球，能够比这样的球更让人满意的？

    整个圣西罗看台，也在他打入进球的时候，陷入了短暂的沉默——米兰一直引以为傲的防线，就真的这样被人攻陷了。看惯了卡卡一个人攻陷对手的防线，现在看到了阿尔沙文一个人的反击，也让球迷们一时间接受不了。

    内斯塔和迪达互相看看，也是面面相觑，相对无言。这个球米兰本来做的非常漂亮，能够阻击阿尔沙文的机会，多的让人觉得不可思议，但是他们却还是因为配合中的些许问题，被阿尔沙文生吃过去了。这是阿尔沙文早有预谋的？还是临时起意的？他们全都不知道，但是看到一个明明可以被拦截的对手，在自己的看防下打入了进球，也让两个人都有些无奈。

    帕尔马的强大，真的不是说的呢。