    周松兄弟二人将从荆州采买的年货运了回来，周玉柔安排着丫鬟整理。

    年礼取双，林大舅家和周玉柔母家各是八件，两头羊，两匹布，两副灯笼，一包茶叶，外加一套笔墨纸砚。

    其他几户人家则是舍弃了笔墨纸砚，还有一头羊。

    茶叶是自家种的，周玉柔毫不吝啬，给每家都送了。

    年礼准备好了，陈霄又从书房拿了一些书籍和卷子，由下人一同送到豫州交给老村长。

    前两日，老村长来信，说村里有两个不错的苗子中了秀才，陈霄得知消息颇为高兴，但是二人觉得自己能力不足，便没有继续参加乡试，还特地想跟陈霄求一些文章书籍。

    “这箱子里都是我整理好的文章卷子，你告知夫人，让下面的人运送的时候务必要小心。”陈霄喝着茶吩咐着无为。

    无为道：“大人放心。”

    箱子被新来的小厮小心的搬到了前面的院子里，周玉柔执着帕子亲自盯着小厮干活。

    “这里面都是金贵的东西，要小心些。”

    周玉柔知道了陈家村出了两个秀才，她也不是眼皮子浅的人，随即让人在城里买了两箱笔墨纸砚，带给村里读书人使用，陈霄知道后，很是欣慰。

    “这些笔墨纸砚，你们路上一定要小心些。”因为送礼主要在豫州，周玉柔便派了周松带人前往，同行的还有易县的几个官差。

    年节时分，官道上都是互相送礼的人家，安全方面倒是不用担忧了。

    东西都准备好了，周松带领的队伍在第二天早上便出发了。

    快到年节了，县衙的事情倒是少了不少，这几日县城的商户都是争先的请陈霄赴宴，陈霄向来不是很喜欢这种场合，那些人家没有办法，便只能从后院下手，不过十几日，晚上睡觉的时候，陈霄觉得周玉柔好像有些胖了。

    “玉柔，你是不是有些胖了！”陈霄问道。

    周玉柔身子一怔，打开搂在腰间的手，嘟囔着：“这几日，你又不是不知道，天天都是帖子，如今快要过年了，不去又不好，娘年纪大了，好拒绝，我又没办法。”

    天天那么吃，谁能不胖，如今和在陈家村吃了上顿没下顿的日子可不一样，那些商户人家的夫人好似认定了陈霄惧内，隔三差五的跟着周玉柔学习御夫之术，周玉柔搞得一脸懵，只能干巴巴的吃菜。

    陈霄讪讪一笑，果然体重和年龄都是女人的一大忌讳，“我没别的意思，就是问问。”

    周玉柔白了一眼，说道：“你该不会是动了别的心思了吧！”

    来易县快一年了，各家后院周玉柔也是领教过了，当真是百花齐放，要说那些官户人家倒是还好些，下面的那些商户，光后院的妾室通房就十来个。

    自从清倌丽娘的事情后，易县不知怎的掀起了一波扬州清倌风，众人纷纷觉得这扬州清倌如此美丽，陈大人不收下实在不是怜香惜玉之人，那日在场的众人自从见了丽娘，回去没多久，便不约而同的去了趟扬州，回来好像都带了妾室回来。

    据陈霄发现，白主簿也没经得住诱惑，也收了一个做了妾室。

    陈霄道：“娘子，我对你的真心日月可鉴。”

    周玉柔“哼”了一声。

    陈霄搂住她赶紧转移话题道：“明日我要去趟荆州，家里的事情要辛苦你了。”

    周玉柔听到他去荆州，有些担心，但是一想到这一年易县没什么问题，回应着：“我知道了，我那天不是在辛苦着。”

    陈霄笑了笑，“是，是，娘子辛苦了。”

    “没个正经！”周玉柔嗔的看了他一眼。

    陈霄笑了笑，吻了上去。

    此处省略一千字......

    次日，无为早早的准备好了马车，陈霄用完了早饭，将准备好的文书带上上了马车。

    年前去州城，主要就一件事，汇报工作。

    上一次去州城参与这种大活动，还是代理知州被拉下去的时候，故此，陈霄每次去州城都总会觉得萧承泽会做些什么。

    易县外面的官道经过几个月的努力，终于不像以前那般颠簸了，陈霄坐在马车里也能安心的看看书了。

    知县大人前去州城，排场自是不会小的，前头是柱子带路，周术驾车，顾南几个跟在后面。

    对于顾南，陈霄已经确定这厮极有可能就是锦衣卫的人虽然他看起来话多，但是平时的小动作，还是让陈霄怀疑，男人的第六感也是极其准确的。

    官道修好了，过路费也开始收了，如今有钱的商户大都选择走官道，周围几个县的路过易县这地，也是为了图方便走官道，官道这一收入虽然不多，但也是极好的一个开端，代表着易县官府终于不是入不敷出了。

    紧赶慢赶，陈霄的马车终于到了州城。

    州城的驿站早早的便收拾好了，年底下面的官员要来汇报工作，驿站的头子也是清楚的，最需要的表现的时候可万万不能拖后腿。

    陈霄进了房间梳洗一番，由无为为他梳好头发，穿上官服，陈霄拿着一沓文书前往知州府衙。

    前往府衙汇报工作的不止陈霄一人，一路上，陈霄倒是碰见了几人，之前在荆州见过，大家互相打了招呼，如今剩下来还认识的，大多是堤坝银两贪污之后来上任的官员，大家都是受害者，见面了难免有些惺惺相惜。

    有几个已经换了知县的，都是要感谢陈霄的情报，要不然那些当了多年的同知怎么能坐上知县的位置。

    陈霄听着一旁几人说的话，心虚的摸了摸自己的鼻子。

    自己这波操作着实在荆州掀起了一番风浪，在百姓的眼里，陈大人是好官，但是在同僚眼里，陈霄是个危险人物。

    “陈大人，听说你们易县在种果树，不知现状如何啦？”一旁的开东县新知县问道。

    之前的刘大人被陈霄送走之后，京城立马派了一个新知县过来，此人曾经在翰林院待了三年，如今光荣的被派到开东县收拾烂摊子，对于此人陈霄是很同情的。

    陈霄道：“存活率不错，预计明年春天就能出果子了。”

