    “大奎，这是你的车子？”

    “不可能吧，是不是从哪偷的？”

    “这车子在我们县城都没有几辆吧？”

    “我们县里面总共就十来辆车，而且没有一辆是有这么好看的，肯定不便宜。”

    围观的人叽叽喳喳的询问起来，大家都对这个突如其来的消息有些懵逼。

    郑奎听着大家的议论声，以及袁小花有些陌生的眼神，焦急的说道：“小花，你听我给你解释。”

    “行，你说，我听着。”袁小花冷着脸道。

    郑奎苦着脸说道：“我其实并不是流浪汉，这次出来也只是散散心的，我家就住在京城。”

    “就这些？”袁小花等了一会儿，见到郑奎不说话了，瞪着眼睛问道。

    郑奎挠头道：“对了，我家父母都在，我还有两个哥哥，一个姐姐，一个妹妹。”

    “那么说以前你都是骗我的了？你为什么要这么做？啊，骗我们穷人家好玩吗？是不是特别有成就感？”袁小花也不知道为什么生这么大的气，就是感觉被郑奎骗了很难受。

    郑奎低着头不说话了，边上倒是有人看的明白，“小花，这不是很明显的嘛，人家肯定是看上你了呗，要不然有城里的生活不享受，来我们乡下遭这罪干嘛？”

    经过这人的提醒，其他人也都反应过来了，好像确实是这样。

    袁小花则是一下子羞红了脸，“婶子，你说什么呢，我....我这个乡下丫头怎么可能配得上人家城里人。”

    “我们家不挑这个的。”郑奎脱口而出，这就是在变相的承认了，让袁小花脸蛋更红了。

    袁小花狠狠地瞪了郑奎一眼，就看到郑奎一脸傻笑的站在原地。

    “哎呀，这是多好的事情啊，大奎家可是京城的，而且看样子也肯定有钱，要不然怎么会有小汽车。”

    “是啊，小花，这可是你的福气啊。”

    袁小花闻言顿时恼道：“我不要这个福气。”

    “你看，这孩子就说气话。”

    “孩她叔，你劝劝小花，这多好的事情啊。”

    “是啊，大奎，小花就是害羞，你别听她瞎说。”

    ............

    郑奎看着一脸羞红的袁小花，一时间有些愣在当场，而在这个时候，袁妈突然说话了，“大奎，你是不是真的喜欢我们家小花？”

    郑奎如梦初醒，有些不好意思，但也十分坚定的点头道：“嗯，阿姨，我是真的喜欢小花。”

    “小花，你喜不喜欢大奎，我看大奎这孩子不错，人很老实，对你也很好。”袁妈并没有其他的想法，而是想要给自家女儿找一个好的归宿。

    虽然和郑奎相处的不多，但她也看得出来，郑奎本质上是一个很憨厚的人。

    如果袁小花真的嫁给了郑奎，虽然今后可能离家远了一些，但也不失为一个非常好的选择。

    “妈~”袁小花有些害臊。

    郑奎看着袁小花有些害羞，连忙主动开口道：“阿姨，我们的事情不着急，我还是先带着您去京城吧，去京城看看。”

    “我就算了，我的身体我知道，就不花那冤枉钱了。”袁妈摇头道。

    她不想治了，现在已经不仅是因为家庭的原因了，还因为她不想给女儿增添负担。

    如果自己女儿还没嫁入郑家，他们家就花郑奎这么多钱，她怕郑奎的家人有意见，更怕自己女儿今后因此受欺负。

    郑奎连忙道：“不花多少钱的，阿姨，您就去吧，如果您不去，今后小花肯定也会怨我的。”

    袁小花此时也犹豫了起来，不过还没等她想明白，边上的人就开始劝说起来。

    很多事情身边人的话可以起到很大的作用，就比如这次，袁妈原本坚定的不想治疗了，但是被身边的人劝劝，再加上袁小花，以及袁小辉的眼神，顿时有些松动了。

    “他婶，你想想，现在小辉才多大，你还真的狠心让他这么小就没了娘吗？”

    “是啊，你不为自己想想，也要为小辉想想啊，他才多大啊。”

    一群人的劝说，让袁妈犹豫了起来。

    “阿姨，您听我的，不管怎么样，也要去京城看看，反正我有车，来回也方便。”这个时候，郑奎终于有了一番男子汉的气概。

    然后不等袁妈反应过来，就过去将袁妈抱起来，往车子走去，其他人也都没拦着。

    “小花，你收拾一下东西，我们马上出发。”

    看着郑奎一副男主人的姿态，袁小花一时间有些失神，不过心中却是涌起了一丝安全感。

    袁爸最后只是叹息，没说话，他不知道该怎么说。

    郑奎将袁家一家人都带上了，就连袁小辉都没落下，好在车子不小，能够坐下这么多人。

    等到郑奎开着车离开，村子里面顿时更加热闹了起来，一个个的都在讨论这件事情。

    .........

    郑奎的手心有些冒汗，实在是坐在边上的袁小花的眼神有些不对。

    好在袁妈解了围，既然已经坐上车了，那就不再多想其他的了。

    “大奎，你给我说说你们家的情况呗。”袁妈说道。

    郑奎松了口气，开始讲起了老郑家的情况。

    “我家其实挺简单的，我们家以前也穷，虽然住在京城，但是家里面孩子多，只有我爸一个工人，所以日子也困难。”

    “不过等到我三哥从美国回来，我们家的日子就变好了，我现在也都是靠着我哥的帮忙，我自己开了一家修车厂，一个月不少挣。”

    “我两个哥哥都结婚了，姐姐也结婚了。”

    听着郑奎的详细描述，袁家也对郑奎家的情况有了一些了解，松了口气的同时，也有一些紧张。

    松气是因为听着郑奎的描述，他们家也才刚发达起来，而且也不是什么干部家庭。

    紧张则更加简单了，这是从一开始就有的，再怎么样，郑奎也是城里人，更何况现在发达了，就是不知道能不能看得起他们家小花。

    不仅是他们紧张，袁小花同样紧张。

    郑奎看出来了，连忙说道：“其实我们家人都很好说话的，我哥也是，只要我喜欢，我们家人都不在乎这些的。”

    这话他说的自己都有些心虚，毕竟林欣欣的例子还在前面，不过郑山也不止一次的和他说过，只要人品好，那么其余的都无所谓。

