
　　月如流水催人老，皓首白发使人愁。

　　哪怕是火灵儿也没有想到，这幻月中蕴含的竟然是流月之力，岁月时光施加在身上，体内的寿元，正在以惊人的速度被消磨，要不是她本身的寿元极为漫长，凤凰本身就是长寿种族。恐怕早就灰飞烟灭，还有时空之力残留在身上，让她可以对流月之力起到一定的抵挡之力。

　　再加上蕴含在身上的麒麟弓之力，力量宝石的力量，虽然缓慢，却始终坚定的朝着太阴玉兔破空而去。不过，流月之力中，依旧具有可怕的太阴寒气，能看到，笼罩在火凤身外的焰光正在以肉眼可见的速度消散，磨灭，要不是火灵儿本身就是火灵之体，修成诸多真火异火，顷刻间就会被冻结，当场陨落。天籁小说网

　　可惜，流月之力太过可怕，饶是火灵儿做出诸多准备，依旧能看到，破空的速度，越来越慢，甚至，在一段时间后，直接从化箭之中恢复过来，重新化为火凤之体，而重新化为火凤后，能看到，其一身气息，生命本源，都被消耗大半，几近油尽灯枯。

　　“焚我身躯，诛此恶月。”

　　火灵儿仰天发出一声厉啸，振翅间，通体冒出无尽的火焰，这一刻，整个身躯被点燃，血肉在燃烧，甚至，连灵魂都在燃烧，这一刻，化为熊熊火焰，火焰中，俨然，一口明晃晃的雪白飞刀凭空出现，这口飞刀上勾勒出古老的神韵道纹。源源不断的吞吐着锋芒，如同无底洞般，将四周燃烧的火焰彻底吞噬进去。

　　眨眼间，就彻底吞噬一空。

　　连灵魂都被吞噬进去。只残留一道真灵不灭。

　　真灵，这是灵魂破灭后残留的唯一存在。不管是谁，有什么样的深仇大恨，真灵不可灭。

　　这口飞刀，名为灭魂。

　　天地异宝，而且，还是一次性的天地异宝，已经达到先天灵宝级别，一旦施展，将绽放出无与伦比的锋芒，所向披靡，被其命中，就会破灭灵魂，斩灭元神。面对这样的灭魂刀，就算是顶尖的大能，大神通者，都要忌惮三分，一个不慎，就会身死道消。

　　这样的飞刀，珍贵之处，自然可想而知。在关键时刻，那是玉石俱焚的杀手锏之一。

　　火灵儿携带这口飞刀，自始至终，就没有打算活着回去。

　　因为，施展灭魂刀的唯一条件，就是献祭。

　　以自身为祭品，所有血肉，灵魂，通通都献祭，化为飞刀的力量，爆发出舍命一击。真正玉石俱焚。再无任何婉转的余地。

　　刷！！

　　灭魂刀回去火灵儿的一切力量，同样还有来自泰山的力量，同时施加在飞刀上。

　　整口飞刀，以不可思议的速度，绽放出一道道璀璨的毫光，瞬间划破长空，连流月都无法阻挡，流月之力，对生灵的作用最可怕，可对于一口飞刀，却远没有想象中的那种伟力。很自然的就爆发出惊人速度。一扫之前火灵儿的缓慢。直接出现在太阴玉兔前。

　　“啊！！”

　　那小十五显然也没有想到会发生这样的变化，本来就是涉世未深。什么阅历都没有，更加不要说是与人争夺搏杀，所凭借的，都是自身的本能。

　　在灭魂刀出现时，只能张大了嘴巴，露出骇然之色。本来魔障的眼睛，在这一刻，同样恢复了一丝清明。

　　“诸位姐姐，快回去。回太阴星。”

　　小十五发出一声呐喊。这句话，是对着后面追赶过来的诸多太阴玉兔所说的。

　　“不，小十五。”

　　初一她们看到，都是露出惊恐之色，发出呐喊。拼命的追赶过去，可彼此间的距离却始终无法缩短。这变故，发生的太快了，快到完全无法阻止。

　　只能眼睁睁看着那口灭魂刀，直接钻进小十五的体内。

　　在一刹那之间，灭魂刀的力量彻底爆发。

　　太阴玉兔的灵魂跟着开始破灭，眼眸中的神采，随即就不断溃散，只是，其驱壳依旧始终如一，没有受到什么损伤，哪怕是飞刀破开的伤口，也在顷刻间愈合，可却再也没有任何灵魂波动。

　　灵魂破灭，躯体还完整，亦是一具冰冷的尸体。

　　但太阴玉兔到底是太阴玉兔，本身就与太阴星本源相连，这种联系，来自血脉，哪怕是灵魂破灭，也没有斩断其中的联系。在太阴玉兔身外的幻月，依旧存在。只不过，失去了灵魂后，所化的月亮，开始自然朝着永恒世界坠落下去。那速度，并不比先前要慢。

　　但从她所散发出的月光中，却再也感觉不到生命的气息，反而传递出冰冷，孤寂的气息。

　　“十五，十五她死了。”

　　“报仇，我们要为十五报仇。绝对不能让十五白白死去。十五还那么小，那么可怜，竟然就这么死了，那火凤太可恶了。”

　　“为十五报仇，绝对不能让十五白白死去。”

　　亲眼目睹十五被灭魂刀斩灭灵魂之后，其他的十四只太阴玉兔同时发出悲鸣，眼睛都不由的红了起来，一种仇恨不知不觉中涌上心头，出现在脑海中。恨不得直接杀向永恒世界，为小十五报仇。

　　“回去，我们回太阴星，全都给我认真修炼，十五的仇，不能不报，但我不想再失去你们。”

　　初一咬着牙，眼中滴下泪水，发出轻喝。

　　十五的死，让她很清楚的知道，以她们的实力，真要靠近永恒世界，也许，死去的就不仅仅只是一个十五，还有更多的妹妹会死去。她不能冒着这样的危险继续前进。

　　本来这次出来就是追赶十五，要将十五带回去，现在十五已经死了，继续追赶下去，已经没有意义。

　　“走，十五的灵魂已经消失了，没有灵魂掌控，十五所化的月亮，将会不断的朝着永恒世界前进，牵连太阴本源，谁都阻止不了，十五的仇，十五自己就可以报。”

　　初一深吸一口气，转身朝着太阴星飞回去。

　　“十五！！”

　　其他太阴玉兔也都是落泪不已，发出哭泣声，但还是听话的转身朝着太阴星返回。但仇恨的种子，已经在心底扎根种下。

　　这些，说起来长，实则，落在永恒世界众生眼中。

　　只看到，火灵儿舍身成仁，直接以自身生命为代价，以灭魂刀斩灭一只太阴玉兔的灵魂，致使一枚月亮最终陨落，只可惜，并没有尽全功，没有将其躯体摧毁，反而，依旧在朝着永恒世界而来。

　　在太阴玉兔灵魂破灭时，无数生灵发出喜悦的呐喊声。

　　“太好了，射中了，一只太阴玉兔已经陨落了。”

　　“成功了，其他十四只太阴玉兔已经开始离开了，她们要返回太阴星么。太好了，这次的灾难终于要结束了么。只要她们返回太阴星，大海潮汐就会自然退去。不用再害怕海水淹没陆地。”

　　“快看，那枚被破灭灵魂的月亮在向我们永恒世界坠落，好像还在不断的靠近。要是她靠近，岂不是，天灾会更加的可怕，大海会掀起更加恐怖的潮汐。”

　　无数人本来还生出狂喜之色。

　　看到十四只太阴玉兔返回太阴星，觉得已经震慑了这些太阴玉兔，可在看到还有一颗月亮朝着永恒世界坠落时，那种感觉顿时整个人都不好了。

　　更是感觉到无尽的恐惧。

　　月亮砸下来，那会是什么景象。

　　绝对是能让天地发生天翻地覆的变化。这枚月亮中，蕴含的是太阴星的力量。

　　“夫君，这枚死去的月亮真的会带来灾难么。”

　　敖悠抬眼看向星空，开口询问道。言语中也不由露出一丝担忧。

　　月亮朝着地面坠落，会发生什么，谁都无法想象。

　　“海水开始倒退。那枚陨落的月亮，似乎收敛了光芒。”

　　易天行看着虚空，随着其他十四枚月亮远去，能看到，冲上陆地的海水，似乎正在不断的消退，显然，她们的离去，是有着巨大作用的。海水的反应，是最直接的表现。

　　而陨落的月亮，散发出的月光，已然收敛，所有的月华，都汇聚在幻月之中，不再绽放，照耀大地众生，只是，依旧在向地面坠落。似乎，她的靠近，对于天地的影响，并不大。

　　不过，隐隐间，易天行却感觉到未必如此，似乎这陨落的月亮不仅没有变的安全，反而，更加的恐怖可怕，有可怕的危险潜藏在里面，随时都有可能爆发。产生毁灭性的破坏力。

　　“希望这只是我的错觉。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　刷！！

　　就在这时。一股无形的威压如潮水般席卷天地，出现在整个永恒世界众生身上。

　　让无数生灵不由自主的跪拜在地，生出强烈的敬畏。

　　抬眼看去，在虚空中，一只金色的眼眸凭空出现。那眼眸中，有的只是冰冷无情，有的只是无尽的威严，至高无上，无人可以媲美的存在。

　　“天道！！”

　　易天行屹立在帝宫中，丝毫没有向天道跪拜的意思。他是大道运朝之主，身份地位，不在其下。可以敬，不可畏。敬的是实力。敬的是强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1492章 灭魂刀免费阅读。https://xs.23sk.com 