    整个小世界剧烈晃动。

    天际边出现了一道缺口，并且还在不断的放大。

    凤凰妖帝消失。

    这处由它所开辟出来的结界，自然也会随之崩散。

    姬邪等人依旧站在原地。

    他们根本想不到，适才还张狂不可一世的凤凰妖帝，怎么会突然消失不见。

    情急之下，周泽一手直接抱住了姬邪的腰肢，一手拉着小灵儿，便朝那道缺口暴掠而去。

    其后。

    云苍、沧月以及虎沐也醒悟了过来。

    紧紧跟上。

    顷刻，一股巨大的力量便是朝着所有人倾泻而来。

    眼前一黑。

    等到他们再次睁开眼睛，已是再次出现在了凤栖山。

    凤栖山依旧还是原来那般模样。

    在附近，也依旧有着不少的武者以及妖族。

    这些都是在进入那大殿，便被驱逐了出去的一些实力较弱的家伙。

    虽然没有通过凤凰妖帝的第一道考验。

    但他们似乎都有些不甘。

    或者想要看看，这凤凰宫中，到底有着什么异宝。

    只是他们此刻，不约而同的都是满脸的茫然。

    凤凰宫消失了！就在所有人的注视下，凤凰宫竟然消失不见！所有人的目光，都是落在了沧月、姬邪等人身上。

    “这是怎么回事？”

    “怎么就剩这么几个人，我大哥也通过了第一道考验，怎么还没出来？”

    “不对，事情有些古怪，你们看这几位都是来自于朱雀域的天才，但他们似乎都受了伤啊！”

    片刻之后。

    这些人议论纷纷起来。

    显然察觉到了一丝不对劲。

    通过第一道考验的人可不少，至少也有着十多二十位。

    但如今凤凰宫都消失了。

    出来的却只有这么廖廖数人。

    “终于出来了！”

    “好险！”

    云苍与虎沐，却是长舒了一口气。

    一脸劫后余生。

    原本，他们以为，他们就要交待在那里面了。

    没想到，还能活着出来！那剑门的沧月，一双清冷的眸子，也涌上了一丝复杂。

    神色一动。

    目光落在了不远处，那黑丝银袍的少年身上。

    她当然知道，此番能够脱险。

    多亏了周泽。

    虽然，她此时也还没弄清楚，凤凰妖帝为何会突然消失。

    但显然，绝对是周泽做的。

    这个在她看来，只是一位小小的武皇。

    就算越级斩杀了华风，也并没有令她有着多少波动的少年。

    此刻沧月的内心，却不由的泛起了一丝波澜。

    那可是一尊妖帝。

    就算只剩下一丝血魂。

    可那也不是她所能抵挡的了的存在。

    最终却被周泽给解决了。

    沧月如何还能淡然？

    周泽同样有些忐忑。

    意识在九龙塔中扫了一遍。

    感知到了其内的状况后，这才放下了心来。

    “可以放我下来了吗？”

    就在这时，一道平静的声音，在耳边响起。

    周泽一愣。

    软玉温香。

    这才反应过来。

    他此刻依旧搂着姬邪。

    大手环在那曼妙的腰肢之上，一股淡淡的体香，在他的鼻间萦绕。

    “呃……”周泽连忙松开了手，退后了一步。

    姬邪表现的很平静。

    但那双妖异的美眸，依旧有着一丝淡淡的羞赧。

    一闪而过。

    “多谢。”

    姬邪看着周泽。

    红唇轻动，带着一丝沙甜的声音落下。

    “没事，你刚才不也救了我吗？”

    周泽微微一笑。

    姬邪轻轻点了点头。

    “这么说，我现在又欠你一份恩情了？”

    她那娇媚的俏脸，掠过一抹调皮。

    虽然这种神情，通常只会出现在少女身上。

    可在出现在姬邪脸上，不仅没有丝毫违和，反而别添一种异样的风情。

    就算是周泽，都不由的心中微荡。

    这女子，太过妖媚！但一想到，姬邪都已经有女儿了。

    便很快又恢复了正常。

    这倒不是周泽有着那般庸俗的情结。

    只是他现在已经有了落雨，自然不好对其他女子动什么特别的心思。

    “这个恩情我会记住的，我还有事，就先走了。”

    姬邪注意到了周泽的神情变化。

    似乎也明白了，周泽的心思。

    一张俏脸，变得有些冷漠。

    恢复了往日，那作为万妖王朝国主的威严与淡漠。

    “不，你不欠我什么。”

    姬邪的反应，让周泽有些不明所以。

    女人的心思，果然令人琢磨不透。

    适才还如同天真无邪的少女，一下就变成了拒人于千里之外的女王。

    但他也没多想，只是摇了摇头道。

    “你就这么想跟我划清界限吗？

    也罢，那我走了。”

    姬邪冷冷看了周泽一眼。

    她也不再多言，转身便走。

    周泽摸了摸鼻子，依旧有些愕然。

    这个女人，这是闹得哪一出？

    他哪里有什么要与其划清界限的想法？

    算了。

    周泽也没多想。

    他同样，还有事情要处理。

    一旁的沧月看着这幕，嘴角微翘。

    她虽然天生性子冷漠。

    但同样作为女人，哪里看不出姬邪的心思。

    想不到，这个周泽实力这么强，身上显然也有着不少的秘密，但却如此不懂女人的心思，不解风情。

    但她同样不是喜欢多管闲事之人，也没有多说，只是开口道。

    “剑门沧月，此番多谢周公子相救。”

    沧月一脸的郑重。

    虽然周泽之前在结界之中说，只是要救姬邪。

    但她的确因为周泽，方才逃过一劫。

    一码归一码。

    沧月分的很清。

    “多谢周公子。”

    虎沐则是一脸感激。

    还有一丝敬畏。

    实力，才是获得尊重的最好凭证。

    而周泽表现出来的实力，显然让他们不可能在将其，当成一般的武皇对待。

    “举手之劳。”

    周泽倒是没想到。

    这几人倒是有着一颗感恩之心。

    不过他也没有摆什么架子。

    他很清楚，此番能够脱困，全赖有着九龙塔。

    “周泽，刚才多有冒犯，我在这里向你陪个不是。”

    那战王朝的云苍，这时也神色也十分复杂。

    有后悔，也有畏惧。

    他哪里想得到，刚才没能杀了周泽，反倒意外的救了他一命。

    否则，以凤凰妖帝的实力，他们全都得死！最主要的是，以周泽现在展现出来的手段。

    要弄死他，可能就是分分钟的事。

    周泽淡漠的瞥了他一眼，却并未说什么。

    

