    吕禄往其他房间打量了一眼，好奇地说:“那些房间里面，会不会也是这么刺激？”

    “你刚才没有听到那个男人说吗？还有比这更加刺激的游戏，不过我奉劝你，最好不要为了寻求刺激，去玩这些游戏，我能救你一次，不定能救你第二次。”

    虽然我不太喜欢他，但也不想看到他死在这里。

    吕禄走到对面的房间门口，把手放在门把上，小声地说:“只是打开门看一眼，应该不会有什么影响吧。”

    “最好不要，这里的每个房间，都不是普通的房间，如果你不听劝，非要找死，那我就随便你了。”

    吕禄纠结了一会，还是把手拿了回来，然后回到了上面。

    刚从下面上来，吕禄就被一个服务员拦了下来。

    “请问是吕少爷吗？”服务员笑眯眯的看着他。

    吕禄点了点头说:“我是，怎么了？”

    “是这样的，我们老板请你去她办公室。”服务员回应道。

    江清月竟然主动找他了？

    我估计肯定是因为刚才的事情。

    “她找我什么事情？”吕禄好奇道。

    服务员摇了摇头，“我也不知道，我们老板已经在办公室里等你了，你赶紧上去吧。”

    说罢，服务员急匆匆地走开了，生怕吕禄多问一句一样。

    吕禄皱了一下眉头，问我:“你说老板找我是为了什么事情？”

    “应该是为了刚才的事情，你这么轻松就度过了难关，人家肯定对你有些好奇，一会见了她，可不要露出破绽了，该怎么说，你应该清楚吧？”

    我真怕这小子傻乎乎的把我也给说出来了，其实他把我说出来也没什么，只是怕江清月会因为我，而迁怒他，

    吕禄信心满满的说道:“这个我当然知道了。”

    “那就行，赶紧上去吧，免得人家怀疑。”

    吕禄小跑着回到了二楼，然后去了江清月的办公室。

    推开门，便看到江清月一脸安逸的坐在沙发上喝着茶。

    江清月看向吕禄，不由得皱了一下眉头，也不知道是为何。

    “江老板，你找我？”吕禄强装淡定的走了进去。

    江清月似笑非笑的看着他说:“刚才听我手底下的人说，你轻松的就度过了难关，所以我很好奇你长什么样子。”

    吕禄笑了笑，淡淡道:“我只不过是运气好罢了，不值一提。”

    “真的只是运气好而已了吗？”江清月眼神怪异地看着吕禄。

    吕禄本来就紧张，现在被她这么盯着，更加紧张了，无处安放的双手，不停地摩擦着双腿。

    为了不暴露自己，我没有吱声。

    “真的。”

    “你不用这么紧张，我只是随口一问罢了。”江清月淡淡一笑，然后给他倒了一杯茶，还亲自端到了他面前。

    亲自给他倒茶端茶，事出反常必有妖。

    吕禄紧张地接过茶杯，跟江清月道了一声谢谢。

    江清月突然起身，坐到了吕禄身边，笑眯眯地说:“刚才一定受惊了吧，这是上好的红茶，喝了压惊。”

    在她的注视下，吕禄不情愿地喝下了这杯茶。

    吕禄把茶杯放到了茶几上，下意识的往旁边挪了挪。

    结果江清月也跟着挪了，还把手放在了他的肩膀上。

    “江老板，你这是干什么？”吕禄直接站了起来。

    江清月这一举动，也是把我看懵了。

    “别紧张嘛，我是见你有些与众不同，所以想和你深交而已。”江清月说着，拉住了吕禄的手，一把将他拉回了沙发上。

    这下，我终于知道她想干什么了，她这是想用美人计啊！

    希望吕禄能熬得住吧。

    吕禄紧张地直咽口水，不敢直视江清月的眼睛。

    “江老板，我就只是一个普通人，不值得你这样对我。”

    江清月却是没有理会他，还把手放在了他的胸口上。

    突然，我有一股不好的预感，她会不会是发现我了？

    吕禄一把抓住了江清月的手，皱着眉头说:“江老板，还请你自重。”

    江清月勾了勾嘴角，看起来要多妩媚就有多妩媚。

    “怎么，我还配不上你吗？”

    “你长得是很漂亮，但是我已经有喜欢的人了。”吕禄语气坚定地说着。

    听到这话，江清月估计是也懒得装下去了，指着他的胸口说:“把你口袋里的东西拿出来。”

    果然，他是发现了我。

    这也是我为什么不敢在她面前说话的原因。

    她比龙木厉害太多了。

    我不说话，还是被发现了。

    吕禄一愣，连忙否认说:“我口袋里没有东西呀。”

    江清月的脸色当即黑了下来，冷声道:“你是要我亲自动手吗？”

    吕禄犹豫了片刻，缓缓将手伸向了口袋，就在我以为他会将纸人拿出来的时候，结果他只是掏出了一道黄符。

    “这是我妈妈给我求的平安福。”

    吕禄把平安福递到了江清月的面前。

    江清月愣了一下，小声地嘀咕了一句:“难道是我看错了？”

    她一定是在吕禄身上感知到了什么，否则不会是这样的反应。

    如果吕禄拿出的是纸人，就不会是这样的结局了。

    “怎么了？”

    江清月冷冷地看着他说:“你想不想成为俱乐部的一员？”

    “我不是已经成为俱乐部的高级会员了吗？”吕禄惊讶地看着她。

    江清月勾了勾嘴角，那张妖媚的脸上充斥着一副令人耐人寻味的表情，语气低沉地说道:“我指的是成为俱乐部的统治者。”

    听到这话，我也是心头一惊。

    难道他想让吕禄成为俱乐部的新老板？

    现在想想，俱乐部连任的两个老板，都是人。

    “你这话是什么意思？”

    “你想不想当俱乐部的老板，只要当了俱乐部的老板，你就能知道俱乐部所有的秘密，不过有一点，只要当了俱乐部的老板，除非死，不然你都不能离开这里。”江清月淡淡道。

    吕禄没有立马回答她的问题，总之是没有答应，也没有拒绝。

    这对他来说，是一个不小的诱惑。

    “除此之外，我能得到什么？”

    江清月淡淡一笑，“你想要什么，都能得到。”

