    “仙人批命，咱以后竟然有定鼎神州、一统天下的命，咱老朱家祖坟上这是冒青烟了？”

    神色激动兴奋无比的朱元璋，暗自内心深处思忖道：“不！不对！应该是仙人垂青才对！”

    虽然浑身颤抖不已，不过朱元璋却是仍旧死死地匍匐在地面之上。

    因为仙人的话音并没有完全落下，现如今还没有说起寻找他的目的呢。

    不仅仅是朱元璋，杨逍、韦一笑、五散人他们亦是神色恭敬地静候在原地，全神贯注地聆听着周叡的下文。

    “本座属意你真正地定鼎神州、一统天下，你当如何？”

    “弟子承蒙上仙垂青，自然是喜不自胜！”

    耳中闻得此言，朱元璋毫不犹豫地出声回应道：“不过弟子斗胆，敢问上仙是否有什么事情需要弟子效劳？”

    说到这里，未等周叡开口提出要求，朱元璋当即便再次叩首拜道：“无论上仙有何吩咐，弟子定当赴汤蹈火在所不辞！”

    “你到是聪明，本座却是有些事情需要你去办！”

    周叡满意地点了点头，他微笑着出声说道：“本座出力助你迅速一统天下，待到你建立新朝以后，当以本座为信仰。

    上至帝王贵胄，下至黎明百姓，举全国之力为本座提供香火愿力，如何？”

    “弟子再次立誓，倘若弟子当真侥幸，能够建立起朱家王朝，那么定当以上仙为唯一的信仰。

    上仙的意志，便是朱家王朝的方向。”

    说到这里，朱元璋好似响起了什么，他的眼眸深处闪过了一抹狡黠，他继续发誓道：“无论成功与否，弟子及后人都将以侍奉仙人为己任。

    如违此誓，必将遭受天打雷劈，永生永世不得超生。”

    朱元璋未来能够创下偌大的基业，他这份心思头脑当真是聪慧灵敏非常。

    毕竟王朝始终都有终结的时候，倘若未来朱家出现不孝子孙，使得祖宗基业受损，那么王朝统治必然会有颠覆的危险。

    届时只要新的王朝仍旧坚持以周叡为信仰，那么周叡很有可能不会插手凡俗王朝的更迭。

    但是血脉的传承就不同了，即便朱家王朝未来被灭，但是他的子孙肯定会存活下来。

    现如今朱元璋立下誓言，他的后人必当以侍奉周叡为己任。

    只要周叡同意下来，那么今后一代又一代的朱家族人，都将会与周叡联系在一起。

    到了那个时候，即便朱家王朝当真走入落幕，但是他们朱家仍旧可以拥有仙眷存在。

    不得不说，朱元璋这位未来的洪武大帝，眼光果然是长远之计。

    至于朱元璋立下的誓言是否会有保证，有关于这一点，在场当中所有人的心里面，根本没有任何一丁点的怀疑。

    如果放在以前，所谓的誓言可能就是一句空话。

    但是现如今当着仙人的面前立誓，又有什么人胆敢弄虚作假呢？

    对于朱元璋的态度，周叡显然是十分地满意。

    “好，你诚心以待本座，本座自然也不会吝啬！”

    嘴角泛起一抹欣然的笑容，周叡缓缓地站起身来，朗声开口说道：“今日本座便赐你一份机缘造化，这人间运朝之法，可助你基业传承远远超乎与凡俗王朝。”

    说到这里，周叡稍稍为之一顿，而后语气满含诱惑地继续说道：“倘若你修行有成，你举国升入本座的仙域之内，这也说不定呢！”

    口中的话音落下，但见周叡袖袍一挥，直接将一点灵光打入了朱元璋的眉心深处。

    放眼整个倚天屠龙世界，周叡最为看重的两个人，其中一是张三丰，另一个便是朱元璋了。

    在前来倚天屠龙世界之前，周叡特意为张三丰准备了两仪经。

    眼下面对朱元璋，周叡自然也不会厚此薄彼。

    这运朝铸就之法，便是他专程为朱元璋准备的机缘造化。

    此法门，其实与仙域之主的修行之道有异曲同工之妙。

    仙域之主，是培养自身仙域世界，而运朝之法，则是培养自身所建立的王朝。

    周叡主世界所在的混沌海，其中所蕴含的各种世界简直如同恒沙那般。

    每一个世界所走的道路各不相同，这运朝之法便是从其他世界当中流传出来的。

    对于得天独厚的仙域之主来说，此法确实是恍若鸡肋一般。

    但是对于很多生灵而言，此法却是一门难得的无上修行之法。

    开辟一方运朝，使得运朝之主整合自己统治之下的所有力量，以此达到口含天宪，一语定苍生的伟岸威能。

    对于那些皇朝王国的统治者来说，这运朝之法绝对是他们梦寐以求的修行之法。

    不过眼下周叡传授给朱元璋的运朝之法，却并非是最为正统的运朝之法，而是经过了主世界当中强者修改的法门。

    一般来说，运朝之法讲究的是君即是神，运朝之主掌握一切，册官封神，赏罚天地，言出法随！

    但是主世界当中的仙域之主，那个不是一方世界当中的主宰，他们又岂能够在自己的世界当中再弄出一个掌控一切的君王来？

    虽然凭借仙域之主的威能，即便仙域世界当中的属民修行这运朝之法，也根本不可能超脱仙域之主的掌控，但是这总归会让人觉得很是反感。

    所以有些大能便对这运朝之法的根本，做出了一定的修改。

    使得原本的君即是神，变成了君权神授。

    而仙域之主自身，无疑就是压制在运朝掌控着头顶，那尊不可逾越的仙神。

    因为这种修行之法，对于仙域之主来说，实在是有些鸡肋，可以说就是大能强者随手的游戏之作罢了。

    所以周叡为朱元璋购买这运朝之法，其实根本就未曾花费多少的仙元，比之张三丰那半部两仪经甚至都要便宜。

    不过这门运朝之法的威能，是绝对不会出现丝毫折扣的。

    只要朱元璋建立的运朝足够强大，那么他就可以一步一步地成长起来，最终举国成为周叡仙域世界之内的一方仙国也说不定呢。

    当然，无论如何，周叡都是他头顶之上那尊至高无上的主宰。

