
　　六大长老面面相觑，灵镜发生了这种变化，是他们意想不到的。

　　灵镜入体？！

　　这在族中，根本没有过相关记载啊！

　　是以，就连他们都不清楚这到底是好事还是坏事？？

　　火长老说道：“那现在怎么办啊？”

　　天行长老望着洪康笔直的一动不动的身影，眉头紧紧皱着。

　　他心里闪过这么个猜测，对众人道：“你们说，这灵镜……是不是为了洪先生才现身的……？！”

　　这话当五大长老和庞青羊都望向了他。

　　庞青羊更是直接追问道：“天行长老，此言何意？”

　　天行长老看了看几人，道：“灵镜在童氏一族已经失踪数百年，当初为何突然出现？”

　　水长老不解道：“灵镜是我童氏一族的镇族之宝，它的回归有什么奇怪吗？”

　　水长老的这话得到了其他几位长老赞同。

　　“是啊！没什么奇怪啊~！”

　　“就是……！”

　　天行长老说道：“我之前也是这般想法，可是现在一想，灵镜当初现身，是显露洪先生的画面；如今这次异动，又是因为洪先生，还飞进其体内，这可是闻所未闻的事啊……！”

　　“你们别忘了，灵镜本身就有预示天机的能力………”

　　木长老听出点意思了，道：“天行，你是说灵镜跟洪先生之间………？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不对啊~！”

　　“洪先生他虽然会法术，可他又不是童氏族人~！”

　　“灵镜可是我们童氏一族的镇族之宝啊！！”

　　天行长老沉声道：“事情也未必像我说的那样………只是，看洪先生现在的样子………”

　　他们的视线看过去，可是面对的是庞青羊孤身上前，妙目冷视。

　　“诸位，且止步！”

　　“一切，等我大哥醒过来再说。”

　　火长老心直口快，道：“万一洪先生他………！”

　　庞青羊断声道：“没有万一！”

　　情绪一激动，一股锋芒剑意自她身上漫出，周身凭空刮起了劲风，六大长老顿时感觉到有劲风吹来，带着凌厉之感，纷纷退了几步。

　　还是金长老和庞青羊熟悉点，忙劝说道：“小姑娘，不要那么凶嘛~！”

　　“有话好好说，好好说嘛……！”

　　庞青羊也只是避免他们干扰到洪康。

　　说实话，现在洪康到底是个什么情况，谁都不清楚。

　　“大哥………！”

　　庞青羊望向洪康，眼里有担忧，嘴里低声喃道。

　　………………

　　却说洪康这一边，又是另外的场景。

　　他在被那道流光“穿脑而过”的时候，眼前便顿时一黑，而后便是感觉脑袋一嗡，整個人的意识仿佛掉进了无尽深渊。

　　那一刻，洪康有一种失重的感觉。

　　他能够察觉到，自己的意识并没有沉睡，可就是出于一种无法控制自如的状态。

　　以洪康如今对内，可洞察肉身穴窍神灵；对外，可干涉现实物质的精神修为，这几乎是不可能的事情。

　　可它就这么发生了~！

　　洪康感觉自己像是第一世那会儿得了重感冒的时候，但也并不是十分像，因为并不难受，一点都不难受，就是，精神恍惚，晕晕地，意识身体沉沉地，又飘飘地，像是躺在云端一般。

　　过了一会儿后，这种感觉却又变了，像是飘浮在浅水上，如同静止，又如同是正顺流而下；再过一会儿，又好像是逆流而上………

　　总之，这个时候，洪康的意识感觉很错乱……

　　感觉像是再下潜，又好像在飞升，或在海面，或在天际，或在云端，总之，就那么被裹胁着，而且完全地身不由已。

　　就在这昏昏沉沉中，

　　似醒非醒，似梦非梦，意识和感知于此时处在一种奇特的状态中。

　　洪康感到眼前“唰”的一阵光芒闪过，他已经再回神了。

　　“这里是………？”

　　洪康四处瞭望着。

　　说是瞭望，也不对，因为此时的他没有躯体，没有躯体，自然不存在什么器官组织这种人体结构了。

　　四周混沌一片，五颜六色，万象缤纷，遥无边际。

　　“这里是意识海。”

　　莫名的，洪康忽然生起这么个念头。

　　洪康以前从来没有见过的场景，也从来没有在任何书籍中看到过类似的记载，這麼段信息就这么突兀的浮现在他的意识裡。

　　意识海，是比精神世界更加本源的存在。

　　也是一个人真正“我”的体现。

　　究其凡人一生，可能都无法见识到自己的意识海。

　　所谓精神力量、神魂之力，都只是意识的衍生，就像是主干与分支的关系。

　　理论上来说，以洪康如今的修为，是还不够来到意识海的门槛的。

　　“所以，我是怎么到这儿的？！”

　　洪康意识里不自禁的闪过这个念头。

　　然后同一时间，一大段的信息，嗯……也不能说是一大段了，但也不少，好些信息再一次地浮现于洪康的意识之中。

　　“灵镜~！”

　　这么一想，洪康的意识忽然就“看”到了一面巨大的镜子。

　　镜子散发着古老、悠远、朴拙、玄奇、无量………种种不可言之妙的气韵。

　　外成八方，内显两仪，镜光闪现，似乎囊括万物。

　　“对了，是灵镜~！”

　　“它是怎么进来的？想做什么……？”

　　然后，便看到灵镜顿时大放光芒，如同一颗小太阳一样，无尽的镜光涌向无垠的意识海。

　　这是在做什么？！

　　洪康意识里闪过几个不好的念头。

　　抹杀？夺舍？還是………？

　　他不是坐以待毙之人，想要进行有效反抗，可洪康还没明白如何运用意识海的力量，灵镜的镜光已经笼罩住了他。

　　但是，灵镜的镜光这么铺天盖地的照射着，洪康却没感觉到什么危险。

　　而且，看镜光扫来扫去的，

　　“它好像是……在寻找什么东西？”

　　“我的意识海里能有什么我不知道的东西？！”

　　这个念头一起。

　　从不可知之处，忽地漫天的青光浮现，这股青光，迷迷蒙蒙，至尊至贵。

　　只一瞬间，灵镜的镜光便消退回去。

　　而且，灵镜轻轻颤抖着，仿佛这青光是无比可怕之物。

　　青光扫向灵镜，灵镜连位置都不敢移动，就这么被青光一刷而过。

　　然后，青光消失，就像是从来没有出现过一样。

　　而灵镜，在青光消失后，便扑向了洪康的意识体，洪康竟然从其动作中感到一丝委屈！？

　　我真是失了智了………！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第387章 意识海里免费阅读。https://xs.23sk.com 