    “死到临头了还废话这么多，杀的就是你，我倒想看看你能让谁来收拾我们。”同样多废话的是吴怜怜出钱请来的杀手，虽然同样穿着黑衣蒙着面，但和吴怜怜的人还是有区别的。

    吴怜怜手下的黑衣人走在最后面，且整齐有序，很少说话，雇来的杀手打头阵，边跑边吼，像是在造势或壮胆。

    听到星星放狠话，也停下来隔空喊话。

    “蠢货，废话多死的快。”后面的黑衣人没忍住低声骂了句。

    周家一行人全都抱着必死的决心与黑衣人拼命，就算死也要多拉几个垫背的，赵贵花手里拿着长柄柴刀，把星星护在身后，面色阴沉的瞪着冲过来的黑衣人。

    不多时周家人便与黑衣人打斗在一起，对方人太多，后面的三十个黑衣人远远站着观望，暂时没有动手的意思，但雇来的杀手有七十多人，一大群一起围过来，静静和小小二人应付的相当吃力。

    周老大和福哥们也在奋力抵抗，但很快就受了伤，鲜血染红了沙滩……

    “快靠岸了，你们听到兵器碰撞的声音没有？”祝磷站在甲板上，透过夜色遥望远处。

    祝秋羽微微颔首，“的确有人在打斗，难道有倭寇？”

    祝长歌向前走了几步，沉声道：“若真有倭寇，那就该杀。”

    “我感觉到我要找的人就在那边，糟糕，可能是遇险了。”祝磷话音未落就纵身一跃，飞了出去，随后便踏着海浪迅速朝岸边飞去。

    “小师弟。”祝长歌喊了一声后，也跟着追了上去。

    其他五人见状，也只能追过去，小师弟功夫的确很高，但他们也不能让他独自冒险，必须跟在身后护着。

    “大福。”赵贵花尖叫一声。

    周大福手里的刀被黑衣人打落在地，眼看着四个黑衣人举起刀齐齐向周大福砍去，吓得赵贵花肝胆俱裂。

    “大哥。”星星也跟着尖叫了一声。

    “啊。”周大福惨叫出声，双手下意识抱住头。

    “咣锵锵。”是刀剑相撞的刺耳声，四个黑衣人只觉手臂陡然一麻，手里的刀皆被振落。

    “你们是倭寇？”祝磷很认真的在问。

    黑衣人知道倭寇的震慑力，想把眼前这个白衣少年吓退，便奸笑一声道：“知道我们的身份，还不快滚开，莫要挡在这里碍事，否则统统都得死。”

    “倭寇，死不足惜，那本少主便送你们一程。”小少年以一副施舍的语气发话。

    随后手起刀落，哦，是剑落，后面的一行人黑衣人也没看清他是怎么做到的，白色身影在七十个黑衣人之间以疾风般的速度掠过，不到一柱香的时间便一个跃起独自站在了干净的一处沙滩上。

    海风温柔的掀起他的长袍一角，即使在杀气腾腾的夜色中，少年依然清隽清冷，干净的似乎不会被染上一丝杂质。

    一群黑衣人全都保持着攻击的姿势，立在原处像座雕像般一动不动，站在后面领头的黑衣人，心中大骇，哪里来的妖孽，竟然可以做到只是从身边掠过便轻易结果了众人的性命。

    “轰隆。”这是领头的黑衣人脑子被炸开的声响，他的猜测是对的，那些自称是倭寇的七十多个黑衣人全部倒下，未留一个活口。

    他清醒的意识到，就算加上他们三十人，仍然不是那少年的对手，那就不像人，完全就是妖孽，以一敌百的十岁出头的少年，见鬼了，他到底是从哪冒出来的？

    难道真的是被小公主呼唤出来的，莫不是从海底窜出来的龙王‘三太子’，咳咳，黑衣人的头领刹那间脑补出了一个龙宫，和一众虾兵蟹将。

    “你们也是倭寇？”少年嗓音如泉水嘀落般动听，　沉稳中又带着少年人的青涩稚嫩。

    领头的黑衣人脑子一个激灵，飞快的回答：“不是，我们是大晋朝的百姓，不是倭寇。”

    他敢肯定，他若敢说是，下一刻死的就是他们这边三十个人。

    “那为何与他们一样穿着黑衣还蒙着脸？”少年不悦，觉得对方没有说实话。

    “小公子息怒，听我狡辩，不是听我解释，我们是到附近执行任务的，听到打斗声就过来看看，与这批黑衣人不是一伙的。”领头的黑衣人从来不知道自己的口才可以这么好，心里素质如此坚强。

    见少年蹙起眉，对，尽管夜很黑，他看不清对方的表情，但他能清楚的感觉到对方不悦了，蹙眉了。

    于是赶紧补充，“小公子，你看那些黑衣人的衣裳的面料比我们身上穿的黑衣面料差了很多，我们的是全黑，他们的衣裳黑里带着灰，还有他们用的刀，差参不齐，不像我们用的刀都是统一配置，他们用的刀黯淡无光，我们用的刀更锋利，　即使在夜里也闪着寒光。”

    少年被他的说辞提起了兴致，于是出声道：“把你手里闪着寒光的刀扔过来。”

    领头黑衣人默了默，幸好他不止带了一把刀，腰上还带了两把匕首，以及一些小暗器，否则把刀扔给对方，他赤手空拳，情况很不利。

    不管心里如何翻转，面上却继续故作镇定，领头的黑衣人把刀扔了过去，白衣少年挥剑一砍。

    “锵。”闪着寒光的刀轻易就被砍成两截，这让祝磷很不满意。

    刚才那人夸的天花乱坠，他还以为真是什么好刀，结果就这？

    “破刀，无趣。”少年一脸嫌弃。

    “是，我们的刀自然不敢跟小公子的宝剑相提并论，那个，小公子我们可以走了吗？”领头黑衣人试探着问。

    “不想走，我可以送你们一程。”祝磷又是一副施奢的语气。

    “咻咻咻……”顷刻间三十个黑衣人便以迅雷不及掩耳之势消失在原地，事关小命，虽说他们是死士，但出发前夫人交待过，若见情况不对，可以先撤。

    让雇来的杀手去拼命就行，他们三十人留着命还有更重要的任务，所以当他们看到又有几个白衣人影从海上飞过来时，再不敢多停留，以最快的速度逃命。

    “不对，不能让他们就这样离开。”祝磷俊脸一沉，运功追了上去。

    任那些黑衣人跑的再快，也快不过祝磷的速度，只见少年人几息间便挡在一众黑衣人面前，背对着他们缓缓出声。

    “谁再敢往前跑一步，杀。”

    一众黑衣人大骇，这个妖孽果真是精怪吧，正常人哪能做到像他这般如疾风掠过，轻易挡住他们的去路，毕竟他们再不济也是从小就开始训练，功夫和轻功不敢称最好，也是数一数二的。

    不是答应放他们走么？怎的突然反悔，杀人杀起兴致来了？也对，谁不是这样呢，不动手则已，一旦大开杀戒就有些停不下来，想杀光为止才痛快。

    一众黑衣人握紧了刀，准备殊死一搏。

    却听少年有些不悦的说：“回去，把那些死人埋了再走，全埋掉，莫脏了地方。”

    死人太多海水都要被腐蚀了。

    众黑衣人：“？”

    拦着不让他们走，就是为了让他们返回去埋死人？

    “我等不愿做那等子腌脏事。”站在最前面的黑衣人恼怒道，再不济他们也是专业的杀手，让他们埋死人简直就在侮辱他们的身份。

    刚才领头人憋屈的与此人迂回，就让他很恼火，此时是再也压不住暴脾气了。

    “若不让开，就休怪我刀下无情。”黑衣人恶狠狠的骂完就提刀朝小少年砍去。

    “咚。”黑衣人还未与小少年过上一招，劲上脑袋便像球似的滚落在地。

    “聒噪，想死就直说，废话忒多，”小少年面色冰冷，视线扫向其余众人，“还有谁？”

    潜台词就是想死的都站出来，他好一次性解决。

    领头黑衣人脑子活，求生欲极强，立马道：“我们回去帮忙埋尸体，你饶我们一命。”

    小少年满意的点了点头，“如此甚好，把这个人先埋了。”

    虽然他能毫不犹豫的杀人，他喜欢干净，不喜欢看见脏东西，死掉的就该埋了，才不至于腐烂臭掉，污染视觉与嗅觉。

    海滩这边，几位师兄师姐看着一地死人，甚为吃惊。

    “小师弟行事真是干脆利落，毫不拖泥带水啊。”祝秋羽轻叹一声。

    若不是他们六人是看着小师弟出生，出生后从未离开过仙雾岛，这是第一次出岛，不然就以小师弟这般如杀人狂魔般的作风，他们肯定不敢相信小师弟这是第一次杀人。

    “小师弟这般嗜血，我有些担心啊。”祝长歌担忧道。

    “以我们六人之力，应该能制住他一人吧？莫太忧心，或许小师弟以为这些人全是倭寇，所以才下此狠手，过后我们好好说予他听，让他知道什么人该杀，什么人不该杀。”祝西尘嗓音温润的安慰众师兄妹。

