    第68章 紫霞仙子

    再说山顶上的宋高宗见身边的妃子只剩下戎装的吴妃一人，群臣也只剩下吕颐浩、黄谦等十几人，其他人不是被金兵所掳，就是走散在路途中。

    宋高宗见伴驾的妃嫔、群臣个个衣衫褴褛，神疲力竭，禁不住泪流满面。

    黄谦见皇帝流泪，劝道：“万岁，还请保重龙体！”

    宋高宗泣道：“如今朕穷困潦倒、被困孤山，哪还像一个皇帝，就连一个山大王都不如！这一切都是命啊！”

    吕颐浩劝道：“万岁切不可灰心，天无绝人之路！上天一定会看到陛下拯救社稷、躲避金寇的决心和努力，必然会降福祉，庇佑于我们的！”

    宋高宗又问道：“现在山下的形势如何了？众将领没有投敌吧？”

    黄谦躬身回道：“下级军官不知下落的甚多，有战死的，有逃跑的，还有投敌的；所幸的是高级将领都在，只是水师都统焦大，不知下落！”

    宋高宗喃喃道：“当初焦大随贾氏兄弟千里前来救驾；献策修建军营以据强敌，大敌入侵时又亲自上阵杀敌，难道他投敌了？他的忠义都是假的么？”

    吕颐浩见宋高宗怀疑焦大，附和道：“当初陛下要褒奖焦大时，老臣就不太同意！陛下试想：焦大一会听从杜充的，一会听从岳飞施全的，一会又在韩世忠麾下卖力。这样反复无常的人，陛下你能相信他么？他今日再次投降金人，老臣一点也不觉得意外！”

    宋高宗见吕颐浩一味诋毁焦大，觉得有些过了，叹道：“焦大如今不知下落，也不一定就投降了敌人！朕宁愿相信他战死了，也不愿听到他投敌！”

    吕颐浩又道：“既然焦大没有投敌，但他的所作所为，都不值得陛下对他的信任！”

    宋高宗又问道：“吕爱卿，这又是为何？”

    吕颐浩回道：“陛下可记得：黄大人、两位贾大人见陛下在明州危险，都主动赶来救驾，唯独不见他焦大，焦大对陛下的忠心何在？”

    黄谦帮焦大辩解道：“万岁，吕大人！上次焦大和曹劲没来明州救驾，是臣让他们坚守水师大营的，这怨不得他们！”

    宋高宗点头道：“原来是这样，吕爱卿你错怪焦大了！”

    吕颐浩又道：“救驾的事，就算他焦大有理！可是他这次不听贾源的指挥，擅自殿后，结果被金兵所败，致使金贼借用他的战船混入军营，使得陛下被困孤山。他一人犯错，连累我们满盘皆输，这个罪责甚大，他是无法洗脱的！”

    宋高宗又问黄谦道：“黄大人，你是怎样的看法？”

    黄谦对道：“臣是水师的指挥使，按军规而论：焦大的鲁莽失策，造成我军大营被占，水师几乎全军覆没，陛下和群臣被困孤山，他的罪过的确不容宽恕！”

    这时，贾源派人禀告说：“陛下！焦大人找到了，他身负重伤，正在山下养伤！”

    宋高宗听了，说道：“虽然焦大犯有重罪！但他没有投敌，还算忠义！朕决定不杀他，将他贬为士兵，编入荣国公麾下听命！”

    十天后，山上的粮草都已吃完，士兵们没有吃的喝的，只能吃树叶野果充饥。

    焦大虽然痊愈了，但由于后背的脊梁骨受损，成了一个废人。

    贾源见焦大可怜，又见他被奸臣诬蔑，被皇帝免了官，让他做了身边幕僚，负责出谋划策。

    一个月后，贾源因为军中断水，口干的厉害，没想到焦大让一名侍卫端来了半碗水。

    贾源问道：“焦大，你从哪儿取来的水？”

    焦大没有回答，那名侍卫替他回道：“禀大人，今天焦大人跟我们说，他知道哪里有水。他带领我们找遍了整座山，终于找到一个干枯的泉眼。我们向地下挖了一丈深，方才舀来这些水！”

    贾源感动道：“焦大，你本是我的故交，如今落难，实为奸人所害，从今以后我们兄弟患难与共，富贵同享！”

    焦大流涕道：“谢荣国公！属下身体已残，不敢再谋求富贵，如蒙不弃！焦某愿意为国公看家护院！”

    贾源也流涕道：“好兄弟！哥哥都答应你！”

    再说王善、林俊杰一行人出了临安后，辗转到了萧山，方才得知宋高宗君臣正驻跸在明州。王、林两人大喜，决定即刻东行，去明州见驾，可是苦于沿途各地戒严，找不到脚力，只好一路步行。

    当两人千辛万苦赶到明州城下时，看见城头已换了金国旗帜，知道情形不妙，只好沿瑾江北上，准备渡海返回建康。

    两人见一路上城破村毁、鸦雀满地，心情却是不同，林俊杰感叹江河破碎，大仇未报，对前程十分迷茫。王善却暗暗欣喜：此次宋军不堪一击，金军一路披靡，宋高宗被擒、大宋覆灭就在眼前，只要大局一定，自己再转投粘没喝麾下，就凭自己在临安德寿宫救他的功劳，应该不失富贵。

    王善、林俊杰来到定海县城时，方才得知宋高宗君臣已被金军水陆大军合围在海边的巾子山上。林俊杰急着要去巾子山救驾，王善却阻止道：“四弟，我们区区十几人，如何能突破金军的水陆防线，我们还是先在山下观察一番，再做计较！”

    林俊杰见王善说的不无道理，只好点头道：“小弟听大哥的！”

    第二天天刚亮，王善、林俊杰带领两名盐帮的弟子绕开巡海的金兵，躲进巾子山下，定海水师大营旁的一处芦苇深处。王、林两人施展轻功，跃上一颗高大稠密的柳树，居高临下，观看金军水师大营中的情形。

    只见几十个身影潜入水中，在大柳树下绕过，朝金军占据的水师大营游去。

    林俊杰见那些黑影在海水中忽隐忽现，轻声对王善说：“大哥，这些人必定是我大宋的勇士，他们接近金营，想干什么？”

    王善沉吟了片刻，答道：“皇上被困这荒山十几天了，如今山上必定是弹尽粮绝，勇士们下海必然是偷袭金营，制造混乱！好让圣上脱身！”

    这时，海面上刮起了强劲的东北风，平静的水面涌起几尺高的大浪，最前面的几名勇士试图逆风靠近大营，都被巨浪一一激退！

    一名勇士在巨浪中奋力探出头来，朝大营的木栅栏扔出飞虎抓，几次失败后，终于钩住了。后面的勇士纷纷拽住飞虎抓的绳索，一一靠近金营。

    这时站在大营高高塔楼上的金兵早已被大风吹迷糊了眼睛，哪还敢朝巨浪滔天的海面上看！

    眼看宋军勇士们就要攀过栅栏，进入金营中。王善对林俊杰说道：“我们这里距离金营不过几丈远，我们何不助勇士们一臂之力！”

    林俊杰不知王善想干什么，但还是点头道：“好，大哥武艺高强，还请大哥出手制敌！”

    王善回了一声：“四弟！且看大哥的手段！”，说完弯身从地面上捡起几块石头，朝金营的塔楼扔去。

    林俊杰见前面几块石头都未击中塔楼中巡逻瞭望的金兵，只有最后两块石头，将塔楼上的两面旗帜射落。

    塔楼的士兵见身边的大旗无故坠落，弯下身去，试图用手抓住旗帜的一角，猛地发现楼下有宋军将士翻越大营的木栅栏，大呼道：“不好！有宋军来偷袭！”，说完就敲起角楼上的战鼓。

    顿时鼓声传遍了整个大营，营中的金兵纷纷鼓噪起来，开动战船，朝营门而来，将那十几名宋军勇士团团围住。

    王善见此情形，心中暗喜，嘴上却说：“不好！这几块石子不但没射杀塔楼上的金狗，反而惊觉了他们，让勇士们被围！”

    林俊杰问道：“大哥，不必自责！你也是好心做了坏事！我们要不要下水去帮忙？”

    王善暗自思忖了一番，劝道：“这海面风大浪高的，我们冒然去救勇士，不但救不了，反而也会身陷险地！”

    林俊杰反问道：“那怎么办？难道就眼睁睁看着勇士们被杀吗？”

    正当王、林两人说话之时，突然海面上传来一阵悠扬的琴声，正是唐张若虚的《春江花月夜》：

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明！

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；

    空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。

    江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    江畔何人初见月？江月何年初照人？

    人生代代无穷已，江月年年望相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。

    白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。

    金营中上至蒲路虎、秦桧、杨坤，下至普通士兵，都被那悠扬动听的歌声、琴音、风浪共鸣声摄住了，纷纷放下手中的兵器，放弃了战斗。

    正当众人沉浸在美好的旋律中的时候，一位紫衣女子戴着面纱，背着木琴，手持彩带，迎风飞来，就如紫霞一样在大风中飞舞；又如闪电一般将乌云劈成碎片。

    水寨中的金兵见那女子就如天上的仙子一般，都不敢仰视，纷纷跪倒在船上，不停向天跪拜。

    那女子飞至金营上空，突然缓缓下降，用银铃般的声音说道：“下面的金人听清楚了：你们是异族人，这块土地本来就不属于你们！我在临安就曾用飞花传书，告诫过你们，让你们不要再开杀戮，早日退出中原，还百姓一个太平世界！你们却置若罔闻，不听劝阻，今天这惊天的海浪、漫天的飞花，就是你们的葬身之地！”

    蒲路虎、杨坤等人听了，方才醒悟过来，命令弓箭手朝空中的紫衣女子射箭！

    那女子借助战船上高高的桅杆和厚厚的船帆为掩护，向下射出许多的花瓣，将射来的飞箭一一震落。那些飞箭和飞花如雨点一样向下砸向射箭的金兵，那些金兵不是被箭射中，就是被飞花划伤，纷纷捂住伤口，发出痛苦的叫喊声。

    那女子又从袖中射出一支飞花，如箭一般射向蒲路虎。

    蒲路虎在临安曾见过那飞花的厉害，再也不敢以身冒险，急忙爬倒在船板上。

    那飞花从他头顶掠过，只听见“轰隆”一声响，竟然将金军中军大船的帅旗击落。

    营中的金兵都被女子的武艺震慑住了，又见中军大旗被击落，顿时士气低落，一片混乱。

    (本章完)

