    韩宣没有急着让警察和保镖们抓人，他也不敢肯定逼急了之后，那对叔侄俩会不会做出什么傻事。

    反正已经把房子包围起来了，长翅膀都难从自己手底下逃脱，来到安全地带后，用法语对一位警察说了句，让他把负责反恐防暴的特警们找来，如果对方不知好歹，韩宣不介意让他们俩吃点苦头。

    比利时的政策跟美国不同，这里实行完全禁枪政策，可是对待这种人不能以常理看待，毕竟他们家里有枪不奇怪，没枪才奇怪。

    探头观察时候，发现窗帘被人陆续拉了起来，韩宣意外从屋子里见到有女人、小孩的身影，不由开始纳闷，心想着难道这些年来，赵红旗和七眼已经结婚生子了？

    从维尼身上跳下来，询问它说：“这栋房子里现在有几个人？”

    维尼能从别人身上闻出情绪，自然也能从韩宣身上闻出什么，它刚刚之所以乖巧地载着主人走了一路，就是因为知道主人很着急。

    现在已经找到目标，不用继续着急，维尼一屁股坐在地上，伸出熊掌用舌头舔舔，小眼睛发光，伸出左边的前掌，想了想，又把右边伸出来，意思是十斤蜂蜜。

    懒得跟它讨价还价，韩宣立马点头表示同意，维尼很少见到主人这么爽快，因为偶尔才能吃到蜂蜜，所以它从小到大一直把蜂蜜视作是很宝贵的食物。

    智商到达一定阶段，大约跟九到十岁的小孩差不多，顿时又抬一条腿，显然是觉得刚才自己说少了，想反悔讨要更多。

    都说熊类很笨，但此刻维尼就像是世界上最精明的犹太商人，智商已经碾压了世界上所有的熊类。

    可惜，再聪明也只是熊而已，韩宣觉得它保持现在这种姿势，应该会很累，于是胳膊交叉放在胸前，不着急说话，就这么看着维尼，如同他所预料的那样，维尼的腿才是晃悠，然后放了下去。

    就在这瞬间，他开口说：“很好，十斤蜂蜜，你已经是男子汉了，不能反悔！”

    维尼大脸顿时垮了下来。

    跟脑袋体积完全不成正比的小眼睛里，目光可怜兮兮，趴在地上用头撞草坪，痛恨自己刚刚为什么把腿放下来。

    韩宣经常这样作弄它，并且毫无愧疚感，接着说道：“好了维尼，告诉我吧，里面有多少人？老规矩，一个人叫一声，现在开始。”

    维尼很听话，有气无力地嗷呜了五下，比热成像探测仪都管用，继续询问完其他问题，韩宣告诉加布里尔说：

    “里面有两位成年男人，另外还有一位女人，以及两个孩子，其中一个还很小，只是个婴儿，记得抓捕时候小心一点。”

    “知道了，等他们把防弹衣送来，我们就攻进去。”加布里尔点点头，他把手枪拿在手里，自从知道这两个家伙是当年那帮人，就没打算放走他们。

    “别太紧张，我没想要对他们怎么样，最好别受伤。

    有件挺重要的事情必须问问那两个人，加州地宫里的一些东西被他们带走了，我需要知道下落。”

    “……这些，是这头熊告诉你的么？”

    等韩宣说完，旁边中年警察表情呆滞询问韩宣，他嘴唇上面留着两撇搞笑的绅士胡，跟其他法国男人们一样，也觉得自己这样很有味道，说英语时候的语调挺奇怪。

    韩宣几乎用尽浑身力气，才忍住没笑出来，实在是觉得他的胡子太搞笑，回答对方说：“是啊，它叫作维尼，是一头科迪亚克岛棕熊，鼻子比人类灵敏一百多倍！轻而易举就能闻到各种气味。”

    这位警察继续开口说道：“我的上帝！

    缉毒和海关那边真应该也养一头熊，这样工作起来就轻松多了，也没有罪犯能够继续逃脱。

    等回去之后我就写报告，向我的上司建议在警察局里养一头熊......”

    韩宣所拥有的特权惊人，比如那些挂着美国牌照的车队，比如保镖们随身携带枪支，更别提车里和私人飞机里，那足够武装数百人的小型军火库。

    布鲁塞尔警方接到消息后，迅速抽调了警力过来支援，而且派了许多人过来，几乎把附近的警察都喊来了。

    全副武装的特警也来了几大车，短短七八分钟分钟，直升机已经在这片地区上空盘旋，警犬们遇到维尼，都夹着尾巴不敢叫唤。

    房子里，赵红旗和七眼这对叔侄俩，内心几乎是崩溃的，七眼说道：“至于吗！布鲁塞尔的警察，不会全跑来了吧！？”

    也难怪他激动，放眼望去，屋子外面站得全是警察，还有谈判专家正在用法语让他们放弃抵抗，乖乖从里面走出来，只不过这是在做无用功，因为......屋子里没人会法语。

    韩宣对杰森说了句，让他帮忙把扩音喇叭拿来，就是那种卖水果大妈们经常携带的喇叭。学会怎么使用后。

    干咳了声，对着屋子方向，用中文喊道：“里面的人听着！你们已经被包围了！放下武器投降吧！

    抵抗是没有用的！劝你们自己走出来，这样能够争取宽大处理！想想你们的家人！想想你们的孩子！

    放弃吧！你们已经无路可逃了！”

    喊完这段话，韩宣把喇叭递给乔治，说道：“按红色的键，对着房子方向，应该很快就出来了。”

    “你说了什么？”乔治问他，随手按下按钮，只听见韩宣刚才那段话，被机器重复说了出来，脸上表情相当精彩。

    韩宣告诉说：“没什么，在华夏那边，无数罪犯就是这样投降的，我在电影里看过，你现在只需要举着它，对他们洗脑就可以了。”

    房子里，叔侄俩果然慌乱起来。

    这段话直接跟警察形象紧密联系在一起，以前身为盗墓贼，每天都提心吊胆，已经形成惯性，华夏警察对他们的影响更大。

    他们确实已经无路可逃，从没想过韩宣会追过来，并且遇到自己，恢复正常人的生活后，根本没有考虑过退路问题......

    