    程千帆哼了一声，他看出来了，老莫这是舍命不舍财啊。

    “最后一次机会，再有隐瞒，我就扣动扳机。”程千帆冷声说道。

    “不，不敢了，我全说了，每月初五，我去城隍庙会昌茶楼吃茶，每次都是丙三座，把令牌朝着桌子上放一放就收起来，就会有人按时把钱存进我在汇丰银行的户头。”

    “你效力的日本特务机关的名字？”

    “我不知道。”老莫摇头。

    “这令牌后面的字是什么？代表什么意思？”

    “字？我不知道，这不就是领钱用的吗？”

    “你是怎么参与日本人的行动的？”程千帆说着，突然将毛巾再次塞进老莫的嘴巴里，拿起枪柄直接砸在了老莫的手上，“说实话。”

    老莫疼的嗷嗷嗷呜咽，没敢再隐瞒和推诿。

    ……

    一开始的时候，日本人只是安排他做打探消息之后的小事情。

    随着他做得事情越来越多，每个月的提供的‘经费’也越来越多。

    后来是老莫主动向日本人提供情报，通风报信，直至直接参与了日特的行动。

    “去年麦琪路的命案，是你带着日本人做的？”程千帆沉声问。

    老莫犹豫了下，这是对方第一次特定的询问某件事，他摸不准对方是什么意思。

    “放心，我们知道死的是红党，我们是特务处，抓他们还来不及呢。”程千帆拍了拍老莫的脸颊，“只是这两个人我们也一直在查，没想到被你们抢了先。”

    老莫松了口气，对哦，特务处虽然现在主要和日本人干仗，但是，抓红党的活他们也做的。

    “是我发现了那两个娘们不对劲，告诉了日本人。”

    “哪里不对劲？”

    “我知道那房子是俩娘们租的，家里没有男人，这不有回手头输光了，我就溜进去看看有没有什么值钱的，看到了屋里有抗日的宣传单。”老莫忍着疼，谄媚笑，“莫先生，我这也是为党国清除乱党，算立功了吧。”

    “这个情况，我会酌情考虑。”程千帆心中发恨，确定了，就是这个投靠日本人的汉奸，害了罗阿姨，害了两位抗日女同志！

    他嘴角露出一丝笑容，饶有兴趣的问，“行动的时候，你动手没？”

    “一开始我在外面望风。”

    “后来呢?”

    “后来他们叫我进去。”

    “进去做什么？”

    “他们抓住那个短头发的娘们，我上去解决了。”

    “怎么解决的？”

    “用皮带勒死的，就是我床头那根皮带，法国货，我没舍得扔。”老莫肿胀的脸挤出笑容，“莫先生，我这也是亲手铲除乱党，我为党国立了功。”

    “是不是为党国立功，不是我说了算的。”程千帆嘿笑一声，“看你的表现了。”

    “莫先生，我，我不明白你的意思。”老莫咽了口唾沫。

    ……

    “你明白的。”程千帆露出一丝玩味的笑容，“莫警官，你在汇丰银行的户头印章，你应该明白我的意思了。”

    以程千帆的了解，老莫的这个户头，不可能采用真实名字。

    这种见不得光的钱，最可能的是采取无记名的秘密存取方式，任何人拿了印章报上户头名字都可以取钱。

    老莫沉默了，这种人，要他的钱，比要他的命还要让他难受。

    “莫警官，钱这东西，生不带来，死不带去。”程千帆冷笑说，“有了这笔钱，你就是为日特效命的汉奸，那么，对不起了，我们特务处的宗旨是，对于汉奸绝对不能手下留情。”

    说着，程千帆直接将枪口抵在老莫额头，“对不住了，莫警官，一路走好。”

    “我说，我说。”老莫吓得直哆嗦，“我床头柜的下面有个暗盒，印章在里面。”

    说完这句话，老莫面如死灰，就像是去掉了半条命一般。

    “敬酒不吃吃罚酒。”程千帆冷哼一声，在床头柜底部摸索了一下，移开木板，摸出一个小盒子。

    打开一看，里面果然是一枚小印章。

    ……

    “很好，这才对嘛。”程千帆嘿笑一声，“只是，莫警官，以我们对你的了解，你这户头也没有多少钱吧，想要靠这个保命，这可不够。”

    “我怀疑巡捕房还有他们的人。”

    “你怀疑？”

    “日本人也不是完全信任我，我总觉得他们知道我的一举一动。”

    “为什么有这种怀疑？”

    “莫先生，我以前是做什么的，您老应该略有耳闻，我对这种被人盯着的感觉很敏感。”

    程千帆点点头，明白老莫的意思了。

    “你有怀疑对象吗？”

    “程千帆，这小子一直和我不对付。”老莫咬牙切齿说。

    “程千帆是吧，好，我知道了。”程千帆内心暗暗惊讶，他没想到老莫竟然怀疑他是为日本人效力的。

    他暗暗警醒自己，是不是自己平素里有些自己都没有注意到的行为容易引起旁人怀疑，当然，也可能是这老莫和自己不对付，故意诬赖。

    “还有刘波。”

    这倒是程千帆颇为震惊，老莫竟然怀疑刘波。

    “为什么怀疑这个人？”

    “我有一回提前去了茶楼，看到一个人在我前脚离开，看背影很像是刘波。”老莫说。

    程千帆露出若有所思的神情。

    老莫这种人，扒窃、溜门撬锁，靠的就是眼疾手快，惯会察言观色。

    看人的眼神自然是顶好的，他说背影像是刘波，这句话如果排除老莫为了求生、故意乱讲攀诬的可能性的话，就确实是值得注意了。

    程千帆对刘波印象很不错，在他的印象中刘波是一个还算有底线的巡捕，平素对他也是颇为照顾。

    只是，知人知面不知心，也许正因为自己对刘波印象很好，所以一直没有注意到一些细节。

    老莫这句话，他记住了。

    ……

    “还有什么吗？”

    “没有了，没有了，我知道的，猜测的，该说的，不该说的，都说了。”老莫求饶，“莫先生，你放了我吧。”

    “唔。”程千帆点点头，“你的态度不错，我还算满意。”

    说着，他上前来直接抽出了床头的那根皮带，看了看，“这皮带不错。”

    “法国货，高级的。”尽管不明白对方为什么对皮带感兴趣，老莫还是讨好说，“您要是不嫌弃的话，尽管拿去。”

    “我喜欢，很喜欢。”程千帆两步来到老莫身边，直接将皮带缠在了老莫的脖子上。

    “莫先生，您，您这是做什么？”老莫吓坏了。

    “莫警官，忘了告诉你。”程千帆突然用力拉紧皮带，“我不是特务处的人。”

    老莫两只腿竭力的蹬踏，眼珠子凸出，在最终陷入无尽黑暗之前，隐约听到：

    红党特科，红队，陈州，奉组织命令，铲除汉奸莫守礼！

