    研究室里，众人围着茶几沙发坐了一圈，新记者把自己的想法慢慢的说了出来，购买经营权的建议最先获得土苕和日完举双手双脚的支持。

    理由太简单了，两人都是芯片战士，练级还稍微好点，在装备上花的钱实在太恐怖了，芯片战士都要靠找晶石来提炼合金，有了科技师，这个花费至少节约30%。

    余嘉菱沉思了很久，才道：“我只能拿出20万个信用点，这是我的所有积蓄了，可是我有个条件，砖姐是我的好姐妹，她必须在这里工作，而且每月不得少支付薪水。”

    伍华顿时大喜，他巴不得砖MM这样变态的科技师留在这里，将来研制出好装备那才大发了。

    不过想到冰咖啡和她的竞争关系，伍华又得一愁，再抬头一看，冰咖啡哪里还有半分冰冷的样子，跳起来和砖MM一起跳摆手舞：“哈哈哈，太好了，我们姐妹终于可以一起在游戏里合作了。”

    伍华瞪大了眼睛。

    新记者吐了口气：“女人啊，硬是搞不懂她们心里一天在想些什么，尤其是搞科技研发的女人。”

    土苕道：“疯哥，我和日完一人出10万点个信用点，再多也拿不出来了。”

    伍华道：“没问题。”

    新记者道：“我和老婆能拿10万点。”

    伍华道：“那么我再出50万个信用点，恰好凑齐100万。”

    随即冰咖啡拿来了电子合同。每人都签了一份。内容大致如下。经营权归所有人共有。盈利股份伍华占3成、新记者和冰咖啡占2成、余嘉菱占2成、土苕1成、日完1成、砖攻打造1成。4年之内不得退出。如果亏空。大家也得相应地按股填补。

    另外每月盈利首先就要支付冰咖啡和砖MM各2万信用点地薪水。剩余地才能分红。

    砖MM一分钱未出也能占1成分红。其实大家心里都明白。砖MM这样地科技师可说是可遇不可求地。如果一旦发明新产品。自己几个是直接受益人。那完全是钱买不来地。

    绿箭工作室给砖MM地待遇是每月4万信用点。要不是她和余嘉菱关系够铁。绝不可能一气之下辞职。

    新厂地研发生产按照联邦政府规定。有相当一部分数量地白装物品要供应给星梦购物中心。不过大家商定了新规则。红装之上地新产品必须提供给几位战斗玩家使用。多余地由伍华联系神光拍卖行。伍华等人也必须把晶石能源提供给两位科技师。

    不过砖MM却提出了一系列地苛刻条件。包括去购物中心采购新设备、购买科技电子书、购买一定数量地高级材料……等等。这些都是为了提高科技师地研发速度。当然。这厂属于大家共有地产业。都会挖空心思把它做大做强。

    “这些一共要花多少钱捏？”伍华忍不住问道。

    冰咖啡拿出计算器算了算：“差不多20万点吧。”

    伍华也算了算，这一下子水晶卡上就少了70万点，仅剩2万多点，再不想法子找钱就要一夜回到解放前了。

    “办理手续的事情还是你去联邦管理局搞定吧，我们现在得想法子捞钱了。”伍华说道。

    新记者猛拍胸口：“那没问题，1个小时就可以搞定。”

    “还有。”伍华转头望着冰咖啡。

    冰咖啡疑惑道：“什么？”

    伍华从背包里把那个女鬼附体的“巫毒娃娃”拿了出来：“这次鉴定总不能再收我的钱了吧？都一家人了。”

    冰咖啡接过巫毒娃娃，淡淡道：“这次当然不收钱了。”

    伍华顿时大喜，免费就是爽。

    不过冰咖啡戴上眼镜后又道：“但是这次费用算在下次费用上一块收，就算你是老板也不能坏规矩。”

    伍华一头栽倒在茶几上：“我不喜欢女人。”

    金丝眼镜上这次泛出的白色射线让伍华暗叫大势不妙，果然片刻之后，冰咖啡就开始叹息。

    “白装？”伍华小心翼翼的问道。

    冰咖啡摇了摇头：“不！”

    “暗金？”伍华感觉有戏。

    “你见过暗金装备吗？”冰咖啡瞪着他。

    伍华笑道：“我开玩笑的，这玩意到底是用来干什么的？”

    冰咖啡道：“没有属性？”

    “怎么可能？”伍华瞪大了眼睛，一把抢过巫毒娃娃，只见上面显示着简短的属性：

    “布偶，属性未知！”

    “我X他大爷啊，拼死拼活就弄了这么一个没用的东西来，天理何在呀？”伍华感觉自己被主脑系统给玩了。

    “让我看看。”砖MM一把抢过巫毒娃娃，“还没有我鉴定不出来的东西。”说完，她把自己那专用的鉴定“防毒面罩”给带上了。

    眼镜这次泛出的射线仍然是白色的，扫描了半天，镜片就是没有数据出来，冰咖啡站在一旁冷笑：“别以为高我4级就能鉴定出来。”

    砖MM摆弄了一大半天也开始叫了：“怎么回事？我的眼镜坏了吗？”

    伍华再度把东西抢回来一看，还是“布偶，属性未知！”

    这一下把他郁闷坏了，那女鬼跟他开了这么大一个玩笑。

    “也不能说完全没有用，有可能是未知的任务物品，但可以确定一点，它绝对不是装备，也不是辅助装备。”冰咖啡安慰伍华，“你就当它是一个纪念品吧。”

    伍华想了想也是，其实自己是一个挺念旧的人，这个巫毒娃娃就当作是纪念莫妮卡大师功劳的物品吧，诡是诡异了点，但好歹看到这鬼新娘，也可以想起自己曾经在阿亚特地下城里的威风时刻。

    虽然这家精品从此以后要改名为“科技精品厂”，而不叫“枪械精品厂”，但伍华决定还是用“莫妮卡大师科技精品厂”来作为全名，他期望这里能够出现超越芬兰之星的武器，相信莫妮卡大师如果能知道，也会感到骄傲的。

    “疯哥，我说这次咱们还是去搞点钱和装备吧，老子穷了。”土苕建议。

    伍华笑道：“嘿嘿，我想到一个好地方，而且这次去我们有办法搞BOSS。”

    土苕大喜：“哪儿？”

    伍华笑道：“前提是你帮我联系一个医生，要实力稍微强点的。”

    土苕猛拍胸口：“那绝对没有问题，搞医生就是我的强项。”

    伍华笑道：“嘿嘿，那我们现在就出发去服务港。”

    余嘉菱赶紧道：“等等，别把我丢下，我也要去，因为我也穷了。”

    伍华道：“OK，咱们出发，目标，穆林草原！”