    叶辰捡起手机一看，里面的画面，不堪入目。

    都是沈骁与蔡夫人翻云覆雨的场景！

    甚至，还有放大蔡夫人脸庞的特写。

    万茜也凑过来，看到了手机视频里的这一幕，差点恶心的吐了，她看着叶辰：“这……你……”

    叶辰摇头：“不是我。”

    “是沈骁？”

    万茜瞬间反应过来。

    叶辰点头：“是他，这混蛋把和蔡夫人的床戏，全都拍下来了。”

    “现在又把这些画面丢给我，到底是什么意思？”

    “嘟嘟嘟——！”就在这时，叶辰手里的手机响起来，叶辰按下接听键，里面顿时传来沈骁的声音：“叶辰，好不好看啊？”

    “我和宁璐莹在一起的时候，是不是非常的勇猛啊？”

    叶辰皱着眉头：“你到底想证明什么？”

    沈骁狞笑一声：“证明什么？”

    “叶辰，你说如果我把这一段录像公布于众，大家认为画面里的人是你，还是我呢？”

    “你要知道，根本没有多少人认识我沈骁的！”

    叶辰的心一沉，知道了沈骁的意思。

    和蔡夫人翻云覆雨的沈骁，长的和他很像，在视频录像之下，根本分不清楚到底是不是叶辰。一旦这个录像发布出去，只要沈骁稍微添油加醋，整个中海圈子里的所有人都会认为此人是他。

    这件事一旦传出去，他以后都别想在中海混了。

    这一招简直是釜底抽薪。

    “想清楚了吧？”沈骁幸灾乐祸的声音传来。

    “想清楚了，你想怎么样？”叶辰点头：“你开个价吧，视频我买了。”

    他知道，这个视频一定不能让它流出去，一旦流出去，他屁股摸黄泥，不是屎也是屎了，根本不可能有人听他解释。

    现在最重要的就是稳住沈骁，看他怎么说。

    沈骁笑着点头，很是满意叶辰的态度：“叶辰，看来你是个聪明人，和聪明人打交道很舒服。”

    “我想要的，就是你现在拥有的。”

    “我要你的鬼门十三针技术，我要你的一身医术，我还要你所有的武学造诣！你所有的一切，我都想要！！！”

    沈骁突然激动起来。

    叶辰有些奇怪，他迟疑一下：“你要这些东西干什么？”

    “如果你要钱，我可以给你一笔钱。”

    “你给我一个瑞士银行的账户，我马上给你转两个亿过去。”

    “两个亿足够你在国外潇洒一辈子了，视频的事情，问题很大，你也应该知道，一旦流露出去，我没法解释，也没办法做人了！可是，一旦我破罐子破摔，以我现在的能耐，想在中海找到你还是很简单的。”

    叶辰三分分析，三分威胁。

    他的声音继续传来：“而我的这些东西，对你有什么好处呢？”

    “你要了也没什么用，还是拿钱走路吧。”

    “我说话一向算数，毕竟你长的很像我，也算是一个缘分。”

    这句话刚说完，叶辰就像是捅了马蜂窝一样，沈骁一下子炸了毛，他撕心裂肺的怒吼道：“你说什么？”

    “你什么意思？”

    “啊？你告诉我，你什么意思？”

    “什么叫我长的像你？我和你年纪一样大，凭什么不是你长的像我？”

    “凭什么你拥有完美的人生，拥有现在的一切，还可以娶妻生子，凭什么我只能躲在黑暗里，当一只阴沟里的老鼠，大家都是一个地方出来的，凭什么！！！”

    沈骁情绪激动无比。

    叶辰听得云里雾里的，他迟疑了一下，才开口：“每个人的人生经历都不一样，你也可以娶妻生子。”

    “这是你自己的选择，至于躲在暗处，当一只阴沟里的老鼠，我不是很理解你的意思。”

    “我查过你的消息，你是海归高材生，和阴沟里的老鼠有什么相同之处？”

    “还有，大家都是一个地方出来的，你什么意思？”说到这里，叶辰停顿了一下，有一股不是很好的预感。

    他总感觉，和沈骁有一种非常亲密的情绪。

    但，他又觉得不大可能。

    毕竟自己的身份特殊……除非……想到这里，叶辰的瞳孔一缩，仿佛想到了什么一样，他呼吸都变得急促起来：“沈骁，你什么意思？”

    “什么叫大家都是一个地方出来的？”

    “你知道我的来历？你跟我一样？”叶辰何等聪慧，从沈骁的两句话，顿时知道了他的意思。

    沈骁大吃一惊，没想到叶辰竟然猜到了一些东西，他一脚刹车，停在路边，差点撞到行人。

    车子停稳后，沈骁怒吼一声：“你他妈的在打什么哑谜？什么来历跟你一样？”

    “我的意思是，大家都是娘肚子里出来的，爹生娘养的孩子，凭什么你过的比我好？”

    沈骁一番解释过后，叶辰这才松了一口气。

    他暗暗摇头，还以为是自己想多了。

    “好了，你他妈的别废话了。”

    沈骁有些不耐烦和烦躁：“我给你一个机会，从现在开始，把鬼门十三针写在纸上，然后交给我。”

    “还有你所学的武功秘籍，也一并交给我。”

    “我只给你一晚上的时间，明天一早，如果我看不到这些东西，这个视频就会出现在蔡忠昌的手里！他在中海市跺一跺脚，所有人都要颤抖一下，你说如果他看到自己的老婆和你鬼混的视频，会做出什么反应呢？”沈骁说完这句话后，飞快的挂断了电话。

    沈骁挂断电话后，整个人虚脱了一样，躺在驾驶座的椅子上，满脸都是惊恐的表情。

    “好险……好险啊！差点就让他知道了。”沈骁额头上的冷汗，犹如雨水一般的落下。

    “当年我们一批人几十个，现在没剩下几个了。”

    “不行，我一定要加快速度，不然那些人来了，我肯定活不了。”

    “这个废物，明明是个废物！运气和命太好才有今天，我一定要取代他……只有取代他，我才能活下来。”

    沈骁双手握着方向盘，狠狠的拍打着方向盘：“活下来！我一定要活下来！只有取代叶辰，才能活下来……”

    沈骁说完这句话后，一脚油门踩下去，准备朝着前方的马路驶去。

    突然，身后飞驰而来一辆满载砖头的货车，撞在了他的轿车上。

    “哐当！”

    路人们只听到哐当一声巨响，沈骁乘坐的小轿车，整个干瘪下去，他瞬间被挤成一滩烂肉，半张脸都爆开了。

    沈骁瞪大眼睛，眼珠子都要凸出，不敢置信自己就这么死了……

