    周黎安的眼神深邃，令众人看不出喜怒。

    而系统，已经笑麻了。

    【是我误会你了！】

    【你不是在钓鱼执法，你是暴力执法啊！】

    【哈哈哈哈……】

    周黎安很无语。

    事情是怎么演变成这个地步的呢？

    他明明是说，前往贸易，用食盐交换皮草，也没让人直接开抢啊！

    回忆起七天前。

    哦，是了。

    长老们的狂热脸说，他们明白了。

    周黎安现在终于明白了“他们明白了”是什么意思。

    有了真神的笼罩，那我还费什么话啊，多说一个字都是对神的亵渎！干就完事了！

    周黎安看着跪在地上，跃跃欲试作邀功表情的爬山，五味杂陈。

    小半个月前，他们才遭遇灭族，如今他自己却成了灭亡别人部族的罪魁祸首。

    所以，自己忽略了原始部族人的思维方式。

    掠夺是他们的本能。

    他们没有道德与仁义，只知道最简单的生存法则，没有所谓的恃强凌弱的羞耻感，强大吞没弱小，反而才是正常的、合理的，不这么做的人才是傻子。

    他们并不希望自己的神赐之盐给了别人，骨子里就刻着‘占有’二字。

    周黎安并没有恼怒，而是让爬山起来，称赞他的勇猛：“勇武的战士没有令我失望，你们做得好！！”

    爬山又是跪地：“皆因吾主光辉之照耀！”

    身后几位亲信也跟着道：“赞美吾主！”

    “说说经过吧。”周黎安落座高台，等待他们的汇报。

    这一战，算是以少胜多吧？

    商队只有两个战团出发，人数不足一百，却剿灭了两部？这在冷兵器时代很不科学！

    爬山却在此时望向了大长老：“禀告吾主，是大长老的计策，令我们轻易取胜。”

    大长老就没那么浮躁了，并未邀功，而是赞颂：“是吾主之神威，折服了土蛇两部！”

    周黎安看向爬山，爬山才大咧咧道：“吾主，我们先前往那个小部族进行交易，劝说其归顺吾主，并协同他们一起消灭土蛇部。”

    “就这么简单？”周黎安问。

    果然，大长老这时才道：“这其实与图石灭亡山花、赤水两部时是一样的。”

    “赤水壮大，而山花弱小，我先命人劝说山花归顺，若他们不归顺，依旧是灭顶之灾。赤水山花两部开战，图石才从中获利。”

    后面的话不说，周黎安也知道了。

    事成之后，山花部依旧成为了奴隶，遭遇图石的背叛。

    原始人没文化，不代表没脑子。

    毕竟部族征伐进行了上万年，各部族的长老，也都是最有学识、智慧的那一批人。

    如今，图石强大，又带着雪白的食盐，并声称有真神降临，即便他们不信，也只能屈尊于图石的威严之下。

    很快，爬山带来了两部的头领。

    一人当即跪拜，这是愿意归顺臣服的；

    而另一人则破口大骂起来。

    听得那粗言秽语，大长老怒喝：“吾主在上，你这卑微的生灵竟然亵渎真神？！”

    “狗屁的真神，神不可见！”

    他怒视高台。

    周黎安没有跟他废话。

    伸出手来，一把手枪瞬间出现在手中。

    嘣！！

    枪口喷吐火舌。

    巨大的枪声在山谷宛如雷鸣。

    而那辱骂之人，就这么直挺挺的倒下，脑门上留下一个血洞，不断流淌着鲜血。

    至死，他都瞪大着双眸，前一刻的表情凝固在脸上。

    说教？展现神迹让人归心？

    太麻烦了！

    如果来一个人，都要表演一次闪现，周黎安就不是神，而是马戏团小丑。

    而如今神罚降临，难道还不能说明他是真神？

    枪声回荡在山谷。

    令之前的狂欢沸腾声，戛然而止。

    被包围的奴隶们，亲眼看到部族族长的身死，尚未有所反应。然而，他们却见到身旁原本耀武扬威的图石族人，纷纷倒地，跪地磕头，口中发出虔诚的诵念——

    “缔造自然神域的真神，诸神之长！”

    “万物生灵的执掌者；”

    “掌控世间一切规则、法度的均衡之主啊！！”

    “请宽恕我等的罪。”

    亲身经历过神罚降临的图石部，才真正明白什么是这世间的大恐怖。

    神罚降临，他们几乎是下意识的叩首，生怕真神的怒火，迁怒到他们的身上。

    而如此一幕。

    土蛇两部的人全都傻了。

    真神？诸神之长？

    祭祀台上的那位，真的是真神？

    否则图石部怎么会如此卑微虔诚，每一个人的脸上都写着恐惧与不安。

    就在此时。

    周黎安的声音喝止了众人的诵念祈求：“亵渎吾者，该当何罪？！”

    山谷内静悄悄的，两部族人甚至能在此时听到高台上的脚步声，一个低矮、瘦弱，却穿着祭祀华贵服饰的少女，跪在了那位的身前——

    “亵渎真神，亵渎吾主，亵渎均衡者，将永恒的寂灭！”

    “橡树灵舟不会承载他的灵魂！”

    “往生之门会将他拒之门外！”

    “渎神者，将接受审判！！”

    雪女命令几名战士，将那尸体举起，来到台下。

    此时此刻，所有人注视着祭祀台上的周黎安，他声音冰冷，不具情愫——

    “吾，均衡之主，黄金帝国的帝王，缔造自然神域的诸神之长，判处渎神者……永恒的寂灭！！”

    话落，他只是伸手一点。

    嗖。

    那被众人抬举的尸体，便消失不见。

    几名战士觉得手中一空，下意识跪倒在地，与众人继续虔诚赞颂——

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    赞颂声所形成的浪潮，远比那战鼓声更要动人心魄，似乎将要点燃每一个人心胸当中的热血，流窜全身，令每一寸皮肤变得滚烫炙热。

    当周黎安的目光远眺，落在那群奴隶当中……

    两部族人顿时屈膝跪拜，一如图石部的族人，学着他们的话语，开始了敬拜。

    【叮，人口增加+311。】

    【干得漂亮！】

    周黎安没理他，转而看向雪女与大长老：“愿意臣服者，皆一视同仁！”

    嗖。

    高台之上，真神的身影消失不见。

    而这一幕，又一次彻底震撼了两部族人，令他们的祷念声愈发恭敬与虔诚。

    ……

    胡德农场。

    别墅的地下室。

    周黎安揉了揉有些僵硬的脸庞，长吁一口气叹道：“演戏不易啊，难怪演员们总说，他们的工作辛苦，拍一部戏只能赚几百万！真的太不容易了！”

    【确实！确实！】

    【不过，你能不能把尸体从随身空间里拿出来？那可不是停尸间！而且还放着我们雪女小宝贝的巧克力呢！】

    “随身空间没有变质的说法吧？”

    【没有！】

    “那没事，我不爱吃巧克力。”

    【你，你是魔鬼吗？】

