    叶少阳听到这就明白了，“你是想让我帮你，救出你老婆的魂魄？”

    “是情人，不是老婆。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ我们没有成婚。”

    情人……叶少阳暧昧一笑，这小子虽然满口白话文，实际上也不是很接地气，至少他不知道“情人”这个词现在的意思。

    秦风道：“我试探了你两次，后来，你开始调查四号宿舍楼，我没有现身，让你自己调查下去，也算是考验你的实力，合适的时候，才出来帮你一把。”

    “帮我一把？”叶少阳眨了眨眼，“你帮我什么了？”

    “昨天下午，你在山谷渡化冯心雨的尸身，她为什么没去？”

    叶少阳惊了一下，明白过来，怒道：“原来是你小子捣的鬼！”

    秦风横了他一眼，淡淡说道：“我比你大一千岁，你不叫我祖宗就算了，起码不要侮辱我的年纪。”

    “你说话也挺接地气的，错怪你了。”叶少阳笑了笑，“可是我目的就是引她七魄过去，好当场灭了她，你好像帮了倒忙。”

    秦风哼了一声，“冯心雨加上鬼娃，你绝不是对手。那个鬼娃是鬼影在住院楼找的一个玩偶，因为长期吸收阴气，成为邪灵，与冯心雨尸身合葬一处，修炼了一个甲子，也是很不好对付。所以我拖住冯心雨的七魄，好让你逐个击破。”

    听到这，叶少阳恍然大悟，冲秦风拱了拱手，“多谢了。”

    秦风道：“我不绕弯子，我们合作，一起铲除阴巢，你收获阴德，我救出情人，双方都有好处，怎么样？”

    叶少阳沉吟起来，他跟芮冷玉是一伙的，如果不跟他合作，芮冷玉那边肯定也不会鸟自己，但是借助一个邪灵的帮助，去消灭别的厉鬼邪灵……听上去怎么这么别扭？

    思来想去，叶少阳下决心道：“我拒绝跟你合作，我跟芮冷玉不一样，我们道家传统，见鬼抓鬼，见妖降妖，我不抓你就好的了，要我跟你合作，这不可能。”

    秦风道：“为什么道风可以跟我合作？”

    “他已经被逐出师门了，”叶少阳清了清嗓子，做出大义凌然的样子，掷地有声的说道：“作为茅山唯一的内门弟子，我不能跟一个邪灵合作。”

    秦风突然笑了笑，“你想不想跟芮小姐交朋友？”

    叶少阳一怔，“我……”

    “说心里话。”

    “咳咳，关你什么事？”

    秦风伸出一根手指，“我只要跟她说一件事，保证她此生不会理你。在我来找你之前，你做过什么梦？”

    叶少阳感觉被雷劈了一下，要是让芮冷玉知道自己把她当成做春梦的对象，并且主动献媚勾搭自己……估计会被她立刻贴上渣男的标签，这辈子都没希望了。

    “那个啥，”叶少阳揉了揉太阳穴，“我之前跟你说的，是规矩，但规矩不外人情，我又不是白痴，放着好帮手不用，非要自己去死磕，嗯哼，你说是不是？之前你说的做梦的事……我记不清了，你也记不清了是吧？”

    秦风无语的摇了摇头，“你的脸皮，比你师兄还要厚。孺子可教，那件事，我的确记不清了。”

    叶少阳道：“爽快，成交！”

    小马在一旁听得云里雾里的，纳闷道：“什么情况，你做梦咋的了，跟芮女神有什么关系，小叶子你态度变得那么快？”

    叶少阳感到脸上烧得慌，只当没听见。

    秦风笑了笑，向门外走去，丢下一句话：“任务完成，我去告诉芮小姐一声，明天她会联系你。”

    “等一下！”叶少阳和小马同时叫出声来，然后互相看了看。

    “你什么事？”叶少阳问。

    小马挠了挠头，“你先说吧。”

    叶少阳抬头对秦风道：“你这大半夜的去找人家，合适吗？”

    “放心吧，我有我的办法，不会闯进人家梦里。”秦风一语双关，把目光移向小马，“你有什么事？”

    小马走到他面前，从钱夹里取出陈琳的照片，看了一眼，递给秦风。“送给你吧，放在你身上更合适。”

    秦风道：“你留着没关系，你有喜欢她的权力，反正她也不喜欢你。”

    “能不这么打击我吗？”小马恼怒的看了他一眼，苦涩的笑了笑，“得了吧，我就喜欢她一年，你喜欢她一千多年，听了你们的故事，我也没什么好说的了，我会帮你一起救出她的魂魄。”

    “多谢。”秦风接过照片，叹道，“你倒也是个有情人，将来有什么事找我，只管说。”

    “嘿嘿，还真有点事。”小马突然换了一副脸色，有点不好意思的说道：“那啥，你不是能入梦吗，能不能帮我制造一个梦，只有我跟苍老师……要是有难度，别的美女也行，我提供照片。”

    秦风差点没站住，无奈感叹，自己刚还夸他是有情人，这变化也太快了吧？秦风感觉脸有点疼，愤然离去。

    小马有些惆怅的回到床上，钻进被窝里，叹口气道：“哎，人家不给面子，只好自己造梦了。”

    叶少阳笑道：“你别装了，你故意那么说，是不想让他觉得你一直喜欢陈琳吧？可你钱夹里一直放人家的照片，到底怎么回事，还用说吗？”

    “靠，我早就想换掉了，一直想不起来好不好！”小马还在嘴硬。

    叶少阳没再取笑他，关上灯，钻进被窝睡觉，身边响起小马的喃喃自语，“我一直怀疑陈琳是被厉鬼害死的，没想到，是真的。小叶子，你可一定要救出她的魂魄。”

    叶少阳“嗯”了一声，把脑袋塞进枕头下面，打算睡觉，突然感觉床微微有点晃，还很有节奏，莫非……小马在干那种龌蹉的事情？

    “靠，你干什么呢！”叶少阳一把揭开被子，登时怔住了，小马没干什么少儿不宜的事，而是……在哭，泪流满面。

    小马赶紧用手揉了揉眼睛，用沙哑的声音说道，“那什么，眼睛进沙子了，难受。”

    床上还有沙子？你闭着眼睛睡觉都能钻进眼里？这借口也是神了，不过叶少阳没有揭穿他，躺下去，道：“睡吧。”

    今日三更，周一，求下推荐票，多谢支持