
还是那句话，《流浪地球》在上映之前是不太被期待的。甚至要不是说韩升和吴京这两个的加盟，可能大家对它的期待程度就会更低了。

毕竟你要吹3亿多投资，你这边是老老实实投资了3亿多，加上宣发什么的花差不多4亿。

可现在的观众对于几亿根本就没有多少刺激感了。

而且成本这个东西，不就是你吹么？

这些年那种上映之前号称数亿甚至是十数亿的投资，上映之后赚了还好说，如果是赔了的话那就立马话锋一转说其实并没有完全花那么多，然后这部电影基本上还是回本了的。

然后还有科幻片这个类型。

本身在国内都没有成功的前作，导演也不是什么大咖，尤其还之前一直传闻：

说要请什么斯皮尔伯格，卡梅隆之类的国际大导演。

这就...

人家是鸟枪换炮，你是炮换鸟枪，不，还不是鸟枪，是弹弓还差不多。

就算哪怕是预告片的特效爆炸吧，也有太多人冲特效爆炸的预告片进影院后，才发现预告吧全片的所有精彩特效全剪进去了。

虽说是肯定要把最好的东西剪进预告片来吸引观众，但也不能除了最好的，就啥都没吧？

结果就是：

观众走进影院看到电影，那完全就是感受到了始料未及的反转。

郭帆导演，韩升、吴京领衔主演的这部长片，在开场之后无论是在工业水平，特效设计，还是整体进展叙事，都是远超预料的好。

尤其是特效和叙事这两方面。

前者，如果非要类比的话，观众就感觉国内的电影特效怎么一夜之间进步十年甚至二十年，能有这么精细的制作。

这种制作，往往出现在被号称起码也是上亿美元投资的大片里。

当然也必须要说，更重要的其实是后者。

如果前面是别人有的东西的话，那后面这种“饱和式救援”，还有紧密和人类命运共同体结合起来的主题，就是绝对的国内独有。

《流浪地球》几乎是完美地把这个东西，结合的严丝合缝。

也就是说，这个电影不仅外在的呈现好，内在的核心也是十分优秀的。

要知道国内这些年作品退步的重要原因，就有剧本退步。

虽然有人老实说：

什么这不让拍那不让拍，不好过审，自然剧本就不好写。

但事实就是市场发展，资本入场，要产出的不是优秀的作品，而是能稳定赚钱的作品。自然就开始千篇一律地复刻，自然更别提什么创新了。

不过现在，《流浪地球》横空出世，让人惊叹不已。

还是那种先抑后扬的惊喜。

就好比见面之前别人形容这人颜值5分，到了一看居然是个颜值8分的大帅哥大美女，关键还贼有内涵贼好相处，那不是印象更好了？

“哇，哇！我还以为就是外面的太空站建模建的是那个样子，结果没想到里面也是这么精细，完全不输好莱坞好么？”

“这个全景，妈耶，剧组是真的舍得钱。光是做这个全景的特效，就得多少钱了啊，这拍的，感觉升哥跟吴京是没拿片酬吗？这怎么3个亿能做下来的...”

“我滴妈，还拍出空间站的戏，现在是地球上点发动机，空间站上也要阻止，两条线都这样是怕我还不够感受到那股紧张气氛么？”

因为是剧组包场，所以大家也就热烈议论着。

别以为是觉得这些人是行业内的，就要捧着来讲，但其实是完全相反。

行业内反而大家相互是不服气的，也都知道对方更准确的水平。于是这次能得到这些人的认可，别的不说，稳了一大半了。

...

事实证明，好的电影看起来，哪怕是很多人都没接触过的科幻，也是不会觉得枯燥。

甚至不只是不枯燥，时间还过得很快。

眨眼就过了半。

因为调整了故事的走线和结构，《流浪地球》此时看起来分外流畅，并且眼看着都已经演到了90%的发动机都已经修复了，按理来说，应该是差不多该结束了。

李长京开始有些感慨：

“还是咱们国家才能拍出来这种电影啊。”

“要是让好莱坞拍，一定是个白人失业男，加金发带娃前妻，加黑人肌肉保安，再加个什么疯癫科学怪人，黑客神秘女生，神神叨叨预言家，然后去拯救世界。”

“说不定还有个SB反派，为了些站不住脚的理由，各种阻挡。”

说着，他不自觉自己都有些骄傲了，道：“只有我们有这个格局，拍出来的东西是展现这种事情不仅仅是由我们自己完成，还有其他地方很多人的功劳。”

“这个确实。”

韩升也点了点头，笑道：“事实上，我最先看到这部电影...剧本的时候，也是为这个感动。”

“这其实是很中国的电影，很符合我们的文化。”

毕竟米国那边恨不得把自己宣传全世界自由民主的灯塔，包括现在，也是有太多人坚信只要有绝对的自由民主，自己就会好起来了。

换句话说，把自己的失败归咎给外界环境，但如果有功劳，那就是自己。

而国内却是强调集体的。

所以由着这样的观念，才会有带着地球去流浪这个宏大的想象。

不夸张地说，国外的很多作家可能很难写出这样的东西，因为大家见到的都是地球快灭绝了，有钱人乘着飞船跑路，然后地球在后面炸成一朵花。

也不是不能这么拍，但相对来说，《流浪地球》可能还是更适合国内胃口。

“就是就是。”

李长京又稍微坐直了下身子，笑道：“不过我倒是想看看，这个结局的部分怎么处理。我没看过小说，好期待啊，马上要看到了。”

“额，马上？”

韩升一愣，下意识道：“这还有差不多五十分钟呢。”

对了，《流浪地球》没有那么受影院欢迎的原因，就是它的片场。

2小时05分。

其他几部《飞驰人生》98分钟，《新喜剧之王》90分钟，《疯狂的外星人》倒是长点，116分钟，但是也没有《流浪地球》长。

所以这会要谈结尾，还是有点早了些。

于是李长京又来劲了，他脑子里迅速过了一遍刚才的剧情，才继续道：“还有五十分钟？诶，我看这地面上的剧情应该也差不太多了吧，剩下的50分钟怎么来？”

“让我猜猜，肯定不会就还是那种强行凑时长，有钱烧的...”

“噢，我知道了！”

他想起了什么，连忙道：“是不是天上那条线有问题？”

看起来一直都是地面上有危险，但是天上那边其实整体还是比较安全的，更关键的是：他们和地面上除了父子关系，似乎没有什么联系。

“聪明啊，李导，不愧拍了这么多年戏。”

韩升笑：“差不多就是这个意思了。”

“我就说嘛！”

李长京顿时兴奋了，顿了顿，又道：“让我猜猜，肯定是两边要远程配合，一起来完成这个工作对么？”

“额，这个倒没猜到，不过...”

韩升话还没说完，故事就已经演到了揭秘的时候。

上来就打破了李长京的猜想：

饱和式救援可不是开玩笑的，有人已经抢在主角团之前，就把发动机启动了。

这在好莱坞大片里是绝对不存在的，因为就算哪怕是配角只差一步就能启动，也必须是被强行丢去领盒饭，然后主角从地上爬起来，摁下去。

Yes！米国白人又一次拯救了世界！

真是够了。

但眼前更关键的是，故事接下来该如何走向：

那就是，发动机启动之后，仍旧不断在与木星靠近，逐渐将突破洛希极限。而机械的声音也终于在这时候揭秘，联合政府早就知晓这个结果。

这是一场，注定徒劳的救援。

...

“...”李长京在电影院都傻了。

甚至就别说是李长京这种看片量特别大的导演，就是但凡看过外国这种类似片子，甚至都不用类型一致，反正就是“拯救世界”这种片子的，都傻了...

不是，所有功劳都不归在主角身上也就算了，毕竟全球那么多发动机，男主都去启动也不现实。

搞点降智的一键启动也有点蠢。

然后看着，救援也不是主角达成，这也就勉强算了。

毕竟至少主角也努力了。

到时候起码可以说是一声问心无愧，也确实是为了这个在努力——毕竟如果没有无数像他们这样，前仆后继，不惜代价饱和时救援的小队，也不会有最后的启动。

结果最后的最后，你告诉我这一切都是毫无意义的？

这算个啥？

“空间站的撤离即标志了救援行动的失败，三小时后，地球将会突破木星的刚体洛希极限，进入无法逆转的解体过程，莫斯将进行全球播报。十五，十四，十三，十二...”

“流浪地球计划失败，领航员计划更名为‘火种’计划。”

“这里是领航员空间站，现在面向全球做最后播报。在过去的三十六小时里，人类经历了有史以来最大的生存危机，在全球各国一百五十万救援人员的拼搏和牺牲下，71％的推进发动机和100％转向发动机被全功率重启。

但遗憾的是目前的木星引力已经超过全部发动机的总输出功率，地球错失了最后的逃逸机会，为了人类文明之延续，莫斯将启动火种计划。

领航员空间站冷藏了三十万人类的受精卵和一亿颗基础农作物的种子，储存着全球已知的动植物DNA图谱并设有全部人类文明的数字资料库，以确保在新的移民星球重建完整的人类文明。

你们都是地球的英雄，我们谨记于心，以你们为荣。我们将肩负着你们全部的希望，飞向两千五百年后的新家园。”

影院内，不知道什么时候起，开始变得鸦雀无声。

这好像单纯从这段话来看，似乎一下子就从大家一起走，变成了那种常见的故事结尾：

领航员空间站这座诺亚方舟，就像当年洪水中带着全世界所有的动物，进去之后，留下外面所有的人和滔天的洪水。

而坐在影院里的人，无疑都是将被抛弃的。

“...”

这种感觉，无比强烈地涌现每个人的心头。

之前也有一部《2012》的电影讲过世界末日，大家乘着方舟逃离的故事。

但看着看着大家其实也没有什么特别的代入感，只是觉得是个故事罢了。可《流浪地球》却不一样，它显示裹挟着整个地球，让大家一起努力，一起拯救，到了最后却突然来了这个传统意义上的：

对不起，谢谢你们，但是我们得放弃你们了。

哇塞，那个感觉...

就好像是大道理都懂，但真的事情发生的那一天，并且是这么突兀的情况下告诉自己，还一切都已成定局无法挽回。

那种无助，愤怒，甚至哪怕明知是电影，也有点感到些绝望混杂的感觉。

彻底让有人觉得以前那种东西都是个啥啊。

什么男女主爱情。

什么延续人类文明。

什么他妈的都是废话，生存与死亡面前，撕开一切表面，尤其是听到那句最后的和亲人告别，然后“祝大家好运”的时候...

心态都炸裂了。

这问题就跟99个人站在一艘船上，1个人站在另一艘船上，摁下按钮就可以救99个人，让原来那个很安全的1人作为这次拯救的代价，狗带。

这个问题，曾经引起过很宽泛的讨论。

但如果这1个人就是自己呢？

并且更恐怖的是，他以旁观者的视角，痛苦万分地纠结了好久，结果突然在期限到来之前。

又有人说话了:

哈哈，骗你们的，不用那么纠结。其实上传的那一刻，你们全都得死，现在，吃点好的喝点好的，好好享受你们的时光吧。

谢谢你们，你们都是英雄。我将带着你的名字，去往更远的地方...

嗨哟，要了命了。

李长京从没像现在这样觉得不爽，就感觉很难受。这一刻他才彻底发现，和西方那种个人主义不同，他始终还是身在集体，并且享受集体的庇护的。

这是文化上的共鸣，也就更让他难以接受这个现实。

因为他们竟然好像就真的这么...

被联合政府扔在了这里。

只能等待灭亡。

所以这最后是一个悲剧的结尾么？

嗯，那必然是不可能的。大过年的搞太久这种消沉的气氛可不好——确实，要换个欧美主角，一定是千辛万苦回到家，和家人一起抱着被炸成粉末。

似乎这样就能无所谓了。

但我们国人从来都是从无到有，还会在意这些？有些东西，早就刻进了血脉了。

有条件就要上，没条件，创造条件也要上！

毕竟，自弃者，天弃之！

“我可以修改发动机的程序，让它喷射的更高！”

“王磊，木星爆燃的冲击波，可以把地球推离木星。”

“来吧，我们点燃木星！”

没有消沉过三分钟，主角团就又重拾信心，开始朝着新的目标出发。路上开始不断地呼唤大家一起过来帮忙，到刘培强也努力争取，最后一切意料之外又情理之中地...

空间站炸成火花，地球重获新生。

一波三折。

但这已经不重要了。

也是是从那句，无论最终结果将人类历史导向何处，我们决定选择希望。

这句话开始之后，李长京已经无比确认，这确实是一部前所未有的抗争自强，团结奋进，视线悠长。也是只有中国人才能写出，才能演出，才能拍出的...

中国人的电影。

影片最后，似乎情绪都慢慢平息，大家开始感慨着议论着：这结尾已经是三年后刘启都长大了，不过想要展示更多的东西的话，时间肯定不够，所以这多半是给第二部做个铺垫啥的。

这很正常，虽然很多人都觉得也不必要加。

但谁会放弃这个IP呢，谁看完之后也不包容些呢。所以剧组的人本来有一些也是抱着“完成任务”的心态来的，现在都已经计划着发个朋友圈安利什么的，真的好看，真的要去支持。

但伴随着一阵仿佛是来自太空般浩渺的音乐，影院里的人不自觉又抬起了头，被吸引了过去，都感觉自己好像真的来到了无垠的宇宙，然后就听见旁白，再次把他们的情绪拉满：

“本计划将持续一百代人，尽管，我们不知道  4.2  光年外的新太阳，会带来什么样的新家园。

但从今天开始，人类的勇气与坚毅，将永刻于星空之下。

这一绝望与希望并存，持续两千五百年的漫长宇宙之旅，史称“流浪地球“计划。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70710687"  chaptername="第二百一十四章  中国人的电影">加入书签</a>
</div>
