    第136章 荀彧果真是“毒士”啊！［求订阅］

    羽宣二年，一月九日。

    清晨。

    人王殿。

    看了一眼众人，刘卫扯着嗓子道。

    “有事便奏，无事退朝。”

    赵铭率先站出：“启奏陛下，臣有事要奏。”

    赢羽面色颇有威严：“准！”

    赵铭缓了一口气，道：“陛下，臣太孙赵文遭人毒害，臣恳求陛下命令刑部彻查此事。”

    自从大年三十开始，皇宫就禁闭十天，没有什么重要事，任何人都不得出入。

    除非得到了当今皇帝的命令。

    因此，他一直在等待，等待早朝的机会，然后让赢羽安排“刑部”调查清楚。

    若“刑部”调查不清楚，查不到迫害他太孙的人，那就不要怪他联合众臣弹劾杜如晦。

    瞄了一眼赵铭，赢羽眼中不屑。

    这老东西明明是调查不到凶手，如今只能借助上早朝机会，让掌管“刑部”的杜如晦全力调查。

    眼眸转向杜如晦，赢羽下令道：“杜爱卿。”

    “在。”

    杜如晦站了出来。

    “朕命你彻查此事，一定要调查凶手是谁，绝不能放任凶手逍遥法外。”

    “诺！”

    看着两人一唱一和，所有人嘴角一抽。

    赵铭则心中一愣，这到底怎么回事？难不成赢羽知道凶手是何人？

    赢辰…一行人脸色微微一沉，总感觉内心有些不安，后背隐隐约约有些发凉。

    殊不知，此时此刻的他们，正逐渐被拉入陷阱。

    让杜如晦回到了位置上，赢羽眼眸看向赵铭，道：“丞相，朕看你脸色不佳，又听闻最近你办事马马虎虎，不知此事是真是假。”

    “嗯…”

    赵铭内心一惊，连忙站出否认：“陛下，臣确实脸色不佳，但臣但是从未马马虎虎办事。”

    “哼！”

    赢羽冷笑。

    这老东西还真把自己当傻子啊。

    作为“户部”尚书的房玄龄，立即站出道：“陛下，丞相在撒谎。”

    赢羽也很配合，当着众人的面，脸色瞬间阴沉下来。

    赵铭脸色微微一沉，眼中闪烁一丝寒芒。

    这狗东西居然是给自己背后捅刀！

    赢羽面无表情：“到底怎么回事？”

    房玄龄面色俊冷道：“陛下，几日前，臣多次亲自前往丞相府向丞相禀报各州上交的赋税，可丞相却因太孙殒命多次将臣拒之门外。”

    “昨日，臣又亲自前往丞相府，虽然见到了丞相大人，但他却随意的敷衍臣，臣给他的资料也只是看了几眼。”

    赢羽脸色变得异常难看，整个人十分不友善的看着赵铭，那冰冷的眼神仿佛在说，此事可当真？

    砰！

    赵铭连忙站出跪地，随即解释道：“陛下，臣近日痛失太孙，对于公务之事，实在是没心情理会，这才如此敷衍房大人，还陛下恕罪。”

    赢羽冷冷的说道：“那你为何在朕的面前撒谎？你这是不把朕放在眼中吗？”

    赵铭陷入了沉默不语。

    欺君，那可是死罪。

    这时，赢辰立即站出，道：“陛下，丞相在陛下面前撒谎，完全事出有因，还请陛下念在丞相为大秦效劳多年的份上，饶恕丞相一次。”

    赢辰阵营的人纷纷站出，请求赢羽宽恕赵铭。

    龙椅上的赢羽心中冷笑连连。

    这帮狗东西，还真是互相之间袒护啊。

    这时，荀彧突然站出：“陛下，臣觉得，既然丞相已无力再统领百官，臣提议，重新选相，或者，废除丞相一职。”

    “哗！”

    荀彧此言一出，所有人都惊呆住了。

    赢羽也是猛的一愣。

    这一位可真是杀人诛心啊！

    一上来就让以赵铭无力统领百官为由，直接要求赵铭辞去丞相一职！

    真够毒啊！

    杜如晦同样站了出来，道：“陛下，臣不同意荀大人的话，不过臣提议，丞相一职应当一分为二，这样即可保了丞相一职，又可让丞相不过于操劳。”

    这还没完，房玄龄也站了出来：“陛下，若丞相一职一分为二，那臣可为陛下举荐一人才。他名叫萧何，可担当丞相其中一职。”

    赢辰一行人听着一愣一愣，一时间处于懵逼状态，他们怎么感觉被人牵着鼻子走？

    缓了过神来，其余朝臣纷纷站出来反对，坚决不能将丞相一职一分为二。

    尽管他们不处在同一个阵营，可他们绝对不允许赢羽培养的势力逐渐成长，让对方踢他们下台……

    眼见双方阵营开始斗嘴，龙椅上的赢羽无语的摇了摇头，正当他开口说话时，系统的声音再次传来。

    【叮！恭喜宿主触发神级选择。】

    【选择一：反对丞相一职一分为二，宿主可获得四次随机召唤机会。】

    【选择二：作出回应，两年后再议，宿主可获得三次随机兵种召唤机会。】

    【选择三：强势执行，丞相一职一分为二，宿主可获得一次SSS级人杰召唤机会。】

    看了一眼三次选择，赢羽心中窃喜，更没有任何犹豫，直接选择三。

    选择一，这就别想了，他可不会选择。

    四次随机召唤机会，确实不错。

    可能不能召唤人杰，都是个问题。

    选择二，兵种虽然好，可他更想要人杰，尤其是SSS级人杰。

    砰！

    赢羽一掌拍到龙头上，龙头瞬间被拍的稀巴烂，巨大的声响也传遍大殿，所有人都在一瞬间沉默了下来。

    刘卫看着龙椅又坏，心里疼痛不已，看来，又得要准备新的龙椅了。

    自从赢羽继位以来，他已经不记得有多少龙椅被对方拍坏。

    冷漠的扫了一眼众人，赢羽眼眸锁定在跪在地上的赵铭身上，道：“丞相，朕看你这般状态，想必是操劳过度，恐难再统领百官。”

    “朕决定，现在将我大秦丞相一职一分为二，不知你可有什么议异？”

    赵铭咬了咬牙，随即垂下头来：“臣无议。”

    他现在很后悔，更不应该露出一点马脚，否则也不会被房玄龄、杜如晦、荀彧…一行人咬着不放，造成现在这般不可挽回的局面。

    赢羽心中冷笑，冰冷的双眸转向众人，道：“那你们呢？”

    犹豫了片刻，所有人并非低下头来回应。

    “臣无议！”

    “臣无议！”

    看到这一幕，赢羽心中顿感得意，佩服房玄龄一行人真是神助攻啊！

    呼！

    深呼吸了一口气，赢羽脸色颇有威严，语气十分冰冷，道：“既然大家无议，即日起，我大秦丞相一职将分为左丞相、右丞相，原丞相赵铭，担任左丞相一职。”

    “至于右丞相一职？”

    ?  ?感谢‘书友141024’、‘只能想那么小’、‘范进中举’、‘真闹心卖萌’、‘继续口袋空空’、‘先见之明’、‘书友140108231141139’、‘想你吃那么多’、‘看什么看’、‘很开心了’、‘OK卡’、‘OK没时间’、‘好像见面小孩子’、‘书友120630161126161’、‘书友202130110536888924’、‘想念你的你都没’、‘书友20210301104133572112’、‘咋又惊喜惊喜呢’、‘睡觉睡觉觉’、‘书友捉襟见肘见’、‘飞鸿冥冥’、‘氩弧焊机’、‘书友20210301106462277480’、‘书友141024174715536’、‘不可能出现’的打赏，（*＾ワ＾*）

    ?  

    ????  

    (本章完)

