    第三十二章怼西装男！（求推荐！）

    就在二人在舞池里尽情玩耍的时候，旁边忽然窜出来一个穿着小西装的年轻帅哥。

    后者在见到诸葛大力之时，眼中也是闪过一丝惊艳。

    以他多年流连花丛的经验来看，一眼就看出诸葛大力的底细，后者虽然舞姿还算熟练，但明显与周围人有些格格不入，一看就是那种不经常出没酒吧夜店的乖乖女，整个人宛若一朵莲花那样，出落得亭亭玉立。

    而这种女生，往往也是他们这种花丛老手的猎物。

    是的！

    那种经常跑吧蹦迪的女生，几乎是三两杯酒就能玩上手，甚至带到酒店约个友谊火包也不是不可能的。

    对于一般的人来说，或许还有点刺激。

    可对于西装男这种级别的人来说，太没有挑战性，也太没有追求……

    他喜欢有挑战的目标！

    至于苏晨？

    在一进来的时候，西装男便注意到，自己的猎物已经是名花有主了。

    可那又如何？

    注意到苏晨那有些僵硬的舞姿，西装男也是露出了一丝不屑之色。

    凭他的舞技，几乎可以玩转全场，狠狠地吊打对方，轻易赢得那位小美人的芳心！

    想明白这一切之后，西装男也是不断朝着诸葛大力靠近，同时口中招呼道。

    “嗨，美女。”

    “看你舞跳得不错，要不要咱们来跳一支舞啊，我可是号称舞会小王子，无论是迪斯科、探戈、华尔兹、爵士、Hip-Hop都非常擅长，你看……”

    似乎怕诸葛大力注意不到自己，西装男更是以自己最拿手的舞技，在二人周围狠狠地秀了一大圈！

    “怎么样，美女？”

    满意地回到诸葛大力身旁，西装男也是露出一抹自得之色。

    就是靠着这种方式，他也是不知道泡到多少少不更事的小女生，虽然大部分都只是随便玩两天，等玩厌了就换下一个目标，却也是夜夜笙歌，从未失手！

    “我可以给你起个爱称吗，我的小白兔？”

    “咳咳！”

    不待诸葛大力开口，苏晨也是忍不住出声了。

    毕竟面前这个骚包西装男，也是当着自己的面泡诸葛大力，这让苏晨如何忍受？

    这可是自己的女朋友！

    “这位先生，舞池这么大地方，麻烦让一让，不要妨碍我和我的女朋友跳舞……还有，她已经有舞伴了，所以麻烦你别在来骚扰我们，谢谢！”

    “呵呵。”

    西装男轻笑，类似这种场面，他已经见了不止一次，自然不会感觉下不来台。

    而是露出一丝淡笑，看向一旁默不作声的诸葛大力。

    “美女，我只是好心邀请你跳一支舞而已，想不到你男朋友居然反应这么大，哎，那我也只能说声抱歉了！”

    虽是如此，但却丝毫没有想要离开的意思。

    很明显。

    西装男这是打得欲擒故纵的把戏，顺便也是小小挑拨一下苏晨和诸葛大力的关系。

    “这位先生，请你离开！”

    出乎意料的是，诸葛大力竟然一反常态的脸上挂满了寒霜，看着面前有些错愕的西装男，认真道。

    “刚才我男朋友已经很明确的说过，我已经有舞伴了，可你却故意挑拨我和我男朋友的关系，显然是不怀好意！而且这里是黄宝强先生的派对，如果你再这样执意骚扰我们的话，那我也就只能请黄宝强先生出来评评理了！”

    诸葛大力的声音并不大，尤其是放在本就充满喧闹的舞池里。

    但在西装男听来，却是入坠冰窟，浑身上下冷汗直冒，脸色也是在一瞬间变得难看了起来。

    是的！

    西装男在害怕。

    虽然知道这个派对主人姓黄，但西装男却并不认识黄宝强，而是靠着一个狐朋狗友的关系才混进来的。

    本以为能够在这里能不能寻找到什么猎物，却不想第一次出手，就遇到了硬茬子。

    面前的二人，多半是认识派对主人的！

    如果真要闹下去，以黄宝强的手段，绝对可以让西装男死的很难看！

    “对不起，打扰了！”

    几乎是不假思索的，西装男也是连忙求饶，灰溜溜地离开了舞池。

    “哎。”

    经过西装男这么一闹。

    无论是诸葛大力，还是苏晨，都没有继续跳舞的心思了。

    “要不，咱们去那边休息一下，吃点东西吧？”

    苏晨当即提议道。

    虽然他知道，还有一个麻将馆，居然是玩的英文麻将。

    不过这种东西。

    苏晨表示，作为一个英文才过四级的学渣，实在是有点hold不住。

    所以他果断选择，换一个目标来吸引诸葛大力的注意力。

    …………

    来到隔壁自助餐区，入眼处是各种精致的小点心、小蛋糕，还有一些冷盘之类的。

    毕竟这只是个派对，很少会出现主食一类的东西。

    “大力，你喜欢吃什么甜品，我帮你拿。”

    “嗯……我都行，对于甜品没有太多要求，只要不是太甜的，或者热量太高的都行。”

    “那好，你在这里先等着，我去给你拿甜品。”

    苏晨点头，找了一处休息的地方，就拿着小碟子就跑到不远处的甜品区，挑选各种小蛋糕小点心去了。

    “嗯……种类还挺多的啊。”

    虽然平常不太爱吃甜食，但看着琳琅满目，各种各样，精致的糕点，苏晨也是有种食欲大开的感觉。

    “哎？美嘉，咖喱酱，你们怎么来了？”

    注意到不远处两个熟悉的身影，苏晨也是招呼了一声。

    “是苏晨啊。”

    见到苏晨，陈美嘉也是招呼了一声，又是解释道：“刚才子乔说给我去拿甜品了，结果半天也没人影，碰巧咖喱酱也想吃小蛋糕了，所以我就跟她一起来了……你呢？对了大力怎么没跟你一块，你们俩刚才不是去跳舞了吗？”

    “刚刚碰到一个脑残，非要邀请大力跳舞，结果被我和大力怼了一通，然后他就跑了……”

    “哎呦，不错嘛，还知道护着自己的女朋友！”

    陈美嘉闻言，露出一个“我看好你”的眼神，笑眯眯道：“现在大力心里，对你的评分一定很高吧，那你现在是帮大力拿吃的？”

