    一排的士兵，一眼看去，都是陌生的脸孔。

    不过，指挥官夫人留宿基地的事情，大概昨晚就传遍了。

    这些军人的面上，即便脸上再严肃，还是遮掩不住好奇的目光。

    墨允娇走上前，面容沉静，说道：“带我去见你们的指挥官。”

    为首的士兵长一个标准军姿，声音洪亮，“遵命，夫人！”

    二十分钟后，墨允娇被带到另一栋大楼。

    巡逻队一路将她人护送到那里。

    士兵长对守卫门口的士兵，表明墨允娇的身份，守卫门口的士兵微微露出讶异的神情，忍不住快速看了眼墨允娇，欠了欠身，跑了进去。

    很快，招待过墨允娇的一名副官匆匆忙从里头跑出，“夫人，您来了。”

    墨允娇点点头，“我想见羽靳北。劳烦通报一下。”

    副官回应，“指挥官下令，夫人随时可以见他，夫人请随我来。”

    副官做了个请的手势，墨允娇抬脚，进了会议大楼。

    他们乘坐电梯，直接上了六楼。

    在六楼一扇紧闭的房门前，副官恭敬表示：“夫人，指挥官还在里头开会，您看——”

    他原本想说，要不要在旁边的房间坐着等。

    墨允娇先他一步开口：“他还有多久？”

    副官回答：“这个说不准的。”

    墨允娇沉吟一下：“我在这里等好了。”

    副官面露为难。

    众所周知，指挥官对夫人的态度，那是捧在手心都怕摔了的宠溺！

    指挥官还在主持会议中，夫人过来的事情，他并没有通知指挥官的，万一让指挥官知道，他让夫人站在会议室外久等……

    墨允娇误会他的为难：“你有事情忙，就去忙吧，不用管我。我站在这里等一会就好。”

    副官立即慎重表示：“不忙，我陪夫人站着等！”

    幸运之神的眷顾，墨允娇并没有等太久。

    约莫半个小时之后，会议室门开了。

    身穿高级军装，一丝不苟的士官们陆陆续续走了出来。

    有人一脸菜色，有人眉色郑重……看来，刚才在里头，气氛并不理想。

    目光投到她身上，大家不约而同一怔。

    几个有过一面之缘的，热切地喊了一声：“夫人！”

    墨允娇一一点头。

    大家都是会察言观色的，见她眉目冷淡，响起刚才会议过程中，指挥官无数次阴沉着脸庞，个个恍然大悟！

    指挥官先前多次发怒，莫不是，跟夫人有关？

    顿时，识趣地，没有走上前混熟脸。

    最后出现在会议室门口的羽靳北，在看到不该出现在这里的墨允娇，锐利的黑眸闪过讶异，“娇娇？”

    “醒来，看到你不在，就过来了。”

    “……”羽靳北低头看了下时间。

    他也没料到，一个会议……会开了这么久！

    墨允娇张嘴想说什么，又犹豫的左看右看。

    他们正站在会议室外的长廊，虽然眼下四处无人，但是，头顶的监控器，红灯闪烁，显示，他们的一举一动，都在监控范围内。

    当然，就算他们被录下来了，也不会有人敢偷看羽靳北的隐私

    只是，她自己感到别扭到了。