    泽尔把荚囊拿在手中，想着会是谁给他发来了消息。

    皮尔特沃夫的许多建筑里都会内嵌传声管道，用来传递语音消息。就比如说司法厅，凯特琳的办公室有一面墙全是这玩意。

    如果你不想用纸面文字传递信息，就可以找个空传声管荚囊录入语音，然后让投递员帮你上门投递。投递员会把语音荚囊送到对应地址的传声管里，让屋主自取自用。

    不用担心有熊孩子往传声管里丢各种垃圾，或者故意在里面灌尿什么的，传声管的入口一般设得比较高，而且开启盖子需要投递员手里头的钥匙。

    泽尔研究了好一会儿，也没能在荚囊上看出端倪。

    这就是任何一家店里都可以买到的普通型号，没有任何特殊的地方，更不是那种听一次就会消声的特殊荚囊。

    将荚囊拧开，在短暂的等待后，里面传出了一股声音。

    “泽尔少爷，来车站入口见一面，拜托了。”

    “这是老德的声音？”

    泽尔皱着眉头，他还以为是家族那边的人，没想到居然又是这货。

    昨天才坑了他一次，今天还有脸找他？是不是嫌一拳不够，要暴打一顿才满意？

    不去！睡觉！

    泽尔把荚囊拧紧，随手一丢就不管了。

    他可没空陪这伙狐闹。

    可坐下还没二十分钟，传声管又哐哐当当的响了起来。

    这声音在泽尔脑海里自动转换成了“你有一条新消息”。

    烦不烦啊！

    泽尔本想把荚囊全部丢掉，可是想着听一下又没什么损失，便拧开来。

    “泽尔少爷，这次是我和你之间的私事，这关乎我能不能活下来，请一定要帮帮我！”

    还是老德，但语气加重了些，泽尔可以听出他的声音在发抖。

    “……”

    这货在害怕什么？

    泽尔不清楚，但他知道荚囊是可以反复使用的，这样连续投递很浪费钱。

    如果不是遇到了大事，没人会这么浪费钱。

    沉思间，又一个荚囊落下来，内容跟之前没什么区别。

    想了想，泽尔还是过去一趟算了，不然传声管响个没完，待会还怎么做生意。

    车站离咖啡厅并不远，走几分钟就到了。

    他刚刚出现在车站，头带兜帽的老德就自己找上来。

    “泽尔少爷，这边走。”

    说着，把他领到一个人相对较少的房檐角落。

    屋檐阴影里，老德摘下兜帽，露出那张被炼金药剂毁容的脸。而现在这张脸上又多了块纱布，那是泽尔昨天那拳造成的结果。

    “你这样子看起来倒是顺眼多了。”

    老德低下头没有反驳，烟也没敢拿出来抽。

    泽尔看他一脸受气包的模样，浑身膈应：“有事快说，看见你就烦。”

    老德一激灵，低头道：“抱歉，泽尔少爷。如果早知道事情会这样，我当初绝对不会把事情告诉给派恩男爵。”

    说到后面，竟然抹起了眼泪，不过在泽尔看来，只是逢场作戏罢了。

    “派恩男爵……他听了你的故事，决定派人去暗影岛取回福光水，复活他的妻子。”

    “不出所料，他果然不肯放弃。”终于说到正题了，泽尔的脸色也缓和了些：“这不是让人去送死吗？福光水都已经被诅咒污染了，带回来也没用。”

    “他已经不正常了。”老德苦涩的摇摇头：“现在我们说什么他都听不进去，他脑子里想的全是复活他老婆。”

    “他派谁去了？自己去？”

    “不，他没去。被派去执行任务的人中有我，因为我在航海这方面上比较有经验。”

    直到这时，泽尔才明白老德为什么道歉。

    如果当初老德没有把泽尔是死灵法师的消息告诉派恩，派恩就不会从他口中得知福光水的事情，自然也不会想到让老德去暗影岛找死。

    “你这不是活该嘛……唉。”泽尔本该幸灾乐祸的，可现在他却高兴不起来。

    老德犯的错，只要揍一顿就差不多了，完全没必要让人去送死，而且死后还不得安息。

    要是老德变成了亡灵在蚀魂夜回来找他，那他找谁说理去。

    这炼金男爵，该不会走上和佛耶戈一样的路吧？

    “说说你们的计划。”

    “派恩男爵他给了我一些时间准备，时间一过我就要坐上前往暗影岛的船只。”说着说着老德忽然抱头蹲下，嘴里绝望的哭喊道：“我完了……我要死在那个岛上了！你如果不帮我的话，我肯定会死在那里的！”

    “你不会跑吗？还在这里等死做什么。”泽尔头疼道：“我要是你早就跑路了，跑到一个没人找得到的地方。”

    “我也想，可是跑不了。”泽尔顺着老德示意的方向看过去，昨天出现过的壮硕打手正在不远处盯着他们谈话。

    “这些打手会随着我一起上船，全程都在他们的监控之下。”老德说。

    泽尔还想让他在比尔吉沃特跑路的，现在看来是不可能了。“所以你找我干什么？我可没法让派恩男爵取消计划。”

    “我知道您对暗影岛了解得多，只要您告诉我怎么能从那个地方活着回来就行了。我不想死，我想活着！拜托了！”

    “唉，普通人想要从暗影岛活着回来，简直是痴人说梦。按我说的做不一定能保证你活着回来，但起码活下来的几率会大一些。”泽尔叹道。

    其实这句话的真正意思是，按他说的做，死得应该会比较晚一些。

    他实在是不看好一群什么能力都没有的普通人去暗影岛找福光水这件事，可能还没到岛上就死光了，更别说从极度凶险的中心区域取回泉水。

    “你们经过比尔吉沃特的时候，带够食物和水，买点女王草和鲸油做的蜡烛，抵达暗影岛的时候马上点燃，可以隔绝黑雾。小心黑雾里的东西，岛上的东西不要乱碰也不要吃，只吃自带的食物。”

    “然后是可以对付亡灵的武器，可以是银质的、受过祝福的、或者是注入奥术能量的，比如德玛西亚刚或圣银打造的冷兵器，以及海克斯科技之类的。再者，火焰和阳光也可以对灵魂造成伤害。”

    “有些灵魂有实体，它们寄宿在生前的盔甲或者护身符里，这种灵魂比较好对付，只要打破实体它们一般就随之消失了，至于其他种类的，能跑就跑……”

    “最后，在比尔吉沃特停靠的时候，尽量搞一些芭茹圣物随身携带。”

