    狂的肆虐还在进行着，孙洪昌的网吧里一刻钟前还到处都是欢声笑语，装修也极为豪华典雅，所有电脑都崭新的，还散发着刚打开包装的味道。

    一刻钟之后，如同一个被难民抢劫过的商店，又像是被蝗虫席卷的麦田，到处都破破烂烂，活像是刚打了一场战争。

    巨大的声响还不断从二楼传过来，这边张庆涛在一楼收尾，凡是有想要偷偷溜出去的，无不被张庆涛那有如实质的冰冷眼神给吓的站在那不敢动弹。

    那个被孙洪昌调戏的女收银员，则早就吓得缩在那里，她以前经常能见到这个英俊的年轻人，以为就是肖扬的司机，没想到居然可怕到如此地步。尽量把身子缩着，希望他不要看见自己然后冲着自己来。

    他们不是人！他们是一群恶魔！

    这是所有见证了今晚这一盛况的人们心**同的念头。

    又过了十分钟，石志龙和陈征才从楼上下来，扫视了一圈一楼，最后发现吧台里那台电脑还是完好的，老石一言不发的走过去，在孙洪昌和那名女收银员惊骇的眼神里，抡起拳头砸在这个实木打造的豪华吧台上。

    发出“砰！”的一声巨响，吧台被生生的打出一个大窟窿！

    更恐怖的是，石志龙双掌反抓住窟窿的两边，用力往起一使劲，就听见嘎嘣两声刺耳的声响，整个吧台的柜面被老石硬是给掀起来，然后扔在一旁，把那台电脑抓出来，朝着厚实的玻璃门呼的砸过去。

    “咚……哗啦！”巨大的玻璃门被砸的粉碎，钢化玻璃碎裂地玻璃~并不伤人，但粉碎的很彻底。老石看了一眼张庆涛和陈征，三人扬长而去。

    ……

    肖扬拿出电话。给栗副市长打电话。夜已深。估计早都已经休息了。栗市长接电话地声音有些沙哑。看起来睡得挺像被叫醒地。

    “肖少？这么晚了给我打电话有事儿？”若是别人。栗天华估计骂娘地心思都有了。不过面对这个年轻人。他可没这个胆子。

    “呵呵。您地人牛逼。什么浑水都敢趟。我兄弟要是少一根毫毛。他们都他妈地等着去死吧！”肖扬说完直接把手机挂断。关了机。

    车子直接往南关派出所开过去。

    栗天华却傻眼了。心说谁惹到这个活祖宗了。这会也不困了。立马开始分析肖扬刚刚威胁味道很浓地几句话。很明显。肖扬是气急了。平时都是温文尔雅地。让人一直怀这个年轻人到底会不会生气。怎么跟个老狐狸似地。

    都想看着他愤怒的时候是什么样地，这不是开玩笑，罗天佑私底下和栗天华就开过玩笑，说谁要是能把这年轻人给惹怒了，那可真叫有本事，喜怒太不行于色了。

    很不幸的是，惹怒了这个年轻人的人，如今看起来好像是自己系统的？

    栗天华不觉得肖扬那句脏话是说笑，相反，从肖扬的雷霆一怒当中，就连栗天华都感觉到浑身有些冷飕飕地，忍不住打了一个战栗。这年轻人发火，居然这么吓人？

    床上年轻的情人睁开朦胧地双眼：“什么人呀，三更半夜的打电话，烦死人了！”

    栗天华却没有像以往那样迎合这个十分宠爱的小情人，而是满脸严肃的开始打电话，今天常务副市长胡凤龙吃瘪的事情一般人不知道，毕竟公检法司那些部门下去检查是太正常的事情了。

    不过栗天华却有他地道行，电话直接打到大学城区公安局长那里。

    大学城区公安局长王宇衡就是栗天华的人，今年刚上任，三十五六岁，是个极为精明能干地人，业务能力相当突出。为人处世极为圆滑的同时又有着自己地道德底线，可以说是个人际关系和业务能力都很强的领导。

    深受栗天华地重视，栗天华甚至有意把王宇衡当成是自己的接班人来培养。

    王宇衡这会也正在睡觉，不过身旁的人是老婆。

    要不说老婆跟情人就不一样呢，很善解人意的拧开床头灯，趁着老公打电话的时候又下地给倒了一杯热水，打完电话可以喝口水。

    “栗市长？是不是出什么大案子了！”王宇衡的警觉性很高，想到这个点栗天华给自己打电话，不可能是为了打酱油路过，要是没大事，堂堂市委常委，副市长，政法书记，公安局局长会给自己打电话？

    “宇衡啊，你们大学城区今天有没有发生什么事情？”

    让王宇衡奇怪的是，栗市长并没有说什么大事，而是跟唠家常似的问自己这个问题。他想了想，皱着眉头，实在是没想到今天发生什么大事了，咦？他忽然想起来，今天听人说一群市里来的人下去检查网吧，

    江大对面那里吃了亏，好像遇见什么厉害的人了，灰了。

    对这事儿，王宇衡听了就是笑过就完了，也没往心里去，那些人自取其辱，欺负软的怕硬的又不是一天两天了，跟自己又没关系，关心那么些干什么。

    这会见栗市长问起，就随口把这件事说了。还顺口说了那家网吧跟前还新开了一家网吧，目前正在装修当中。

    栗天华早知道肖扬和朋友在江大对面开了一家网吧，心说就是这件事了，只是不知道这件事公安系统的人陷进去多深，想到这，栗天华忍不住有种踹死那群惹事儿的白痴，你们去找事儿之前，就不打听打听那里是谁罩着的？老大我说要罩着人家，都没资格啊！

    “你赶紧查查，你下面哪个所参与今天这件事了，应该就是晚上发生的事情，宇衡，不是我吓唬你，这件事如果你处理不好，今后你的前途，估计危险了。”栗天华说完之后，又补充了一句：“我等你的电话！”说着就把手机给挂断，然后点起一根烟来。

    烟雾缭绕的，呛醒了身旁的小情人，这会也知道肯定是出事了，女人不敢再过分撒娇，情人都是这样，也有眼力见的，不过是另一种温柔罢了。

    靠在栗天华的身旁，柔声道：“事情很棘手？”

    栗天华点点头，轻叹了一声，心说：不是很棘手，是太他妈棘手了！

    肖扬几乎放下电话的同时，就开车来到南关派出所，从外面看去，就值班室亮着灯，肖扬把车子熄了火，点燃一根烟，然后施施然的下车，朝这里面走去。

    走到值班室的门口，隔着门都能听见里面噼里啪啦打人的声音，肖扬卯足了力气，照着这门就是一脚，巨大的力量让这扇木门先是被踹开，撞到里面的墙上又弹回来，然后再撞到墙上，上面的荷叶却被踹开，门耷拉在那里。

    值班势力两名民警直接愣在那里，看见肖扬的时候才反应过来，拎着警棍就朝肖扬走过来，“你他妈找死……”一个死字没有说出来，拿着警棍砸肖扬那名警察就感觉到自己的手腕穿啦一阵剧烈的疼痛，警棍脱手飞了出去，咣当掉在地上，随即捂着手腕就蹲在地上嚎叫起来。

    肖扬身后闪过小九屑的一张脸，轻声嘟囓到：“真是个废物，你也是警察学校毕业的？怎么都这素质了？”

    另一名警察高声尖叫道：“袭警，你们是什么人，敢袭警？好大的胆子！”

    肖扬却看也没看他一眼，直接走到双颊高高肿起，嘴角溢出鲜血的胖子跟前。

    刚才一滴眼泪没掉的胖子，看见肖扬却忍不住哇的一声哭出来。

    “老大，替我弄死这两个王八蛋，你再晚来一会，他们要废了我下面啊*****八辈祖宗的！”胖子声泪俱下：“这两个畜生不是人，折磨人的手段一套一套的……”

    小九在肖扬身后听的脸一红，望向这两名警察的眼神愈发的冷漠起来。

    “你胡说！我们从来没有用刑，你的嘴巴是你自己抽的！你说你错了，要检……”

    “**的！”肖扬捡起地上的警棍，照着正在聒噪不断的这厮脸上横在砸过去，噗的一声入肉的声音，把他的话生生给砸断。

    “你他妈是不是傻了？他两手反扣在身后能打自己脸？”

    那名警察捂着脸顿时蹲在地上，感觉整个半边脸的牙齿全都被打掉了，一张嘴吐出一地碎牙和鲜血。

    小九走到胖子身后，随手掏出一根铁丝，在手铐上捅咕两下，就给打开了，胖子两三个手腕子上全都是深紫色的勒痕。

    想不到就这么二十来分钟的时间，居然就给折磨成这样。

    这会忽然有三四个拿着枪的警察冲进来，对着肖扬和小九三人高声喊道：“不许动！都蹲下，蹲下！把手放到后脑勺上去！要不开枪了！”

    肖扬深深的看了一眼这三人，然后冲着小九递了个眼色，如果不是这些警察的表情一看就是明显的咋呼，他们已经成为尸体了。

    敢在小九这样的人面前拔枪，简直就是不知死活。

    小九脸上挂着嘲讽，看着这几名警察，就算现在，他也有信心在对方开枪之前，先挡住肖扬，然后让自己身体非致命的地方挨一枪的同时，射杀对方！

    小九看着对方，从口袋里掏出一个红皮本本，扔给对方，一脸戏谑：“你们三个已经被我包围了，放下枪，立即投降。”