    “啊~~”马仔一声惨叫直接被沈隆打得飞到墙上，然后缓缓落下，这一手放到国术里面叫“打人如挂画”，非得高手才能打出这种效果。

    “哇，这么厉害！”绮梦看得一愣一愣的。

    “啪！啪！啪！”又是三下，剩余的马仔也一模一样被解决了，沈隆拍了拍手，“我和阿星其实都很能打的，我看到外面有车，从他们身上翻翻看，能不能找到钥匙，我们赶紧走吧！”

    在那个看起来像是小头目的家伙身上找到了钥匙，出门把钥匙丢给绮梦，俩人开着车直接杀回登打士街翠园大厦，这时候添好运已经关门了，他们直接回了三叔家里。

    “绮梦！”一见到绮梦，阿星顿时哭得眼泪哗哗的，绮梦也很是感动，眼圈都有些泛红了，俩人抱在一起。

    “哇，这么厉害！”三叔看得一愣一愣的，绮梦被藏在那儿，陈松都不知道，他手下那么多小弟都没找出来，沈隆才出去几个小时就把人带回来了，他马上过来腆着笑脸对沈隆说，“阿隆啊，要不考虑下以后跟着我好了，陈松现在给我和阿星七十万一个月，我让他多加点，到时候给你二十万一个月，你就留在我和阿星身边保护我们好了。”

    身边要是有这么一位牛人，那以后可就发达了，走到那儿都不怕有人对付，三叔从今以后再也不用担心被人打了。

    “不了，三叔，再过段时间我就要回内地了。”沈隆笑着摇摇头，拒绝了三叔，开什么玩笑，我又不是龙五，犯得着给你们当保镖？

    “啊？阿隆，你干嘛要回去啊？”阿星听到后赶紧放开绮梦过来，“香江不好么？比起广州来要好多了吧？”

    “嗬嗬，之前我去黄大仙庙烧香，大师说了捞偏门得来的钱要做善事才能保住平安，所以这次我打算回去看看找个地方修几所学校；另外，大师还说了，说今后几十年北方才是行大运的地方，而我的八字去北方最有利，所以我还是回内地发展好了。”对三叔这种人，你说大道理他听不懂，沈隆又把那位不存在的大师搬出来了。

    “这样啊？赌博算不算捞偏门？绮梦被抓该不会就是因为我捞偏门捞多了的原因吧？这么说我赚的钱也应该拿些出来做慈善喽？”三叔还没动静呢，阿星就反应过来了，开始琢磨自己失去绮梦和赌博之间的关系。

    “赌博肯定算偏门，我听说赌神每次赢来的钱都要捐出去九成，阿星你以后想长期发展，最好也这么办。”沈隆拍了拍阿星的肩膀，反正日后他成为赌神高进徒弟之后也会这么做，自己只不过是把这件事儿稍微提前一点而已。

    “今天我在店里帮忙，看到盛哥、花姑、萍姐他们都很开心，不知道为什么，看到他们开心我竟然也觉得开心。”阿星摸着下巴琢磨起来，“看来我以后也要多多帮助身边的人，这样自己才能更开心，而且想必老天也会保佑我一直和绮梦在一起吧？”

    和三叔一起在陈松手下，日常享受自然高人一等，可草根出身的阿星却并没有感受到真正的开心，反倒是刚才在店里帮忙的时候，才是他来香江后最开心的时候，哦，应该说仅次于和绮梦在一起的开心。

    再听完沈隆这番话，阿星的心态有了巨大的变化，经历了这场磨练的阿星更加成熟了。

    “喂，这都是你辛辛苦苦赚的钱，干嘛要拿来做慈善？”三叔顿时急了，要是拿出去做慈善，分给他的岂不就少了？

    “黑面蔡，人家阿星能想到这些，就证明阿星比你强，也不知道你这个长辈是怎么当的。”花姑等人轮番上前对三叔进行批判，把三叔说得抬不起脑袋来。

    绮梦回来了，阿星恢复了正常，在接下来的比赛中一路横扫各国赌王，最终和香江赌王洪光展开决战，赢得一塌糊涂，洪光不仅失去了世界赌王的名头，还输给了陈松五个亿，这下可就要伤筋动骨了。

    其它黑帮听到这个消息后，马上对洪光的势力发起攻击，洪光疲于应付，今后很长一段时间都没办法来找阿星他们的麻烦了。

    阿星从陈松那里拿到巨额奖金，顺利从陈松手下脱离恢复自由身，开始琢磨寻找赌神拜他为师的事情。

    而沈隆也听到了任务完成的提示音，到了该离开这个世界的时候，不过在离开之前，沈隆还有些收尾的事情要做。

    这天，添好运营业结束，沈隆将大家伙召集到一起，拿出添好运的房屋产权证书和股权文件交给阿星，“阿星啊，我离开之后，这个就交给你保管好了，店里要是有什么事平时你帮忙照看点。”

    阿星今后可是真正的赌圣，店里有他帮忙照看，沈隆很放心。

    经过这段时间的培训，那几道点心粥品他们已经可以做得很好了，虽然比不上自己，但是比起香江其它同类小店却是要强上许多，只要一直保持这个水平，店里的生意只会是越来越好。

    “没问题，你放心好了，对了，今后每个月的分红怎么打给你？”阿星接过后小心收好。

    “听说内地去年发起实施了希望工程，专门用来建设希望小学、资助失学儿童，今后每个月的分红就捐给希望工程好了；或者捐给霍先生针对内地的慈善基金会也可以。”沈隆早就想好了。

    “花姑、阿萍、盛哥，据我分析，今后香江的房价会一路上涨很多年，你们要是想买房尽早下手啊，迟了是会吃大亏的。”说完这件事儿，沈隆又给花姑他们叮嘱一番，不管在那里，没有自己的房子日子肯定不好过，对此他深有体会。

    “这个我可以帮忙，你们要是手头不宽裕，我可以借给你们些，以后你们用店里的分红慢慢还我就好。”阿星琢磨着，这应该也算做慈善吧？

    处理完这些，沈隆选择了回归，不知道这次阿星会送什么给自己呢？

