    随着卫星手机，信号的发出。

    整个七中很快出现了变化。

    原本平静的阴霾开始不断翻滚。

    “踏踏…………”

    沉重的脚步声不断响起。

    似乎，有无数人影在涌动。

    很快，在王小强的视线之中看到密密麻麻的厉鬼出现了异动。

    那一具又一具乌青发黑的尸体，似乎被某种东西吸引，突然向着一个方向涌了过去。

    “很好，希望郭帆和叶枫等人能够坚持更长的时间。”

    王小强暗中点头，明白这是郭凡等点燃了白色的鬼烛，吸引了鬼奴的注意力。

    这说明白色鬼烛的作用还是有的。

    但是可惜，源头厉鬼的优先等级似乎压倒了鬼烛的吸引。

    不过这些现在已经不重要。

    只要能够分散一些鬼奴，减少一些阻碍，他就可以直面源头厉鬼，尝试关押。

    很快，不断翻滚的阴霾便逐渐平息。

    王小强心中一动，立刻朝着七中走了过去。

    青灰色的阴霾已经平息，像是一块浓密不化的海洋阻挡了他的视线。

    随着不断前进，他的身影很快消失在了阴霾之中。

    原本的第七中学。

    王小强已经彻底进入了厉鬼的老巢。

    浓郁的阴霾之中，此刻，他正一脸震惊的看向周围。

    “怎么可能！”

    原本阴霾笼罩了整个校园，遮挡了他的视线。

    现在进入了七中。

    他只是随意的扫了一眼，便感觉头皮发麻。

    这里的校园就像是举办校运会一样，一个个恐怖的人影矗立在那里一动不动，像是一块块墓碑立在地上，放眼望去，这些人影站满了诺大的学校各个角落。

    王小强咽了咽口水，感觉有些讽刺。

    他之前费尽心机又是点燃鬼烛，又是构造黄金棺材，结果屁用没有。

    就算白色鬼烛点燃，只要源头厉鬼没有关押，恐怖将继续延续。

    深呼吸了几口，王小强正要寻找源头。

    突然一道诡异的黑影出现在了他惨白色的鬼域之内。

    “什么鬼东西？”王小强心中震惊。

    …………

    ……

    他很快发现，入侵鬼域的正是赵开明。

    虽然心中有些震惊，但他很快了然。

    因为鬼域只是厉鬼力量的一种延伸，在普通的环境之下，鬼域是无法被干扰的，近乎于无解的存在。

    但对鬼而言却不一样。

    恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入别的鬼的鬼域之中。

    就像是一种纯粹级别上的压制。

    更不要说，他所驾驭的鬼域虽然强大，但是比起一些完全体的厉鬼，还是要差上很多。

    了解剧情的他，心中明白，赵开明驾驭了一只恐怖的愿望鬼。

    恐怖程度极高。

    “赵开明！你来这里做什么？”王小强心中一动。

    知道赵开明特殊的他，没有立刻袭击对方，反而主动询问。

    “我？我来这里是看一看，还有没有人敢主动作死。”

    “呵呵………”王小强露出一个人畜无害的笑容。“你难道不知道我就喜欢作死吗？所以我来了！”

    “你的确很强，但这不是你自寻死路的理由。”

    “是吗？”王小强轻蔑一笑。“你以为我在自寻死路？不要以为我不知道你驾驭了一只特殊的厉鬼，真正自寻死路的，是你。”

    “你果然不一般，难怪能够被它所忌惮！”

    “我的确融合了一只特殊的存在，但算不上驾驭。”赵开明缓缓的举起了手看了看。

    “我看你是被鬼驾驭了吧！”王小强讽刺道。

    “不，我和你不一样，我是一个很正常的人，正常的身体，正常的活着。”赵开明边说边缓缓的走了过来。

    王小强脸色微变。

    这是一个非常危险的家伙。

    鬼域无法拉开两个人之间的距离。

