    听到张叶这句话，苏酥心里越发觉得奇怪了。

    比起苏酥，墨琛的方向感就好很多了，得知苏酥所在的地方后，他迅速赶到。

    墨琛到的时候，苏酥和张叶仍旧相谈甚欢，看到苏酥没事，墨琛隐晦地松了一口气，随后礼貌道:“夫人晚上好。”

    “晚上好。”张叶露出了一个温柔的笑，上下打量墨琛:“你是苏丫头的男朋友？”

    墨琛点头，目光掠过苏酥，像是在疑惑，她怎么和诸葛夫人这么熟的？

    “恰好碰到了，就聊了几句。”苏酥站起来，态度很明确，张叶有些不舍地站了起来:“天黑，我给你们带盏灯吧。”

    苏酥觉得有些莫名，现在都什么时候了，还要用什么灯？有手机的手电筒不就够了？

    然而，谁知，墨琛却道:“那就麻烦夫人了。”

    苏酥看着张叶去取灯，拽了拽墨琛:“现在谁还用灯啊……而且，这也不太好吧。”

    墨琛低声道:“诸葛夫人是著名的灯具设计师，她送你灯，是对你的认可，如果你不接受，才是伤她的心。”

    苏酥立刻道:“原来如此。”

    说话间，张叶已经把灯取回来了，那是一盏精致的琉璃灯，做成了袖珍的亭台楼阁，四周挂着流苏，看上去晶莹剔透，原本以为灯只是鸡肋的，看到它散发出来的光芒，立刻就惊到了。

    “这灯，真亮。”

    旁边的家庭医生都忍不住笑了，这还是第一次，她听到别人夸张叶的灯，用的是真亮这个词。

    张叶也笑了，但是更多的是温柔:“拿去吧，路上注意安全。”

    “谢谢夫人。”苏酥接过灯:“这么精致的东西，谁舍得用啊。”

    张叶笑了起来，拉着苏酥的手嘱咐道:“遇到什么难事，不要觉得丢人，来找我就是了。”

    苏酥心中仍旧觉得很奇怪，但是到底没什么，只是点头。

    ……

    一路上，灯散发着柔和的白光，苏酥看着这白光暗暗出神。

    “你在想什么？”墨琛问。

    “我在想如果，她的女儿没有失踪，那她应当是一位好母亲。”

    墨琛搂住了她的肩膀。

    这边，张叶确定人走了之后立刻用内线电话打给诸葛胧。

    “怎么了夫人？”诸葛胧这边刚处理完宴会的事情，接到张叶的电话还有些意外，张叶应当知道现在是他的工作时间，按照张叶的性子，不会打扰他才是。

    “我刚才碰到了一个姑娘，她姓苏，耳朵上有一颗痣，那姑娘很有可能是我们当年丢失的女儿。”张叶语气有些激动，甚至还有些气喘。

    电话那边传来家庭医生焦急的声音:“夫人，请您冷静下来，不要过度激动，对身体不好。”

    诸葛胧先是一愣，第一反应是自己的竞争对手又找了一个什么相似的人送到了夫人眼前，但随即听到了那句姓苏。

    “其实我也发现了，今天管家同我说老爷子相认的孙女，耳朵上有一颗痣。”诸葛胧道。

    本来这件事情，他想要瞒着张叶的，为了她的身体着想，不想让她的情绪大起大落，没想到，张叶居然已经知道了。

    “那你有什么办法吗？我们需要确认她的身份！”张叶显然不愿意放过这个机会。

    “你的生日快到了。”诸葛胧突然答非所问。

    张叶一愣:“然后呢？”

    “给你举办一场宴会，然后，收集苏酥的DNA，做对比，这样，也不会让她觉得难做。”诸葛胧解释了自己的计划。

    张叶立刻就明白了，她缓缓吐出一口气道:“苏酥是个很好的姑娘，就算她不是我的亲生女儿，我也愿意认她做干女儿，所以，尽管做吧。不用在意我的感受。”

    诸葛胧眼眶一酸，尽管他什么都没说，但是妻子还是感受到了他的想法:“好，我知道了。”

    “我们要在这儿住吗？”苏酥看着大床，抿了抿唇。

    墨琛头也不回地检测房间里的安全性，道:“你爷爷在这儿，一时半会儿走不了，我们只能按兵不动。”

    苏酥咳嗽了一声，抱着枕头做到了床上，缓缓盖上被子……

    过了一会儿，墨琛检查完毕后，也走到了床前，苏酥立刻像受惊了的小鹿似的，颤了一下。

    墨琛见状，道:“我在床下睡。”

    现在不比之前在自己家里，可以闹她，这地方谁知道安全不安全，还是让苏酥休息好比较重要。

    “不用了，你上来睡吧……”苏酥翻了个身，闭上眼睛，嘴硬道:“反正我都说了，你要是不上来是你自己的事情。”

    墨琛看着嘴硬心软的苏酥，带着笑意上了床。

    ……

    第二天，苏酥正要同诸葛一家辞行，却没想到，还没开口，就先被塞了一封邀请函。

    “其实再过两天就是我夫人的生日，如果两位不介意的话，就留下来凑凑热闹吧，我夫人她身体不好，却最喜欢热闹，能邀请的人不多，她也想看看你们年轻人。”

    苏酥有些受宠若惊，想起昨日看到的那位温柔的夫人，她也觉得可以留下来，接过邀请函道:“这是我们的荣幸，既然如此，那就留下来叨扰几天了。”

    墨琛看了一眼邀请函，再看一眼面不改色的诸葛胧，心中隐约觉得不太对劲，却又说不上来。

    诸葛家的招待很贴心，苏酥和墨琛无所事事地待到下午，却被告知，诸葛家两位少爷回来了。

    “诸葛空和诸葛檀，这两位诸葛家的天之骄子手段很硬，做事雷厉风行，之前曾经与墨家有过合作。”

    两人一边去前厅，墨琛一边同苏酥科普。

    “是吗？”苏酥心中有些紧张，虽然她也不知道为什么要紧张。

    “老大是诸葛空，他脾气沉稳，但是心思深沉，寻常人看不透，老二诸葛檀，他外表风流多情，但内心却极为的沉稳，经常流连美色，但却从不招惹。”

    墨琛继续介绍这二人:“但是最让人敬佩的是这两兄弟从来没有为家产发生过冲突，二人携手把诸葛集团经营的十分之好。”

