    慕向晚气得浑身都哆嗦：

    “战南笙，你少往我身上泼脏水，在我的眼底慕震峰就是我的长辈，从始至终都是你污蔑我勾引他，你有什么证据？”

    音落，战南笙就扯唇讥诮道：

    “你勾引慕震峰我确实没证据。但你有没有被傅公子侵犯，验一验不就知道了？”

    顿了下，意有所指的补充道，

    “现在医疗技术那么发达，检验一下你身上的提取物，很快就能证明真相，不是吗？”

    说完，她就对跟着她进来的两个女佣道：“掀了她的被子，弄点提取物。”

    此话一出，两个女佣就掀开了床上的被子。

    慕向晚身上只穿了件吊带。

    她是在被子被掀开的下一瞬就抱紧身体，缩在墙角死活不让两个女佣碰她。

    她边抗议边对慕西洲哭着道：

    “洲哥哥，你就这么眼睁睁的看着你的妻子和好兄弟欺辱我而无动于衷吗？战南笙她凭什么这么羞辱我？床单上的落红明明就可以证明我被傅怀瑾侵犯的事实，

    你为什么就是不信？昨晚，怀瑾哥哥一个人喝闷酒，我担心他把胃给喝坏了就给他送吃的，结果我后来陪他也喝了点，然后……”

    战南笙都懒得看她演，对女佣道：“还不动手？”

    音落，慕向晚就情绪激动的怒吼道：“战南笙，我现在就是一头撞死在这里都不许你这么侮辱我……”

    战南笙打断她：“觉得我侮辱你，那就去医院叫医生来给你验，嗯？”

    顿了下，对她抬了抬下巴，

    “你上下嘴皮子一动，就扬言跟傅公子发生了关系想讹上他，你如意算盘打得挺好啊？还落红？那血是你自己割破手指抹上去的吧？”

    闻言，心虚的慕向晚就把那个割破的手指藏在了身后。

    她慌张的看向一言不发的慕西洲，眼泪汪汪的道：“是不是，就连你也要让我去医院验一验？”

    慕西洲本来还烦躁这个事情不知道要怎么处理，战南笙这么一搅和，倒是让事情有了转机。

    因此，他在慕向晚话音落下后，就道：

    “她说的也不是没有道理。如果真如你所言，怀瑾动了你，我会让他给你一个交待。但……你要是无中生有，我就把你逐出红叶公馆让你从此自生自灭再也不管你。”

    此话一出，慕向晚就全招了。

    不过她把李嫂推出来顶罪，道：

    “……是李嫂，李嫂说我现在被断了经济来源，名声已经在圈子里烂掉了。如果我能攀上怀瑾哥哥，我就有翻身从头再来的机会。我是鬼迷心窍了才听了她的意见，所以才……”

    话都没说完，她面颊就被傅怀瑾给打了一耳光。

    与此同时，李嫂也吓的跪在了地上。

    傅怀瑾扇了她一巴掌后，就面无表情的对她宣判道：“下作东西！”

    估计是真的气坏了，他深吸一口气，才克制住胸腔里的恼火，道：

    “师父生前是个重情重义的男子汉，你怎么那么不争气？这些年，我是白疼你了？你知不知道，因为你无中生有西洲差点跟我翻脸我们兄弟差点反目成仇？寡廉鲜耻的东西，难怪战南笙这妖女说你下贱。”

    慕向晚都被打蒙了，她心头更是惶惶无措的厉害。

    她最近被慕西洲断了经济来源，做什么事都无法得心应手。

    更要命的是，从前给霍孝衍做尸检的法医威胁她，说她要是不给他打一百万就把当年霍孝衍的死亡真相公之于众，到时候拉她一块下地狱。

    她正愁没办法，傅怀瑾昨夜留宿了她的小洋楼，她就预谋算计傅怀瑾，心想着只要傍上傅怀瑾别说区区一百万，就是上亿都不是问题。

    只是，她千算万算，就是没算到战南笙这个贱妇会突然跳出来坏了她的好事。

    现在事情闹成这样，她差点连翻身资本都没有了。

    慕向晚心里对战南笙恨的咬牙切齿，脸上却哭的梨花带雨，一副虔诚悔过的模样，不再吭一声。

    战南笙将她面上表情尽收眼底，想着战小五最近调查上来的关于慕向晚的动向。

    慕向晚昨天外出见了一个从前职业是法医的男医生，两人约的地点是一家咖啡厅。

    战小五暗中调查过那个法医，正是两年前给霍孝衍做尸检的其中一位。

    战小五顺着这条线索，摸出这名男法医每隔一段时间就会向慕向晚勒索钱财，这次见面勒索金额是一百万。

    思及此，战南笙计上心头，在这时对慕西洲讥讽道：

    “你口口声声说要把她逐出红叶公馆，结果一次又一次纵容她。她这次是算计爬傅怀瑾的床，下次没准就真的怀上你继父孩子了。慕西洲，年底了，你打算把这个下作东西留在红叶公馆跨年么？”

    慕西洲被慕向晚此举彻底给激怒了。

    他在战南笙话音落下后，就对慕向晚冷冷宣判道：

    “你等下就给我收拾东西搬出红叶公馆，这阵子别叫我看见，滚！”

    战南笙在他话音落下后，不等慕向晚哭着求饶就意有所指的对慕向晚道：

    “我只允许你穿走身上这套衣服，别的东西，尤其是珠宝首饰你敢带出红叶公馆我就告你偷盗罪，嗯？”

    此话一出，慕向晚简直气的浑身哆嗦。

    她本来还想着，就算被逐出红叶公馆她还能把那些值钱的首饰拿出去卖了应应急的，结果战南笙这番话直接把她的退路都堵死了。

    慕向晚双目通红的瞪着战南笙，咬牙道：

    “战南笙，你何必这么欺负人？我跟洲哥哥十几年的感情，他不会不管我的……”

    她话都没说完，慕西洲就打断她：

    “再深的感情也经不起你这下作东西消耗，不知廉耻的东西，你干出这一桩桩一件件丑事你还指望我能原谅你，嗯？”

    慕向晚眼泪再次决堤而出。

    她深吸一口气，平心静气了几秒后，就擦干眼泪不再哭了。

    她从床上走下来，并走到慕西洲的面前，昂起下巴，冷声问道：“所以，你这是要跟我断绝关系，是吗？”

    到底是养在红叶公馆十多年，慕西洲没办法真的对她无情无义。

    因此，他在慕向晚话音落下后，便沉声道：

    “我会叫人在外面给你租一套两居室，年前这阵子你若是再兴风作浪就别怪我对你翻脸无情。”

    慕向晚死死的咬了会儿嘴唇，似受到了极大的羞辱，笑的眼泪婆娑：

    “慕西洲，从今往后，我慕向晚是生是死都跟你再无半点关系，更不需要你的施舍，我也不稀罕你的施舍。”

    她说完，就错身欲要跑出房间时，战南笙挡在了她的面前，冷笑道：

    “啧～，真是没想到，你这么有骨气？先别说大话，把你脖子上这条翡翠项链摘下来，就算是二手货也能卖小几万呢。”

    【作者有话说】

    PS：昨天章评有点闹，提前剧透一下吧，顾良辰的儿子跟慕西洲无关，群么~

