    萧馨儿目光扫视眼前这一片虚空，肉眼看到的是如同天空一般的景象，可神识所看到的却是另一般景象。

    在神识观察下，这一片虚空拥有一个巨大的漩涡，通往未知之处。

    “好强大的幻术，竟然将虚空通道都遮掩住了！”

    萧馨儿惊叹道。

    若非她现在修为已经达到了半帝层次，她的神识也看不穿这幻术，自然无法看得到漩涡通道。

    “不错，这幻术乃是多位精通幻术的宇宙大帝联手布置出来的，即便一些弱小的半帝都看不穿，天馨半帝一眼便看穿着实有些了不起！”华明长老夸赞道。

    “华明长老谬赞了！”

    萧馨儿微笑道。

    “天馨半帝，这是天符令，携带天符令便可以走进那漩涡之中，穿过漩涡便是天极圣山了。后面的路程，我就无法带你去了。”

    华明长老将一张神秘的天符令递给了萧馨儿，便告辞离去了。

    萧馨儿带着天符令，其实也就是一张神秘符文纸，踏入了前方的漩涡之中。

    当萧馨儿穿过漩涡的时候，天符令化作了灰烬，而萧馨儿也因此穿过了漩涡，进入了神秘莫测的天极圣山。

    ……

    轰！

    一股压力骤然降临到萧馨儿的身上，这股压力虽远不及天庭中的压力，但也比外界强大太多了。

    而且浓郁的混沌元气弥漫在空中，萧馨儿呼吸一口气，便吸入了满满的混沌元气。

    这些混沌元气与混沌之气不同，混沌之气十分难以吸收，且一般的觉醒者一旦遇到混沌之气，不但炼化不了，反而会被混沌之气伤害到。

    而混沌元气就不一样了，它十分温和，如同天地灵气一样，轻松可以吸收炼化。

    置身于混沌元气之中，萧馨儿忍不住多吸收了一些。

    可很快，她放弃了修炼。

    她十分清楚自己来天极圣山的目的，她可不是来修炼的，而是跟林天一起来寻找属于林天的第九世记忆。

    一旦九世记忆齐聚，一切答案都明了了。

    “林天，你感应到第九世记忆了吗？”

    萧馨儿走在通往天极圣山的路上，用心灵与林天沟通。

    “感应到了，在山顶！”

    林天回道。

    “那我这就去山顶！”

    萧馨儿化作一道遁光飞向了天极圣山的山顶。

    而与此同时，圣主天渊神帝与三天四极正在用秘术形成投影，观察天极圣山之中萧馨儿的情况。

    见萧馨儿直奔天极圣山山顶而去，天渊神帝等人心中觉得萧馨儿肯定是对天极圣山的某个地方感兴趣，至于是什么地方，很快就会揭晓了。

    没过多久，萧馨儿抵达了天极圣山的山顶。

    山顶没有一座建筑，只有一座石碑。

    这一座石碑上只有一个字“天！”

    这个字乃是无上大能书写而成，上面蕴含着强烈的威压，仿佛亿万年不散。

    这时。

    林天也从守护灵空间出来了，目光直视石碑，手微微指着石碑道：“馨儿，就在这里！”

    “在这石碑之中嘛！”

    萧馨儿神识扫视这一块石碑，可在靠近石碑的时候，立马被一股力量给阻隔了，根本无法探入到石碑内部的情况。

    另一边。

    天渊神帝见萧馨儿和林天盯着这块石碑，哪里还不知道他们的目的是什么。

    华阳帝尊询问道：“圣主，萧馨儿看来目的是这块石碑，这块石碑似乎第一任圣主留在天极圣山的吧，圣主可知这块石碑有什么特殊的用意吗？”

    戮魔帝主沉声道：“我记得这块石碑被第一任圣主布置了可怕的禁制，即便是我等的神识也难以探查到石碑内部的情况，多年来，这块石碑也没什么用处，我等以为只是普通石碑，可萧馨儿的目的是它，想必这块石碑非同寻常吧。”

    “这块石碑的确是师尊放在这里的，而且关于这块石碑，师尊有过叮嘱！”

    天渊神帝猛地想起了第一任圣主，也就是他师尊曾经对他说过的话，“师尊说过，这块石碑放在天极圣山，不得搬走，且任何人不得取走这块石碑，若是有人抢夺，不惜一切代价留下来。但若是有后辈弟子进入石碑内部的空间，不得阻拦！不得询问缘由！”

    “圣主，第一任圣主说这些话很奇怪，这是什么意思？”

    华阳帝尊等宇宙大帝纷纷好奇不已。

    “不知道！”天渊神帝苦笑，“我虽是师尊的徒弟，但也只是记名弟子，甚至连师尊的许多事情以及经历，我都不知道。他只是创建了天极圣地便时常消失，甚至至今是否陨落，或者在某个地方闭关，我也不知道。倘若师尊还在的话，我想师尊早就踏入至尊层次了吧！”

    “第一任圣主的确是无比强大，可惜早早就失踪了，否则我们天极圣地绝对可以成为宇宙的第六巨头级势力！”华阳帝尊应和道。

    “圣主，萧馨儿和林天的目的是这块石碑，要不要阻止？”

    戮魔帝主问。

    “暂时不用管，师尊曾经说过，只要不取走这块石碑，门下弟子若是能够进入石碑空间，我们不得管。不过我曾经让一些天骄试过，他们都无法进入石碑空间，连我也进不去。萧馨儿和她的守护灵若是能够进去，那这石碑必然是为他们准备的，我们安心看着即可！”天渊神帝轻声道。

    “是！”

    华阳帝尊等人点头。

    天极圣山，山顶石碑前。

    林天走到了石碑跟前，且观察了一下石碑以及四周的情况。

    “好奇妙的大阵，若是我有八世至尊记忆，对阵法无比精通，否则还真看不懂这上面的阵法。魂灵之阵，以魂灵之血为引，施展魂引之术，方可破开上面的阵法禁制，得以进入石碑空间之中。”

    “魂灵之血乃是一丝灵魂融入精血形成的魂灵之血，而魂引之术也十分罕见，许多宇宙大帝都不曾听闻。若是没有这两个天骄，根本进不去。而魂灵之血若是与眼前的魂灵之阵不符合，那就只能用强攻之法破开禁制，可若是想要破开上面的禁制且不破坏石碑，只有至尊才可以做到！”

    “可上面的禁制应该是我第九世布置的，我的魂灵之血加上魂引之术应该可以解开上面的禁制！”

    林天暗道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

