    就在这个关键时刻，本应该从左侧攻击叶文欣的另一名高手却一闪身，用身体挡住了雷永忠致命的一剑。

    这是一名出自华山派的一流高手，叫程过，他没有选择修炼独孤九剑，而是苦修华山派最狠辣的夺命连环剑，等级已经高达120级。

    他的攻击甚至比雷永忠还要致命，而且事前并没有人知道他与雷永忠有任何关系。

    可以说，这场杀局是非常的完美，可惜却因程过的临场倒戈出现了变化。

    雷永忠并没有放弃，他惊怒地把剑身从程过胸口拨出，再次一剑刺向叶文欣。

    叶文欣如果停招闪开攻击，那短时间内就无法再使用倚天剑法，中土大陆联军就输定了，但她不闪开就会被一剑刺死，同样也是输。

    她会怎么选择？

    叶文欣没有丝毫迟疑，仍然继续施展倚天剑法，第十四招发出，漫天的剑气刺在守护神兽身上，伤害500万。

    中土大陆联军领先了！

    但雷永忠的长剑眼看就要刺在叶文欣身上。

    雷永忠脸上露出狰狞之色，胜利还是属于他的。

    突然，一把圆月弯刀以诡异的角度在空中划了一道弧线，击在了剑尖上。

    看似轻飘飘的一刀，却让雷永忠的长剑一震，再也刺不下去。

    雷永忠大吃一惊，是魔刀小楼一夜听春雨，也只有这把魔刀才有如此诡异的能力。

    他凝聚好被震散的内力，准备举剑再刺。

    但他已经没有机会了，眼前黑光一闪，一把巨大的黑色重剑以雷霆万均之势把他连人带剑劈飞了七八米。

    他落到地上时，已经有四名东土大陆的高手把他制住了。

    他这才反应过来，这是爱丽西亚的玄铁重剑。

    但杨淑贞和爱丽西亚怎么这么快就摆脱了他手下的纠缠？

    这场他反复推算过无数次，万无一失的绝杀行动怎么可能会失败？

    没等雷永忠思考，神殿内亮起了夺目的光芒，倚天剑法第十五招已经发出。

    倚天屠龙，黄金巨龙轰然倒地，还有一半多的血量竟然被叶文欣一剑秒杀。

    伴随而来是奥兰多绝望的大叫声：“NO！”，以及东土大陆一方的欢呼声。

    电光火石之间，几起几伏，让人眼花缭乱，曙光之战胜负已分！

    东土大陆代表的华夏文明获胜！

    五秒钟后，大梦天下游戏中所有区域的空中出现横跨天际的系统提示：“东土大陆联军攻破曙光之城，斩杀守护神兽黄金巨龙，获得了曙光之战的胜利！”

    “大梦天下服务器将于半小时后关闭，重启后去除与曙光之战有关的设定，大梦天下世界正常运行，请玩家们及时下线，避免造成不必要的损失！”

    曙光之城中双方几十万联军一起发出了震耳欲聋的欢呼声，如同海啸一般排山倒海。

    刚才还相互拼命厮杀的双方，现在一下就握手言和，拥抱在了一起。

    西天大陆的将士们同样在为曙光之战的结束而欢呼。

    西天大陆虽然失败了，但人类社会的统一却实现了，他们都是这一伟大时刻的见证人。

    城内的欢腾气氛传到了神殿之内，让一时心如死灰的奥兰多若有所悟。

    他丢下了武器，整理了一下衣衫，走到钟成等人面前。

    奥兰多用流利的中文说道：“华夏的朋友们，恭喜你们胜利了！”

    钟成把手中的剑交给了爱丽西亚，他客气地回道：“谢谢，哈布斯先生，我们是侥幸得胜，你们是非常强大的对手！”

    奥兰多迟疑了一下，问道：“现在胜负已分，钟成先生，你能否解答我一个疑问吗？”

    钟成道：“乐意效劳！”

    “雷永忠是我十几年前就布下的棋子，你是怎么识破的？”

    钟成淡然一笑，“我想他一定是当年在美国的暴风雪公司任职时，被你们收买的吧？”

    奥兰多直接承认了，“当年你已经是声名显赫，红星重工又是世界第一大企业，雷永忠无意中与同事说起是你的兄弟，这引起了我的关注，但互助会对他的帮扶是绝对不可能让人察觉的。”

    钟成点点头，“是的，这一点你们做得非常漂亮，雷永忠也是一名非常合格的演员，我虽然有所怀疑，但直到他刚才出手，我才能最后肯定。”

    奥兰多闻言更是不解了。

    钟成笑道：“破绽不是出在他的身上，是出在你的身上，哈布斯先生！”

    “哦？”

    “大梦天下是我们搞出来的，核心技术、开发团队的主要人员都是红星公司的，我一直就想不通，你们哪来的底气敢与我们在大梦天下中一决胜负！”

    “而哈布斯先生肯定不会是一个赌徒，那你一定有底牌保证你们稳操胜券，是这个道理吗？”

    奥兰多点点头。

    钟成继续说道：“我在你们的身上找不出必胜的原因，那问题就一定会出在我们这一方。”

    “而我们这一方的重要人员中，绝大多数人都是我多年的朋友和同事，也和我长期共事，他们不可能被你收买，除了雷永忠和王安林两个人。”

    “因为存在这样的不确定因素，我本来是不想与你们约斗的，双方以军团决战更加稳妥一点！”

    奥兰多认同钟成这一点，他补充道：“是的，如果今天的决战，你们不带雷永忠和他的手下进神殿，那我们也不会和你们比拼谁杀神兽更快了！”

    “但你怎么就敢带雷永忠进神殿呢？”

    钟成指了一下已经倒地身亡的程过，“他是布下的另一个后手吧？”

    奥兰多点头道：“是的，他和雷永忠是两条线，他们互相都不知道对方，只要他们有一个能够成功，我也就成功了。”

    “但我对他并没有抱太大指望，本没想到他能够进到神殿，还让我的计划功败垂成。”

    “不过，你是怎么识破他，还让他临阵倒戈，这更让我奇怪了！”

    钟成叹道：“哈布斯先生，看得出来，你对我们华夏文化进行过深入的研究，但你对华夏人的民族气节还是理解不了，华夏人中有雷永忠这样的叛徒，但也有像程过这样放弃个人恩怨以民族利益为重的英雄！”

    “他是原红星公司副总程晓东的儿子，他的父亲因为我的原因，身败名裂，郁郁而终，他也忍受不了旁人的蔑视，隐姓埋名跑到了非洲的一个小国，从而让你们找上了。”

    “他是对我对红星公司有着刻骨的仇恨，但在民族大义面前，他最终选择了站到我们一方。”

    “就在昨天你们发出约战之后，他找到了我，坦白了所有的一切，虽然他也不知道你全部的安排，但却保证一定不会让你们的阴谋得逞。”

    “今天他做到了，他虽然只是一个小人物，但却是这场大战的关键，否则现在还胜负难定！”

    奥兰多闻言，长长叹息一声，“这也许就是你们说的天意吧，谢谢，钟成先生，告辞了！”

