    ，(首字母+org点co)！

    秦风见此，只是扬起了一道玩味的笑容。

    他看中的猎物，什么时候失手过？

    之前因为对手都太辣鸡了，所以他压根就没有施展过自己的速度。

    现在，史莱克快男重振快风！

    “这秦风怎么做到的？！”

    上方，尊位之上，雪夜大帝眼神中带着诧异之色。

    要知道，刚刚的战况是这个秦风被四个人围攻，戴沐白出手相救。

    怎么现在好端端的，变成了戴沐白一个人跟四个炽火学院的在战斗，这个秦风却金蝉脱壳了。

    “被四个人锁定，居然还能跑掉，该不会是魂骨技能吧？”

    萨拉斯冷声言道。

    若真是魂骨，这小子身上怕是藏了不少东西啊！

    “若是魂骨的话应当会感受到魂力才对，适才我并未感受到秦风身上有魂力涌动，乍看像是身体自身的爆发力！”

    宁风致目光有些深邃，这秦风，身上究竟藏着什么样的秘密。

    “宁宗主说得没错，这个叫秦风的身上确实没有魂力涌动。”

    另一旁，独孤博少有的插话道。

    眼前秦风爆发出来的速度，肉体修炼的话，一定程度上可以做到。

    不过，此刻的速度只是他完整状态下的百分之一而已。

    上次锤老菊花那一幕，独孤博现在都还一副心有余悸的姿态。

    那就算把身体开发到极限都不可能！

    所以他猜想这老扒皮，身上应该有一块魂骨。

    只不过这魂骨诡异得很，调动的时候，完全没有一点魂力波动。

    这老扒皮，真是浑身是秘密。

    今天他在这里，就暂且为这老扒皮打打掩护吧。

    他看得出来，萨拉斯似乎对老扒皮很感兴趣。

    要是老扒皮真被实锤魂骨，估计立马就要变成时年那倒霉货！

    同为封号斗罗，萨拉斯实力深不可测！

    老扒皮若遇上萨拉斯发难，百分百送命！

    闻言，萨拉斯的神色变得平淡了许多。

    适才他并未探测，不过两人都这么说了，可能是自己多虑了。

    只看到他将目光投向了下方的擂台！

    “第四魂技，焚尽苍穹。”

    秦风大锤子挥舞，一股炽热涌现。

    整片天地满是火焰流行，众人只看到一个个火球冲天而降！

    “红裤衩就是牛批啊！！”

    “什么狗屁炽火学院，在我们裤衩哥面前，还不得趴着？玩火，我们裤衩哥是你们炽火学院的大爷！！”

    ……

    见到这个激情的一幕出现，刹那，支持史莱克学院的人一阵阵欢呼！

    上百个秦风的疯狂崇拜者直接跳起了辣眼睛的裤衩舞！

    “……”

    场上，许多人见到这一幕满头黑线。

    这些人也太疯狂了吧。

    “火舞！！”

    看到这一幕，适才与戴沐白纠缠在一起的火无双等人直接放弃了攻击。

    而与唐三他们纠缠的人，也急忙抽回。

    一副救人心切的模样。

    史莱克众人见到这突然反转的场面，愣了一会儿。

    “哇！风兄太残忍了吧，这么漂亮的副队长对方也下的了手！”

    看到秦风一道道火焰球砸下，奥斯卡在旁边一阵唏嘘！

    火舞确实长得很漂亮，属于一般男人无法抗拒的那种。

    有一种火辣小野猫的感觉，与邻家碧玉的荣荣完全不同味道。

    再说，一般男人见到漂亮姑娘被欺负，总是爱嘴上惋惜几声，这不，奥斯卡的老毛病犯了。

    若仅有胖子在这里，老毛病犯了也就犯了。

    可这里不知有胖子一人。

    “奥斯卡，你说谁漂亮呢。”

    就在这个时候，奥斯卡的身旁，一道靓影靠近。

    声音似乎非常的温柔。

    “当然是火舞啊~”

    奥斯卡没注意到，竹清和荣荣已经换了位。

    “咳咳！！”

    胖子知道，奥斯卡这是情不自禁。

    毕竟男人嘛，总会有些对美的感慨。

    可这也得分时候，上一个前车之鉴是戴老大。

    他伤痕很深，周围的人没有一个敢靠近，甚至看到惨状还有点想笑。

    “呃！！荣荣！！！”

    奥斯卡浑身炸毛，他此刻发现一道杀人般的目光朝着自己的方向看来。

    “好运吧。”

    胖子微微的拍了拍石化在原地的奥斯卡。

    下一秒与朱竹清纷纷避嫌。

    大型家暴现场，不太适合围观。

    果不其然，在他们离开之后，奥斯卡痛并快乐着……

    擂台之上。

    “其实你中计了，第三魂技抗拒火环！！”

    秦风大锤子砸过来的那一瞬间，火舞嘴角扬起一道邪魅的笑容，似乎像是大计终成的神态。

    “不好，这是计中计！！”

    看着回防的八个人全都对着秦风的方向攻击了过去，二龙猛地拍椅站起！

    炽火学院这帮人至始至终都在针对秦风。

    他们估计对史莱克学院研究过，知道若是史莱克学院少了秦风，那么整体战力将会下降好几个层次。

    于是一直在围绕秦风用计！

    这一步，估计从最开始就已经酝酿了。

    刚开始的时候，估计用四个人分离秦风出来，最后引到他们控制区域之中。

    而后估计开了一条路让秦风偷袭火舞，最后造成一种副队长被袭击，全体回防的错觉让史莱克其他队员放松警惕。

    实际上狗屁的回防，对方就是一直在针对秦风！

    当真是好计谋啊！！

    二龙一副拍板叫绝的姿态。

    “这个炽火学院不但配合默契，战术也是令人耳目一新，能连胜至今倒也正常。”

    弗兰德一副悠然的神态微微点了点头说道。

    “弗老大，你还这么一副淡定的样子，小风现在可是被八个人围攻！！”

    柳二龙见到弗兰德这么一副悠然的模样，顿时大声言道。

    这可是水深火热之中啊！

    “二龙，放心吧，史莱克战队可是史莱克学院挣钱的主要来源，你觉得这帮小怪物真有事，他会这么淡定吗？”

    大师一脸平淡的说道。

    这时，二龙发现，史莱克学院所有老师之中，除了她之外，其他人都是一副十分淡定的模样。

    就连赵无极都稳如泰山的坐着。

    难道这帮人又看出了什么？？

    柳二龙一脸诧异。

    而上方，尊位之上。

    “今年的魂师大赛，真是越来越有趣了。”

    雪夜大帝一脸笑吟吟的神态说道。

    “火舞！！快躲开！！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

