    听到这位大人吊炸天的语气，波尼斯忍不住好奇，这位大人到底是什么身份？

    此时此刻，波尼斯可以确定面前这位大人现在的样貌极有可能是假的，想到这里，波尼斯脑海中不禁回想海上的大人物，一个个名字在波尼斯如走马灯在脑海中闪过。

    夏洛也不多说，静静看着皱眉思索的波尼斯，这种事情需要时间。

    与此同时，他脑海里面倒是在思考另外一件事情，为什么这一晚上会这么热闹？

    接二连三的袭击出现，到底是谁在背后？

    然而相比之下，夏洛更在意的是理由？袭击总需要理由？背后人的理由是什么？

    正当夏洛思绪发散的时候，波尼斯挣扎着站起身，然后噗通半跪在地上，低头臣服道：“我愿意追随你的脚步，大人！”

    他算是看清楚了，不答应的话就要死，答应的话不用死，说不定真能跟着面前这位大人踏上世界的舞台。

    虽然脑海中的理智告诉他，但内心深处却仿佛有声音再低语‘同意’，波尼斯选择遵循本心。

    见波尼斯下跪臣服，夏洛咧嘴微微上翘，笑道：“你做出了这辈子最正确的选择。”

    “愿永久追寻大人。”

    希望吧…这是波尼斯的心声。

    波尼斯抬起头，看向这个令他下跪臣服的少年，恭敬道：“大人，接下来我是否直接接受巴洛克工作社的邀请？”

    “不”，夏洛摇头。

    波尼斯一愣，不是说要他潜入巴洛克工作社，怎么又不了？

    在波尼斯疑惑的目光中，夏洛嘴角上扬。

    “你先去海军呆一年…”

    “啊？！”

    ……

    解决完波尼斯，夏洛没去验证‘鸟人’死亡，直接返回宾馆，接了他全力一击，那个人不可能能活。

    可当他回到宾馆，瞧见现场情况，脸色顿时阴沉下来。

    一片狼藉的房间内，贝基正带着手下清理，看到夏洛回来，贝基吃了一惊，转瞬即逝。

    迅速迎上前，夏洛还没开口，贝基就自责道：“第一晚上就让你受到刺杀，这都是我的失误，没有给你们准备严密的保护措施，安排的四个手下也全都死了，那四个废物，一点用都没有”。

    “我可是连废物都没有”，夏洛淡淡回了句。

    贝基话外意是我也死四个手下，损失惨重。

    夏洛话外音是我手下每个都很重要，四个废物都比不上一个。

    掠过贝基，不顾贝基难看的脸色，夏洛走到旁边担架上，罗正虚弱的躺在担架上，脸色煞白，没有丝毫血色，双眼空洞望着头顶。

    罗发现夏洛大人回来了，泪水止不住流下：“大人，我没用，我没有保护好baby5，她被人抓走了”。

    “没事的，没事的，我会baby5找回来”，夏洛摸了摸罗的头，低声安慰道。

    从罗身上伤势，夏洛能看出来，他离开的这段时间，还有第三方人出手，打伤了罗，劫走了baby5.

    两个小家伙，一个重伤，一个不知下落，夏洛胸口燃烧着熊熊怒火。

    原本他只想隐藏身份拿到历史正文离开，可今天晚上，他要大开杀戒了。

    怒火并没有令夏洛失去理智，等罗情绪平稳，夏洛这才问罗到底发生了什么，罗娓娓道来。

    正吃完饭回来的他和baby5听到房间内传来战斗的声音，他们立马推门进入，只看见一片狼藉的房间。

    紧接着就有人攻击他们两个，他们立即反击，可找了半天都没有发现对方踪迹，后面才知道对方能够隐身，他和baby5虽然反击，可还是被迅速被击败，然后baby5救被劫走了。

    听完罗的复述，夏洛脸色低沉，眉头紧皱，他猛然反应过来，自己好像被调虎离山了，按照这个逻辑推论下去，袭击罗和baby5，应该就是暗中出钱给波尼斯的幕后黑手。

    等等…

    有个地方不对，波尼斯接到的任务并不是引他离开，波尼斯是被他砍伤之后逃离，他才追上去。

    难道说打伤罗，劫走baby5的并不是波尼斯背后的人，除了波尼斯背后之人和黑手党大头目之外，还有一方势力。

    三方势力？夏洛瞬间感觉头都大了。

    波尼斯背后的人还没确定，现在又冒出一方。

    忽然，夏洛想到放在房间里面的历史正文括本，目光迅速搜寻了一圈，历史正文括本也不见了。

    夏洛心中一沉。

    他的身份暴露了。

    历史正文不见了，对方目的是历史正文，夏洛顿时恍然，如果是这样，这些事情勉强能说通了。

    历史正文可是高级货，伟大航路百分之九十九的人都没见过，更别说四海这些土鳖了，在不认识历史正文的人眼中，那些括本就是些画有无聊图案的白纸。

    除非是见过历史正文的人，才会拿走那些括本。

    收敛情绪，夏洛缓缓吐出一口浊气，现在不是想幕后黑手的时候，找到baby5才是最重要的。

    于是，夏洛起身对贝基道：“我要你将所有手下散出去，寻找我的小女仆baby5，还有通知睡梦镇所有黑帮，任何有baby5的线索，我出五千万贝利”。

    在确定自己身份暴露之后，夏洛也就没有隐藏的必要了，语气颐指气使。

    贝基微微皱眉，他可是卡彭家族的‘教父’，统治西海第二大黑棒，在西海地下世界也是说一不二的人物。

    面前这少年却用高高在上的语气指挥他，未免也太嚣张了吧。

    “怪枪”维特和‘杀手’戈蒂纷纷怒视着夏洛。

    夏洛没有解释，右手按在雷切上，微微推开剑柄，泄露出一丝寒芒。

    房间内瞬间一片寂静。

    但贝基和他的手下却感觉头皮发麻，如星辰大海般的剑势从夏洛身上爆发，排山倒海般涌来，贝基瞬间感觉仿佛有无数无形利刃刺在皮肤上，肌肤冰冷刺痛。

    这毁天灭地的剑势，恐怖如斯！

    他能杀了自己。

    虽然夏洛没有出剑，可贝基无比确信，这一剑要是斩下，他必死无疑。

    “我不喜欢说第二遍”，夏洛淡淡道。

    “大人，我等立马去办，一定找出baby5小姐，万死不辞”，贝基立马毕恭毕敬的说道。

    作为黑帮‘教父’，贝基比任何人都明白什么时候该识时务者为俊杰。

    见贝基如此能屈能伸，夏洛倒是能理解为何贝基能将一个小小的黑帮家族发展成为西海第二大黑帮，后面更是干掉黑手党，成为新的黑手党，不仅是因为实力和智慧，还有超越常人的忍耐。

    见贝基带人离开，夏洛转头看向罗，罗正兀自使用手术果实能力给自己进行手术治疗，夏洛没有打扰罗，转头看向窗外。

    月光如华，星辰寂寥。

    所有的房屋仿佛披上一层白衣，远处城市轮廓隐约可见，点点灯光就像闪烁的萤火虫，若隐若现，一片寂静。

    夏洛喃喃低语。

    “到底是谁呢？”

