    最终，赵雪瑶也没能从李秀成嘴里得到答案。

    她气呼呼的拖着赵以沫离开了，还不住的嘟嚷着抱怨李秀成没有良心。

    “没有自己，他都不知道自己被骂了，这个忘恩负义的家伙。”

    回到房间，她气愤难平的躺到了床上。

    床边，赵以沫撇撇嘴。

    现在到是骂的欢，你有本事别跟着人家啊！

    “行了，你就省点力气吧，我....”

    铃铃铃~

    话到一半床头的大哥大响了起来，她走过去接起。

    “喂！

    啊，二爷好！”

    正在床上翻滚的赵雪瑶听到二爷两字瞬间不动了，然后直接从床上弹起凑到了赵以沫身边。

    赵以沫此时一改常态，规规矩矩的拿着电话回话：“嗯嗯，很好，我们都很好！

    没有，没有乱跑！都注意着安全呢！

    是...是的...

    好，您跟小姨讲吧。

    嗯。”

    最后，她乖乖的把电话给了赵雪瑶，然后抚着胸口大大的舒了一口气，显然赵老总给她的压力不是一般的大。

    赵雪瑶接过电话，捋了捋耳际的发丝，然后热情的笑道：“爸，怎么想起给我打电话了。”

    “怎么，我就不能打给你了。”

    “当然不是，昨天我不是刚给你打过吗！我才不信你没事会打给我呢。”

    “你这丫头说得好像爸爸不关心你一样。”

    “嘻嘻，没有啦！”赵雪瑶俏皮一笑，“开个玩笑嘛！”

    “你啊，跟个长不大的孩子样！”电话里赵宏义语气宠溺，然后话锋一转道：“之前你回北京，也不顺便回来看你妈。

    她在我耳边唠叨了好久。”

    “噢~本来是要回大南的，结果临时有事就回兴蓉了。我待会儿就给她打电话。”赵雪瑶嘟了嘟嘴。

    “你妈的意思是，你找个时间回来一下。”

    “干嘛？”赵雪瑶瞬间警惕起来，语调都急促了不少。

    “没什么，她不就是想你呗。”

    “我才不信，她可是有前科的，肯定是又听了哪个的馋言相中了哪家的儿子。”

    “你这丫头，你妈那也是为你好，你看你今年都.....”

    “啊啊啊啊......不听不听，我会给妈打电话，拜拜！”

    眼见老父亲也有向着母亲的方向进化，赵雪瑶顿时开启不讲理模式，张嘴大叫了起来，留下一句话就挂断了电话。

    电话一扔她倒在床上，望着天花板愣愣发呆。

    赵以沫小心翼翼的爬到她的身边，轻声道：“咋啦，心情不好？”

    “这不明摆着的？”赵雪瑶翻了个身连白眼都不想翻了。

    赵以沫噘了噘嘴，也没在烦她，两个人并排着躺起一动不动的发起了呆。

    另一边，李秀成也没有闲着，下午在酒店里面试了吕平南的两名战友。

    说是面试其实也就是认个脸，一个叫赵林，一个叫袁士名，两个看起来老实巴交的退伍兵没什么出彩的。

    两人家在五湖乡下，这几天吕平南找了好几次才终于联系上。

    月工资定在一百一月便完成了聘请。

    两人第二天就直接赶来上班了，同时也表示会帮着联系退伍的战友。

    李秀成在五湖的事情也算完了，不过因为要等胡英梅的消息，便窝在五湖不动弹，孙旭明也就只能等着了。

    不过，这几天大家多数是待在台球中心的，只因为这边是有空调的。

    在设计之时，因为兴蓉台球中心没安空调这事，李秀成就特意提出过要求，空调是必须要装的。

    不仅是包厢，就连大厅也装有华宝的分体式空调以及老古懂一样的水冷空调机组。

    所以台球中心营业时间段时就没有过空桌。

    临时过来镇场子的刘晓燕更是被奉为所有台球爱好者的女神！

    跟着李秀成这几天，孙旭明也算是见识到了李秀成的实力，彻底的安下心来等待着。

    几人玩得开心，有些人就不爽了，而且是很不爽！

    在兴蓉市内，同五湖市交界不远处的大回弯国道上有一处湖边芦苇荡。

    湖边停着一艘木篷船，岸边有几名面容憔悴的壮汉或走或站着。

    另有几个壮汉聚在船头打牌，只不过那牌已经蔫得像是咸菜一样，几人也是不断的左摇右晃，坐得磨皮擦痒。

    终于有人不耐烦了，一个光头一把将牌扣在船上，起身对岸边站着的男人叫道：“我说刀哥！到底还要等几天？

    这天天馒头咸菜的嘴里都淡出个鸟来了！”

    “就是啊刀哥，这都一个星期了，我天天打牌眼睛都看花了！咱们能不能回去了。”船边一个汉子也是忍不住抱怨起来。

    “要不咱们回去休息一下？”

    “对对，要不轮着守这儿？咱们分成两组，一组回兴蓉，一组在这等？”

    “.....”

    一时间，众人议论纷纷。

    “回个屁啊！”刀仔脸一沉，吼道：“老大的任务没有完成，谁敢走？

    二丁子你？还是老三你？”

    被刀仔手一指，再听到老大的名声，几个暴躁的汉子顿时萎了。

    一时间只有湖水激打岸边的声音在众人耳边充斥。

    好半响，一直在边上不出声的周伟开口道：“小刀，这么呆着也不是个事。”

    刀仔扭头，皱眉道：“周伟，你的意思是？”

    “守株待兔不行，咱们就分兵主动出击！”周伟一边说一边伸手摸烟，一伸手却摸了个空，这才想起昨天晚上烟都抽完了。

    极为晦气的甩了甩手，然后说道：“你带人去五湖，我们打听到的消息是姓李的去参加台球中心的开业典礼了。

    应该很好找，我们就先回兴蓉等你信息。”

    “倒也是个办法，但万一要是错过了怎么办？”刀仔问道。

    “没事。咱们回兴蓉市摸清楚姓李的老底，他有妻子女儿跑得了和尚跑不了庙。

    实在不行.....”周伟眼中闪过一抹凶光：“咱们一锅端。”

    “好！”

    刀仔狠狠点头：“丽丽和狼狗都去北边儿发展去了，咱们也不能落后。”

    说完，他对着已经围到身边的手下说道：“都听到了吧，事情已经到了现在这个地步，咱们再落后回去了汤都喝不上，你们愿意不愿意？”

    “不愿意！我们要吃肉。”

    “不错，要吃肉就得狠。”刀仔满意一笑：“老三，二丁子...跟我走，咱们去五湖。”

    “走走！”

    早就呆不住的众人，顿时一哄而散，只留下木篷船在湖边飘荡。

