    “李老爷！我家老爷有请！”

    刚出宣德门不远，李逵就让人给拦住了，来的是个中年人，穿着不算奢华，却举止之间有种稳重之气，要是他不开口，没有人会认为这样气度的人会是奴仆。

    显然，对方的主人是个有身份的。

    回头看看阮小二，这厮对着卖肉饼的铺子咽口水。

    李逵抬起眼皮，也不用正眼瞧人，颇为不悦道：“谁啊！这么大谱？”

    “我家老爷是刑部尚书。”

    来人不卑不亢道，似乎并没有因为李逵的怠慢而不悦，反而像是根本就没有听到李逵的话似的，语气态度依旧如初。显然涵养也不错，总比李逵家里的人强很多。

    刑部尚书？

    这货不会是邢恕吧？

    李逵压根就没想要见邢恕，这厮是奸臣，而自己怎么说也该是个能臣吧？

    他不是没想要做忠臣，只是难度太高，做不来。

    还有就是，条件不允许。

    小皇帝赵煦，虽说如今身体好一些了，但有先天不足。李逵想了很久，才想起来，赵煦似乎是因为唯一的儿子病死，身体一落千丈的，说起来这是心态问题。但李逵也不能怨赵煦心态不好，谁家小儿夭折，却会乐开怀？那不成疯子了？

    而让他去救赵煦的这个小儿子，别傻了，他连抓药都成问题，怎么可能有本事去治疗任何时代都非常难治的幼儿急症？

    所以，李逵压根就没有想过抱着皇帝的大腿不撒手的想法。谁也保不齐皇帝能活多久。

    至于邢恕想要见他，就一个原因。这位恐怕要抱大腿，抱皇帝的大腿。刑部尚书虽说官不小，但在六部之中，属于不尴不尬的地位。大宋最悲催的六部肯定是兵部。连续练士卒的职责都被殿前司抢走了，制造军械的职责被工部抢走，指挥打仗更不要提了。

    但刑部比兵部好不了多少。

    甚至一部尚书，真正的职权还不如四品的给事中大。

    显然，邢恕这家伙是对做刑部尚书不满意，想要巴结上皇帝的心思。

    而且邢恕这家伙风评很不好，总喜欢躲在后头出毒计，功劳他要分，风险不能承担，这样的货色，李逵能看得上才见鬼了。上下嘴皮子一碰，李逵张嘴就将邢恕的心腹管事气了个半死：“不认识。”

    “你……”

    也就是尊重李逵才喊了一声李老爷，邢恕说什么也是尚书，从二品的高官。虽说位高，但权不重，也不至于要对李逵这个少府低声下气。

    少府在秦汉的时候，还是很牛的官职。

    但在大宋，八品。

    大宋总有一种办法，将原先听着很高大上的官职，在大宋就变得很低端。但也不能怪大宋，主要少府这个称呼在唐朝的时候就烂了，一般用来称呼县尉。可见这官职已经够小了吧？

    这也是官场新人才能得到的差遣官。从二品的高官，对八品的少府客气，即便是家中奴仆管事，也恐怕都要顾全府邸的声誉，端点架子吧？

    李逵说完，带着阮小二去御拳馆，他最近花钱买通了上驷院的管事宦官，弄来一匹良马，正在练骑术，可不想被耽搁了。

    “李直秘！”

    邢恕虽说派遣身边的亲信去请李逵，可让他没想到的是，李逵还不给面子。

    但邢恕却不是个太要脸的人，跪舔高公绘兄弟，他也干过，跪舔大老王被踹了，王安石不待见他，也没让他气馁。反正他是个有恒心的人，见李逵扭头要走，立马丰富车夫追了上来。

    “见过刑尚书。”

    打脸邢恕的奴仆也就算了，但邢恕从二品的高官，赶上来叫住自己，真要是李逵连点规矩都不讲，以下犯上，肯定有台谏的御史参他一本。

    说起来，邢恕这家伙的官职很唬人，但他连个学士的贴职都没有，在朝堂上也就是那么一回事。可见，甭管是司马光，还是章惇，都不怎么信任他。

    邢恕在仆人的搀扶下，下了马车，和善地笑着，似乎根本就没有因为刚才李逵不给面子而生气。反而热情的拉着李逵的手，一个劲地夸赞：“李直秘的文章石破天惊，一语道破我朝积弊；殿试雄文，惊煞诸位相公，老夫看后颇有感悟，不知李直秘可给老夫一个交流的机会？”

    李逵吃惊的看着邢恕，要说不要脸，他以前认为郝随这家伙应该够不要脸了，明明是个宦官，娶媳妇也就算了，还要纳妾。

    但他发现，文官不要脸起来，那是真的不要脸，连骨头都不要了。

    伸手不打笑脸人，李逵被邢恕拉上了贼车。

    之所以说贼车，是因为李逵总觉得邢恕这家伙憋着坏的想要害他。他一个最高品级才从七品的小官，什么时候能够让从二品的尚书拉着手畅谈了？

    还有，拉手也很恶心。

    可问题是这种表示友好的举动，在大宋很流行。当初李逵在颖州看到苏轼和范纯仁手拉手的场面，有种沙眼要犯的惊恐。

    两个老男人，做点别的不好吗？

    当这种事在自己身上的时候，李逵有种背后汗毛都立起来的惊悸，偷偷挣脱了，后者也不在意，以为天热。

    尤其是李逵人高马大，原本邢恕的马车空间容纳他很宽敞，就是多个人也不会拥挤。但李逵的身板，还让他感受到了莫大的压力。马车在城内七拐八拐的进了一条小巷子，李逵虽说不出门附庸风雅，但也听说过，这是京城文人聚会的场所。

    吟诗作对的场面，别的进士都会想尽办法往高官的文会上凑，但李逵不会。

    诗词接龙这种活动，对他来说太恐怖，可能绍圣元年这一科之中，诗词水平最差的就是他了。

    邢恕没有请人作陪，而是请来了京城有名的歌姬，唱了两首新词，见李逵兴趣寥寥挥手让人下去。自斟自饮的打量了李逵一会儿，突然开口问道：“李直秘，可有心事？”

    “你猜！”

    邢恕举起的酒杯顿时停在半空中，他知道李逵不好打交道，可没想到，李逵这厮竟然如此会猖狂。邢恕压下心头的怒火，依旧面不改色。

    实在是自己没人可巴结，这才想着通过李逵接触皇帝。

    为什么不用自己从二品的官职，私下拜见皇帝呢？

    皇宫里真没有私下的事，一转眼就被其他人知道了。到时候皇帝没巴结上，引来了章惇等人的不满就不好了。说起来邢恕已经是从二品的官职，进一步，就是枢密使之类的重臣。这不是明摆着想要将李清臣等人赶走，自己后来居上吗？

    “哈哈哈，李直秘真是风趣，都说直秘是风趣之人，如今老夫才算是见识了李直秘的真性情，说起来，老夫也是个性情中人，你我一见如故，宛如多年老友。老夫称你人杰表字可好？”

    “尚书随意！”

    李逵惊呆了，这邢恕要和他认兄弟？

    这话要是接下去，恐怕就是忘年交，兄弟相称了。

    李逵可没想过和邢恕称兄道弟，再说了，这家伙的兄弟，不少都别他背后插刀子了。李逵已经有了去意，不过愤然离席，也不知道邢恕会有什么手段，干脆就听他怎么说：“刑尚书，你我也别打哑谜了。我李逵不过是地位卑微的小官。你是堂堂的二品朝廷重臣。你见我，多半是让下官为难的事，如果真要是为难，还请刑尚书就不要开口说了。李逵就此告辞！”

    “李直秘，你可见过贴职是待制的二品大员？”

    邢恕指着自己的鼻子对李逵冷笑道：“老夫就是，这是在羞辱老夫，老夫为朝廷操劳多年，就换来这么个结果，老夫不服。至于李直秘，你恐怕还不知道，李清臣此人气度极小，你多次让他不快，他的打压恐怕不日就来。”

    “打压？”

    李逵丝毫没有被大佬盯上的觉悟，反而觉得李清臣不会这么没品吧？

    从一品的枢密使，欺负从七品的直秘阁，但凡要点脸，恐怕都做不出来这等没品的事。而恰恰李清臣还是要点脸的人。

    邢恕见李逵脸上的狐疑，似乎不怎么相信他说的话，凑近道：“人杰，老夫这是在帮你，当然，老夫虽然可以在关键时候出手，但也需要你帮忙。”

    “这个老骗子，竟然骗我来了！”

    李逵心中暗道，什么关键时候帮你，这都是骗子的手段，等到李逵没有利用价值了，再一脚踹开李逵。这种事，李逵能让他得逞？

    稍稍装作惊讶，李逵顺势坐了下来，自言自语道：“贬谪我？”

    邢恕听到李逵这话，气地一口老血差点喷出来。你就是个八品的少府，加上个从七品的贴职，贬谪你，能贬谪到哪儿去？李逵心里明镜似的，这是邢恕给他下药！他能被邢恕亲着鼻子走？

    邢恕也纳闷，李逵这厮不好哄骗。往日，新科进士在官场都是傻袍子一样的玩意，让他这个老臣子忽悠地找不着北。怎么李逵这家伙如此难对付。

    刚抬举你两句，真吧自己当个人物了？

    可李逵好不容易才有心思和邢恕说话，这位可不敢故意气走李逵，跟着李逵一起坐下，中间隔了个食案，却伸手可及。邢恕语气缓和，恨不得掏心窝子的诚恳道：“人杰，你该知道官场有种说法叫明升暗降。”

    “可我也不管事啊！”

    李逵这话真的不是随便说说的，明升暗降对别人有用。对李逵一点用都没有。

    直秘阁是贴职，连馆阁都被著作郎给霸占了。至于少府的官职，成了个比散官好不了多少的散官。名义上来说，李逵是一点权都没有的。唯独太史局有点规模，但是这个是技术部门，文官和武将都看不起太史局的官吏。

    一个正八品就能当一把手的司局，能被重视才怪。

    更何况，建造大钟，别人没有李逵合适。所以说，李逵被提拔了，他负担的职责范围不会改变，却能涨工资，涨福利，涨官职……这等好事，哪里去找？李逵兴奋地搓手，惊喜道：“邢大人，你说老师会给我安排个什么官？要是正七品的话，也不算是明升暗降，都差不多。怎么说也该是从六以上吧？”

    中进士不到才三个月，就要迁从六品。李逵觉得也没什么不好，这是已经赶上状元的待遇了。

    虽说从六品的京官不太现实，但做一州的通判，也能让李逵心满意足了。

    邢恕有点坐蜡了，恐吓没用，李逵傻大胆似的傻乐起来，这让手段无数的邢恕也无可奈何。这厮要不是真傻，要不就是装傻。

    邢恕倾向于后者，真傻能中进士？

    可要是装傻的话，对邢恕来说，就不好办了。再用那些上不了台面的手段，恐怕李逵能装傻到离开，让他所有的计划都落空。

    邢恕也是个果断的人，当即将心中的想法和盘托出：“人杰，不瞒你说，朝廷的制度，左右尚书仆射兼中书门下为左右丞相。但章相并不愿和苏辙共同执政，这尚书左仆射还空着。老夫对此位心仪已久，可惜没有机会向官家表忠心。只要贤侄帮忙，三年之内，老夫极力将你推上秘书少监的位子。”

    这是交换，按理说话说到这个份上，李逵应该权衡之后表态。

    可和邢恕打交道，李逵怎么可能相信，他絮叨着：“秘书少监，这可是从五品的官职。真要是能在三年之内获得，下官豁出去性命也要搏一搏。可惜，可惜了……”

    说完，李逵对着邢恕直摇头。

    邢恕蹙眉起来，他除了人品不怎么样，喜欢抱大腿之外，没有什么被人捏住把柄的事吧？怎么李逵看他的眼神，犹如看霉星似的，让人琢磨不透？

    李逵很快就揭开了谜题，对邢恕沉重道：“刑尚书，其他人有机会，但你没有机会。”

    “这是为何？”

    邢恕脸色突变，他琢磨要是那件隐秘之事被皇帝知道了，恐怕这辈子都别想要安生了。更不要提做官，不发配去沙门岛，已经是撞大运了。

    李逵凑近在邢恕而耳畔道：“名不正言不顺，陛下母子对你怨恨久矣！想要获得陛下的信任，只能将功赎罪。这个功，下官不说刑尚书恐怕也知道了吧？”

    说话间，邢恕的额头冷汗密密麻麻的冒出来了，像是抹上了一层晶莹剔透的西沙，反着光。

    等李逵走了，邢恕怨毒的大骂：“高家兄弟真是废物！这等隐秘的事，竟然把出主意的给卖了，老夫……恨不得一脚踢死这俩浑球。”

    邢恕不过想要做个背后出谋划策，顺便得点好处的谋士。没想到，这俩兄弟竟然把他给卖了。将皇帝的生母赐封为太妃，就是他的主意。皇帝要是知道了，非生吞了他不可。

    