    “什么时候？”小智立马向后躲去，这只鬼斯居然能够躲到阴影中，这种能力，小智记得应该是只有耿鬼才有的啊！

    “高斯道~”鬼斯通艰难地叫着，看来只是抵挡这只鬼斯的攻击，对它来说就有些艰难了。

    “鬼斯通，虚化身体，躲过攻击。”小智指挥道。鬼斯通看小智躲远了，立刻虚化身体，避开了鬼斯的攻击。

    小智指挥道：“使出，暗影球！”

    “高斯道~”鬼斯通瞬间又飞到了鬼斯的身后，瞬发出三道暗影球。

    鬼斯回头一记黑夜魔影，冲破了这几颗暗影球，直接命中了鬼斯通，并且一打中就钻入阴影中。

    “鬼斯通，你没事吧！”小智立刻跑过去，将倒在地上的鬼斯通抱了起来。

    “高斯道~”鬼斯通恢复了过来，并且显然露出一副不服气的模样。自己对波，居然会输给一个未进化型的鬼斯，真是奇耻大辱。

    “等等，那家伙呢，不会逃走了吧！”小智环视着周围，发现那家伙一直没有攻击。

    鬼斯通突然指向不远处乔伊小姐的位置，大叫着：“高斯道~”小智也隐约地能看到地上阴影隆起了。

    “乔伊小姐，快点闪开！”小智立刻大喊着冲向了乔伊，可终究是晚了一步。

    听到小智的呼喊声，乔伊恍惚地回过头来，却发现面前多出了一只鬼斯。鬼斯张嘴，一道漆黑的光线，直射中乔伊的胸口。

    “lucky！”吉利蛋也反应了过来，身形瞬间移动到了鬼斯面前，一记火焰拳猛地挥了出去。鬼斯这才被击倒在了地。

    小智一把接住乔伊即将倒下的身躯，他双手尽可能轻地扶着乔伊，生怕乔伊会进一步受伤。小智慢慢摘下乔伊的面罩，问道：“乔伊小姐，你······你怎么样？”

    “咳咳咳~”乔伊咳了几声，面色有些苍白，“我，我没事。小，小智，我这是，被你抱着吗？”乔伊这时才发现，自己靠在小智的怀里。

    “真的没事吗？要不，还是让吉利蛋送你出去吧！”小智焦急着说道。

    “不，我现在还不能走。小智，放心吧，这种攻击还不至于让我不能行动。”说着，乔伊站了起来，表示自己并没有受伤。

    “可是，接下来还会很危险的，要是再有那样的攻击，那就······有了！乔伊小姐，这个你拿着。”说着，小智将装有急冻鸟的高级球交给了乔伊。

    “急冻鸟？为什么要交给我？”乔伊顿时愣住了，小智怎么会把这么重要的东西交给她。

    “这样，我不在乔伊小姐身边的时候，就让急冻鸟保护你吧！这样，我才能放心你跟着我。没关系，在到山顶之前，还给我就好了！”小智微笑着说道。

    乔伊本来无表情的脸，突然变得一片绯红，乔伊的呼吸愈发急促，连看向小智的眼神也变得逐渐炽热。“小智，不要，不要对我这样的人这么好啊！我，我······”

    “你在说什么啊，我们可是一起旅行的伙伴，彼此关心、照顾这是基础啊！”小智露出阳光般地笑容说道。

    乔伊再也抑制不住心中的情感了，此刻涌上心头的喜欢转化为行动，她将小智紧紧地抱在了怀里。这次的拥抱，比以往每一次都要用力，仿佛松开一点，就再也抱不到小智了一般。

    “唔~乔，乔伊，小姐，怎么了？抱得这么紧，好像松开就不会抱到一样。”小智不禁问道。

    “嗯~如果可以的话，我真想一直这么抱着。”乔伊声音有些颤抖地说。

    “乔伊小姐，你哭了吗？”

    “没有，并没有。”乔伊慢慢松开了小智，表情变回了原来的无表情。像是完全恢复了一般，不管是伤势还是情绪。

    小智回头看去，发现那个青年在鬼斯出现的一刻就跑远了。小智还想问问他，为什么收服了的宝可梦还会攻击训练家，甚至还······杀了训练家的其它宝可梦？还有为什么这只鬼斯，有这么强的实力。

    嘎啦嘎啦它们三个战斗一会儿，就将幽灵宝可梦赶走了，说是赶走了，也只是被其它上到二层的训练家吸引走了。

    这样一来，小智和乔伊就顺利地上到了宝可梦之塔的第三层。

    “啊~”还没上到三层，小智就听到了小蓝的尖叫声，看来是遇到了麻烦。“乔伊小姐，快啊，是小蓝遇到什么了！”

    等到了三层，小智刚一露头就被一道十万伏特袭击。乔伊手疾眼快地一把拽过了小智，带他躲到一边。

    “呼~好险好险！谢了，乔伊小姐。”

    “没关系。”

    两人再次小心翼翼地探头出去，看到三层已经打得一片混乱了，连小绿都在苦战，不过他还没有召唤出王牌水箭龟，看来就还有余力。

    不过小蓝这边就很没有出息了，召唤出了妙蛙花，就一直躲在妙蛙花身后，让妙蛙花一直利用藤鞭防守。

    “小蓝这家伙，还真是······废柴啊！”小智捂着脸，都快看不下去了。

    他们是在和一群由几只鬼斯通带领的鬼斯群战斗，这些鬼斯几乎每只，都和小智战斗过的那只一般强。

    小绿这边，是和小蓝以及六个不认识的训练家。八个人每个人除去小蓝，各个都拿出了两只宝可梦奋力战斗。

    而小智也没有从那六个人中看到暗先生，便估摸着暗可能还没有上楼。

    “小蓝，你这废物，给我稍微有点用处行吗？飞天螳螂，十字剪，攻击身后。”小绿咆哮着。

    小蓝抱着妙蛙花的大腿，哭丧着喊道：“我也没办法啊，我就最怕这种东西啦！呜呜呜~小智，你在哪啊！”

    “有空想小智，还不如给我自己想想办法，你不是个训练家吗？”小绿捂着额头无语道。

    “唔~我······”小蓝睁眼一看，看到天上不断漂浮的鬼斯，“还是不行啊！”

    渐渐地除了小绿、小蓝，其他几个训练家的宝可梦都相继倒下了几个。虽然每个人都带齐了六只宝可梦，但也耐不住这样消耗啊！

    “不行，我得去帮帮他们。”小智刚要出去，就被乔伊拦住了。

    “等等，再看看吧！”

