    “免税一事？”

    韩东文口中应着，仍旧打量着澹台复的模样和表情。

    他发现自己方才在龙椅上这么一躺，似乎就能感觉到那微妙的敌意轻了一些，难道这还有些说服力不成？

    韩东文从未幻想过自己能在西亚这一出闹完之后还能假装昏庸，明眼人都知道，这些事情和皇上从前所为毫不沾边，他只希望能不触碰到澹台复的底线，以观察国兵司的下一步动作。

    但为什么眼下好像澹台复还是以从前的昏君标准来度量他？

    难道澹台复连这一层都想不到？

    韩东文却没有料到这是自己的浅虑。

    诚然，在西亚公国的所为不可能是昏君能做得出的，但没有人会假设皇上忽然换了个人。

    澹台复与澹台溟反复推断，只得到了一个最有可能的结果——有人在背后接触、指使韩东文。

    至于是谁，国法司、国金司乃至他国，都有可能。

    所以，澹台复才要在今天来试探韩东文。

    所以，他才要请奏上朝，在朝堂之上给自己的手下之人定心。

    “免税之事有何要奏，不是西亚那边就能处理了么？”

    韩东文故意懒散地说道。

    身穿小号朝服的柳承看起来颇有些不合时宜地有趣，仿佛哪对父母给自己孩子穿上逗乐的衣服似的。

    但他的礼节、规矩却并未有失，柳承拱手微微低头：“殿下所言极是，然这折抵税金也有许多种办法，若是安排妥当，是可以锦上添花的。”

    “哦？”

    韩东文稍微坐直了身子：“细细说来。”

    柳承点头：“最直接的折抵方式，便是民商少向西亚缴纳税金，如此一来，百姓能最直接地感受到殿下圣恩，如果殿下没有其他考量，西亚应当会采取如此措施。”

    韩东文听了，点了点头：“还有什么？”

    “第二种方式，则是民众照往年一样向西亚缴纳税金，由西亚折抵剩余的税金则冲抵皇商、国务等一切费用，充入国库折抵民商其余税款，如此在度量计算上较为方便，动账只在账册进行即可。”

    韩东文听得脑袋有点大，不确定地说：“你的意思是，第一种，百姓少给西亚交点，第二种，百姓照常给西亚交，但是少给咱们交，然后作为补偿，咱们要是有其他该给西亚交的钱就在这账上扣？”

    “正是。”

    韩东文摸了摸下巴：“你说了优点，那缺点呢？”

    柳承抬起头来，露出一个称得上是天真无邪的笑容：“两种办法各有缺点，若是民商少交西亚税金，行久成习，倘若之后条约又有变，民商发现又要多交钱，自然就会产生怨气，哪怕改回和原本交税相同，也会埋怨到外交不利上。”

    嗯……

    韩东文沉思着，这确实是个问题，如果今年民商要交给西亚的税款从一成降至半成，民商会感恩戴德多久？

    一整年？

    半年？

    而若是来年税款回升，哪怕不到一成，纵使仍旧比往年要低，但对于百姓来说，多掏钱出去的感觉却是最为真实的。

    而且，如果只是单纯的让民众少出钱，这部分钱仍旧藏在民众口袋里，说白了，韩东文自己除了个短时到期的好名声以外，似乎就挣不到什么了。

    “而第二种，则是变相将这税金存到了西亚的账上，虽然可以冲抵日后泗蒙与西亚贸易的钱款，但也仅限于泗蒙与西亚之间了。”

    害怕韩东文听不懂，柳承又补充道：“也就是说，虽然方便记账，但这部分钱便只能与西亚做生意，不能付给其他人。”

    “原来如此……”

    韩东文沉吟着，思索着这并不是自己熟悉的领域。

    第二种法子目前看来很不合适，就算不考虑以后这笔钱只能用来和西亚做生意，这相当于把本国的钱存在他国，实在太不可取。

    万一西亚有什么变故呢？

    万一大公倒台了呢？

    万一急着从塔卡或者别的什么地方进口花姑娘呢？

    “第二种办法，断不可用。”

    韩东文摇了摇头：“泗蒙的钱就是泗蒙的，放在西亚弄丢了算什么？不可！”

    柳承笑着点了点头：“殿下明鉴，那么，臣便草拟公文，告知西亚将由民众折交税金以履条约了。”

    “也不行。”

    韩东文板起脸来：“这少交的钱不是朕争来的？怎么不进朕的口袋呢？民众照常上缴西亚税金，泗蒙税金亦不能少，照旧交！”

    啊？

    柳承愣了愣，欲言又止。

    他身后众人顿时也有些乱了起来，柳承轻轻咳嗽一声：“启禀殿下，为了颂扬殿下盛举，这泗蒙与西亚的新约一事已经传入民间，若是又和百姓说照旧缴税，只怕是……”

    “怕？”

    韩东文撇了撇嘴，偷偷看了一眼澹台复，确认对方没有什么反应之后大声了起来：“怕什么怕，百姓照旧缴纳西亚和泗蒙税金，至于应当折扣部分，由西亚直接返还进国库！”

    柳承强撑着笑容不变，好声好气地说：“殿下，那百姓岂不是和先前并无两样？”

    他除了有一副小孩外貌，心智却一定和群臣别无二致。

    甚至，很有可能他的心思已经比很多人要更成熟，不然就韩东文这番不讲道理的安排，正常人估计心里已经骂开了街。

    “谁说并无两样？”

    韩东文忽然开了口，柳承看了看他，没明白过来。

    “钱照旧给，但绝不是现在给。”

    韩东文一甩袍袖：“到年底，从西亚所收的一年来所有折抵税款便发放下去，不然岂不是要叫人说朕从百姓口袋里掏钱？”

    年底发放？

    柳承愣了，群臣都说不出话来。

    就连在台下的文永行和钟礼林二人都略微侧目，满腹疑问。

    “殿下，那这钱从百姓口袋里，到西亚手上，再进国库，再回到百姓口袋里，此番周折是为了……？”

    韩东文看着柳承，心里有些恼怒。

    你不应该是个神童吗？什么榆木脑袋！

    当然是这钱可以拿在手里花啊！

    说花并不准确，倒不如说，国库由此多了一笔可以动用的资金，若是以这笔资金为根本进行创收，到时候本钱凑出来还给百姓，他这个皇上不就无须融资便能进一步置办下些产业？

    和银行贷款开一家注定爆火的早餐铺，挣了钱把贷款还了，早餐铺便留下了。

    跟百姓贷款解决怡红楼的姑娘问题，挣了钱再把本金还给百姓，连利息都没有，岂不是比银行有过之而无不及？

    他揉了揉太阳穴，并不打算在此就突然灵智大开一般把这件事解释清楚，大手一挥，朗声说道：

    “周折？这自然是为了朕的伟业！”

    韩东文的伟业，自然所有人都如雷贯耳。

    “首月税款到手，今年的秀女就开选！”

    钟礼林有些绷不住，转身拜道：“殿下，今年秀女已经入迎春宫，按往年选秀还当有半年时间才会进宫……”

    韩东文瞪了他一眼：“进什么宫？选出来进怡红楼！”

