    林兮迟想反驳他的话。

    此时女店员已经把雪糕做好,将之放在托盘上边。许放拿了起来,放进她手里,嘴里吐出个字：“吃。”

    见她瞪圆着眼,顶着一副“我一定要解释自己的清白”的模样,许放勾了勾唇,伸手塞了一勺子的雪糕进她嘴里,很温柔的笑。

    “记得改掉你这个喜欢捡东西来吃的毛病。”

    “……”

    随后扯着她的手肘往外走，完全不给她解释的机会。

    走了好一段路后，林兮迟才反应过来,立刻挣开他的手。

    力道不轻，可以通过这个举动看出当事人的气急败坏。

    许放收回被甩开的手，好整以暇地侧头看她。

    意外的是,林兮迟却没有看他,只是低下头，握着小勺子开始吃雪糕,喃喃低语：“再不吃就要融了。”

    “……”

    把雪糕吃了大半后,林兮迟才注意到许放一直没说话,她用鞋尖碰了碰他的鞋尾,小声问：“你在干嘛？”

    许放正低头看着手机,闻声掀起眼皮瞥她一眼：“看到个微博。”

    “什么。”

    他把手机放回兜里,随口扯，想借此含沙射影地骂她一句。

    “喜欢上一个傻逼是什么样的感觉。”

    “啊？你怎么看这种东西。”对于许放还看这种关于小姑娘心事的玩意儿，林兮迟大惊小怪的,“你是不是基佬。”

    立刻被她直接怼回来的许放一噎,半晌后才道：“滚吧。”

    “我觉得，正常人是不会喜欢上一个傻逼的。”感觉他是真的对这个问题很好奇，林兮迟也不再开玩笑，认真的给他解答，“会喜欢傻逼的人肯定也是个傻逼，能问出这种问题的人可能更傻逼，并且傻而不自知。”

    “……”

    许放按捺着脾气，只能看着她毫不知情地把他骂得狗血淋头。

    “诶，你给我看看那条微博吧。”林兮迟摊开手心放在他的面前，“我想看看评论是怎么说的。”

    许放臭着脸，硬邦邦地说：“关了。”

    “屁屁你也不要气馁。”林兮迟腾出一只手拍拍他的手臂，安抚道，“不是说傻逼就找不到正常人当对象的，说不定以后会出现一个很伟大的人，愿意包容你的一切。”

    “……”

    -

    两人又逛了一圈。

    此刻也到了正午的时候，早晨略显阴沉的云层散开，太阳在空中高挂，阳光热辣，晒在皮肤上有些刺疼，像是被细针扎了一样。

    因为太阳是从正上方往下照射，所以林兮迟想像以前一样藏在许放的影子里都不行。

    她被晒得难受，不断催促着许放走快一些。

    许放被她烦的不行，连头也没回：“忍着。”

    林兮迟没说话了。

    耳边少了她叽叽喳喳的声音，许放反倒不习惯了，忍不住回头，语气生硬刻板：“这里没法拦车，再走五分钟就行了。”

    林兮迟垂着脑袋，低低的应了一声。

    她这副模样，许放也不知道她在想什么，便弯腰侧头去看她的表情。

    只见她双目失神，眼神毫无焦距，看起来十分空洞。注意到他的视线，林兮迟立刻恢复了过来，眨了眨眼：“你看我干嘛？”

    许放：“……你在干嘛。”

    闻言，她的眼神又开始发散，有点斗鸡眼的趋势：“忍。”

    “……”

    许放忍着把她的头拍开的冲动：“有病。”

    “这样可以分散注意力，就不会觉得那么晒了。”林兮迟看他，“屁屁你也可以试试。”

    这次他没忍住，伸手把她的脸推到一边。

    “走开。”

    -

    许放拦了辆车，先把林兮迟送去她外公家楼下，之后才回了家。

    林兮迟的外公姓丁，前几年妻子过世后，他便一直独自一人居住在这里。这儿一片全是老旧的住宅区，但地理位置不错，交通便行，周边人文环境设施配套齐全，还安静。

    林兮迟从高二开始便一直住在这里。

    在高二之前，林兮迟都是骑车去学校的，跟许放一起。两人都没有选择住宿，家就住对门，每天都是林兮迟去找他一起上学。

    从岚北别墅区到学校，骑自行车大概只需要二十分钟的路程。但外公家离学校太远，林兮迟只能改成坐公交车去学校。

    那时候许放对她突然搬家的原因也毫不知情，问了她好几次也不说。他本就不是一个有耐性的人，次数多了也就生气了。

    那次冷战大概持续了三天，许放单方面的。

    林兮迟不想跟他冷战，但也不知是什么心理在作祟，她也不想告诉他家里的事情。

    为了和好，林兮迟想尽了各种方法，都没有用。

    而且许放的人缘特别好，林兮迟每次去找他的时候他的旁边都围着很多人。虽然他从来没做过当众甩脸就走的事情，但就是一直把她当成空气一样。

    会听她说话，但却连个眼神都不给她。

    那三天，林兮迟的情绪特别低落，有一天晚上想着想着就哭了，各种脾气和委屈随之上来了，哭了整整一晚上。

    隔天她肿着一双眼去了学校，也不像往常那样去找他说话。

    两人开启了正式意义的双向冷战。

    又过了一天，林兮迟还记得，那天因为没睡好的缘故起晚了，匆匆忙忙地背上书包下了楼。当时天已经大亮，盛夏的早晨阳光依然灼热吓人。

    她怕被老师骂，心里慌乱又着急。

    一出楼下的大门，就看到了许放。

    他侧坐在单车的鞍座上，双腿闲散地踩着地，穿着蓝白色条纹的校服，背着光，周身染上一层金灿。

    见到她时，许放的表情瞬间变得很不自然，他别开脸，语气十分恶劣。

    “你是睡死了？快点。”

    林兮迟不知道他从岚北骑车过来要多久，总之她需要半个小时。

    早读从七点开始。以前许放每天雷打不动，准时六点半起床，每天听着她绝望地催促他，而后懒洋洋地花十分钟洗漱换衣服，叼着个面包便往外走。

    也不知道他今天是几点起床的。

    可能是找到了个跟自己一起迟到的伴，林兮迟瞬间就不怕了，走到他面前，不知怎的也有些尴尬，只能小声提醒他。

    “这里太远了。”

    他从单车上跳下来，把车推到单车棚里，背对着她沉声说：“知道。”

    只持续了一天的双向冷战。

    再然后，一直到高中毕业。

    许放的早上六点半，从每天雷打不动的起床时间，变成了——

    每天雷打不动的在林兮迟外公家楼下等她。

    ……

    ……

    林兮迟从回忆里回过神，拿着钥匙开了门，喊了声：“外公。”

    没人应。

    林兮迟又喊了几声，还是没人应，她打开外公的房间看了眼，这才确定家里没人。她猜测外公大概是去找朋友下棋了，也没给他打电话。

    林兮迟到浴室里又匆匆洗了个澡，把衣服洗了之后，回床睡了个下午觉。

    再醒来时，她是被外公骂醒的。

    老人家的生活规律，看不得她日上三竿了还躺在床上，骂她的理由从“要回来也不跟我说一声”到“这都几点了还睡”再到“你回家就是为了睡觉吗”，最后到“再睡就给我滚回学校”。

    林兮迟被这一声吼吓醒，立刻爬了起来。

    一看时间才发现现在已经下午五点了，本来觉得外公脾气又躁了的林兮迟突然改变了想法，觉得这趟回来外公好像温柔了不少。

    外公已经把晚饭准备好，此时正板着一张脸坐在餐桌的主位上。

    林兮迟走过去坐好，笑眯眯地喊：“外公。”

    外公哼了一声，这才拿起了筷子：“耿耿那丫头说你不接电话，刚刚给我打电话了，一会儿估计要过来这边。”

    林兮迟点点头，端起碗来喝了口汤。

    下一刻，外公毫无预兆地问：“昨天喝酒了？”

    林兮迟口里的汤差点喷了出来，她连忙咽了下去，立刻摆着手否认：“没有没有。”

    过了一会儿，她小心翼翼地问：“耿耿跟你说的吗？”

    外公横过来一眼：“不是没喝？”

    “……”

    -

    林兮耿来了之后，不论她做没做这种打小报告的事情，林兮迟还是不管三七二十一，把她扯进房间痛骂了她一顿。

    把林兮耿气的想给她两巴掌。

    晚上，两人躺在床上。

    林兮迟问起她今天是怎么应付老师和父母的，林兮耿跟她说完后，又反问她今天是怎么应付许放的。

    就这么乱七八糟地聊着天。

    聊着聊着，林兮迟渐渐犯困，她打了个哈欠，小声说：“睡吧。”

    就快要睡着时，她隐隐听到身后的林兮耿在说：“林兮迟。”

    “我现在能考年级前二十了，以后我也报S大。”

    -

    在外公家住了两晚，周一早上林兮迟便跟许放一起返校。

    本来许放订的时间是下午的，但林兮迟怕辛梓丹比她回来的早，让他改成周一最早的高铁票。结果两人到校时，因为时间太早的关系，校园里还静悄悄的。

    许放把林兮迟送回了宿舍。

    一路上听着她在纠结白色还是粉色，而且她不光一个人纠结，还一定要拉上他一起纠结，如果他不纠结，她还反过来开始骂他。

    气的许放连骂她的心情都没有。

    到宿舍楼下时，林兮迟换了个问题：“屁屁，你喜欢白色还是粉色。”

    许放应付道：“白色。”

    “哦。”林兮迟决定下来，“那我就摔白色。”

    “……”

    “我要把她。

