    【卧槽viik居然是特邀嘉宾？？】

    【？？？岐崽你出息了！！妈妈很欣慰！！】

    【虽然但是，我岐这一脸杀气腾腾的表情好像不太对啊，怎么一股“二营长！！意大利炮给老子端上来！！”的气息】

    【不是吧不是吧不是吧官方怎么有勇气请这位大爷，你岐神毒舌不是路人皆知吗？】

    导播也没想到HOP在最后会整这么一出，但是跟尉岐现场连麦这件事是早就安排下来的，现在想改也改不了。

    解说都是人精，最后两场比赛下来，一看就知道HOP是故意这么安排的，至于其中原因，恐怕就只有HOP战队内部才清楚了。

    他们倒不怕尉岐搞出什么幺蛾子——因为据说尉岐跟时榷的关系一向不是太好，应该不会替他出头打抱不平。

    再说了，时榷上不上场，跟尉岐有什么关系？

    但是事实上，如果这不是HOP的比赛……尉岐是不会答应来赛后解说的。

    他怎么会为了别人的比赛浪费时间。

    于是在万众瞩目的期待之下，一位AWG中单靓仔闪亮登场——

    尉岐接通了语音电话。

    他的声音很平静：“大家好，很荣幸能够参与本次赛后复盘，我是AWG战队的viik。”

    解说道：“viik你好，对于HOP对阵WB的三场比赛，你有什么想要说的呢？”

    尉岐喝了口饮料，心平气和地说：“第一局打的很好，是HOP的正常水平，WB的失误点太多了，前期下路连续被抓，导致Time的节奏直接起飞，没办法处理这个点。尤其最后一波WB不应该打大龙，拖到后期让双C发育起来，抓到time落单的时候，说不定还有翻盘的机会。”

    这段话说的中规中矩，然而接下来的剧情就不按套路来了——

    只听尉岐毫无征兆就搬出了他的特大号玉米加农炮，开始进行无差别狂轰滥炸：“第二局。我捏着鼻子看完了，我没看懂HOP的其他人在干什么，time在野区四次被抓，队友是看不见，还是选择性失明？竟然不知道游走支援？需不需要我友情赞助你们四个轮椅？放心，我做慈善从来不要钱的。”

    “不做视野不打团，这种青铜段位的经典操作居然也会出现在职业联赛的比赛里？梦回2020？真的非常、非常长见识了，叹为观止、自愧不如。”

    “不会打到现在还有人以为在线上补兵就能赢吧？LOL不是个众所周知的团队推塔游戏吗？怎么，清完了兵线不去支援队友，打算在防御塔里种蘑菇吗？我看的好像不是种菜游戏吧？是我孤陋寡闻了？还有这种操作？”

    “……………”

    解说的冷汗都下来了，手指哆嗦着悬在红色按键上，随时准备挂电话，生怕尉岐一时没忍住口吐芬芳，直接封了官方直播间。

    好在尉岐心里有数，就是陈述了一下事实，客客气气地提出了问题，就收了口头神通，语气不冷不淡地说：“第三局就更好看了，HOP全员化身提款机，人送外号‘电竞送财童子’，见谁给谁送钱，简直感动中国啊，水平实在是不分伯仲，非要说个表现最差的……嘶，还真是挺难为我的，人均mvp，好吧？”

    解说：“………”

    导播：“………”

    观众：“………”

    尉岐：“另外，我倒是很好奇，第三场比赛time为什么替换下场，HOP的教练组可以解释一下吗？”

    然后他礼貌地补了一句：“谢谢收听。”

    就直接挂了电话。

    尉岐噼里啪啦说完了这一通，官方直播间的弹幕直接就托马斯回旋爆|炸了：

    【卧槽，viik是真的刚……我他妈直接当场路转粉了，岐神就是最吊的！】

    【HOP能干点儿阳间的事吗！！你看看viik都看不下去了！】

    【哈哈哈哈哈哈哈神他妈感动中国！本来还一肚子火气，岐神怼的我通体舒畅！】

    【舒服了舒服了舒服了】

    【到底是哪个小机灵鬼想的让岐神来赛后解说啊？下次还敢吗？】

    【@HOP教练，出来领死】

    【我自然风干的汗脚鞋底子已经抽出来了，随时准备呼到HOP教练的大脸盘子上】

    【嗯～上面的姐妹有味道了】

    【两个周没洗的袜子请求出战】

    ………

    解说心里把尉岐骂成了渣，脸上保持着尴尬又不失礼貌的微笑，硬着头皮往下说：“哈，哈，哈。感谢viik为我们带来的精、彩、复盘，马上来到赛后采访环节，让我们把画面交给采访席。”

    首先采访的是WB战队。

    WB的选手一个个脸上表情都非常魔幻，显然他们也想不到最后一场比赛会打成这样，莫名其妙就终结了HOP十三连胜的步伐，白送了一个2-1。

    然后，HOP的五位首发选手上台。

    时榷刚一走到采访席，出现在大屏幕上，现场观众就集体“呼”地一声站了起来，HOP的粉丝们声嘶力竭地喊着他的名字。

    主持人看这喷薄的“民愤”已经快压不住了，急忙把时榷搬出来救场，问他：“请问time，第三场比赛是出于什么原因，才选择让替补选手上场呢？”

    只要时榷随便找个什么借口，说他临时身体不舒服，或者给队里新人一个展示自己的舞台，反正先把这件事圆过去，起码先给观众和粉丝一个交代——

    然后她就听到时榷语气格外平静地说：“我不知道。”

    “岐宝，你刚是吃炮仗了吗，在官方直播间那么明目张胆地替time说话，把他队友都怼进地板里了，一会儿英雄联盟形象大使要给你打电话了。”

    AWG射手·大花学着联盟那边的腔调，语重心长道：“喂小尉啊，以后说话注意一点啊，对战队影响不好的呀！”

    “我没替time说话。”尉岐的关注点非常奇特，欲盖弥彰似的强调：“跟他不熟。”

    尉岐这句话说完，他的其他几个队友就一齐转过头，静静地看着他，也不说话。

    一脸“就这样看着你看着你目不转睛”的别有深意。

    尉岐：“………”

    Lamb扭头问道：“花，咱们冰箱里的无糖饮料喝完了吗？”

    大花心领神会地回答：“你是说上次viik批发回来的饮料吗？没有呢，还有好多好多呢！”

    两个月前，尉岐不知道犯了什么毛病，把战队里的矿泉水全都换成了某款无糖饮料，从生产厂家那边源源不断地供应，冰箱里到处都是，到现在都没喝完。

    哦，忘了说，那款饮料是时榷代言的季度新品，后来就变成了AWG内部的流通饮用饮料，简直撑起了销量的半壁江山。

    尉岐：“……………”

    什么饮料？有这回事吗？他怎么不记得了？

    Lamb忽然又想起什么似的，指了指电脑，声音里憋着鸡贼的笑：“对了岐神，你的粉丝还在等着你回去继续斗地……”

    尉岐头也不回地转身就上楼了。

    斗什么地主？

    我又不脆弱，何况那算什么伤。

    尉岐回到房间，伸手拍了一下脸，然后打开微博。

    热搜第一就是#Time替换下场#

    这个热搜在第三场比赛刚开始一分钟的时候就被刷到前五十了，然后在一干明星综艺的Tag中脱颖而出，分分钟占据了第一的宝座。

    尉岐点进去，热门微博是时榷一个死忠粉的。

    时榷的彩虹胖次：

    【人在现场。我完全没有想到最后一场比赛HOP会这样安排，让替补打野上场的意义在哪里？时神明显是对这个安排不知情的，如果直接跟他说给替补选手一个上场机会，他肯定不会拒绝，玩这一手先斩后奏是什么意思？还有第二局，就跟岐神赛后说的那样，时神一个人打五个，队友全程梦游，这就是冠军队的比赛状态？合理阴谋论time在战队被针对孤立了，@HOP电子竞技俱乐部，出来给个解释ok？】

    评论区热度第一：【姐妹说话太客气了，我嘴臭我来说，HOP教练你[马]没了，演员全家螺旋升天坟头在太空直接爆炸】

    尉岐切小号给这条评论点了个赞。

    【虽然不知道发生了什么但是HOP选手这职业水平真的没问题吗？？】

    【别的没看出来，HOP没有时神真的是三流瓜皮战队，第三盘比赛那是人该有的操作？？人均超鬼，你家住在阎王殿？呕呕呕！】

    【看完第三盘比赛，我的眼睛都快流血了，所以时神当时是怎么一拖四带着这群忘恩负义的猪队友拿到世界冠军的？？】

    ………

    尉岐在床上坐了一会儿，还是下床踩着拖鞋，啪嗒啪嗒地跑到了AWG战队经理的办公室，敲门。

    经理挑了下眉：“怎么了？”

    尉岐状似不经意道：“李叔，你看了今天的比赛了吗？”

    经理意味深长地笑：“看了，还是在你直播间看的，年轻人口技见长啊。”

    “……”

    尉岐谦虚地“哦”了声，站在门口墨迹了半天，才盯着门框地问：“……那你……您知道最后一场比赛是怎么回事吗？”

    作者有话要说：因为被击杀会给对面送金币，所以总是被杀就叫“提款机”

    送财童子同理

    今天一起更了两章，没看第二章的同学可以回去看一下！

