    我的天！

    从小到大，小时候打架斗殴，大了以后又卖菜为生，各种形形色色的奇葩人士，王昊也算见过不少。

    但是，他长到这么大，还真就是头一次，看到有人拿着剪刀削苹果的！

    这玩意儿，好用吗？

    很快，王昊就不得不承认，剪刀这种东西，也得分是什么人在用。

    看着伴随一阵沙沙声，他清晰的看到被万宝怡她老爹削下来的那圈苹果皮，竟然被削得像纸一样薄。

    而且从头到尾，压根儿就没断过。

    看到这里，求生欲很强的王昊说了句：“好刀功！”

    “没做房地产以前，我是一个理发师。虽然已经过去很多年，但我始终还是拿惯了剪刀。”

    很明显，那颗苹果虽然削好了，但根本就不是给王昊吃的。

    吭哧一口，苹果啃掉了将近五分之一。

    中年人两只眼睛微微眯起，打量着王昊的同时，他手里的那把剪刀，有意无意的，朝着王昊身体下半段，某处不可描述的位置指了过去。

    “你没什么话想对我说吗？”

    “有！”

    那可是剪刀啊！

    一开一合，拆祠堂啊！

    吓唬谁呢你？

    说真的，如果要是手脚没被绑住，就像这种油腻的中年男人，那肾一看就虚得厉害，别说是就这么一个，哪怕数量上再翻十倍，王昊也有绝对的把握，能把所有人全部撂倒。

    但是……

    老话讲的好：此一时，彼一时。

    以及：君子不立危墙之下！

    有些紧张的咽了咽口水，王昊张了张嘴，愣是有点不知道该说些什么。

    最后，他干巴巴的憋出来一句：“那什么……万叔叔，你不要误……”

    “你叫我什么？”

    咔嚓！

    剪刀一合，这位万老板眼神儿瞬间变得极度不善：“做人呢，最重要的是要有自知之明，张口就叫我万叔叔，你配吗？”

    “我……”

    王昊很想来一句，我觉得，我很配！

    但这种话，最多也只能在心里想想，说是肯定不能说的。

    最起码，现在不能说！

    一看这家伙的脖子，王昊的眼睛微微一动，下一瞬，他就看出这人有病。

    咽喉微肿，俗称火蛾。

    这种病症的成因各有不同，但表征却大多相似。

    比如：忿怒失常动肝火，劳伤过度动心火……种种病症，都会导致火气上升，继而形成喉风。

    这种人，脑子容易发热，俗称比较冲动。

    到时候，脑子一热，他是真敢剪下去那一剪子的！

    男子汉大丈夫，拿得起放得下，我在战略上从来不怂，我这只是暂时的战术性怂一下……

    安慰着自己，王昊斟酌着语气，道：“好吧，万先生这个称呼，您觉得怎么样？”

    “继续说下去，别停。”

    “呃……”都已经到了这种时候，王昊也只能顺着对方的话，接着往下说。“其实吧……万先生，我是一个大夫，我只是……”

    “你只是什么？”

    边吃边说，就这么一小会儿的工夫，那颗苹果已经被吃得只剩下个果核。

    果核随手扔进垃圾筒里，这位万老板不屑的嘴角一撇：“你说你是大夫，你有行医资格证吗？我告诉你，中午我从省城赶过来的路上，就已经叫人查过你了。

    别以为会点儿赤脚郎中的偏方，就真当自己是医生了！要不要我提醒你一下，你身上还有个案子呢！”

    哎，你要这么说的话，可就过分了！

    实在有点儿压制不住心里的吐槽之力，王昊随口回怼了一句：“我身上背的那个案子，还不是得感谢你女儿？”

    “所以，这就是你占我女儿便宜的理由？”

    说话瞬间，这位中年人刷的一下，就从椅子上站了起来。

    而与此同时，对方手里的那把剪刀，也再一次张开。

    和上次不同的是，这回剪刀的刃口，是直接架在王昊脖子上的，并没有像之前那样拿来削苹果。

    “别，万先生你别激动！”

    明知道这家伙肝火旺，还刺激他干嘛？

    恨不得抽自己俩大耳刮子，王昊连忙解释了起来：“万先生，你连我都查过了，相信我和你女儿为什么会被关在冷冻仓库里，你应该也知道了吧？

    这还真不能怪我啊，其实说起来，也是她手底下的人办事不利，要是那个李丰田被捆结实点，也不至于……”

    “你的意思是说，我万峰的女儿被你这个臭小子占了便宜，最后还要反过来怪她？”万峰两只眼睛瞪得溜圆，抓着剪刀的手都因愤怒而微微颤抖：“我就从来没见过像你这么厚颜无耻的人！”

    你……有话就不能好好说吗？

    搞人身攻击干嘛？

    王昊无语道：“万先生，我想您对整件事的理解上，有那么一点点小小的偏差……首先，我和万宝……

    不，我和你女儿，都不确定要被冻多久。其次呢，你女儿身体不好，在我之前就昏迷了，我要是不那么做，她可能……”

    “可能什么？”万峰一巴掌就拍在了王昊胸膛上，差点儿没当场把他给拍得背过气儿去。

    “瞎扯淡，我女儿身体不好？开玩笑，我女儿比你更健康！”

    “咳咳……”

    咳嗽好半天才顺过来这口气儿，王昊彻底无语了。

    他直到现在，才算是看明白一件事情。

    那就是，这个万峰，压根儿就没想过要听自己怎么解释整件事。

    对方只是单纯的，想要发泄心里的那股子愤怒。

    得！

    这种老父亲，惹不起，我还躲不起吗？

    王昊很认真的思考了一下，他比较罕见的用起了脑子。

    “万先生，你到底想怎么样？”

    现在，王昊算是想明白了。

    就眼前这个冲动、易怒、暴躁的万先生，肝火这么旺，鬼知道他脑子一热，能干出什么事儿来。

    也不扯那些没用的了，直接问清楚，这家伙到底想怎么整……

    “哼！”

    四目相对间，王昊能够清晰的感觉到，这个万峰也不知道想怎么搞，他就是单纯的想搞事情。

    不！

    不应该说是搞事情，这家伙摆明了是想折磨自己！

    “你自己说，现在我该怎么收拾你？”

    “我觉得……”

    能不挨揍的时候，谁愿意吃苦头？

    万宝怡，不好意思，你的那个小秘密，我实在没办法再帮你守着了。

    “万先生，不知道你知不知道，你女儿……她有心脏病？”

    “你说什么？”万峰的眼睛瞬间瞪大，仿佛听到了不可思议的事情一般。

    看着万峰那一脸的震惊模样，王昊反倒淡定了下来：“准确的说，是风湿性心脏病。”

