    “万事开头难！”

    “然后呢？”

    “然后一直难！”

    “……”

    李预从一开始，只是想要推广教育。

    但是，推广教育需要钱，大量的钱。

    然后他就想到了，要造蒸汽机，要搞工业革命，提高大唐的生产力。

    提高了生产力，大唐就有钱了。

    但是……

    搞工业革命是那么简单的事情吗？

    这需要大量的资本积累才行。

    简单的说就是，前期需要大量的钱的投入。

    而且很长一段时间，可能会看不到收益。

    谁有这个闲钱呢？

    谁赌没有这个闲钱。

    大唐朝廷是个穷逼朝廷。

    有钱的几大世家，已经被他忽悠着，把钱投入到了修路上去。

    地主家也没有余粮了。

    最后剩下的，就只有一个办法。

    那就是集中全大唐的力量，来走出一条工业化的道理。

    可问题是，怎么集中大唐的力量呢？

    连皇帝都不能够随心所欲，何况是他李预呢？

    有些事情，想起来简单，做起来非常的难。

    这就是知道和做到之间的鸿沟。

    这道鸿沟，有时候是无法跨越的……

    李预想要推广大唐的教育，就需要钱，不单单要朝廷富起来，还得让大唐的百姓富起来。

    如何做到？

    工业革命，提高生产力。

    如何推进工业革命？

    推广教育，储备资本。

    这又绕了回来了。

    所以，绕来绕去，都是钱，都离不开钱。

    因此……

    李预想到了一个办法，偷换概念，让大唐所有的人，都把自己的钱，放到李预这里来。

    虽然他没有所有权，但是他能够行使使用权。

    怎么做到？

    办钱庄，搞现代金融。

    用纸币替换金属货币。

    只要完成了这个步骤，那么，大唐的钱就掌控在了他的手里。

    从此以后，只要稍加引导，他想要让大唐的钱流往何处，大唐的钱就会流往何处……

    现在……

    李预还没有创办大唐钱庄，就先把大唐钱庄的概念给抛售了出去。

    这是他所要做的事情的第一步，也是最困难的一步。

    想要把大唐钱庄卖出去，想要给大唐钱庄赋予价值。

    就必须需要全大唐的人都打心底里认同，大唐钱庄有价值。

    不是说，他李预，张口说，大唐钱庄值一千万贯。

    大唐钱庄就真的值一千万贯了。

    时间没有这么好的事情。

    李预不是神。

    即便是神也做不到。

    大唐钱庄值一千万贯这个概念，李预已经抛出去了。

    接下来，他需要做的就是，经过一些列的炒作，让人相信，大唐钱庄值一千万贯。

    现在……

    经过李预的努力，已经有几个人，差不多承认了大唐钱庄的价值。

    比如说，已经认购大唐钱庄五万股的八大世家。

    比如说，从李泰那里借了五万贯，来购买股票的李长歌。

    比如说，刚刚离去的李泰……

    但是这还不够。

    还远远不够。

    要让大唐钱庄的价值具体化，让大唐钱庄的价值彻底地确立。

    还需要更多人，来任何他提出的这么一个概念。

    这就需要让更多人，拿出自己的真金白银，来购买他印制的大唐钱庄的股票。

    购买股票的人越多，大唐钱庄的价值就越是稳定。

    当这种认知，在大唐达成共识，就是他真正为大唐钱庄赋值成功的时候。

    到那个时候，就是第二步开始的时候。

    到那个时候，才是该真正推出纸币的时候。

    不急。

    慢慢儿来。

    事情的发展，比李预预料的还要顺利。

    八大世家的崔博，李长歌，都是李预故意放出去的病毒。

    他们各自有各自的圈层。

    李预找崔博，找八大世界购买大唐钱庄的股票，是为了让八大世家来影响大唐的士族。

    连大唐最厉害的八大世家，都认同了大唐钱庄的价值，其他士族能不认同吗？

    李预找李长歌来购买大唐钱庄的股票，就是想要让李长歌来影响，跟李长歌一样的，在长安的那些权贵阶层。

    连李长歌这样的大唐公主，都认同了大唐钱庄的价值，其他的人能不认同吗？

    只是让李预没有想到的是，李长歌这么快就影响到了李泰。

    有了李泰这个当今皇帝最宠的皇子，来给大唐钱庄背书……

    那么……

    大唐钱庄的价值，就更加能够得到信任了。

    “一切都很好！一切刚刚好！”

    李预有些心满意足地感慨。

    “你……今天好像很开心？”

    崔小仙问道。

    “开心，当然开心，你别看我平日里什么都不在乎的样子，但是，说实话，我最近因为大唐钱庄的事情，压力有些太大！

    我一直把自己关在书房，就是在自我调节这种压力。”

    “你？你还有压力？”

    崔小仙一脸的诧异。

    在她看来，李预是天不怕地不怕，什么都能做，什么都会做的人，怎么可能会有压力呢？

    “我当然有压力啊，说话跟你说吧，其实我也不确定，大唐钱庄的股票，能不能够卖出去，能够卖出去多少……”

    李预苦笑着说道。

    “不对呀，我看你跟他们说得挺起劲儿的啊，我以为你……”

    “忽悠嘛，想要让别人相信，首先得让自己相信啊，我自己如果不相信，怎么让别人相信呢？”

    “可是……可是你刚刚还说，你自己都不确定……”

    “所以啊，所以我才有压力嘛，我才自己把自己关在书房，一直给自己催眠，让自己相信，这件事情一定能够成功！”

    “你……你居然连自己都忽悠？”

    崔小仙一脸惊讶地看着眼前这个男人。

    这男人……

    太狠了。

    狠起来居然连自己都骗！

    “这又有什么呢？自我催眠，其实有时候挺管用的，你看看，我现在不是都做得很好吗？现在他们都相信了，我手上的这张纸，真的值一贯，甚至有人相信，它真的值两贯！”

    李预拿出一张大唐钱庄的股票，笑着问道：“神奇吧？是不是很神奇？你是不是觉得，你面前的这个男人，他不是人，他就是一个神……

    凭借着自己的三寸不烂之舌，把一张纸卖出了一贯的价格？”

    “……”

    崔小仙本来很很惊讶的，不过看到李预这个样子，她就……

    唉，男人啊。

    至死是少年。

    总是那么中二！

