    这花鼓寺后院中一排排僧舍，一排就有五六间。

    江舟独自一人占了一个房间。

    腾雾就在门外院子里。

    那群江湖客和玉剑城的弟子，各自住了一排房间。

    倒是互不干涉，落得清静。

    江舟进了给他安排的僧舍。

    进宽二三丈的一个房间，摆设极简，只有一张榻，一张桌子。

    不过很是整洁。

    从角落有些脱落的膝皮，露出的砖石来看，这僧舍有些年头了。

    榻上的被褥是寺僧刚刚拿来的。

    有些陈旧，隐隐泛黄，却也算是干净，没有什么异味。

    江舟四处摸了摸，拍了拍手，坐到了榻上。

    开始寻思起来。

    这花鼓寺，从他进来开始，就只见到了五个人。

    枯荣老僧。

    被腾雾吓了一屁股墩的道净小和尚。

    还有给他们安排住处的道空、道生、道因三僧。

    这后院却有数十个僧舍，也不像有人住的样子。

    难不成，还都是给过路行客准备的客房不成？

    两耳微微一动，江舟摇了摇头。

    抬头看了眼窗外，月色正明。

    随手从弥尘幡中拿出一卷书，打开房门走到了院子。

    与此同时。

    那两拨人也都各自聚在一起。

    那群江湖客中，有人心忧道：“大哥，我看这寺里有点不对劲。”

    “有什么不对劲？这不好好的吗？就是这东西……呸！”

    “他娘的，这玩意也是人吃的？”

    络腮胡一边说，一边拿着一个大面饼子，啃了一口，又硬又涩又酸，嚼了两下就吐了出来，骂了一句。

    领头大汉皱眉道：“老三，你说说，怎么不对劲？”

    老三是个干瘦的汉子，闻言摇摇头：“我也说不清，就是进了这花鼓寺，我就有种不舒服的感觉。”

    络腮胡撇嘴道：“老三，我看你是越活越回去了，老这么疑神疑鬼，不就是一个字，胆子小吗！”

    有人笑道：“老七，你不识字也就算了，连数都不识，还好意思笑三哥？这是三个字！”

    络腮胡骂道：“你懂个屁！你识字？你识字你来告诉老子，你那狗名字怎么写？”

    “嘿！”

    “好了，不要闹了。”

    领头大汉道：“老三向来心细，他说的话，你们也不要不当一回事。”

    “行走江湖，小心无大错。”

    “这次岳阳洞庭湖的群雄大会事关重大，咱可不能出岔子。”

    “嗨！”

    络腮胡不以为然地摆了摆大手：“这次大会，必然是大哥你力拔头筹，三郡九里绿林盟主的位置，非大哥你莫属！”

    领头大汉扫了他一眼，无奈地摇摇头，没有说话。

    老三忽然道：“我倒觉得，那群男女不是什么善茬，不知跟这次洞庭大会有没有关系？”

    “就那群白嫩嫩的娃子？”

    络腮胡咧开大嘴嘲笑道：“老三，你是不是这酸饼子吃多了，把人也吃坏了？”

    “你怎么不说那个酸书呆是御龙书生萧情？”

    “哈哈哈哈！”

    其余人都哄然一笑。

    老三没好气地瞪了他一眼。

    不怪他们笑。

    御龙书生这个名号在江湖上可谓鼎鼎大名。

    听闻这洞庭大会就是他挑头发起。

    其人出身也不凡。

    乃是岳阳萧家的长子。

    岳阳萧家虽非世家，却也是当世名门。

    家学渊源，以其才学出身，将来必是出将入相。

    不过大半年前，南州楚王举兵造反。

    却听闻萧家扛鼎之人萧别怨，忽然出现在楚王麾下，还亲自领兵去攻吴郡。

    只不过不知发生了什么，在南州之地大半已陷的情况下，其率五十万围攻吴郡，竟然还铩羽而归。

    听说萧别怨还落了个半身不逐，只能坐在车椅上度日的下场。

    消息传出，远在阳州岳阳的萧家，也受了牵连。

    被抄了家，全家锁押进京问罪。

    不过萧家却有两人早早得了消息，逃了出去。

    这两人是萧别怨的一双儿子，其中一个便是萧情。

    这萧情也是厉害。

    潜逃出去，大半年的时间，竟然在江湖上闯出了御龙书生这好大的名头。

    其暗中的势力遍布三郡九野。

    这次更是挑头发起洞庭大会，要联合阳州绿林豪杰，选出一位盟主。

    统合阳州绿林之力，效仿北境三十六路烟尘。

    这样一位豪杰英雄，他们是十分敬佩的。

    刚才那个酸书呆的表现，他们是看在眼里的。

    长得倒是十分出挑，不过一身气血弱不可察，手无缚鸡之力，为人又酸腐。

    这样的酸腐之辈，说是英雄豪杰，岂能不令人发笑？

    “笑归笑，老三说得没错，那群男女娃子确实是不简单。”

    领头大哥微微一笑，便正色道：“不仅不简单，而且不是咱们惹得起的。”

    “啊？”

    络腮胡子瞪子眼睛，也不吵了。

    他知道自家老大不会轻易下定论，必然是有了发现。

    领头大哥正色道：“若我猜得没错，那些人不是绿林中人，而是仙门弟子。”

    众人闻言一凛。

    仙门弟子……

    这几个字离他们太远了。

    “仙门？这些神仙人物不都是在深山老林里窝着，很少现世吗？”

    领头大哥叹道：“那是以前，现在不一样了。”

    “天下动荡，即便是仙门，也要找出路啊。”

    众人微微沉寂。

    “仙门又如何？不都是些嫩瓜娃子？能有多厉害？”

    络腮胡子嚷道：“大家都是一个脑袋两条胳膊，真打起来，还不定谁厉害呢！”

    领头大哥无奈摇头。

    别一边。

    玉剑城一众弟子也聚在一起。

    那“师师姐”手里正拿着一柄小剑。

    一众男女围在一起，都在盯着那小剑看。

    这剑长不过尺余，通体冰霜，通透晶莹。

    散发出莹莹白光。

    那白光中，竟然现出画面。

    正是另一边僧舍中的那群江湖客。

    “呵。”

    听到他们提及自己等人，便有人冷笑出声。

    “这些不知天高地厚的绿林草莽，真是大言不惭。”

    有人建议：“秋师兄，不如去给他们一些教训如何？”

    “不要节外生枝。”

    “秋师兄”似乎是他们之中的领头之人。

    相貌俊秀，气度沉稳，眉宇间却也有一丝傲气隐隐。

    “这花鼓寺的虚实还没有摸清，若真有问题，打草惊了蛇，反要多费手脚。”

    “也是，就先饶他们一遭，待诛杀了那作祟的邪物，有他们好看。”

    “秋师兄”没再劝阻，点头道：“刚才你们都看过了，可有发现这寺中有何异常？”

    一人抢道：“我看那个枯荣老僧肯定有问题，还有佛殿中的棺木，我就不信，他真有这么好心，还专门为一些不相干之人下葬超度。”

    “恐怕那些棺材里的死人，都是这老秃驴害死的，也不知道要用这些死人做什么邪法。”

    “秋师兄”看向“师师姐”道：“师妹，你怎么看？”

    “师师姐”道：“枯荣肯定是有问题，不过在查清他到底怎么害人前，咱们也不好直接动手。”

    “师妹说得不错，那就先等一晚吧。”

    秋师兄点头道：“他们既然把我们留下来，想必晚上定会动手，只要盯紧寺中的人，谅他也无法作怪。”

    “师姐，要不看看那个书呆子吧。”

    那个年纪最小的小女子忽然道。

    师师姐皱眉道：“你看他作甚？”

    小女子嘀咕道：“那个……不是说要盯着那老和尚，不让他作怪吗？如果要害人，那个书呆子应该最好下手的吧？”

    “你啊，心地也太软了。”

    师师姐摇摇头，知道这师妹向来心肠软善，恐怕是对那个书呆子生出了同情心。

    不过她说得也没错。

    也就依她所言，念动咒诀，在小剑上一抹。

    剑光画面变化。

    朗朗书声，从其中传出。

    “……君子道者三，我无能焉：仁者不忧，知者不惑，勇者不惧。”

    “知、仁、勇三者，天下之达德也。”

    “何谓知？”

    “务民之义，敬鬼神而远之，可谓知矣。”

    “知之为知之，不知为不知，是知也。”

    “知人则哲，知人则明，可谓君子也……”

    “……”

    看到画面中，那书呆子在院子里学着手，摇头晃脑的样子。

    众人面面相觑……

