    楚倩芸去了医院，还是找了上次的那位妇产科主任医师。

    这位经验丰富的妇产科大夫，先给楚倩芸仔细查了查，见情况愈发严重，马上就皱起了眉头。

    “我给你开的药，你喝了吗？”

    “没！”

    听到楚倩芸胎体很不稳，竟然还不好好吃药，妇产科大夫马上就皱眉暼了她一眼。

    “最近几天又行房事了吗？”

    “嗯！”

    楚倩芸不好意思说出口，只是脸更红了。

    没想到，她话音落地，大夫当即就拍了桌子。

    “你胎体不稳，不吃保胎药，也不节制性欲，那你来找我干嘛？是故意来砸我的招牌吗？”

    这个年迈的老大夫真是不留情面，竟然当着两个年轻实习医生的面，脱口就说她不节制性欲，多难为情啊。

    楚倩芸瞬间就脸更红了。

    没办法，人家大夫虽然话说的不好听，但是话糙理不糙，楚倩芸真的觉得人家说的对，是必须要虚心接受的。

    见楚倩芸长的五官精致，而且还处处透露着一股优雅，这位妇产科主任医师也没和她再客气。

    “说吧，这孩子是要保还是要流，要流的话就凭你这个折腾劲，用不了三天胎体就会自然滑落，要留的话……”

    大夫话没说话，楚倩芸突然就紧张的不行。

    她竟然情不自禁，一把就抓住了大夫的手腕。

    “大夫，之前都是我的错，因为我不确定孩子是保还是流，所以就没吃保胎药，昨天……昨天夜里，我已经决定，要保下这个孩子，要留下这个血脉！”

    楚倩芸说的动情，也眼睛红红的。

    大夫见楚倩芸这次真的是决心保孩子，而且她行医三十多年，从来没有哪一个怀孕的女人，竟然这么紧张地抓她的手腕。

    所以这位大夫，突然就叹了一口气。

    她示意楚倩芸不要激动，这样会对腹中胎儿不利，然后就开始一边开药，一边嘱咐楚倩芸。

    “你的胎体非常不稳，随时有流产的先兆，幸亏你今天又来了，如果再晚来一天，我也无能为力！”

    大夫话说完，马上将药方递给了楚倩芸。

    “拿了药回家后就赶紧服下，这一段时间别再做剧烈运动，更不能上床乱搞，年轻人节制一下忍一忍，还是可以做到的，如果做不到，下次就别再来找我了。”

    大夫的嘱咐让楚倩芸更加脸红，她真的羞的没话说了。

    出了诊室，下楼排队拿了药，楚倩芸正准备离开时，不经意间就在大厅里看到了一个熟悉的人影。

    竟然是赵嫣然。

    她怎么也来了医院？

    而且脸色怎么那么苍白？

    走路也不自然。

    竟然还是独自一个人！

    由于之前楚赵两家在翡翠珠宝领域争斗不休，再加上她们两个都同时喜欢陆辰。

    所以看到这个对手加情敌后，楚倩芸反应很快，马上就咬了下红唇，转身扭到了别处。

    直到约莫着赵嫣然完全消失，楚倩芸才转过身，慢慢长出了一口气。

    她现在怀孕这件事，不想让任何人知道。

    即便这腹中的胎儿是陆辰的，即便告诉赵嫣然，可以显示出她的大获全胜，但是楚倩芸依然不愿意这么做。

    楚赵两家彼此争斗了两代人，谁也灭不了谁，谁也打不过谁，而现在她被赶出了楚家，赵嫣然又即将要嫁入马家这个魔窟，忍受纨绔子弟马天的蹂躏。

    如今看来，只是两败俱伤。

    都是苦命的女人。

    楚倩芸站立良久，直到感觉腰有些酸了，她才将药装进包里，慢慢转身离开了医院。

    上了车，拿出保温杯，楚倩芸在车子里将药给吃了，然后又重新把剩余的保胎药装进包里，拉上拉链盖好，这才发动车子回云霄城别墅。

    今天忙了整整一上午，有鉴于陆辰今天表现良好，还在她外出时打电话关心她，所以楚倩芸就在快要到家时，忍不住给陆辰发了个短信，让陆辰出来接一下她。

    结果短信发出去，陆辰竟然没回。

    楚倩芸猜想，陆辰是不是在家里忙着忘看手机了。

    她没有再等待，反而加快速度回了云霄城别墅。

    楚倩芸下车，到了别墅时，刚好是十二点。

    整个大厅里竟然没人，陆辰呢？

    一上午打了个电话，就再也不管她了？

    真放心！

    楚倩芸尽量让自己平复心情，想着陆辰忙事情把她给忘了。

    结果她在屋子里并没有找到陆辰，反而只看到吕雨桐一个人在厨房里忙活。

    见了楚倩芸回来，吕雨桐当即就告了状。

    “倩芸姐，陆哥哥太坏了，他接了个电话，就把我一个人丢在别墅，竟然自己出去了，临走之前还吩咐我来厨房里给你做饭，顺便给他留点，你说他过分吗？”

    听了吕雨桐这么说，楚倩芸马上安慰起了吕雨桐。

    “小桐别生气，你陆哥哥可能真的有事，你就看我面，原谅他这一次。”

    吕雨桐一向口没遮拦，见楚倩芸安慰，她倒是很自然地哼了一声。

    “倩芸姐，你就别替他说话了，陆哥哥压根就是心里有鬼，接个电话还偷偷躲到一旁，真不知道是谁打的，倩芸姐，今天等陆哥哥回来，你一定要让他跪搓衣板好好审一下。”

    吕雨桐人小鬼大，她知道陆辰长得帅，长得帅的男人，更要好好防备着。

    毕竟吃惯了家里的东西，就总是想忍不住外面尝尝鲜。

    她是因为心疼楚倩芸，才这么委婉地告诫她的倩芸姐，要把陆辰看住了，可别轻易被范思瑶等一些狐媚子给勾了去。

    面对吕雨桐的告诫，楚倩芸当即就笑了。

    “我的傻妹妹，你别想太多了，忙了一上午，你坐沙发上歇歇吧，我给你做些吃的。”

    楚倩芸话说着，就直接洗手进了厨房。

    然后又开始忙碌起来。

    楚倩芸做饭时，心里一直在想陆辰究竟去干嘛了，是去忙事业了，还是去干别的了。

    她虽然在吕雨桐面前表现得无所谓，但是在她心里，她此刻还是有些惴惴不安的。

    认真地想了好久，楚倩芸终于忍不住，拿起手机又给陆辰打起了电话。

    竟然还是无人接听。

    楚倩芸更加疑惑了。

    搞什么啊，大白天的不接电话，短信也不回。

    楚倩芸越发地惴惴不安了。

    此刻。

    她眉头紧蹙，怕陆辰突然回来饿肚子，也惴惴不安陆辰在忙别的，就在切菜做饭时显得有些心不在焉。

    结果只一下，锋利的刀刃，就将她的左手食指割破了。

    鲜血瞬间就流了出来。

    三秒钟不到，血就浸湿了整个案板。

