    会试，开始了。

    贡院门外，人山人海。

    天下考生齐聚。

    许多人的一辈子可能连举人都很难中，而眼下，皆是举人，人数近万，只为，争取那三百左右的贡士名额！

    考中了，那便是鲤鱼跃龙门，再参加殿试，妥妥的同进士出身，最少也可做个县官。

    若考的更好，则可能入朝为官，成为那翰林学士。

    诸多考生激动着、兴奋着，也有人紧张着。

    就在此间，王鏊等人赶至，身后，则是跟着三名天才，康海、孙清、李廷相。

    诸多考生看着，羡慕不已。

    坊间流传，这三人中，必有一人在会试中得会员，也就是第一名，甚至在日后的殿试中，必有一人得状元。

    太强了！

    “东林小学，天才辈出，提前恭喜王公了。”

    “不错，我与康海兄曾把酒言欢，吾之学问，不如康海兄十一！”

    “所谓寒窗苦读，孙清兄年方十八，李廷相李兄更是才堪堪十七，实乃不世天才也！”

    一些人议论着，钦羡不已。

    尤其是一些年岁稍大，三四十岁才中举有资格来参加会试的，更是一阵羡慕嫉妒恨。

    人比人，当真是气死人啊！

    十七八岁而已，却是比无数人努力学习一辈子还要厉害。

    怎么比？

    而面对众人的褒奖言语，王鏊只是淡淡一笑：“大家伙客气了，是否能中，考过才知道，说来……”

    他顿了顿，环视四周：“听说百善小学也有两个举人参加会试，有一个数算老师，一个交趾来的语文老师，却不知在哪里。”

    众人一听，皆是来了兴致。

    这意思是……又要对比一番了啊？

    同样是小学的老师，东林小学这边三个绝顶天才，而百善小学，虽也有两个举人，却是名声不显啊。

    “这里……”

    忽的，人群中有人出声：“这位是范三思，也是我在交趾那边的同窗，他便是百善小学的语文老师。”

    唰！

    一瞬间，无数道目光打了过去。

    感觉被当做猴子一般观看的范三思脸色顿时红成了猴皮鼓，额头浮现冷汗。

    这一刻，他恨不得直接找个老鼠洞钻进去。

    太丢人了！

    与那康海三人等比起来，他这个区区举人……简直如玩笑一般。

    王鏊也望了过去，笑呵呵道：“原来你便是百善小学的语文老师，不得不说，你教的很是不错，请问，你在北江府那边的乡试中，考得多少名啊？”

    唰！

    范三思又是一阵脸红，深深低着头，结结巴巴半天，却是半个字也说不出。

    因为……几乎没名次，勉强中举而已。

    这……怎么说？

    人家康海等人，动不动就是乡试第一的，而且文采不凡。

    他与人家比，那就是星辰与皓月，根本没有可比性。

    人群拥簇之中，康海轻轻摆手，众人让开一条路，跟着康海走了过去，认真审视范三思。

    “廷相已与你家数算老师定下比试之约，不若你我二人也定一个比试？就定此番会试吧！”

    康海平静道：“交趾一带，风气稍稍落后，这样，我也不欺负你，此一番，我若不落你百五十名，便是我输，如何？”

    哗！

    众人闻言，又是一阵兴奋。

    好家伙，会试一共也才录取三百人左右，这康海开口便是一百五十名的差距，等若是认为这范三思连前一百五十名都考不到，而且自信自己的名次列入前茅。

    “范三思兄弟，你倒是说句话啊。”

    “就是，康海兄已如此大度了，也不欺负你，让你一百五十名，连这你都不敢比？”

    “某些人……莫说一百五十名了，就算让他二百九十名，他也未必能赢。”

    “若说输赢，首先他得考中才是啊！”

    周围，一些人毫不留情的揶揄着。

    同是举人、学子，却是分了阵营。

    而被如此讥讽的范三思几乎是死的心都有了，他甚至想干脆跑路，不考了。

    杀人诛心，也确实说到了他的痛处。

    因为他也不觉得自己能考中。

    近万学子，他只是最平庸乃至靠后的那一列，如何争取前面三百个名额啊？

    人群后方，一个很不起眼的地方，杨慎看了看一声叹息。

    这情况……真是有些欺负人了。

    只可惜，他无法站出来帮范三思说句话。

    而就在范反思难堪不已的时候，后侧，突然响起一道声音。

    “可真是有意思了啊，却不知什么时候大明的学子变得这般市侩、功利了。”

    宁远走了过来，斜瞥康海：“仗着自己有些文采，便肆意张扬、卖弄？我很好奇，如这等学子日后入朝为官，继续保持如此秉性，这大明朝廷，还能要了吗？”

    言语落下，一阵寂静。

    这话，真要给坐实了，少也要半条命。

    说的是一个人的品行不合格啊！

    品行不行，一着不慎甚至可能会被废去功名的。

    康海面目微微一颤，努力保持平静道：“宁大人，我并未仗势欺人，只是先前……语文输了……心有不甘，抱歉。”

    宁远不禁哼笑出来：“所以，你发现没有，一个的文采与教书育人的质量，似乎，没什么直接关系吧？”

    顿时，康海一阵难堪。

    有点……扎心了。

    任你文采再好，再有才华，可是，你先前输了啊！

    你教出来的学生，不行啊！

    其余众人也都纷纷沉默了。

    这话……不好接的。

    稍微不小心被扣上一个品行、德行不行的大帽子，此番会试可就麻烦了。

    宁远则是转身过来，拍了拍范三思的肩膀：“放轻松了考，无论是否考中，问题都不大。”

    范三思暗暗握拳，用力点头。

    很快，诸多考生步入贡院，跟着有序进入考棚，也就是一个个格子间。

    会试开始。

    放题后，诸多考生开始打草稿，修修改改，最后则将答题写在考卷上面，算是答题完毕。

    如此，接连数日，此一番科举终于考完。

    相较于弘治十二年的科举，今番的会试相对顺利，也没出什么幺蛾子，接着便是审卷。

    又是数日，放榜的时间到了。

    无数人围拢在贡院门口，等待着放榜的那一刻。

    王鏊等人也来了，后侧跟着康海、孙清、李廷相三人。

    众人守在前方，静静等待。

    其间，王鏊不禁看向杨廷和，见其眉头不展，笑了笑道：“慎儿那小子此一番未能科举，倒也不是什么坏事，他文采斐然，想来，下一次的会试，定能大放异彩！”

    杨廷和一阵苦笑，点头道：“希望吧。”

