    “果然是你们洪荒宗将我御灵兽宗冰长老、火长老两位长老杀害！”

    一道人影倒飞而出，身后张开三根足翅不断地扇动。

    落于一棵古树之上，擦了擦嘴角的血液说道。

    杀神剑没有停下，直接朝着这道半人半妖的生灵砍去。

    吕布手中的方天画戟张开虚幻的巨掌，朝着另一名手臂完全兽化的生意拍去。

    直接将其拍得手臂断裂，一只元婴初期的裂金熊从这道人影身上分离而出。

    “老向，我们不是两人的对手，赶紧给那些弟子传讯，撤离此地！”

    “既然已经确定是洪荒宗，自当由宗主亲自出手，将其灭宗！”

    康长老双臂呈九十度曲折，几乎半废。

    “好！”

    向长老答应一声，手腕一翻，已经将传讯符藏入掌心。

    “啊……”

    一声惨叫。

    杀神剑在此刻落下，将向长老握着传讯符的手臂直接斩断。

    他身后的足翅连连拍动，离开原地躲避白起的杀神剑。

    “青木旋绕！”

    一道声音响起，两名御灵兽宗长老周围的草木涌动。

    无数枝条朝着两人缠绕而来，将其捆绑在中央，紧紧勒住。

    “只有两个元婴期后期修士？”

    玄铭天与赵云、关羽从一旁落下，有些失望地说道。

    还以为来了多少人呢，就这？

    “看来那些弟子凶多吉少了。”康长老冷漠地说道。

    “你们知道我御灵兽宗？”

    向长老十分识趣地放弃挣扎，没想到洪荒宗的人反应这么快。

    看来前几日放出的那些妖兽让他们有了警觉，那群弟子死的倒是不冤，一群废物。

    “你们想怎样？”康长老默默地闭上眼睛，一副死亡无畏的模样。

    看到这俩老货这副模样，玄铭天失去了对话的兴趣。

    真难搞。

    “吕布，直接搜魂吧，暂时先别弄死，我们还需要一定时间。”

    吕布直接上前，将康长老、向长老的元婴抓出，灵识轰入其中。

    将这两人的记忆搜索了一遍。

    “主公，这些内容对我们有些用处。”

    吕布将一些信息通过传识术凝成一道光团，玄铭天将其握在手中。

    诸多信息瞬间涌入自己灵识之中。

    原来。

    元域之中。

    御灵兽宗、东康道宗、魔灵门、赤焰宗、涅槃道院并称元域五大修行势力。

    他们的宗门之中都有化神后期、化神圆满级别的修士坐镇。

    元婴期强者更是不少，起码几十名元婴期长老是有的。

    除了这五个宗门之外，还有一方势力：元王城。

    名义上，元王城是元域的主宰势力，整个元域都是元王城的封地。

    元王更是中神域之中大乾皇朝所封的一方诸侯，修为至少是炼虚境。

    可这数十年来，元王城对于元域的掌控不断减弱，以至于各方宗门控制周围的城池。

    再也没有给元王城进贡灵石、天地财宝，几乎都掌控在了其余五大宗门手中。

    这一月以来，元王的四个儿子各宗奔走，似乎是想要寻求其余宗门的帮助。

    欲要争夺元王之位。

    御灵兽宗便选择了帮助元王第三子元星州，大部分的精力都放在了这件事上面。

    所以，只是派了两名长老来调查此事，并没有闹出多大的动静。

    而东康道宗最近不知发生了何事，竟死了十几名元婴期圆满的长老。

    宗主东康不拜更是含怒出手。

    依旧没有抓住击杀了东康道宗十几名贼人的凶手，目前还在不断地追杀此人。

    可无论是卜算，抑或是观测，都无法琢磨此人的行踪。

    每当东康道宗即将放弃之时，此人又会再一次出现在他们面前。

    击杀或是重伤东康道宗之人随后扬长而去。

    玄铭天看到这里，差点笑出了声，不用猜，肯定是诸葛亮干的好事。

    之前那一道虚幻巨指也是因为诸葛亮，所以玄铭天等人才平安无事。

    既然如此，这两个老头子就先养着，不杀了。

    等过一段时间，神魔全员化神期，才是我洪荒宗横推元域之时。

    “走，把这两人带回去！”

    玄铭天对白起等人说了一句，突然耳边响起急促的机械提示音。

    【叮，温馨提醒：紫极魔树已降临灵玄城外妖魔峡谷】

    【叮，妖魔峡谷已发生法则剧变，园主只可一人进入其中，神魔无法通行（最高修为限制金丹期圆满）】

    紫极魔树？

    妖魔峡谷？

    突破元婴任务的关键！

    “主公，怎么？”吕布见玄铭天站在原地迟迟没有动弹，忍不住问道。

    玄铭天回过神，“没事，你们带着这两个老货回宗门。”

    “这段时间你们抓紧修炼，尽快突破化神期。”

    “欧冶子已经开始炼制鉴恶令，炼制完成之后发放给每一个弟子！”

    “你们带着那些萌新弟子开始做天机楼的杀手任务。”

    “只可杀罪孽之人，不要沾染无辜之人的业力。”

    “紫菱和紫天冥两人的资质非同小可，他们必须习惯这个世界的森林法则。”

    “他们两人直接由他们亲自动手击杀目标，你们在暗处保护！”

    “做我的弟子，不准有任何一个圣母！”

    “主公，您？”

    白起微微皱眉，主公交代这么多，这是要去哪里，我们不能陪同吗？

    “我突破的机缘出现了，只能由我自己完成，就在妖魔峡谷！”

    “我不在的这段时间，妖魔峡谷若是发生什么剧变，必定是由我造成的。”

    “到时候若是无法联系上我，白起你带着人在妖魔峡谷外围等着我。”

    玄铭天沉思了一阵儿，还是决定要稳一些。

    进去只能自己一个人进，出来的话就能摇人了。

    “这些灵石全部给你们带回去，其中三分之一全部都能换成你们修炼的物资。”

    “你们把布阵材料、炼丹材料都给我。”

    “其他事情你们自己处理，或者询问诸葛亮，我先走了，照看好洪荒宗，等我回来。”

    脑海之中的混沌光团不断跳动，提醒着玄铭天赶快赶往妖魔峡谷。

    匆匆留下几句话，将储物袋扔给白起，玄铭天直接朝着灵云城分店飞去。

    准备通过分店之中的无限制级传送阵直接传送至灵云城。

    …………

