    第1992章  摔了一跤   

    “原来如此，我刚才哮病发作，把药包掉在地上了，也幸好柳儿经过这里，把药包捡起来拿给我。

    我闻了药包之后，哮病才缓解。

    这么说来，我与她也很有缘。”

    静妃道。

    

    贤王听罢，眼里闪过一丝焦急，“母妃你刚才哮病发作了？

    现在还难受吗？

    要不要找个大夫来瞧瞧？”

    

    静妃笑着摇头，“不用了，你也知道我这个病就是老样子。

    多亏了张太医给我配的这个香药包，每当我哮病发作时，闻一闻就会缓解。”

    

    “母妃的哮病并不常发作，看来应该是天气转凉所致，那等会儿我就送你回宫休养。”

    贤王道。

    

    这时，柳儿朝两人眨了眨乌黑的大眼睛，道：“娘娘，哥哥，我想去找若月姐姐，可是我迷路了，请问你们知道回绯月阁的路吗？”

    

    静妃忙道：“你大哥哥知道，流云，你认识路，你送柳儿去绯月阁吧。”

    

    贤王一怔，母妃心里在打什么主意，为何叫他送？

    

    他道：“母妃，我在这里陪你说话，让墨雨送她去吧。”

    

    说着，他看了身后的墨雨一眼。

    

    静妃却道：“叫墨雨送干什么？

    他和柳儿又不认识，难免生分。

    你和柳儿正好认识，你送她去。”

    

    见母妃执意如此，贤王不好拒绝，只得无奈的扶了扶额，“好，那我送。”

    

    说着，他就领着柳儿，朝绯月阁的方向走去。

    

    一路上，柳儿都像个小孩子似的，指着院子里的花草树木叽叽喳喳的问他，像一只欢快的小鸟，又像林间的小精灵。

    

    “哇，哥哥，你快看，那地上有好几只鸟。”

    正走着，柳儿突然指着地面上的小鸟叫道。

    

    贤王一愣，这鸟有什么稀奇的？

    

    “哇，我要去抓鸟。”

    贤王还没反应过来，柳儿已经飞速的朝那些鸟飞奔了过去。

    

    只是下一刻，只听“砰”的一声，柳儿不小心踩中一个小水坑，人猛地摔到在地上，她爬在地上难受的呻吟了起来。

    

    “你摔倒了？”

    贤王见状，赶紧跑过去，一把将她扶了起来。

    

    这走路走得好好的都能摔倒，这姑娘脑袋里到底装的什么东西？

    真是不让人省心啊！   

    结果等他把柳儿的身子扶正一看，只见她额头上已经肿起了一个大青包，她人已经龇牙咧嘴的呻吟了起来，“痛，我的额头好痛啊……”   

    见柳儿的额头又青又肿，贤王也很焦急，万一让小月知道，他把她的妹妹带到坑里去了，他怎么向她交代。

    

    他忙掀开柳儿额前的刘海，温柔的对着那青包吹了起来，一边吹一边安抚道：“你别哭了，我帮你吹吹，吹一吹就好了。”

    

    “真的吗？

    吹一吹就会好？”

    柳儿睁着一双水汪汪的大眼睛，呆萌的看着贤王。

    

    贤王忙点头，“是的，我帮你吹一下，你会舒服很多。

    对了，上次我给你的药还在吗？”

    

    “在，哥哥送给我的东西，我一直放在身上带着。”

    柳儿说着，从袖子里掏出上次贤王给她的跌打膏药。

    

    看到那药，贤王愣了一下，没想到她会一直带着。

    

    

