    第196章这神助攻，当得憋屈！

    “嗯。”皇帝欣慰地连连点头，“既然你知道该怎么办，此事就交给你办。”

    “是，父皇。”欧阳宸双手一动，恭敬行礼。

    “对了。”皇帝貌似不经意地开口，“朕听说，千璃郡主在此次赌斗中，轻轻松松便赢了那葛家丫头。”

    “的确如此。”欧阳宸说着，忍不住唇角上扬。

    他已经听了暗卫汇报，郡主真的很厉害。

    虽然没能亲眼看到郡主是如何意气风发，但他完全可以想象，那是怎样风华绝代的场面。

    这样的郡主，实在是耀眼。

    耀眼到，即便暗卫说，她与九渊尊上似有暧昧，他也无法置喙什么。

    只能是，努力再努力，做出一番成绩，希望郡主到时能够看到他。

    皇帝突然眼一眯。

    这臭小子想什么呢？

    莫不是在想小千璃？

    咚咚！

    皇帝忽然用食指扣了扣桌面，换回欧阳宸的注意，他这才别有深意道：“如此看来，千璃郡主的驭兽天赋很高。”

    所以，臭小子，别傻笑了！

    小千璃就是你所需要的人才。

    赶紧的，拉人入伙。到时便是，近水楼台先得月啊！

    皇帝只是想想，都觉得美滋滋，仿佛飞走的儿媳妇又飞回来！

    结果，欧阳宸只是笑着赞叹，“嗯，千璃郡主特别厉害。”

    皇帝：“……”

    然后呢？没了？

    说好的拉人入伙呢？

    皇帝好心塞，这不开窍的儿子到底是谁家的。

    傻儿子那暗卫难道就没汇报，九渊尊上正在挖墙脚？

    再不努力想办法，墙就真的要塌了！

    欧阳宸见皇帝不再开口，而他前来的目的也已经达到，便开口道：“父皇，孩儿此次来，便是为了玄水宗的事。”

    皇帝一听明白了，这是目的达到了，想走了。

    “去吧去吧。”皇帝摆手。

    糟心儿子赶紧走，免得他气得想要撸袖子。

    “……”欧阳宸眨眨眼。

    是错觉吗？

    父皇此时的神情，好似透着嫌弃。

    一脸莫名地走出大殿，欧阳宸还是没想通，父皇为何突然就嫌弃他……

    罢了，想不通就不想了。

    欧阳宸眸光忽而一沉，看向皇贵妃宫殿的方向。

    他想起暗卫的汇报。

    皇贵妃送夺魄貂给葛玉洁。

    而葛家，在输了比试后，勾结玄水宗，冲郡主出手。

    这一桩桩，一件件的事，都在触犯他的底限。

    “母妃，孩儿不会再容忍葛家。”欧阳宸缓缓攥紧了拳头，“亦不会，再纵容你犯错……”

    最后一句，他声音很轻，但清晰而坚定。

    ————

    回了无忧院的楚千璃，托着小下巴就开始沉思。

    为了在小舅舅心中竖立宋辉高大而美好的形象，结果眼下，对付葛家的事落到了宋辉头上。

    这事，光说说肯定不行。想让小舅舅对宋辉彻底改观，宋辉必须要做出实际行动。

    但……

    “表哥和那二十九个暗卫都太弱了，若真让他对上葛家，和送人头有什么区别啊！”楚千璃猛地捂脸。

    完蛋完蛋，宋府继承人要挂！

    突然，楚千璃握紧小拳头，振奋起精神。

    不就是弱了点么，让他们变强不就好了。

    “小二小三，你们和我走！”

