    第1422章困扰他很久的梦

    陆时寒以为她是想起了陈婆婆，略略想了想，低声道：“等回去，我陪你回一趟映秀村。”

    秦烟见她误会了自己，但也没解释，她只点了下头，轻轻“嗯”了声。

    她是有些想陈婆婆了。

    *

    司冥送秦烟回去。

    “姐姐，我真没想到，你不仅打架很厉害，医术也这么厉害。对了，我听父亲说起，是威尔亲王将你介绍给父亲看病的，你和威尔亲王是早就认识了吗？”

    上车后，司冥话很多，一直问这问那的，几乎就没停下来过。

    秦烟对他耐心是格外的好，基本上都是有问必答。

    “嗯。”副驾驶位置上，秦烟侧过头在看车窗外。

    “威尔亲王这个人看起来挺随和的，但脾气其实很古怪，并没有看着那么好相处。他的朋友并不多，除了我父亲，就是女王殿下和他关系不错了。”

    “可是我看他和姐姐关系挺好的。我很好奇，姐姐和他年纪相差这么多岁，是怎么和他这样的人成为朋友的？”

    “他以前得过一场病，我给他治好了。”秦烟言简意赅道。

    “原来是这样。”司冥点点头，唇角噙着笑意道，“威尔亲王的那个病，我有听说过，和我父亲这个病倒是挺像的。也是谁都治不好，没想到最后居然是姐姐治好的。”

    “不过，他当年得病的时候，姐姐还很小吧。那时候，姐姐就这么厉害了么？”司冥侧过头，看了眼坐在他身侧的女生，眼里带着钦佩和崇拜。

    威尔亲王那病，也是个顽疾。

    谁看了，都说没办法治愈。

    后来，听说有个很厉害的神医给他治好了，自从那次治好后，就再也没有复发过了。

    司冥哪里能想到，那个被人传得神乎其技的神医，现在就坐在他身旁呢。

    那时候，司冥去了国外留学，所以没见过秦烟。

    他现在倒是有点遗憾错过了最早认识秦烟的时间，如果他那会儿没去国外留学的话，应该早就认识秦烟了吧。

    秦烟将目光从车窗外收了回来，转过头，看了看他，勾唇道：“你不是说有什么事情要问我么，现在不想问了？”

    “我是有一件事情想问姐姐。”司冥想着那个困扰了他很久的梦，停顿几秒后，才对秦烟说道，“姐姐，如果一个人经常做同一个梦，而且梦里发生的一切还很真实，你说，这会不会是这个人潜意识里存在的某种记忆？”

    “有这样的可能。”秦烟点头，“但也不完全是这样，得看具体情况分析。”

    “具体情况就是我这些年经常做一个梦，梦境里的画面和发生的一些事情全都是一模一样的，就好像是……一部不停循环播放的电影。”

    “一开始，我也以为就只是梦而已，可现在……”

    司冥说着说着，眼神有些茫然：“我觉得，那会不会是我遗失的一些记忆？如果只是梦，为什么我会一直做着同一个梦，不管怎么样，这个梦对我而言肯定是有着某种意义的吧。”

    这个梦境，已经困扰了他很多年了。

    (本章完)

