    后面，苏义打开了【琅琊戒】，首先朝囡囡看去。

    囡囡吞噬了火龙的火灵气精华之后，再次陷入了昏睡当中，也不知道什么时候能苏醒。

    不过可以预见，当囡囡再次苏醒之后，实力必然会飙升一大截。

    相比于囡囡，其他的灵宠至今没有寸进，依旧停留在以前的等级上。

    对此，苏义非常的不满意，决定跟他们探讨一下。

    “悟空，你不是修炼功法了吗？什么时候才能晋升聚魄境？”

    上次离开金星城的时候，悟空就开始修炼功法了。

    到现在也过去将近一个月了，至今还没有凝聚任何一个灵魄，让他非常的着急。

    悟空苦着脸说道：“主人，我一直没有偷懒。”

    “这是理由吗？”

    苏义有点恨铁不成钢，“你看看别人都是聚魄境，只有你是淬体境，你好意思吗？给你创造了这么好的机会，你能不能争气一点？这样不思进取，什么时候才能成为万妖之王？”

    “主人，我一定加倍努力！”

    悟空羞愧的低下了头。

    “苏义，差不多得了，悟空确实挺努力的。”时光污垢兽帮着悟空说话。

    “我还没说你呢，你还好意替别人说话？”

    苏义轻哼道：“你跟着我的时候就是聚魄境五重，到现在依旧如此，你特么的吃了我那么多的西瓜，能不能上进一点？”

    时光污垢兽“....”

    这跟吃西瓜有什么关系？我又不是通过吃西瓜晋升的。

    时光污垢兽委屈的说道：“苏义，我的情况比较特殊，我需要一个契机通过睡觉的方式才能晋升，和别的异兽不一样的。”

    “从今天开始，你就给我睡觉，不晋升等级就一直睡下去。”苏义冷声道。

    时光污垢兽差点就哭了。

    早知道是这种情况，索性就让苏义臭骂一顿好了。

    “叫你成天嘚瑟。”

    半月星踏兽偷乐起来。

    但是还没乐一会，就感觉被一道不善的目光锁定了。

    意识到是苏义在看自己的时候，半月星踏兽打了个激灵，赶忙说道：“主人，我一直都在力求上进的。”

    “上进个屁！”

    苏义没好气的说道：“你以为我不知道？你特么整天就知道呼呼大睡。你以为自己是小污啊！你有这个资格睡觉吗？”

    半月星踏兽顿时不说话了。

    苏义接着将目光转向了地心火龙，“小龙，你是不是也有些懈怠了？”

    地心古龙是最听话的，原本是不想说的。

    但迟迟不晋升等级，还是让他有些焦急。

    地心古龙呜呜了两声，似乎在表达什么。

    苏义转而朝悟空看去。

    悟空当即说道：“主人，小龙说它是靠吞噬异兽才能快速晋级。”

    “哦？”

    苏义眼睛一亮，不动声色的说道：“我会想办法。”

    蓝星有不少地方有异兽，猎杀一些问题不大。

    后边，他又将目光落在了裂天鹰身上。

    却见裂天鹰的脑袋深埋在了翅膀当中，根本不敢正视他。

    苏义冷哼道：“瞧你这点出息，知道我会骂你，你倒是争点气啊！”

    裂天鹰浑身瑟瑟发抖，头埋得更低了。

