    两人借着微弱的磷光，依稀可以看清密室中的陈设。

    　　除了中间有一座盛物台之外，四周空荡荡的，什么东西都没有了。

    　　另外，密室的布置也有些不寻常，在盛物台的四角方向都有一只怒目张口的麒麟石像，好像在镇守那盛物台上面的黄金宝匣一样。

    　　这样的结构，端是有种虎视眈眈的感觉。

    　　嗻咕哨此时已经非常专注在那黄金宝匣上，其他什么都不在意了。

    　　寻找了十几年的东西，感觉就在眼前，心态上激动得无法控制也是情有可原的。

    　　所以，戒备和防护都被姜洋接手过去，他围着盛物台走了一圈，也没法有什么机关陷阱，这才放心下来。

    　　嗻咕哨两手颤抖地摸到黄金宝匣上面，即使有毒也不会影响到他。

    　　不仅是因为辟毒丹作用的原因，更是毕生所求之物，唾手可得，任何外在因素都不能阻挡了。

    　　鹧鸪哨激动地打开了宝盒，可是宝盒里面放置的并不是雮尘神珠，而是一块刻满了异文的龟甲。

    　　他失望至极，情绪难以控制，吐出了一口淡淡金黄色的液体。

    　　“师兄，你也别太执着了，不是还有我吗？我一定会救你们的。”姜洋坚定地说道。

    　　姜洋说完之后，把龟甲拿了起来。

    　　“咦，这好像是龙骨天书！”姜洋假装惊疑地叫道。

    　　“龙骨天书？”嗻咕哨不明所以。

    　　“龙骨天书就是周文王用来记载雮尘神珠去向的承载之物。”姜洋解释道。

    　　“你确定？”嗻咕哨满脸疑虑地追问道。

    　　“是真的，传说龙骨天书由龟甲上下两块组成，而这一块是龟腹之甲，你看上面是不是有很多雮尘神珠的符号？”姜洋肯定了之后，指着上面的异文说道。

    　　嗻咕哨一看，还真有不少雮尘神珠的符号，想来一定和雮尘神珠有关，但是上面的异文，实在是深奥难懂。

    　　“世界上的能人异士多得是，或许有人能够解读上面的异文也说不定，我们先把它带走再说。”姜洋看到嗻咕哨紧皱的眉头，也猜到他所忧虑的事情。

    　　“嗯。”嗻咕哨这才小心翼翼地把龙骨天书装好。

    　　就在这时，听力不凡的姜洋觉察到动静，连忙看过去。

    　　只见一团如同蝗虫一般的黑色云团在黑佛石像上面形成，非常诡异。

    　　“糟了，是腐玉苏醒而成的蟦虫。”姜洋惊叫道。

    　　为什么他们没有点火也会让腐玉复苏过来？

    　　难道因为两人在这小密室待久了，受两人体温影响而提升了室温，这样也会引起腐玉复苏？

    　　嗻咕哨听到姜洋的惊叫声，连忙转身看过去，只见那团蟦虫就要飞过来了。

    　　“必须点火才行，此时只有高温之物才能引开它们，但是现在已经来不及了。”姜洋快速地说道。

    　　姜洋刚说完，只见嗻咕哨快速地拿出一个火引，一口气吹燃，接着丢到那黄金宝匣中。

    　　“哄！”火一下子从黄金宝匣中暴涨了起来。

    　　原来黄金宝匣中有一张狼毛，这么多年已经非常干燥，遇火一点就着。

    　　“……”姜洋差点被自己的口水噎死，他刚才可是想着带走黄金宝匣的，现在怕是不行了。

    　　逃命要紧！

    　　在那团蟦虫穿过他们飞到黄金宝匣上面之时，两人快步地跑到黑佛前面，还是嗻咕哨经验老道，一下子便找出了机关，把石门打开。

    　　两人如白马过隙一般，未等到石门完全打开，便侧身走出去。

    　　当石门再次关上之后，那团蟦虫才被阻隔在里面，估计一时之间是跑不出来的。

    　　“能不能拖一下时间？我需要一点时间来拾取珍宝。”姜洋也知道现在要与时间赛跑，毕竟这里的空间虽然大，但是两人待久了之后，室温也会提高，到时候又不知道从哪里跑出蟦虫来。

    　　“我还有一个火引！”嗻咕哨知道姜洋要做什么，拿出自己手里最后一个火引。

    　　“那正好，我这里有一罐柴油！”姜洋微笑地说道，然后拿出一瓶两公斤装的铁皮罐，里面都是柴油。

    　　这罐柴油是姜洋以前在瓶子山攒馆的时候，在罗痞子的物资中顺来的。

    　　相信有这罐柴油，嗻咕哨能够为他争取一些时间的。

    　　不理会嗻咕哨怎么使用柴油，姜洋连忙开始拾取珍宝，之前他们也不过才收取了五分之一不到，若是就这么走了，实在是不甘心。

    　　这是死都要贪财的节奏！

    　　还是老规矩，具有收藏价值或者觉得非常珍贵的宝货，先暂时收到储物空间中，其他那些金饼和银钱都直接让系统回收。

    　　嗻咕哨看到姜洋一头扎进财宝堆里，无奈地摇了摇头，然后提着柴油罐走到墙角处打开，慢慢地倾倒出来，把这罐柴油洒在地板上，并且拉开，弄得越长越好！

    　　他也知道那些蟦虫的特性，虽然危险恐怖，但是也不是没有应对之法，只要附近有高温物体的存在，那就能够把蟦虫吸引过去。

    　　等他弄好柴油之后，看到姜洋快速地收取那些财宝，也便开始注意周围的动静，免得被突然偷袭而措手不及。

    　　一分钟……两分钟……

    　　大约五分钟的时候，终于有动静了，只见佛殿门口那团悬吊着的物体开始变化了。

    　　有石玉一般变出一团黑云状物体，嗻咕哨知道那是无数只危险的蟦虫。

    　　“小心！蟦虫来了！”嗻咕哨提醒道，同时把手中的火引吹燃，并且丢到地上的柴油处。

    　　柴油一下子便燃烧了起来，周围也随之变得高温，嗻咕哨不得不马上跳开，不然自己被高温传递后，体表温度上升，自己也会变成蟦虫的目标。

    　　姜洋听到嗻咕哨的话，抬头看过去，只见佛殿的门口上一团黑色的蟦虫，妖邪诡异。

    　　【对了，不知道镇妖幡有没有作用！】想到就做，姜洋把镇妖幡快速地取了出来。

    　　只可惜，好像并没有影响到蟦虫一样，它们仍然在不断地集结。

    　　镇妖幡可以震悚压制妖物，可蟦虫并不是妖物，它们只是一种只会吞噬腐蚀的毒虫，根本就没有开启灵智。

    　　让它们害怕镇妖幡，那是不可能的。

    　　它们就像傻子一样，是不会和正常人讲道理和守规矩的。

    　　姜洋无语，只能把镇妖幡收回去。

    　　集结完成的蟦虫感知到柴油燃烧的高温火焰，立刻飞窜过去，就像一团黑漆漆的乌云一般，诡异之极。

    　　“快走！”嗻咕哨跑到姜洋身边说道。

    　　“等等，还有差一点没收拾。”姜洋一边回道一边继续收取珍宝，实在是珍宝太多了，一国的国库，岂是一个人能够在几分钟中内搬走的，即使姜洋有储物空间也不行。

    　　若是他能够用神识就好了，神识出体，覆盖在所有珍宝上面，神念一动，便可以收进储物空间中。

    　　可惜，姜洋没有神识能力，几分钟也不过才收拾了三分之二的珍宝而已。

    　　“快走！”嗻咕哨看到那蟦虫灭火的速度，顿时紧张起来，一把将姜洋拉起，担心姜洋挣扎，所以用尽了力气。

    　　姜洋被嗻咕哨用力拉起，差点就踉跄栽倒在地，但是想要再回到财宝堆里，怕是不行了，他只能眼睁睁地看着那么多的珍宝远离自己。

    　　【我的心好痛！我的心在流泪！】

    　　含泪而退Ing！o（╥﹏╥）o

    　　当姜洋被强制拉到黑暗通道的时候，姜洋终于放弃了。

    　　“好了，我自己会走！”姜洋一把甩开嗻咕哨的手，三两步跨到前面去，先走一步。

    　　两人快速地走到暗道尽头，紧接着爬上垂直通道，但是后面已经传来了“嗡嗡”的动静声，想来那些蟦虫已经开始追来。

    　　“快走！”嗻咕哨喊道！

    　　两人马不停蹄地跳过甬道，快步来到竖井之下。

    　　姜洋轻而易举地把钻天索抛射上去，并且一下子就稳固住。

    　　就在这时候，“嘭”的一声，之前那“卍”字垂直通道的石板被蟦虫撞开了，那团蟦虫也要紧追而来。

    　　姜洋二话不说，取出铁胎弓和一支箭矢，快速瞄准，一箭射出去，撞在那墓门的玉盘转子上。

    　　玉盘转子转动，机关被触发，墓门也被瞬间打开，无数的流沙从墓门中喷射而出。

    　　那团蟦虫也被流沙瞬间掩埋起来。

    　　“快走！”

    　　嗻咕哨也庆幸之前没有动那玉盘转子，不然肯定会被黄沙掩埋在这里。

    　　两人快速地顺着钻天索爬上去。

    　　“咳咳！”

    　　“咳咳！”

    　　姜洋和嗻咕哨两人从竖井中爬出来，虽然没有什么大碍，但是还是吸了不少微尘。

    　　一边用力攀爬，也不容易屏气停息，所以才吸了很多微尘。

    　　坐在深渊对面的了尘，看到嗻咕哨和姜洋从佛口出来，便立刻站起来，一脸慎重地看过去，担心有意外事情发生。

    　　“走吧！”嗻咕哨整理了自己的衣服，拍落身上的微尘后，便对姜洋说道。

    　　此地不宜久留，还是尽早出去为好！

    　　虽然蟦虫已经被流沙掩埋，但也不敢保证它们会不会跑出来。

    　　姜洋也整理了一下，转头再看了看那佛口竖井，一脸丧气地转过身去。

    　　那国库财宝还有三分之一埋在里面呢！

    　　实在是可惜啊！

    　　姜洋和嗻咕哨两人把各自的钻天索甩到对面，了尘帮忙固定之后，便跳跃借力荡过去，但也只是荡到对面峭壁而已，并没有直接上到甬道口，还要往上爬。

    　　不过这对两人来说，不过是小菜一碟而已。

    　　“如何？”当两人爬上甬道口，了尘便迫不及待地询问道。

    　　“师傅，一边走一边说，这里不是很安全！”嗻咕哨提议道。

    　　了尘也觉得这里不是久留之地，便同意了。

    　　（在论坛上没有白送的积分，只有不怕被封id一直不停灌水的人，才有希望得到更多的积分。）

    　　（推荐票当然也不是白送的，这都是你们喜欢本书的原因，也是你们在这里走过的痕迹！）

