    姜灿不由得笑出声来，捶他两下。

    “我跟老白通了个电话。”霍知行开始认真的编，“他最近跟姚晚音相处的不错，两人每天都在网上找那些网红店，这次又找了一个……还说让咱俩也去试试呢！”

    姜灿眨眨眼睛，“他对晚音是真的吗？别是一时兴起，新鲜感过了就不在乎！”

    霍知行温柔一笑，“老白虽然是个世家子弟，平时大大咧咧，有时候还不正经……但我敢保证，他是这个世界上少有的好男人。”

    “哟，没想到你对他评价很高嘛！”姜灿一双小鹿眼灵动俏皮，“那你是不是想告诉我，你的朋友都这么好，那你更是不可多得的好男人了？”

    “反正近朱者赤，人以群分，”霍知行一本正经，“我不会瞎谦虚，而且能当我兄弟的人，自然不差！”

    “好，我挖到宝了，可以了吧？”

    “是我挖到宝。”霍知行将她小手一握，唇角勾起宠溺的笑，眼中的爱意像麦芽糖融化。

    他凑到她耳边，一字一句，清清楚楚，“能当我老婆的人，自然更是这个世界上的……独一无二！”

    姜灿小脸一红，低头微笑。

    这男人声音好听，说话也好听，而且这段时间他总是用这么好听的声音在她耳边说这好听的话……

    这是要把她甜死的节奏吗！

    上个星期回娘家，一进门尹文熙就夸她又漂亮了。

    她有些吃惊，从小到大她太了解尹文熙对“漂亮”这样的词汇有多么高的标准和多么严格的要求。

    原来爱对女人来说，真是最好的化妆品。

    遇到对的人，那种由内而外的幸福感，散发着独特的魅力，会让整个人都神采奕奕。

    “笑什么呢？”霍知行专注的看着她。

    姜灿抬头对上他深邃的双眼，轻声笑道：“我在想，老天对我们真好，不光我们两个在一起，雨晴姐和山哥也修成正果，现在连白景渊和晚音都变成一对了！”

    霍知行点点头。

    嗯，很快你会知道，还有叶琛和唐一岚……

    其实刚才霍知行心里就打着这个小算盘，虽说唐一岚取向正常，但这人演一个角色演久了，就会入戏。

    唐一岚扮假小子扮久了，万一哪天取向又不正常了怎么办？

    到时候还不得把他的灿灿勾走吗！

    于是原本还想着赶紧撮合沈骁和霍知心的他，立即下定决心，妹妹的事可以先放一放。

    先让叶琛把唐一岚带走要紧！

    “知行，”姜灿柔声道，“不仅仅我们要幸福，还要让身边的人一起幸福才好！对吧？”

    “嗯，对！”霍知行笑着，刚要说唐一岚喜欢叶琛的事，却被小女人抢先一步。

    “咱们的朋友都成双成对，也不能忽略长辈啊！”

    “嗯？”霍知行一愣。

    “所以我要尽快安排妈妈再跟尹叔叔见一次面！”

    ……

    央城一连好几天都放晴，而江州那边却阴雨连绵。

    有时还下两场冰雹，降温降的让人措手不及。

    姜明远空荡荡的办公室没了人气，他自己也感冒了，这天偏巧出门没带伞，淋了个湿透。

    回到家，家里也不安生。

    他一进门就看见赖在家里不走的顾莽。

    这家伙已经待了一年多了，还是霍知言让人送来的。送来之后也不说怎么处置，就往这一放。

    刚开始霍知言还给钱，后来连钱都没了。

    顾莽又是个好吃懒做的家伙，只会伸手要钱，要不到钱，他有千百种流氓手段搅的姜家不得安宁。

    连姜明远这种老狐狸都受不了，只要顾莽要钱，他就给，全当拿钱买清净了。

    可是现在，他也没钱了。

    这份清净买不起了。

    姜明远皱皱眉，悄悄打了个电话给姜瑶。过了很长时间姜瑶才接起来，声音很小，还有些发颤：“爸，什么事啊？”

    “我说你一天到晚的在央城，是不是忘了江州还有个家？”姜明远劈头盖脸的就是一顿骂，“霍大少到底怎么打算的？这个顾莽还要藏到什么时候？！”

    “爸，我……我不知道。”

    “你这个没用的东西！”姜明远气不打一出来，“你是不是没伺候好霍知言？你惹他生气了？”

    “没有……”

    “那他到底想干什么！难道咱们一辈子养着顾莽？”

    姜瑶没说话，姜明远听见话筒里传来一阵低喘，夹杂着些许痛苦的声音。

    很快电话就挂掉，姜明远一时恼怒，正想再打过去，却听见某人拖长了声调冷冷笑着。

    “你们当然得养我一辈子！”

    “你……”姜明远瞪着躺在沙发上的顾莽。

    这人不知多久没洗过澡了，隔着几米远都能闻到身上的酸臭味，沙发也被他弄的乱七八糟。

    家里佣人都辞退了，这一地狼藉只能杨娟一个人打扫。

    这时杨娟正拿着扫把出来，见到这连落脚都困难的客厅，克制了许久才没让情绪崩溃。

    姜明远反倒激动起来，一把夺过扫帚对着顾莽就是一顿乱打。

    顾莽猛的起身还了两下手，一下子就把姜明远推到墙边。姜明远后背狠狠撞在墙上，杨娟大喊一声跑过去，哭的稀里哗啦。

    “我们家这是造了什么孽！碰上你这种流氓无赖！”

    “呵，造孽？”顾莽阴阳怪气，“伯母，咱们两家人可是世交啊！”

    “呸！”杨娟狠狠啐道，“你这个丧门星，把你一家人克死不算，还想来祸害我们？”

    “反正我们是世交，你们就得养着我！”顾莽梗着脖子，眼睛圆瞪，要打架一样。

    杨娟还想说什么，被姜明远一把拉住。

    姜明远静静看着顾莽，跟霍知行有一样的脸，却又是截然不同的两个人，真是讽刺。

    据说霍展鹤跟霍知言当初找到顾莽的时候，还想训练他，让他学霍知行的一举一动？

    呵，一只臭虫怎么可能成为九天翱翔的龙呢。

    不过这只臭虫要是利用好了，说不定还能成大事……

    姜明远心头一动。

    不是要抓姜灿的把柄吗？现在，时机似乎来了。

