    刘江涛带着人到了他的办公室后就让江博文赶紧说说情况。

    江博文说道：“厂长，图纸和资料没在我们身上，会另外有人给咱们送来。”

    刘江涛一听问道：“是不是出了什么问题？”

    江博文点点头道：“这次我们到千源县没几天，顾祁深顾**和韩厂长他们就抓了几个可疑人员，经过审查才知道人是跟着我们去的千源县，原来早就有人盯上我们了？”

    刘江涛等几位领导听了都变了脸色。他们可是对何雨涵的身份极力保密的，就是怕被人查出来。

    刘江涛急忙问道：“那他们没有怀疑到何雨涵吧？”

    江博文说道：“当时大家发现了有人盯着我们就设法补救。后来就让我们以曙光机械厂的名义到千源县机械设备厂去参观交流。

    雨涵姐也是机械厂的职工，就把图纸带到厂里让我看。有问题晚上回去问她。这样尽量转移别人的视线。

    我们已经被人盯上了，韩厂长他们不放心图纸和资料让我们带回来，就让我们若无其事地回来，他们另外派人护送图纸和资料。我们也能起到吸引一些注意力的作用。

    回来的路上我们的行李都被人暗中翻过了。想想都让人后怕。”

    刘江涛他们听了也擦了擦额头上的冷汗。幸亏韩义先他们另有安排，不然让江博文他们护送图纸还真是很危险。

    现在有不少势力盯着曙光机械厂，如果这次的图纸被人偷走了是一大损失不说，他们这些人也都得担责任。江博文等几个人更是首当其冲。

    到时候他对哪一方都不好交代。

    刘江涛说道：“幸亏韩义先他们做了安排。既然他派人护送图纸了那就不用担心了。这次你们辛苦了。

    图纸还没到你先说说这次的新设计怎么样？”

    江博文激动地说道：“这次雨涵姐不但设计了更先进的挖掘机，还设计了好几种新型机械。农用机械有播种机和收割机，还有两款更先进的拖拉机。工程机械有装载机、压路机等几种新型工程机械。

    有了这几种工程机械，那工程建设可以省许多人力，大大提高效率。

    这些机械国外虽然也有，但是雨涵姐说她设计的机型比国外的先进，只要咱们能保证质量，那肯定能抢占国际市场。”

    刘江涛听了江博文的叙述激动地在办公室里走来走去，看来他们曙光机械厂将来还要扩大规模，也许还要建分厂。想想都觉得让人振奋。

    刘江涛知道江博文这次很辛苦，谈完了话后就让人把他给送回了家。

    这次何雨涵给江博文带了不少东西，其中有让江博文带给父母和小侄子的东西，特别是小侄子要喝的奶粉。江博文要把给各家的带的东西都送去。

    在刘江涛他们殷切地期盼中江博文他们回到C市的第二天就有人把图纸和资料送到了曙光机械厂。

    刘江涛虽然很激动，但是这次他也提高了警惕，加强了保密措施。

    曙光机械厂技术科的技术员们又开始了加班加点的工作，他们又有新产品要研究了。在不久的将来他们厂又要有新产品诞生了。

    对于何雨涵提供的图纸他们都很又信心。

    送走了江博文何雨涵又进入在家画图、学习的日子。她最近已经不去机械厂了，只是在家工作。

    傍晚顾祁深他们都下班回来了，吃饭的时候何雨涵问道：“顾大哥，你对Y省乡村农机覆盖率和生产农机的工厂有了解吗？”

    顾祁深闻言说道：“虽然我了解的不是很详细，但是我知道整个省也没有多少农用机械。也就是一些农场有农用机械。一般的乡村是很少有农用机械的，因为没有指标，想买也没有。

    至于生产农机的工厂倒是有几家，不过规模都不大，咱们邻县就有一家生产农用机械的工厂。怎么，你是有什么新想法吗？”

    何雨涵点点头道：“你也知道，我以前给曙光拖拉机厂设计过农用机械，这次又设计了两款新型的农用机械。

    如果Y省也有需要的话，我也可以给一些农机厂提供设计图纸。

    曙光机械厂生产的机械数量有限，有一些还要出口，估计产品很难到这边。毕竟离得太远了。我想这边也可以多几家生产先进农机的工厂。”

    顾祁深一听激动地说道：“雨涵，你这个想法太好了。”

    韩宵说道：“确实，光是曙光机械厂一家成功辐射面太小，还是要百花齐放才好。雨涵有这个能力，给那些落后的工厂一些技术支持也许就能得到莫大的改变。

    就像这千源县的机械厂，之前还是一个只能加工零件的小厂，有了雨涵的技术支持，现在却已经发展成了一家具有一定规模的大厂。这前后才多长时间，这变化太大了。”

    韩义先放下碗筷说道：“雨涵提供的技术支持才是关键。这人才真是太重要了。估计很快就会有人到千源县打听这机械厂发展这么快的原因的。”

    顾祁深深有同感，说道：“可不是嘛。现在千源县机械厂已经发展起来了，名声也渐渐出去了，已经受到了市里、省里的重视，我想很快上面就会安排其它的机械厂来参观学习。

    不过雨涵的身份要保密，还是不要让外人知道雨涵的情况。雨涵的想法我可以向上面反应一下，咱们要走保险一些的渠道，最重要的是要保证雨涵的安全。”

    韩宵点点头道：“祁深，你说的对。你可以向上找专门的领导反应一下。我想他们肯定会乐开花的。”

    韩义先想了想说道：“我看可以先跟邻县的机械厂联系一下，我想他们会很愿意向咱们千源县的机械厂学习的。”

    顾祁深点点头道：“青龙县机械厂就是一家农机厂，倒是很符合雨涵的意向。如果雨涵能给他们提供更先进的农机设计图我想他们是求之不得的。”

    韩义先想到之前纺织厂技改的情况说道：“如果他们要技改的话，不会像之前千源县纺织厂技改的时候那样也让雨涵跟着他们没日没夜的忙吧？青龙县离着咱们家可不近，来回麻烦不说可是需要不少时间呢。雨涵是女同志，可不能跟男同志比。”

    顾祁深说道：“到时候就派专车接送雨涵就是了，肯定不能让雨涵太辛苦，更要保证雨涵的安全。”

    韩义先说道：“这可是你说的，至少得给雨涵争取到车接车送，也不能加班，要让她按时回家。”

    顾祁深笑道：“那还用你说嘛。雨涵可是宝贝疙瘩，他们肯定得捧着。”

    