 突破了强至八重后，叶凡虽然没有立刻破去仙履草阵，但抵御的力量已经强大了许多，纵然没有厚土妖符，短时间也不会被花瓣所扰。“

    小子，今日我定要击败你！”见

    叶凡威势增强，古秋风不再有丝毫的轻视，这一刻气息汹涌，显圣之力不断的注入仙履草阵之中，催生出更强的镇压之力。

    同时更多的花瓣也由此浮现，朝着叶凡袭去。

    其景象，就如同绵绵细雨一般，转化为漫天花雨。

    “好恐怖，这古秋风发威了！”众

    人看着数之不尽的花瓣，全都毛骨悚然。这

    等攻势，足以将普通的天才挫骨扬灰。“

    厚土妖符，再来！”重

    压之下，叶凡再次催动了一团纯阳妖元，想要顺利突破，他必须要有厚土妖符的辅助才行。“

    轰隆隆！”威

    势暴增的花瓣疯狂砸落叶凡的身躯，结果却与先前一样，这让古秋风变得有些着急，出言轻叱道：“

    叶凡，你堂堂天道学子，方才不是很狂妄吗？与我约战，难道就是要做缩头乌龟？”

    “古秋风，缩头乌龟这四个字，应该送给你古门的肖吾才对，待我突破，我自然会将你击败，而你对现在的我，无计可施！”叶

    凡冷笑一声，道明了现实。“

    我不信你的防御力量能永远存在！”

    对于厚土妖符，古秋风当真是咬牙切齿。

    没有这层防御力量，叶凡早已经败在他的花开花落之下。

    “放心，待我突破九重，我会好好和你一战！”看

    着急躁的古秋风，叶凡不急不缓的说道。如

    此状态，对于古秋风实则乃是一种煎熬。“

    此子避而不战，乃是耍赖，再不出手，应该视作认输！”

    此刻不仅是古秋风着急，台上的古覃也跟着着急了起来。

    “古覃，你这人莫非没脑子不成？叶凡能一直抵挡古秋风的攻势，这同是他的本事，比之你们古门的苟且逃生之术好多了！”

    人皇直接不客气的斥责道。

    “陛下此言差矣……”

    古覃听罢更气，刚想辩论，就被郑老打断道，“好了，公平起见，先前肖吾莫名避战一个时辰，我们给予叶凡两个时辰的时间，如果还不迎战，就算叶凡失败，如何？”

    “郑老所言有理，我赞同！”古

    覃听罢当即点头道。

    此刻对于他而言，能争取一点时间就是一点，否则一直等着叶凡提升，实在是太恶心人了。“

    郑老，这对我们不公平啊！”

    人皇此刻还是有些不服道。

    “叶凡能有此战绩其实足以证明他的实力，不必追求完美！”郑

    老已然带着赞赏之意道。“

    那……那好吧！”郑

    老的意思已经说的很明白，人皇也不再多说什么。此

    番纵然是叶凡输了，郑老也已经对叶凡与人皇学府刮目相看。

    这一点上，古覃的计划已经失败了，而且还反而让人皇学府得到了郑老的重视。“

    古秋风，两个时辰内，必须拿下他，别丢了你自己风云天才的颜面！”古

    覃走到看台前段，不怕丢脸，直接对着古秋风命令道。

    “看来古门门主都坐不住了，这样下去，说不定真会被叶凡反败为胜！”“

    叶凡越来越强，这古秋风想要拿下他，越发不容易了！”

    对于古覃此言，众人又有说道，只觉局势变得越发紧张了。“

    小子，我绝不可能让你得逞！”古

    秋风听到古覃的话语，面色更为焦急，直接出言咆哮了一声，已然使出了浑身解数，狂暴的花瓣不断炸响，引得叶凡的身躯微微发颤。然

    而这依旧没能阻止叶凡的运气，丝丝显圣之力在经脉之中运转之后，变得越来越强，提升的速度也快的惊人。不

    过是古覃几人几句话的功夫，叶凡的气息便已经来到了八重后期，此刻正朝着巅峰冲刺着。

    “八重后期……”“

    八重巅峰……”

    “九重……”古

    秋风的攻击越是狂暴，叶凡的冲击就越是疯狂，气息几乎是以几何般增长。“

    这……这天道学子太变态了，我从没见过有人能这样修炼！”“

    此子过去该不会是古圣吧，退步后，此番重新获得修为？但这也做不到这般变态吧！”

    对于叶凡气息的暴涨，众人全都瞪大了双眼，若不是亲眼所见，他们这些天才也无法相信这一幕。“

    世间万物，皆有利弊，在于开发与探索，古门之毒先前虽然让我充满痛苦，被弱者所欺，但现在却让我充满力量，可以挑战强者，这一点，我倒是应该感激你们古门才对！”

    一阵闷响过后，叶凡的气息剧烈震颤了一下，紧随着传出叶凡颇感欢欣的声音。

    “古门之毒？这到底是怎么回事？”

    叶凡的话语让古秋风等人震惊之余也显错愕。

    叶凡此等神奇的突破，难道是古门之毒带来的？“

    轰！”

    在气息的震颤中，一道强光猛然从叶凡的身上射出，直朝上空而去。

    “轰隆隆！”古

    秋风的仙履草阵在瞬间受到了莫大的冲击，古秋风的面色瞬间变得涨红，嘴角缓缓溢出了一丝鲜血。

    只因仙履草阵之中，此刻已经浮现出了一道极大的缝隙，被叶凡突破的气息强行冲破。

    诸多花瓣，此刻也被叶凡的力量引爆了四分之三，引得整个战台都一片狼藉。同

    时叶凡的身影，正打算冲出仙履草阵。

    “痴心妄想！”古

    秋风见状，咆哮了一声，掌心直接催动了一团火焰，投射入仙履草阵之中。

    “天外熔岩，烈火燎原，这……这是古秋风最强的招式啊！”“

    此招极其狠毒，以牺牲仙履草阵为代价，将草阵化为炼狱，古秋风此举是要灭杀叶凡啊！”众

    人看到这一幕，瞳孔中全都反射出炽热的熔岩，眼底纷纷浮现出惊骇之意。“

    不过是一场切磋，有必要如此拼死拼活吗？”对

    于古秋风此举，有些人难以理解。“

    你懂什么，这一战古门若是输了，无数年来的名望都会受到严重打击，古秋风没得选择，只能拼命，纵然失手杀了天道学子，也得保住古门无数年的声誉！”

    有一名弟子出言解释了一声，对于局势无比清晰。“

    古秋风，你一直都在攻击，现在，该我反击了！”恐

    怖的熔岩之中，并没有痛呼哀嚎，只是传出了叶凡淡定无比的声音。声

    音虽然平淡，但使得众人古门之人全都身躯一震，莫名紧张起来。他

    们古门的荣耀，难道当真要毁于今日？ 