    2017年高智能方程式车赛，排位赛。

    “车检怎么样了？”这种小事，杜兰就不去参加了，全部交给乔纳森，天人车队的技师长。

    丝毫掩饰不住自己的兴奋，乔纳森连连比划ok。

    “那就好，那么明天让大家都早点来，我们要争取一个好成绩。”杜兰说道，经过一段时间的磨合，他的车队虽然算不上强，但至少能凑合了。

    终于要开始了，杜兰心里很兴奋，他也是第一次参加这种大赛。通过赛车获得胜利，那应该会是完全不同的一种成就感吧。

    排位赛，也就是选出14辆能够参加正式比赛的赛车，并且确定这十四辆赛车在正式比赛中的出发位置。

    激动人心的时候终于来到了。

    数十个车队汇聚在这里，严阵以待，这里就是不见硝烟的战场，但依旧有鲜血和危险。

    即使是排位赛已经有很多死忠的观众早早地到达了这里，为他们支持的车队鼓舞士气，希望他们支持的车手能够获得一个好成绩。

    引擎声响起来了，已经有车队开始了。排位赛是以最快单圈成绩计算的，排在前面十四位的车手就能晋级，其他被淘汰，不管你跑多少圈，但不准换轮胎。反正就是以你最好成绩那圈为标准的，所以车子不需要一下子全部出去，可以陆陆续续有先后地进行转圈。

    杜兰的车队在对精卫进行最后一次检查，而杜兰抽空看了看四周。拥有风间隼人的菅生车队，新条直辉所在的葵车队，超级土豪兰德尔所在的联合车队，这些都是劲敌。

    当然天人车队这个新冒出来的车队，也被人留意着，不过由于杜兰还没有什么战绩，大家也只是留意而已。并没有重视。

    杜兰看到超级阿斯拉达已经准备出发了，作为两界世界冠军，风间已经完全成长为一个合格的车手了，让人很难想象他才16岁，也就是说他在14岁的时候就已经是冠军了，一个让人瞠目结舌的目标。

    今年14岁，第一次参加高智能方程式赛车的安尼·古利特，就算成功成为冠军，也不可能是第一个了。所以他才会如此讨厌风间的吧。

    看着风间风驰电掣地冲上了跑道，一路绝尘而去，看来超级阿拉斯达在他的驾驶下已经能发挥全部的实力了。上届冠军一出场，立刻引起欢呼，车手们也看向排位的电子屏，想要看看风间能获得什么样的成绩。

    不仅是车手关心，连车队的技师们都停下了手里的工作，风间的人气可见一斑。

    单圈最快果然被风间刷出来了，他和超级阿斯拉达还真是亲密无间，一分三十六秒。

    “果然很快，好了，我也差不多要出场了！”

    “哦！”四个人一起用力，将精卫从车库里推了出来，停在了维修段上，

    精卫这辆新车，也是引起了周围车队的注意，他们全部在估算这辆新车的性能。

    杜兰已经穿好了赛车服，钻进狭小的驾驶室里，戴上头盔。手指在换挡器上适应了一下，两只脚在也在油门和刹车上找了找感觉。

    可以了，杜兰给同伴们翘起了大拇指，示意可以。

    滑下舱盖，杜兰也终于要去了。他的队员可是比他还要紧张，如果他不出成绩，那么大家就都不能去世界大赛，加油啊。

    四周的风景都在后退，杜兰的赛车上也装了一个智能导航仪，不过那只是大路货，远没有阿斯拉达那么独立甚至可以学习车手的习惯。虽然差，可是不能没有，因为赛车在告诉的时候，没有机械的帮助，车手控制不了车子。

    杜兰也不准备依靠智能导航仪来获胜，他要以超高的技巧获胜，宛如手术刀一样精确地切入弯道，并且能在最合适的时间加速，不管是直线还是弯道，他都要做到最精确。

    “这个天人车队，以前虽然不出名，不过车手和车子的表现出乎意料的好。”作为菅生车队的主管铁一郎经验老道，立刻就看出了杜兰赛车技术的独特之处，还有精卫的高性能。

    “嗯。”回到维修区的风间也发现了杜兰的厉害之处，“铁叔，这个车手很厉害。”

    杜兰基本就没有换过车道，一路狂飙在跑道上的路线，就好像医生在病人身上切出的一道手术伤痕。

    一圈真的很快，杜兰已经回来了，一分三十六秒五七，排名第三。第二的是天才土豪兰德尔。排在杜兰身后的是新条直辉。

    这一下子，所有车队都注意上天人了，竟然第一圈就能跑到第三位，不可小看。

    天人车队也为他们老板能跑出这样好的成绩而高兴，杜兰也很满意，看样子是可以去世界大赛了，除非其他人小宇宙爆发，都跑到他的前面去，但显然这种事情是不可能发生的。今天过后，会有很多人打听天人车队，打听杜兰的来历。杜兰那种可怕的机器一样的车子超控能力，让他在没有打开推进器的前提下就站稳了第三位，如果打开推进器的话，这个成绩或许还能更高。一时间杜兰这个车手被其他车手记住了。

    排位赛对于顶级车手不过是追求一个更好的出发位置，但对于排名最后的几人，却是争取出线权的全力战斗。

    所以最后几位的争斗往往是最激烈的，车手们一边要就算轮胎的状况，一方面又要让车子跑快些，是极其累人的过程。

    杜兰就跑了一圈，觉得第三名就可以了，反正以后可以在正式大赛里再和这些高手比个高低。排位赛如果暴露太多底牌的话，太不理智了。

    倒是前面的风间，和金发土豪兰德尔，还有被杜兰超过落到第四的新条，又出去跑了几圈，试图刷新最快单圈时间。

    但总得来说，排位很难发生改变。但正是因为他们如此热爱赛车，喜欢比赛，才会觉醒‘zero领域’的。那人类不可触碰的境界，可以看到短暂的未来，还可以倾听同一跑道车手的心声，简直和新人类差不多了。这些车手上了宇宙，可以直接开高达了。

    杜兰看着他们不亦乐乎地跑了一圈又一圈，心想这些车手还真以为轮胎不要钱么？典型的不当家不知柴米贵。

