    第248章 太子发疯

    太子见状脸上浮现过一抹得意之色，但很快便稍纵即逝，义愤填膺的说道：

    “是老二，他秘密豢养的杀手干的。”

    “他们故意在现场留下姑姑您的身份证物，想要嫁祸给姑姑，但被我安排在刑部的人压了下去。”

    叶玄明显愣了一下，二皇子他不是没有怀疑过，但他和长公主是秘密同盟关系。

    按理说他的目标是自己才对，怎么可能会为了一个林婉儿，就失去长公主这个强力的盟友。

    毕竟这可是他搬到太子，至关重要的一步。

    除非是他得了失心疯，不然怎么可能做出这种蠢事？！

    而且他看得很清楚，刚才太子眼中那份仇恨，分别不是冲着二皇子来的，而是长公主。

    一切又变得十分微妙起来，真相也被一层淡淡烟雾掩盖着。

    长公主的嘴角微微上扬，一阵银铃般的笑声响了起来，巧笑嫣然道：“太子殿下，天下人皆知内库大权在我手里。”

    “而我又是你的助力，你说老二这是得了失心疯，还是昏了头，居然敢冒天下之大不韪，在京都当着陛下的面，刺杀皇室宗亲，还故意留下我的信物。”

    “莫不是以为陛下和陈萍萍的眼睛都是瞎的？”

    声音平淡无比，却带着一股不容置疑的味道。

    长公主所言，正是叶玄所想，而且直觉告诉他，这次太子前来绝不是表面上那么简单。

    他一定另有所图。

    太子明显愣了一下，但在片刻之后，恍然大悟的道：“多谢姑姑指点，承乾差一点儿中了奸人的计。”

    长公主的赤足轻轻在软榻边沿上滑动着，檀唇轻咬，脸上浮现出一抹不屑的神情。忽然她想起了年轻时的庆帝，再看看眼前的太子，简直就一块扶不上墙的烂泥。

    “你知道就好，你现在要做的就是连夜返回京都，按兵不动。别给老二机会，他那边的言官可不是吃素的。”

    说着说着，长公主便感觉有些闷热，不假思索的将身上一件轻纱脱下，白皙的皮肤露在外面，在灯火的照射，引人注目。

    “是！”太子紧紧盯着眼前这个美人，不知是因为闷热，还是兴奋，脸上竟多了几分红润。

    长公主轻抚额头，不知怎的竟感觉有些头晕，想也不想向床榻走去。

    而叶玄见状赶紧向着大床里面慢慢挪动，他还想看看太子和长公主之间究竟有什么秘密！

    一步，两步！

    长公主的身影不断靠近，叶玄再赌，赌长公主不会发现他。而且他带着面罩，就算被发现，大不了一走了之。

    只是他想从李云睿和太子的嘴里撬出些什么，总比直接问要好些。

    他可不想这唯一的线索就此中断！

    但好在长公主只是靠着床边休息，并没有发现他，这让叶玄悬在嗓子眼的心终于放了下来。

    .........

    “姑姑，你怎么了？！”太子的脸上浮现出一抹不加掩饰的笑意，但还是关心道。

    长公主李云睿斜倚榻上，满脸慵懒之se，看上去妩媚动人，身上只穿着件白se的褛衣，薄丝之下，身体曲线毕露，成熟之中偏透着一分青涩，这身打扮若让世上男人看见了，只怕都会拜倒于她的石榴裙之下。

    此时的她不像之前端庄艳丽，而是脸色红润，眼神之中带着一丝迷离，就仿佛一朵娇艳欲滴的玫瑰花，正等着有心人的采摘。

    长公主也觉察出不对，用着极为冰冷的声音说道：

    “你这个混蛋，对我做了什么？！”

    而她的这一声冷喝，在太子的眼中，却是诱惑力十足，癫狂道：“我做什么，自然是在做该做之事。”

    “我的好姑姑，别以为我不知道！你早就和老二勾结在一起，如果不是我在你身边提前布置了一枚棋子，说不定现在我还蒙在鼓里。”

    说到这里，太子狂吸了一口，满脸的陶醉。此刻的他看待李云睿的眼神，就好像是看待猎物一般。

    “绿儿是你的人？！”

    “正是！”太子此刻也完全卸下了所有的伪装，脸上更是带着几分玩味的神情，眼神之中的欲，望不加掩饰。

    “你不是总说我不如庆帝吗？！我今天就让你看看，我和那个老东西的区别之处。”

    李云睿一脸的惊讶之色，她不明白太子是如何知道当年的事，这件事就是林若甫也不知道。

    “是不是觉得，本太子怎么知道这么多。”太子笑了笑，轻声道：“不妨再告诉你，婉儿也是我派人去刺杀的，不过真可惜，那个该死的狗奴才见色起意，坏了本太子的大事。”

    “要不现在让你们母女二人，一同服侍本太子，也算是你们母女的福气。”

    (本章完)

