    陆晚晚在和厉景琛商讨了一会儿，便回到安安的身边陪着他。

    陆晚晚一落座，安安便黏了上来，将手里的半杯果茶递了过来：“妈咪，你要喝果茶吗？”

    陆晚晚对他柔声道：“妈咪不喝，你喝吧。”

    安安于是赖进陆晚晚的怀里，一边喝果茶，一边问道：“妈咪，我们租的屋子炸了，那我的课本怎么办？”

    陆晚晚揽着他的小身体，母子俩紧紧的依偎在一起：“妈咪正想打电话，麻烦你的班主任再准备一批新的课本。”

    “那就好。”安安放下心来，问道：“妈咪，我能看会电视吗？总觉得太安静了，心里有点发慌。”

    映入眼帘的，是一个新闻台，恰好在播报玖熙天地的爆炸事件。

    这可是大新闻。

    S市已经风调雨顺了很多年，突然出了一则恐怖袭击，立刻引发了群众的热议。

    就好像又回到了自己抱着个炸弹盒子，动弹不得，求救不能的时候，他能感觉自己的冷汗从额角流下，却连擦一下都做不到的那种无助感。

    楼道里只有他一人站着，妈咪还在厨房忙活，周围安静的只剩下他的心跳声，安安甚至觉得不用等炸弹爆炸，他光是吓，都要被吓死了。

    “好啊，我们看电视。”陆晚晚吻了吻他的发旋后，拿起一旁的遥控器，打开了电视。

    安安强忍着恐惧，目不转睛的盯着电视，道：“妈咪，我想看看，那个给我炸弹盒子的坏人，还在不在现场！”

    陆晚晚一愣之下，朝电视台看去。

    记者播报的是，事后的现场。

    陆晚晚却在皱了皱眉后，想要换台。

    “妈咪，先不要换台。”安安却忽然按住了陆晚晚的手，用眼睛扫着电视里的每一个人。

    “安安？”陆晚晚想换台，不外乎是考虑到安安会害怕，没想到，安安却不让。

    居民们都夸，周市长领导有方，不畏挑战，把人民群众的生命安全放在了第一位，并痛斥把炸弹盒子绑在一个孩子身上的恐怖分子丧心病狂！

    女记者一下子找到了新闻的爆点，忙问：“大叔，你说炸弹盒子绑在了一个孩子身上？那孩子长什么样啊？叫什么名啊？现在住哪儿啊？”

    这要挖出来了，女记者就可以来采访当事人了，相信一定有很多观众想看。

    那个时候，他们和周市长都已经离开了，只剩下拆弹专家还在楼里排查有没有其余的炸弹，和站在废墟旁边围观的居民们，十几家电视台的记者。

    此时，一名女记者正站在镜头前，播报道：“据悉，昨天傍晚周市长亲临现场，指挥拆弹工作，及时转移附近居民，虽然炸弹最后爆炸了，但并没有造成人员伤亡……”

    之后，女记者又拿着话筒，去采访附近的居民。

    只见一个男人冒出来说道：“我怎么听说，那个炸弹盒子是绑在一个女人身上？”

    “难道不是绑在一个老人身上吗？”

    “你们都错了，我听到的，是绑在一条宠物狗的身上！”

    面对女记者的“提问三连”，大叔挠挠头，道：“我也是回来后听我老婆说的，发生爆炸的时候，我还在外面没回来呢。”

    “也就是说，你不清楚了？”

    女记者见大叔摇了摇头，便移开话筒，询问下一个人。

    随着新闻到了尾声，安安揉揉眼睛，有些失望道：“妈咪，我没找到那个坏人。”

    “没关系。”陆晚晚摸摸他的头顶，安慰道：“这件事，已经立案了，干爸让我等你心情平复了，带你去市政府一趟，把坏人的长相说出来，让警方做个犯人临摹。”

    “那我们现在就去！不然我怕我过两天给忘了！”安安着急道。

    面对众人五花八门的答案，女记者嘴角一抽，放弃了追踪当事人的想法了。

    而这都是周市长特意交代特警们，放出来的假新闻。

    安安身为当事人，同时也是受害人，不应该受到外界的过分关注，尤其是一些无良媒体的，他还小，万一落下什么心理阴影就不好了。

    安安面上一窘，硬着头皮说：“老师说，不能浪费食物，所以我才勉强吃了这么多的！”

    其实，是厨师的手艺太好了，比他妈咪的还要好上那么一丢丢，已经很久没有过过少爷生活的安安，一个“不小心”，就吃撑了。

    陆晚晚这时道：“厉景琛，安安说现在要去市政府大厅录口供，你觉得呢？”

    陆晚晚担心的看着他：“这会不会太勉强了？”

    安安激动道：“一点都不勉强！那个坏人一天不被抓起来，我一天寝食难安！”

    “寝室难安？”不知何时，厉景琛来到了安安跟前，看着他圆滚滚的小肚子，似笑非笑道。

    “嗯。”既然连妈咪都这么说了，那安安也就接过话筒，打电话给周市长了。

    ……

    政府大厅。

    厉景琛拿起身旁的话筒，递给安安：“录口供可以用电话，没必要亲自去。”

    安安觉得也有道理，只可惜这样一来，就不能当面感谢周市长和拆弹组的叔叔们了。

    陆晚晚看出了他的心思，不由说道：“安安，安全起见，我们还是打电话吧，等下次妈咪在带你去谢谢那些救你的人。”

    安安甜甜道：“市长外公，昨天谢谢你救了我呀。”

    周市长汗颜道：“救你的不是外公，是拆弹组和你爹地。”

    昨天傍晚，一等到厉景琛出现，他便退居二线了，实在算不上救了安安。

    正在处理年末工作的周市长，在看到来电显示上是厉宅的号码后，还以为是厉景琛打电话给他。

    没想到一接听，响起的却是安安的嗓音：“市长外公！”

    “是安安啊？”周市长诧异了下后，意识到安安现在住在厉宅，忍不住笑了下。

    安安懂事道：“可如果没有市长外公的调配，拆弹组的叔叔们也不会这么快赶来啊，他们都是市长外公的属下不是吗？他们救了我，就等于是市长外公救了我。”

    周市长被他的童言童语逗笑了：“安安太抬举外公了！最主要的是你和你爹地平安无事，不然你妈咪怕是要跟我拼命哦。”

    安安嘴甜道：“不会的，我妈咪感谢您都来不及，怎么会找您拼命呢？”

