    “那又如何，我不相信这个世上没有我搞不定的男人！”

    姜冰之微微一笑，对于老者的话丝毫没有放在心上。

    她的目光看着道九言，脸上一直带着笑意。

    那笑意，完全是充满了霸占欲。

    “我的小祖宗呀，你这是在玩火，别时候真的把自己搭进去了！”老者劝着，脸上的神情很是无奈。

    “放心吧，不会的！”

    姜冰之非常随意地回答着，丝毫不在乎。

    ……

    “真是可恨，为什么会变成这样，夏烨他们是去祝贺的，竟然被斩杀了，真是可恶！”

    “此仇不报，让我们秘境一族如何见人？”

    “必须报仇！”

    在一个特殊的空间世界中，这里是秘境一族的所在。

    当龙思雁斩杀夏烨的视频传来之后，秘境一族的所有人全都愤怒不已，恨不得立即杀向龙家。

    “不可乱来！”

    说话之人正是秘境一族的族长，夏经纶。

    他背负双手，脸上带着杀气，“这件事情上，有姜氏一族和天罚一族存在，而且还有他们签定的赌约。若是我们动手，会引来非常大的麻烦！”

    如果说谁更想报仇，整个秘境一族，那就是他。

    夏烨是他的孙子，更是未来的秘境一族族长的继承人，可如今却残死在一个女人手中。

    夏经纶无比愤怒，可他却没有办法。

    虽说一纸赌约根本算不上什么，可是这件事情已经传开，上古百族人人知道。

    如果这个时候，他们秘境一族出手的话，很可能会招惹来麻烦。

    最重要的一点，轩辕腾还活着。

    轩辕腾是谁？

    那可是轩辕黄帝的儿子，曾经就是他带兵将很多上古家族打败的。

    所以夏经纶不得不考虑清楚，否则后果不堪设想。

    原本正愤怒争论的其他人听到他的话后，全都停了下来，一个个都将目光看向夏经纶。

    “族长，若是不动手的话，不是等于我们秘境一族怕了他们，而且还会被其他家族嘲笑！”一个族长沉声问道。

    “谁说不动手了？”

    夏经纶淡淡一笑，说道：“只是此时不是最好的动手时机，我们就算是要为烨儿和老四报仇，也要光明正大，有理有据才行。你们别忘记了，天盲的儿子可是已经认道九言为主，天罚一族的恐怖，就不需要老夫多说了吧？”

    “想必族长已经有了办法了？”

    一个看上去十分年轻的女人，很是好奇地看向夏经纶，“大哥是否将你的办法告诉我们呢？”

    夏经纶看向女人，笑道：“看来我这个大哥，有什么事情都瞒不过小妹呀！”

    “不错，既然他们用赌约的方式斩杀了烨儿，那我们为什么不用这种方法呢？”

    说到这里，夏经纶站了起来，走到大殿门口，看着外面的天空说道：“轩辕腾的出现，可谓是打破了秘境规则。所以，我们可以离开这个该死的地方了！”

    “大哥，你的意思说，我们可以回到世俗界了？”有人问道。

    夏经纶摇了摇头，“世俗界去不了，那里的规则比秘境还要强大。我派出去的人，全都死了！”

    “而我说的离开，是指我们可以前往九大秘境了！”

    夏经纶脸上露出一抹笑意。

    这时，那个女人走过来，疑惑地问道：“大哥，可是九大秘境也有规则呀，对我们也是有所压制的！”

    “这点不怕，你们过来看！”

    夏经纶指着外面的天空，脸上的笑容更浓了。

    “怎么会这样，天空在变透明？”

    秘境一族的族人看到天空的情况后，顿时露出震惊之色。

    “这是由于秘境规则所导致的，没有了那个人的力量支撑，秘境规则也发生了改变。我们这个地方，包括其他上古家族，将会重新出现在世人的面前。”

    夏经纶笑道。

    “太好了！”

    其他人闻言，脸上都露出振奋之色，“既然这样，那我们也可以报当年之仇了！”

    “你们别高兴的太早，我们的敌人可不仅仅是轩辕腾，还有魔族，甚至还有那一些上古家族。”

    就在众人无比激动的时候，夏经纶的话，无遗是一盆凉水，直接浇在了他们的头上。

    “大哥，那我们怎么办？”女人问道。

    “我们可以联合他们，正所谓敌人的敌人就是朋友，我相信那些人应该非常愿意和我们合作！”

    夏经纶笑道。

    “太好了！”

    一众族人激动地说道，随即离开。

    而夏经纶则孤身来到秘境一族的禁地。

    “爷爷！”

    夏经纶进入禁地之中，面对着一个白发苍苍的老者，恭敬行礼，“轩辕腾还活着！”

    “他竟然还活着？这怎么可能！”

    那名老者猛然睁开眼睛，眼中满是震惊之色，“消息可靠吗？”

    “可靠，是姜氏一族的一个小辈传出来的消息！”夏经纶说道。

    “好，很好！当然的仇，老夫终于有机会报了！”

    老者忽然笑了起来，可是那笑容中却带着无比的恶毒之色，“秘境规则的压制还存在吗？”

    “越来越小了，相信很快我们就可以出去了！”夏经纶说道。

    轰！

    就在他的声音落下，外面传来了巨大的轰鸣声。

    随后脚下的大地传来剧烈的颤抖。

    这一幕，不仅仅发生在秘境一族，其余的上古家族所存在的空间，以及九大秘境都发生了这一幕。

    “哈哈哈，太好了，秘境规则消失了，九大秘境融为一体，世间所有空间全部消失了！”

    那名白发苍苍的老者顿时放声大笑，身形一闪，冲了出去。

    夏经纶紧随其后，看着外面不断变化的天空，脸上也满是激动之色。

    “召集族人，做好准备！”老者说道。

    “是，爷爷！”

    夏经纶应了一声后，立即离开。

    ……

    “怎么会这样？”

    道九言无比疑惑，抬头看向天空。

    跟在身边的天楼也是一脸的疑惑，忽然他脸色一变，仿佛知道了什么，脸色变得无比凝重。

    另一边，轩辕腾皱起眉头，扭头看向孙公弘，传音道：“父皇最后一丝力量也消失了，九大秘境融合，所有空间屏障消失，真正的乱世来了！”

    “是呀，希望魔皇不要在这个时候降临！”公孙弘叹了一口气，脸色无比凝重。

