    赵石这边，紧跟着来到了流浪汉所在。

    发现流浪汉正失魂落魄地蹲在一个角落，嘴里念叨着：

    “不可能，这不可能的……”

    赵石见此，走上前去。

    他帮流浪汉检查了一下脑袋，发现这货确实是脑子有问题。

    赵石使用催眠大法，直接催眠了流浪汉，想以此得知他的身份和来历。

    当流浪汉从潜意识中，道出自己的过往之后，赵石惊呆了。

    这货以前竟然是一家公司的高管，也就是成功人士。

    但是他的妻子出轨，还跟情夫合谋，给他偷偷下药，让他的脑子和身体都出现了问题。

    最后妻子将他送进了精神病院，独占了他所有财产。

    而这流浪汉后来又从精神病院里逃了出来，就变成了现在这个样子。

    至于那个徐悦，真的只是好心给了他一点吃的。

    但是流浪汉的脑子已经无法用常理来衡量，所以会以为徐悦是喜欢他，甚至跟他是有那种关系的。

    后来，流浪汉看到徐悦跟别的男生有说有笑，流浪汉就直接疯狂了。

    “实在是太危险了……”

    看着流浪汉，赵石不由地微微叹息。

    这也是一个可怜人。

    但是这个可怜人又险些伤害了无辜的人，成为一个恶人。

    这世界正是造化弄人。

    说到底，最可恶的还是这流浪汉的前妻和情夫。

    倒不是赵石喜欢多管闲事，遇到这样的事情，实在是意难平。

    他一咬牙，直接动用自己的医术和内力，帮助流浪汉逼出了体内的毒素。

    并且对其大脑进行了一个修复。

    等流浪汉再次醒来的时候，神志已经恢复了正常。

    但他也还是拥有自己所作所为的那些记忆的。

    流浪汉直接扑通一声跪在赵石的面前，声泪俱下地感谢赵石阻止了他，这才没有酿成大祸。

    那个徐悦，确实是个好女孩，而她身边的两个女生，也是无辜的。

    流浪汉险些毁掉了三个女孩的下半生！

    听完流浪汉的感谢和忏悔之后，赵石也得知流浪汉的本名，叫做孙草原。

    得知孙草原的名字，赵石差点一口气没喘上来，这名字就离谱。

    “你现在打算怎么做？”

    赵石询问孙草原。

    孙草原恨恨道：“那对贱人，我自然是想讨回公道。但是事情已经过去这么久了，而我现在一无所有，只怕是希望渺茫了。”

    闻言，赵石淡淡道：“就包在我身上吧，打击这种狗男女，我义不容辞。”

    说完这话，赵石给孙草原安排了一个住处，同时给他一个外卖员的岗位。

    “以前你可是公司高管，现在做个外卖员，适应得了吗？”

    赵石笑着问道。

    孙草原则是目光坚定：“我的人生经历过如此大起大落。什么高管，那都是过去式了。送外卖员又如何，我一生最遗憾的有两件事。一件是没有遇到一个真心爱我的女人。另一件事，就是还没能报复那对狗男女！”

    听到这样的话，赵石点了点头：“放心吧，不是不报，时候未到。”

    看着孙草原十分感激地得到这份外卖员的工作，很有干劲地配送起了订单，赵石欣慰地点了点头。

    他们万界外卖公司现在人手还是太少了，平台上的订单量倒是很不错。

    但是人手不够的话，有些单子根本没法接，也会影响配送的速度，导致客户体验不好。

    所以赵石最近一直在想办法扩充人手，同时能够解决掉一个社会隐患，解决流浪汉的就业问题，对于赵石来说也是极具有社会责任感和成就感的事情。

    刚刚安排好孙草原，赵石这边就响起了系统的提示音。

    “滴滴！现有一份来自《与神同行》订单！地狱使者解怨脉奈何不了消防员弟弟的冤魂，饥渴难耐之下，急需一份外卖补充体力！”

    听到系统提示，赵石目光动然。

    没想到竟然是《与神同行》这部漫改的电影。

    其中的剧情可以说是非常感人，当年在高丽也是总票房第二的优秀存在。

    “接受！”

    赵石果断接受订单。

    “滴滴！餐品【火鸡面】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到军营，只见整个军营都被怨气风暴袭击，这正是来自消防员弟弟的怨气。

    《与神同行》这部电影，主要讲的是一个消防员死后，接受地狱审判的故事。

    而消防员的弟弟，死的非常悲惨，仅仅是一场意外。

    当时一个新兵开枪误伤了他，恰好被军长撞见。

    军长为了自己的职业生涯，让新兵将消防员弟弟埋掉。

    但实际上消防员弟弟那个时候还没有死，所以他是直接被活埋了，成为了冤魂。

    后来在地狱使者的努力下，消防员弟弟原谅了新兵，打消了怨气。

    但是她母亲因为这件事，到军营来讨要说法。

    结果就被心虚的军长给打晕了。

    消防员弟弟这才怨气再度爆发，宁愿永世不得超生，也要保护自己的母亲。

    眼前就是这样的情况。

    而正在地狱里接受审判的消防员，也因为弟弟的牵连，此时正在陷入流沙地狱当中，马上就要被活埋。

    赵石找到地狱使者解怨脉，将手中的火鸡面递给他。

    “你能看见我？这是什么？”解怨脉一脸的黑人问号。

    一个是没想到赵石竟然能看见他。

    另一个是没想到赵石会把一份火鸡面递给他。

    “吃吧。”赵石淡淡道。

    解怨脉差点没把手里的火鸡面给扔了：“我不管你是谁，现在都什么时候了，不要阻碍我！”

    说着，解怨脉就要再飞出去，去阻止消防员弟弟。

    但是赵石直接将其一把拉住，将火鸡面重新塞回到对方手里。

    “这种事情，交给我就好了，你安心吃面吧！”

    解怨脉惊了。

    因为他可是地狱使者。

    而眼前这个人，竟然能够轻而易举地拉住他。

    自己就像是一个傀儡一般，被这个外卖员摆弄着。

    紧接着，解怨脉就见到赵石腾空而起，瞬间钟馗大红袍盖在身上，手中也是握住了斩妖除魔圣剑。

    “冤魂！你清醒一点！”

    赵石凌空一剑，向着消防员弟弟压下，竟是要用剑身和大法力，直接将其镇压！

