    第240章 龙象般若功   

    “你也看了唐隆和唐枫之前的表现，觉得他们两个，谁的胜算更大。”

    

    龙柒将承影剑收起，看了眼擂台上的唐隆和唐枫，转头询问杨牧。

    

    她也听到，人们口中的议论，猜测她和杨牧之间有暧昧的关系，换成寻常女人，为了避嫌，或许便会和杨牧保持些距离。

    

    龙柒的性格，我行我素，根本不理会别人怎么想。

    

    “之前他们出手，都有所保留，根本看不出什么。

    谁的胜算更大，就看谁藏得比较深了！”

    

    杨牧笑着，目光同样盯着擂台上的两人。

    

    擂台上。

    

    唐枫朝着唐隆拱了拱手，他表现得很有风度，并没有急着出手，笑道：“唐大哥，上次一别，我们可是有一年多没见面了。”

    

    唐隆点头道：“上次去蜀中执行任务，若非唐家帮忙，事情没办法那么容易解决。

    说起来，我还欠着你们唐家一个人情！”

    

    “唐大哥你太客气。

    我们唐家对南天门很是敬佩，若非你们维持着古武界的秩序，一切早就乱套。

    

    哈哈，再者，我们都姓唐，算是格外有缘，若是追溯源头，可还是一个祖先！今日只是切磋，无论谁胜谁负，希望别伤和气才好。”

    

    唐枫脸上带着让人如沐春风的笑容，话语让人挑不出半点毛病。

    

    望着这一幕，杨牧心道这才是大家子弟的风范，不管心里是怎么想的，至少表面上，是客客气气的。

    

    像姬飞羽那般自我的，终究只是一部分，而非全部。

    

    事实上，姬飞羽那种将傲气写在脸上的，往往最好对付！   

    “今日的确只是切磋，但也希望唐兄弟你别留手！嘿！我听说你被称为蜀中第一古武天骄，其实早就想试试看，你这个唐家少主，实力强横到什么地步。”

    

    唐隆不像唐枫那么文雅，言语中带着一种舍我其谁的霸气，声音落下，便不再多说。

    

    一步踏出，整个擂台都是狠狠一震。

    

    他如下山猛虎，冲向唐枫，一掌拍出。

    

    杨牧观察到，唐隆的手掌，皮肤满是老茧，带有砂纸般的质感，在他出掌的瞬间，掌面更是变成赤红色，很是惊人。

    

    龙柒解释道：“唐隆一身功夫，都在他的手掌。

    他动用的手段为‘赤阳掌’，义父曾经说过，四品先天古武者，要是在没防备的情况下，硬挨下唐隆的一掌，有直接毙命的可能。

    即便不毙命，也绝对会被瞬间废掉！”

    

    擂台下的围观者里面，不乏一些闲暇无事，跑来观战的老一辈强者，他们的眼力毒辣，在唐隆出掌的瞬间，脸色立马变得很严肃。

    

    其他人纵然看不出唐隆这一掌的玄妙，却也被那破空声吓得心颤。

    

    这威势绝伦的一掌，纵然是傻子，也明白绝对不是能够轻易接下来的。

    

    “唐家的人最擅长暗器和毒术。

    毒术不能使用，那么唐枫必然会使用暗器，总不可能和之前的唐灵一样动用蛊虫。”

    

    “没错！唐隆走的明显是刚猛霸道的路子，换成是我，也不会和他硬碰硬。”

    

    ……   

    就在人们都以为，唐枫不会和唐隆硬碰硬时，唐枫右手握拳，一拳朝着唐隆的手掌打去。

    

    “吼——！”

    

    他这一拳打出，破空之声诡谲，犹如龙吟，威猛无双！   

    轰！！   

    拳掌相撞，唐枫后退一步。

    

    唐隆闷哼，接连后退出十来米距离，每后退一步，擂台便是狠狠一震，出现一个凹陷下去的脚印。

    

    停下脚步后，唐隆难以置信地看向自己的右掌。

    

    只见他右掌的皮肤出现一道道裂痕，鲜血淋漓，整只手掌更变成青色，看起来很是恐怖。

    

    唐隆更是清楚的感受到，整条右臂的骨骼传来剧痛，仿佛骨骼被打裂，要比可见的皮肉伤严重得多。

    

    “吼——！！”

    

    那震耳欲聋的声音再次响起。

    

    唐隆抬头看去，便见唐枫不知何时，已经到自己上空，一拳朝自己脑袋打来。

    

    狂暴的先天罡气，围绕着唐枫极速流转，隐约竟是化作一条华夏神龙的形态，使他看起来威武不凡，如天龙降世，威不可挡！   

    唐隆像是被逼到绝境的凶兽，一声低吼，身上肌肉鼓胀，整个人犹如大了一号，额头青筋鼓起。

    

    他左手握拳，如一柄巨锤，朝唐隆的拳头砸去。

    

    “震天锤！”

    

    轰——！！   

    双拳碰撞，唐隆呕出鲜血，整个人倒飞出去，双腿在擂台的表面，犁出两条沟壑，给人的感觉，就仿佛他的双脚是钢铁打造。

    

    但这犹如钢铁打造般的身躯，在唐枫面前，却是显得有些不堪。

    

    唐隆停下来时，整个人看起来非常恐怖，左手如同无骨般垂下，七窍涌出鲜血，双腿颤抖，似乎连站立都已经很艰难！   

    “唐大哥，承让了！”

    

    唐枫没有乘胜追击，朝唐隆拱手，脸上带着儒雅而又从容自信的微笑。

    

    就犹如之前，杨牧以强横姿态，击败姬飞羽那般，此刻擂台下，同样一片死寂。

    

    狗屁的势均力敌！   

    狗屁的不能硬碰硬！   

    唐枫压根没有动用暗器，直接以最霸道的方式，取得这场胜利。

    

    唐隆的刚猛霸道，在他面前，就像是纸糊的一样，被轻易撕得粉碎，显得不堪一击。

    

    不得不说，唐家的这对兄妹，实在是不走寻常路，让人们彻底改变了对唐家的看法。

    

    一个会操纵蛊虫，另一个更是展现出霸道绝伦的战斗风格，从今天以后，只怕没谁敢说，唐家人不能动用毒术和暗器之后，战力便会打折扣！   

    “龙象般若功！这是佛门密宗的龙象般若功？”

    

    擂台下，一名老者满脸震惊，失声喊道。

    

    “龙象般若功！”

    

    听到这话，许多人神色大变，看向唐枫的眼神中，充斥着敬畏和羡慕，比之刚才看向杨牧的目光，有过之而无不及。

    

    “这个龙象般若功的来头很大？”

    

    杨牧转头看向龙柒。

    

    这“龙象般若功”有那么厉害吗？

    

    在他得到的传承中，有不少刚猛霸道的手段，随便拿出一门，杨牧感觉都不会比唐隆刚才的表现差。

    

    好像没厉害到让人震惊的地步。

    

    至少在杨牧眼里，感觉挺普通的。

    

    

