    

    第二百二十二、第二场大戏和两个恶鬼

    第二波回来的是去“抄家”的人，乔三的家，自从出事之后，抓了海棠，封了宅子和院落。毕竟说是恶鬼去杀人过的地方，大家也不敢进去。两名南厂侍卫带着八个力气很大的轿夫直接打开门，把屋里的东西都翻了一遍，并且细致打包好拎了过来。

    乔三家里的东西并不多，出了那些桌椅板凳床等必要的生活家具不需要搬过来，我重点让他们找的使用过的生活用品和金银珠宝。因为都贴着封条，村里也算是民风不错，所以没有人去翻动。

    我派过去的人到了之后，就分门别类把东西规整好，现在一件不差的摆放在我们眼前。我本来想举着油灯过去看，肖不修一把将油灯托在了自己的手里，估计是怕我的手不稳，再让油灯的油洒了，继而油灯掉到地上，然后不仅烧毁了物品，也有可能把院子都点了。

    我看肖不修的时候，脑补了这个画面。想想也是挺吓人的，所以也没说话，就蹲下身来翻检这些东西。他和肖小三一人一盏油灯，给我照亮。一名侍卫给我解释着这些东西的出处，比如最闪耀的就是这一箱子珠宝，里面有金钗，翡翠戒指，和珍珠项链，数量还不少。但是看起来不像是新的，也不像是一套，若不是成色看起来好那么一点点，我都会认为这是集市上的那些骗人的假货。

    “这么乱的扔在箱子里？”我问道。

    侍卫很认真，“是的，我们去的时候，箱子上贴了铜川县县衙的封条，没有被动过。打开之后就是这个样子。”

    “胡大人，你们动过？”我问胡海荣。

    “没有没有，绝对没有。”谅他现在也不敢说谎，“没来得及处理，本想着海棠和高大壮浸猪笼之后，再商议他家东西的事情。乔三是孤儿，是吃百家饭长大的，所以家里的东西要经过村长的同意再商量。”

    “村长？”我又看了一眼跪在地上的村长。

    “是是是，胡大人让小人负责这个事情，但是因为乔三算是村里的孩子，很多家的姑婆婶子都养过他，所以都应该分一些东西。这件事情我是想过几天再说的，因为也的确比较复杂，不太容易弄清楚。”

    “乔三的父母是怎么死的？”我之前应该没有问过这个事情。

    “乔三的父亲是铜矿的工人，二十年前他和几个人去铜矿干活，当时说是出了事故，就埋在里面了。”村长说起话来有点支支吾吾，看起来很可疑。

    “说实话！”我喝了一声，“二十年前曹显在铜矿集结兵力，他父亲怎么可能还去挖矿呢？”

    “大人啊，我也是听说的。当时曹显已经走了，据说是留了不少金银财宝在矿洞里，所以乔三的父亲就带了几个人冒险去挖。可曹显走了，他的人还没走。结果两拨人遇到了，就打了起来。具体是什么情形我也真的不知道，反正只是说铜矿里塌方了，很多人都被埋在里面，没有一个活着出来的。”

    “他母亲呢？”村长的解释还算说得通，我继续问，“当时就有乔三了？”

    “乔三是遗腹子，他前面还有两个哥哥，当时也埋在里面了。他母亲一着急，乔三就早产了。但是因为刺激过大，乔三的母亲没多久就死了。大家看着乔三可怜，就东家养养，西家养养，他邻家有个婆婆养他养得最久，不过前年也过世了。”

    “乔三怎么会有这么多钱？这不正常吧？”我又摸了摸这堆珠宝，也是很值钱的。

    “大前年，婆婆去世后，他挺伤心的，就说要离开一段时间。我们也没有多问，毕竟他年纪也不小了，总是这样无所事事也不好，虽然平时也在铜匠铺里帮忙，但是他也不是那种能够踏踏实实干活的孩子，经常偷懒，所以大家也不太愿意用他做长工。乔三就自己出门了，过了大半年之后回来的，但是回来的时候就不一样了，很有钱的那种，把家里的房子也翻新了，出手也很阔绰。对于村里的人也挺大方的，我问过一次他是如何赚到钱的？他说就是认识了几个朋友，大家一起挣挣钱，也挺开心的。”村长看了一眼围观群众，“他们几个能够证明的。”

    这些围观群众立刻也跪了下来，连声说道：“是的是的，乔三就很有钱，平时也和我们一起喝酒的。”这几个人都是村长手下的骨干力量，还有当时和我八卦的小哥几个。

    我没有理会他们，继续翻看乔三家的东西，新婚，当然很多东西也都是新的，新锅新碗，连镰刀斧头都是新的，看来他也是想过崭新生活的。还有那些被褥，大红色的，现在看起来有些讽刺。这才结婚多少日，出了这样的事情。

    “对了，乔三的人头找到了么？”我问胡海荣。

    “啊？不是被恶鬼吃了么？”胡海荣吓得抖了一下。

    “那你这么写结案报告？恶鬼吃了头颅？你觉得皇上能允许这些的结论？生要见人，死要见尸，是大月国规定的。就算是头颅不见了，也要尽力去寻找。这才过了几天，可能还没有腐烂呢，你就不找了？简直是气死我了。”我真是讨厌这种不负责任的人。

    不管他继续求饶，我开始翻检其余的东西。这些东西就透着古怪了，长把的铲子、耙子、璇子、起子、手锯、浸了麻油的绳子、土黄油布伞、皮手套，羊皮做的长筒，还有质量相当好的蜡烛……

    “这看起来像是盗墓的工具。”肖小五见多识广，立刻就发现了问题。“铲子耙子是挖土的，璇子起子是开棺的，绳子浸了麻油之后更加坚韧，土布黄油三是用来遮光的，这个羊皮长筒已经是在钻墓道的时候用来通风的……”这每一件物品都有用途，自然是盗墓贼才能够拥有的物品。

    那么，这一箱子珠宝就能够解释的通了。因为这些东西看起来款式老旧，都是陈年之物。还有一些花纹样式甚至都是前朝或者前前朝的东西，必然是盗墓所得。肖不修看了看，忽然说道：“江湖上有这样一个传闻，是关于盗墓贼的。说是这些人虽然干的是见不得光的事情，胆子很大，可也很害怕墓主人化作厉鬼来报复，所以一般挖开坟墓之后，将里面之前的东西洗劫一空之后，将里面的尸体，不管是新的，还是干尸都把头颅割下来当做溺器，以彻底镇住那只‘鬼’。”

    “啥叫溺器？”我很好奇。

    “小孩子别问那么多。”结果，肖不修训了我一句，“你就知道一定是割掉头颅的。”

    “好吧。”我没再追问，反正我总会知道的，最后写结案报告的时候就知道了，我不急的。围着这些东西转了两圈，我嘿嘿笑了两声，看着他们说道：“想必那两只鬼也快到了，大家准备好见鬼了么？”

    话音未落，这群人，除了我们南厂的人，其他的人都不由得往后退了两步，脸色都不太好。反正天也黑，看不太出来。不过，村里没睡的人也都赶了过来，毕竟已经闹起来了，围观的人就多了起来，大家举着火把，倒是把这里照的雪亮。

    “我现在把话放在这里，这乔三是个盗墓贼，那两只恶鬼也根本不是什么鬼，而是他同伙，一样都是盗墓贼。那天海棠遇袭的事情，就是这两个同伙干的。一开始应该是不知道这是乔三的新婚妻子，所以才下的手。后来应该是发现了海棠身上的金银珠宝是他们一起盗墓所得，所以才觉得有可能是抢劫错了对象，就赶紧把海棠放了。但是也不能让海棠全须全影的回来，还是扒了她的衣服。这个理由就是乔三想金盆洗手不干了，但是那两个人不想。所以，乔三和他们掰了，回家娶媳妇了。”这一段的信息量很大，大家听得也都很仔细，生怕落掉任何一点细节，所以我说的语速也慢了下来，“海棠并不知道乔三是个盗墓贼，只是觉得这人很有钱而已。但是乔三看上海棠的不过就是她的不谙世事，是个纯洁的村里妹子。若是被两个同伙睡了，他简直就是要气死了。所以，乔三在得知海棠出事之后，说的第一句话不是海棠有没有被吓到，而是直接问是不是失身了，并且大骂恶鬼的话也极其有含义。‘他二大爷的，真是大水冲了龙王庙，这两个鬼东西竟然敢动我的媳妇，真是瞎了他娘的狗眼。明天，老子非要挖了他们地府，将他们都拖拽出来，掏心挖肺！’乔三说这句话的时候，明显就已经知道是谁干的了……或许，这个时候，他已经为自己埋下了杀机，因为这两个恶鬼很可能就在窗外偷听呢……”

    可能是我说的太吓人了，或许是黑夜太黑了，也有可能整个村子的气氛都太可怕了，就在影子的一声呼哨划破长空的时候，大家都被吓坏了，胆子小的直接就尿了。

    “影子说抓到人了，正在回来的路上。”肖不修翻译了一下影子的呼哨声，这个只有他们两人知道的密码，我是不懂的，只能听得出是影子的哨声，因为他那只是骨哨，说是人骨做的，感觉怕怕的。

    影子速度很快，侍卫们也都是高手，虽然他们是徒步去的黑风口，但是论起轻功来，这几个人比马都快。有两个力壮的身上分别扛了两个人，一高一矮，还处于昏迷状态。反正侍卫们也没客气，直接将人扔到了地上。

    “辛苦了！”我冲他们拱了拱手，“这一趟数你们最危险和最辛苦，大家都还安好吧？”

    “你少来，你那十斤牛肉的奖励得有我们兄弟几个的。”影子笑着走过来，一身的泥，脸上还有灰，肖不修拦在了我身前，影子只好站在那里，冲肖不修瞪了瞪眼睛。我掏出手帕，扔给了影子，影子接了过来，擦了擦脸。

    “放心啦，那十斤牛肉就是给你们几个准备的。”我安慰他道，“回去就吃。”

    “这还差不多。”影子笑起来很好看，大白牙在黑夜里很是闪亮。

    “说说呗，这两人是怎么抓住的？要不，就让他们两自己说？泼桶水应该能醒吧？”我看了看这两个人，也是一身的泥土，都是黑色的衣服，若是在黑夜的掩映下，的确不太容易发现。但是他们忽略了我们南厂的影子，隐身第一高手，暗夜里都能够找到黑纸，更何况找两个大活人呢。

    “我这不算是大材小用吧？”我问肖不修，肖不修倒是点了点头，说道：“用的恰到好处。”

    现在，胡海荣的衙役们和轿夫们很是积极，完全转向了我。听到要去打水，几个有力气的轿夫立刻就拎着乔三家刚刚抄来的几个大空桶跑去了河边，然后又极快地速度跑了回来，将凉水全都浇到了这两个人身上。这几大桶下去，别说他们两湿淋淋的，就连在边上跪着的村长都湿身了。

    肖不修扯着我躲开了，但影子略略慢了一步，被溅到了。幸好他也没生气，还刚好把脸洗了洗，然后也站到了我的身边。“你先听听他们怎么说吧，反正抓人也就是用了你的那个火攻。”

    “嗯，辛苦了。我是真心的，这是最危险的，幸好有你。”影子听了我这话，还是很高兴的。肖不修倒是哼了一声，把我又扯得远了一些。

    这两个人是被紧紧捆住的，所以他们两人醒过来的时候，想挣扎着站起来，发现根本没办法动弹，躺在水坑里很是狼狈。然后才反应过来他们被抓了，现在正处在人民群众的最中央，大家都等着他们的故事呢。

    “两位，乔三的人头在哪里？”我高声喊道，“他虽然没了人头，但已经化作了厉鬼，刚才把你们的事情都说清楚了。所以，你们两人现在可以留下遗言，然后就让他来处理你们两个吧。”

    对付这样的人，必然是恐吓，暗示以及威胁。生活在黑暗处的人最害怕的就是这些，更何况他们常年见不得人群和光线，现在忽然暴露在人群中，瑟瑟发抖一定是有的。当然，秋凉夜晚被浇了几大桶凉水，也是挺冷的。

