    “说来话长，反正她现在是我们这一边的，完全值得相信。”

    秦少封看向巨大轰鸣声所传来的方向，那是靠近南城门口附近，也不知道究竟发生了什么，但感觉非常诡异。

    “我能感受到那里有非常强大的真气流动，应该是有一个高手正在运功，但肯定是我们的敌人。”

    云梦菲走屋里走出来，此时她看起来有些心力交瘁，天知道这些日子她奋战了多少场，经历过几次生死血战，只怕连睡觉休息的时间都没有。

    “我们一刻不离开云泰城，就一刻都不是安全的。”

    很快虞稚的身影便去而复返，她回来告诉大家说：“有个修为至少在武帝境之上的人，站在南门城墙上正在运气。”

    “看他的样子好像是打算将整座云泰城摧毁。”

    秦少封大惊失色，武帝境可是除了武祖之外最高修为，这样的人迄今为止他都从未见过。

    为什么偏偏会在这里，遇见这样的高手？

    难道他是音巢隐藏的神秘强者，直到现在才现身出来，准备赶尽杀绝？

    虞稚接着说道：“这人修为极深，我们不能在这里坐以待毙，必须要尽快离开此城。如果是以他的修为来说，我毫不怀疑这座城将会被摧毁殆尽！”

    云梦菲登时愤恨地说：“可恶！他应该就是打伤我，从我手中夺走锦琉璃的人，除了这样的修为境界，其他人做不到这么天衣无缝！”

    秦少封也有同感，但目前为止他们也只是猜测而已，毕竟他们谁都没有能够看清楚那人的长相。

    可是，现如今锦琉璃也已经到手，他们犯不着非要摧毁云泰城，根本没有理由这样做才对。

    虞稚面色冷峻地说：“少主人，不能以我们的心思来揣度敌人，对他们来说摧毁云泰城可以实现扬名立为的目的，今后整个灵武大陆胆敢反抗音巢的人，也会为之色变。”

    “何况摧毁一座城，对于那个人来说根本就不算什么。”

    事不宜迟，为今之计也只有暂时离开了，秦少封当机立断，跟云梦菲商量之后决定由城北撤离。

    “云前辈他们在云家枯井之下，可以确保万无一失，等这场风波过去之后，再跟他们汇合也不迟。”

    秦少封见云梦菲心中犹豫，便这样跟她说道。

    远处天色变得越来越昏暗，看起来也越来越不对劲，四周空气都充斥着不安感，令人不由地产生焦虑。

    紧接着，忽然城南火光冲天，巨大的气流击垮房屋瓦舍，一些被关在草棚的牛羊，转瞬间便灰飞烟灭，血骨无存。

    秦少封亲眼看到偌大的云泰城，竟然成片成片的沦为焦土，这巨大的破坏力简直令人荡魂摄魄。

    虞稚大喊道：“我们要加快速度了，这破坏力波及范围极广，很快这里也会变成废墟。”

    三个人加快速度，秦少封头顶仿佛感受到了千钧压顶的威势，这种压迫感前所未有，是之前那些强敌们从来都没有带给他的感受。

    那个人，究竟是谁！

    音巢中竟还有这样的人，今后若是再遇见的话，一定要加倍小心才行了！

    秦少封心中满是焦虑，这样的对手以他目前的实力，几乎完全没有办法与之抗衡。

    好消息是云泰城中过半的城民都已离开，但不幸的是留下来的那一部分，现如今却要面临灭顶之灾。

    眼看着这些无辜平民受害，秦少封于心不忍，渐渐地他的速度就慢了下来，云梦菲跟他心意相通，两个人都难免感到十分愧疚。

    “现在不是犹豫的时候，即便我们帮忙，也救不了这么多人。”

    虞稚冲两人喊道：“留得青山在不愁没柴烧，日后必然有机会报仇雪恨，但现在不是时候。”

    秦少封也明白这个道理，但看着眼前所发生的这一切，他还是不能原谅自己此时落荒而逃的行径。

    在他心里忽然有了一个主意，尽管十分冒险，但值得一试。

    “你们先走，我去去就来。”

    由于知道一旦说出来，铁定会遭到虞稚和云梦菲的强烈反对，所以秦少封并不打算说明自己去做些什么，可他没有想到去路已被敏锐的云梦菲提前拦住了。

    “我知道你要去做什么，但保护云泰城城民是我云家子弟的职责，要去也该由我去才对！”

    秦少封无奈说道：“梦菲，你现在身上有伤，光是行动已经非常吃力，就更不用提去冒险了。还是交给我来吧，我只是想给城民们争取更多时间，好让他们能安全逃离。”

    “出风头的事情，还是让给我好了。”

    尽管他这样说，虞稚却也马上提出了反对。

    “不行，这实在太冒险了，我不能让你自己去。”

    秦少封正色道：“你不是管我叫少主人吗？那么我的命令你应该绝对服从，现在我希望你保护好梦菲，带她到安全的地方去。”

    “这是我第一次向你下达命令，拜托你了！”

    这段话秦少封恩威并施，即用自己的身份来给虞稚直接下达命令，最后又以诚恳的语气来征求她的支持，这让虞稚实在没有办法拒绝。

    “既然少主人你都这样说了，那我还有什么理由阻拦。”

    “不过请少主人以自己的安全为第一考量，送云姑娘抵达安全地点后，我一定会马上来找你。”

    秦少封严肃地点了头。

    接着，他转身和云梦菲四目相对，两个人心中都有很多花想说，但话到心头却又不知道该从何说去。

    千言万语，都交汇成了眼波流转间的关切和希冀，希望彼此都能安然无恙，度过这个难关。

    秦少封的身影迅速消失在火海之中，现在云泰城的四分之二已被摧毁殆尽，这一去秦少封吉凶难料，前所未有的强敌正在前方等待着他。

    “云姑娘我们走！”

    虞稚知道现在无论怎么担心，那都是无济于事的，只有尽快将云梦菲带走，自己才能折返回来帮助秦少封。

    远处爆裂声四起，昔日繁荣的云泰城，竟已是满目疮痍，摇摇欲坠！

