　　这一枚造化玉珠，比起毁灭秦皇大帝生死大劫的造化玉珠，还要强大许多。

　　楚风眠吞噬到了身躯之中，顿时感觉到，他的身躯快要炸开了一样。

　　这一次的造化之力，却是凶猛无比，在楚风眠的身躯中，一下子开始翻江倒海了起来。

　　“果然，这造化之力，想要彻底掌控，也不是一件容易的事！”

　　楚风眠心中暗叹一声，造化之力，这天地间最为玄妙的力量，果然是没有那么容易可以轻易掌控的。

　　这也是在楚风眠的考虑之中，毕竟若是造化之力如此容易掌控，那整个九域，能够真正掌控造化之力的人，也就不止是那么几人了。

　　这造化之力，虽然强大无比，但是却也不好驯服！

　　这一团造化之力，在楚风眠的身躯中，开始凝聚，居然是在抗拒着楚风眠的吞噬。

　　“就算是造化之力，也要被驯服吞噬！远古战龙之威！全部爆发！镇压！”

　　楚风眠怒喝一声，猛然之间，所有的力量爆发出来，一瞬之间，疯狂的镇压这那造化之力。

　　楚风眠将来是要统一九域之人，这造化之力，也要被他掌控。

　　“镇！镇！镇！”

　　楚风眠凝聚出一股股的灵力，疯狂的镇压了下去，这造化之力，一下子都被楚风眠镇压在了身躯之中。

　　同时，楚风眠也是暗自在沟通这造化之力，猛然之间，他的心神一动。

　　这些造化之力，统统被凝聚到了一起，开始凝型起来。

　　这造化之力，被楚风眠凝聚在一起，居然是凝聚出了一把剑的样子。

　　剑胎！

　　楚风眠如今要做的，便是要将这造化之力，给凝聚成剑胎。

　　剑胎，是每一尊剑修是必须之物，相传剑修的本源，便是来自与剑胎的力量。

　　凝聚剑胎的力量越是精粹强大，也就越是可以代表剑胎的成就，虽然达到御风境的剑修便是已经有着凝聚剑胎的资本。

　　但是大部分剑修，都会考虑当自己的实力达到瓶颈的时刻，才会凝聚出剑胎来，这样凝聚出的剑胎才有着更高的天资。

　　楚风眠本来也是如此。

　　但是如今看到这造化之力，楚风眠却是当机立断，打算直接凝聚剑胎上。

　　这造化之力，楚风眠已经隐隐约约的压制不住了，以力量来压制，始终耗费心神，倒不如直接凝聚成剑胎来，成为楚风眠的力量。

　　这造化之力，是天地间最为强大的力量，精粹到极致，用造化之力来凝聚剑胎，比起世间任何力量，都要有用的多。

　　“剑胎！凝聚！”

　　楚风眠前世虽然剑道领悟极高，但是他这也是第一次凝聚剑胎，紧张无比。

　　他缓缓的将造化之力，全部凝聚，形成剑型，突然大手一动，所有的造化之力，便是都聚集在了一起，开始凝实出来。

　　顿时在楚风眠的身躯之中，一个只有三寸长度的小剑，凝聚成形。

　　这便是楚风眠现在凝聚出的剑胎。

　　这剑胎虽然是刚刚凝聚出来的，但是楚风眠感觉的到，这剑胎的力量，足以比起那造化之力在神脉上形成的霞光，要强大的多。

　　凝聚了剑胎，楚风眠才算是真正的完善了剑道，成为了真正的剑修。

　　“少主的实力，似乎又强大了，这股力量，少主莫非是凝聚了剑胎？”

　　弑剑君在下面，看着楚风眠，喃喃自语起来。

　　他身为一尊剑修，自然也懂得这剑胎，他的实力还没有达到瓶颈，所以没有准备凝炼。

　　不过他也懂得，这凝聚剑胎之后，剑修的实力，还可以再进一步。

　　如今楚风眠身上发生的变化，他一下子便是明白过来，看着楚风眠缓缓落下，他直接是迎了过去，开口道。

　　“恭喜少主，凝聚剑胎。”

　　“弑剑君，赵家的事情查清楚了吗？”

　　楚风眠看着弑剑君开口问道。

　　他现在以造化之力，凝聚了剑胎，实力又有了增长，也该出手了。

　　“少主，已经查清楚了。”

　　弑剑君恭敬的回答道。

　　“如今秦皇国度中，除了赵家之外，跟他联系最为密切的，便是金家，其他的势力我们秦皇军团都容易对付，只是这赵家跟金家，不好对付，金家也有着一尊巅峰圣者的老祖，我们秦皇军团，不是他的对手。”

　　金家，也是秦皇国度的古老家族之一了，其中金家老祖，也是一尊巅峰圣者。

　　秦皇军团的实力再强，但是面对着一尊巅峰圣者，也是没有任何机会。

　　“巅峰圣者，那又如何，走，带人，先去灭了金家。”

　　楚风眠脸色平静，大手一挥，直接带这弑剑君，向着金家飞去。

　　这金家，位于秦皇国度西南，也是称霸一方的存在。

　　尤其是金家，乃是秦皇国度最为富有的家族，富可敌国，没有金家的支持，赵家也无法发展壮大到如此地步。

　　毁灭了金家，也就相当于是断了赵无敌一臂。

　　“少主，金玄古城，便是金家的所在。”

　　两人踏破空间，直接来到了一座巨大无比的城池前。

　　这城池上，遍布无数禁制，一道道巨大阵法，笼罩其中。

　　在半空中，更是似乎有着一道蛋壳状的天幕，笼罩整个金元古城，这边是金家布下的无上阵法。

　　这阵法，足以抵御大军压境，也是金家自成一派抗衡皇室的资本。

　　“少主，这金玄古城的天幕，极为棘手，不好对付。”

　　弑剑君在一旁，低声提醒道。

　　“这天幕，曾经破杀大亲王前来，都没有打破，属下如今也没有自信，可以打破他。”

　　这金元古城的无数禁制阵法，比起寿州古城上的，还要厉害许多，就算是弑剑君，也无法打破。

　　尤其是这天幕，笼罩整个金元古城，若是无法打破，根本无法进入其中。

　　“这天幕，倒是没什么了不起的，只不过是其中九十九道阵法，一起凝聚出来的样子罢了。”

　　楚风眠轻描淡写的说道。

　　这天幕中的种种奥秘，楚风眠一眼便是看穿的一清二楚，现在这个时代的阵法，比起万年前，已经是弱了许多了。

　　更何况这布置阵法的人，实力都远远不如楚风眠，楚风眠想要潜入进去，一瞬间就可以。

　　不过楚风眠可没有想要这么麻烦，他今日既然是要来降伏这金家的，直接便是将这天幕，毁了便是。

(本章完)

