    第315章315你不勉强自己就好

    知道周红艳的下场后，正抱着夏平逗弄的程母露出一抹解气的笑，说了句:“活该。”

    虽然两人是亲姐妹，但从小就处的跟仇人似的，那周红艳她娘不是没了么，她爹才娶了程母她娘进门的，结果那周红艳整天就觉得她娘是来欺负她的，整天防范不说，还阴谋诡计层出不穷的。

    本来她娘对周红艳也挺好的，但吃了周红艳几次亏后，心就寒了，也就不再管她了。

    然后她性子就越来越歪，最后落了个这样的结局。

    对于周红艳会这样，程家人是没有一个人同情她的，自己做的事就要负责。

    江县县城。

    那天林楠和程黎急匆匆的赶回来时，佟信也跟着他们一起回来了，不过因为程黎要处理家事，他便没有登门打扰，而是带着助理在江县县城找了家招待所住着。

    林楠和程黎解决完所有事情后，就赶紧来见他了。

    佟信此时在招待所可是已经住了有五日了，看见程黎和林楠，笑道:“我还以为你们俩把我这个客人给忘了呢！”

    程黎说:“怎么会，您是我领导啊忘了谁也不能忘了您。”

    佟信笑呵呵的，然后问程黎:“家里的事情都处理好了么，你娘没事了吧？”

    程黎说:“没事了。”

    佟信:“那就好。”

    程黎:“佟领导，其实我今天是有事想跟你说。”

    佟信问:“什么事？”

    一旁的林楠说:“都还没吃饭吧！咱们先去吃饭，边吃边聊。”

    然后几人就去了国营饭店。

    点了菜，要了酒，程黎给佟信满上，“佟领导，这杯敬您，感谢您一直对我的照顾。”

    佟信抿了一口，因为这喝酒用碗的，他可不敢一饮而尽，放下酒碗，佟信说:“那也是因为你有能力，要是换个陈览那样的，看我还照顾不照顾。”

    然后说:“你不会就是要跟我说这个吧！”

    程黎摇头说:“不是，我是想申请调回南省这边工作。”

    佟信:“是因为家里的原因？”

    程黎点头，“嗯，这段时间家里发生了很多事，我不在，所有事情就得楠楠扛着，我不想她太累，还有我爹娘年纪也大了，有个啥事，在的远了，很难赶回来。”

    程黎家里边的情况，佟信也是理解的，所以没有多想，很快就同意了，“到时候给你安排。”

    “不过藏省那边的数据一直都是你检测的，在你负责的那段路修好之前，你还是得待在藏省。”

    程黎说:“这个我知道。”

    这事儿就这么说好了。

    吃完饭和佟信分开，林楠就跟程黎说:“你要调过来，进城之前都没听你说的。”

    程黎说:“你不是一直希望我调过来，我这也是给你惊喜。”

    林楠说:“你能回来，我很开心，但我不想你因为我的因素，而放弃你喜欢的工作。”

    程黎说:“不会，听佟领导说，南省这边很快也要修铁路的，到时候我还是继续干这份工作。”

    林楠:“你不勉强自己就好。”

    两人说说笑笑的，很快就回到家了。

    (本章完)

