    床上很软，子受内心又紧张，又激动。

    “别紧张。”女娲在他耳边轻声道：“我灭灯了。”

    “嗯，嗯！”她的气息便吹在耳朵上，痒痒的，子受感觉身体都酥软了，心中兴奋到极点又激动到极点。

    他侧过头看到她的侧脸，鼻子微耸，睫毛低垂。容颜娇嫩，脸色柔和。心说在昊天镜中虽然和幻觉中的女娲翻云覆雨过，但那毕竟是假的。如今她在身边，竟然激动到手心都渗出了汗。

    女娲伸手拉起被子盖在他身上，柔声道：“那么，好好睡觉哦！”

    子受：？

    当子受打出这个问号时，不是他觉得自己有问题，而是觉得世界有问题。

    好好睡觉？？？

    我来这是为了睡觉吗？

    虽然也是，但不是那个睡觉啊！！

    “你呢？”子受满脸问号。

    黑暗中，女娲道：“我当然不打扰你了……呃，如果你产生了什么误解的话，那可真是抱歉。”

    子受：@#$%……

    故意的！一定是故意的！

    老子裤子都脱好了，你跟我说这个！可恶啊啊啊！！

    要不是打不过，老子就……

    子受还能怎么样？只能含泪而眠。

    黑暗中女娲还没有离开，用手轻轻拍了拍被子：“好啦，我会陪伴你直到你睡着为止。”

    说完，身旁传来了缓慢的琴声，似乎是女娲在弹奏。

    子受心下一暖，灵魂慢慢放松，在琴声的催眠中慢慢步入梦乡。

    睡梦当中，子受恍恍惚惚，好像看到了女娲，随即便是缱绻缠绵起来，难解难分。

    第二天一大早，看着身下裤子，子受陷入了沉思。

    女娲走进房间，似笑非笑地看着他：“身体一好就胡思乱想什么？做了什么梦了？”

    子受嘴角微微抽搐，还不是你！

    ……

    此后数日子受的身体也是逐渐养好，灵魂之伤也是恢复了，女娲对他越来越是温柔，偶尔还会故意调戏一番。

    然而子受却发现，虽然女娲调戏自己，但却没给自己动手动脚的机会，别说是亲吻拥抱，就连手也没能拉到啊！

    对此子受也是无可奈何。

    女娲并不是别的女生，子受真的想做什么也打不过啊！

    在娲皇宫待着的日子快活无比，每日都能与女娲相见，子受内心甚至产生了永远留在这里的冲动。

    不过随着伤势的恢复，子受便发现女娲对自己越来越好，而且调戏的次数也越来越多了。

    隐隐约约间，子受感受到一股不对劲，但又说不上来这股不对劲是因什么引起的。

    他摇了摇头也不再多想。

    这一日从房间中醒来，便有一名女童来到房门外，开口道：“娘娘请你到娲皇宫宫门口。”

    子受洗刷过后，也是沿着玉石路来到娲皇宫口。

    女娲今天仍是穿着红裳，不算宽松的红裳把她婀娜的身姿展现出来，她手上还拿着一套黑色王袍。

    将玄鸟王袍递给了子受，女娲道：“这是你的玄鸟王袍和须弥戒，玄鸟王袍我给你重新炼制好了，穿上吧！”

    玄鸟王袍在和阐教众仙剧斗中打得破破烂烂的，女娲不知是用了什么灵宝又将之恢复如初，其上的玄鸟以金丝刺成，看起来栩栩如生，仿佛就要活着飞了出来。

    戴上须弥戒，将玄鸟王袍展开，穿在了身上，子受心中甭提多高兴了，脸上忍不住露出笑容：“女娲仙子，等孤王有更好的宝贝，也送你一件。”

    女娲微笑不答，望着娲皇宫外。

    此时仍是黑夜，似乎真是女娲以什么大神通让这片天地没有白天。

    夜空中星光灿烂，寒光落到宫外的玉树青山上，如同披上一件霜衣。

    “娲皇宫在于栗广之野，栗广之野有淮水支流，形成淮湖。子受，今天陪我去淮湖坐船玩罢！”女娲走近了过来，快要贴到子受身上才停了下来，脸上微微一笑。

    “好，好啊！”子受闻到她身上的体香，心中又是一荡。

    ……

    淮湖如一面镜子，倒映着灿烂星光，清波涟漪，一叶轻舟驶进湖心。

    两人面对面地坐在小船上。子受并没有动用法力催动着轻舟，而是找来船桨轻轻划动。

    子受一边划船，一边看着坐在船另一侧的女娲，只见她以一个慵懒的姿势坐在船上，双手支在身后，双膝微曲，合拢在一起，脸上依然带着微笑，目光柔情似水地盯着自己。

    “这算约会吗？”子受忍不住道。

    “约会？何为约会？”女娲看着他问道。

    “约会……就是男女双方约好了在一起见面去游玩，只有情侣双方两个人。”子受注意着女娲的反应：“我们……这算约会吗？”

    女娲坐直了起来，俯身过去，笑吟吟地看着子受，樱唇微启：“原来如此……当然…算啦！”

    只是这一句算啦，子受感觉兴奋得都快喊出来了：她承认了！她承认了！她终于承认我们是情侣！

    “那么，我们就约会吧！”女娲侧过身子，伸出皓臂，放到水面上划动着，声音清柔：“子受～！”

    一声子受，叫得子受如痴如醉，一颗心都快跳出来了。

    “好，我们约会吧！”子受认真道。

    ……

    随着小船在湖心划动，水面上倒映着星光，也是映得湖水茫茫一片，湖心升起白茫茫的雾水，似乎行舟入仙境。

    嗯，或者说，这里就是仙境。

    “女娲！”子受突然开口。

    “嗯？”女娲静静地看着他。

    子受终于下定了决心，鼓起勇气问道：“我想问你，你对我是什么样的感情？”

    因为他感觉女娲好像把他当作小孩子对待……

    女娲眨了眨眼睛，然后指着湖面上的月光：“你何必问得太过明白？既然你想知道，那我便说吧……便如这湖面上万载相伴的星月——生死不渝。”

    子受心中猛地一跳，他没想到女娲会这么说，内心陡然涌起一股兴奋之情。

    “我现在好想跳起来大喊，跳到树上大喊，女娲是我女朋友了！女娲是我女朋友了！”

    女娲横了他一眼：“你若是想把船弄翻就跳吧！”

    子受嘿嘿一笑，心说我这么说女娲都没训斥我，看来内心真的承认是我的女朋友了——虽然她可能不知道女朋友的含义。

    船浆轻荡，小船在湖面上轻划着。

    两个人静默相对，信舟而行。

    ……

    子受静静地望着她，一时之间多希望时间能就此停住，停在这一段最安静的时光。

    花开的时候，愿你把手放在我的掌心，我把眼光放在你身上，静静地一起走到花落的季节。

    不为天长地久，不为海枯石烂，不为爱得疯狂难舍难离，不为爱得挚烈生死相许。

    只为共同走向死亡时，无所畏惧。

    本书本来是单女主，写着写着变后宫了，不过女娲肯定是正宫！再往下，应该不会再收后宫了。

    还有，狗粮吃饱……糖甜吗？

    ……

