    和马家人接到消息后一样，都是匆匆忙忙地收拾一番就往着京城奔去。

    不过因随季而种的稻谷比从暖房移出去的秧苗晚下种，这时后下种的稻子还没成熟，所以沐家人并未全部都赶去京城。

    辛苦了几年，眼看着就要大丰收了，怎能放任稻谷在田里不管？最后赶去京城的暂时只有有沐庆明夫妻和沐老二一家，还有沐庆志一家和沐怀德蔡氏老两口，当然家里的娃们也都先带走了，其他人都留了下来。

    同留下来的还有楚枫一家，培育的新稻谷是他们的心血，即便现在不需要用它来赎罪换取自由，可培育出新的稻谷，是造福天下百姓的事，比换他的自有更有着重大的意义，所以他不能就此放任不管。

    莫忧没想到皇上派他来宣旨接人，他却没能把太子接回去。不过有新品种的稻子这个好消息带回去，他也能复命了。不对，还不止这一个好消息，太子妃可又有了身孕，而且即将临产，这也是个大好消息。留下了派来保护的人后，莫忧就高兴的带着一部分的沐家人开始返京。

    在马家人到京后的第五日，沐家人和莫忧也浩浩荡荡的到了京城，至于为啥是浩浩荡荡？先是刘氏在后厨里收拾时，想着要带些新米去给沐晨做锅巴，于是一大口袋的米就把刘氏提了出来，准备带走，那可足足一百斤的大米，这是打算要做多少锅巴？

    然后再是蘑菇，去帮忙的吴菡枝和刘氏一样，直接把一口袋蘑菇从柜子里提了出来扎紧口子后和米放在了一处，一下就两个大口袋了。腌制的腊鸡腊兔更是全部打包收走……

    出发是在接到圣旨后的第三日，当莫忧看着整整五大马车的东西时，不但感叹他们收拾东西的速度够快，而且他还怀疑沐家这是要把家都搬走的感觉，可他还是想错了，家何止五大马车。在黑河的稻子收进仓后，楚枫和沐家剩下的人进京时，整整三十辆马车，光是带进京的物品都足足有二十辆之多。

    沐晨，楚钰，以及杨树，郑氏，虎子还有桃花早早地就到了城门口去等着，在看着浩浩荡荡马车往着城门口而来时，大家也都猜到了马车队伍就是他们要等的人。

    马车往着城门口而来，沐晨等人也满怀激动地往着马车队伍而去。当两方人马越来越近的时候，莫忧带着的沐家人终于停了下来，紧接着就见车上的人也跳了下来。

    最先跳下来的沐全，看着走过来的沐晨时，提着一路的心终于放了回去，大声地喊道：“晨晨！”

    紧跟着沐全跳下来的是和他坐在一起的沐阳，在沐全喊声之后就跑向了沐晨，边跑还边喊着：“妹妹！”

    沐阳下来，然后再是沐锋，沐齐，沐锋和沐阳一样，下了马车就疯跑向沐晨和楚钰等人，沐全和沐齐虽没跑，可也不比跑慢，大步地往沐晨等人走去。

    有了沐全和沐阳的大喊，后面马车上的人也都知道了是沐晨来接他们了，当他们下了马车亲眼看到真的是沐晨好好地来接他们时，也和沐全一样，终于把一路的担心和着急都放了下来。

    陈柳珠扶着蔡氏红着眼道：“娘说得对，晨晨有菩萨保佑，菩萨让晨晨醒过来了！”

    刘氏也是红了眼眶，“等安定下来后，我和娘一起去给菩萨烧香磕头，感谢他保佑咱们晨晨平平安安的。”

    蔡氏本来也是泪已连连，可刘氏的话却让她把眼里的泪水给忍了回去，“这可是你说的，不要到时我喊你去的时候，你又找借口说不去。”以往她可是没少说，一堆泥巴咋能满足人的想法？所以她是从来没有陪她一起去过寺庙。

    刘氏答的干脆，“我肯定去给菩萨磕头烧香。”

    星儿也是和她们坐在一起的，这会拉着陈柳珠的手喊道：“娘，我看见晨晨姐姐了！”

    陈柳珠低头看着沐星儿，温柔地说道：“我们也去找你晨晨姐姐。”

    沐星儿应道：“嗯。”

    不只是陈柳珠这一马车的人都下来了，后面沐庆志，沐怀德等人也都下了马车。

    陈柳珠拉着沐星儿走到沐晨等人身边时，在沐晨的一声‘娘’后就把沐晨紧紧地抱在怀里哭了一场，不过这次她再没有无克制的，任由自己哭下去。感受着沐晨活生活的就在自己的怀里后，就把她放开了来，看着郑氏，杨树还有虎子，桃花就跪了下去，和陈柳珠一起跪下去的还有后面跟上来的沐庆明，陈柳珠先是对着郑氏哭道：“郑嫂子，我对不起你！对不起星儿，都是因为我的自私，才让星儿跟着我们一路颠簸，吃了不少苦，让你们母女分离。”

    说不气，郑氏自认为没有那么的大度，当时知道了她们把星儿带走冒充了晨晨，心里恨不得追上他们去把星儿抢回来，再把沐晨给他们还回去。可这一路走来，她清楚地知道她们兄妹几人为了要把大家接出来所付出的努力和辛苦，她是看在眼里，痛在心里。

    一路走来的难处比他们一家以前在清河村快过不下去时都还要难，加之知道了星儿过得并没有不好，她早没了恨，有的只是想念和对沐晨的怜惜痛爱。

    沐庆明也说道：“都是我的主意，我对不起郑嫂子你！”

    杨树拉着沐庆明道：“三哥快起来！”

    杨树拉着沐庆明的时候，郑氏也是一脸泪地把陈柳珠从地上拉了起来，“快不要说这些了，现在都没事了，以后我们也不用再分开了。”

    陈柳珠虽然也想过郑氏不会生她的气，可做出这种事来，人家心善不和你计较，自己到底是做了对不起她的事，哪能理直气壮地接受她的谅解，道：“郑嫂子的大恩，我以后慢慢还。”说完把沐星儿拉过来对着她说道：“星儿，她才是你娘，快喊娘。”

    一路上，陈柳珠都在对沐星儿说郑氏是她娘的事，不只是说了郑氏，以前在清河村的事，陈柳珠也捡了一些说给沐星儿听，一来时间过去不久，多说些，说不定她也能记起来一些以前的事，这样她也能更快的接受陈柳珠和杨树。

