一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间回溯到一刻钟之前。乔妮安娜声名在外，主办方知道了她的行踪消息，那真正是如获至宝，这里二人在现场安保等工作人员保护引导之下，刚刚步入后台贵宾室，立马就有主办方的更高层主

    管风风火火赶了来。

    “安娜小姐，欢迎欢迎，真是没有想到，安娜小姐能亲临，早知您有空闲时间来颁奖典礼现场，这无论如何，我们主办方也得安排车辆接送……”

    来的这位高层主管，是名五十开外老男人，一米九的大个头，身材也是格外厚重。

    打眼估摸一下，体重怎么着也要在三百斤上下，身宽体圆，富态可鞠，见到乔妮安娜之际，脸上笑容那叫一个灿烂夺目。

    一边说着话，这位上来便要拥抱乔妮安娜。

    那臭烘烘大嘴巴，直接还就要往乔妮安娜腮邦之上贴了来。

    陆亦轩看得有点腻歪，乔妮安娜更是一刻也没忘记情郎哥哥的感受，顿足在地，只远远伸了手出来，跟对方随意轻握了下手，一沾手指便松了开：

    “诺恩先生，你好，我们不请自来，阁下不见怪就好，给你们添麻烦了！”

    乔妮安娜态度拒人千里。

    这位叫诺恩的鬼佬主管同样是个人精。

    扫一眼旁边的陆亦轩，似乎咂摸出来点什么，当即也收敛了轻浮姿态，依旧笑容满面道：

    “乔妮安娜小姐说的哪里话。

    您的到来，真正让这一届颁奖典礼，都变得越发星光奕奕……对了，之前乔治有跟乔妮安娜小姐提出过邀请，请你客串颁奖嘉宾。

    这个邀请，实在对乔妮安娜小姐，有些太过不够正式与唐突，我已经狠狠批评了乔治。”

    鬼佬诺恩显然比之前那个乔治会来事得多，也知道该如何给足乔妮安娜这样的声名在外女作家面子。

    一边说着话，这位拍了一下巴掌。立刻地，贵宾室外面，走入几名神情庄重肃穆的工作人员，包括之前的那位乔治主管在内，这位的怀前，两手郑重其事端着一个尺余长短的纸卷，纸卷中央用镶了金丝线

    的绶带打圈绑着一个精致的蝴蝶结。

    鬼佬诺恩很绅士地向乔治主管微微点头一礼，然后双手从其怀前接过纸卷。

    “乔妮安娜小姐，我，诺恩．布莱特，谨代表第53届奥斯卡筹备委员会，向尊贵的乔妮安娜小姐，正式提出邀请。

    请乔妮安娜小姐担任本届奥斯卡颁奖典礼嘉宾。

    这是筹备委员会，向您颁发的邀请函。

    请收下！”

    鬼佬诺恩双手将纸卷平举在胸前，一脸的庄严肃穆，将纸卷举向乔妮安娜。

    这当口，那乔治主管等人，亦是一个个神情庄严肃穆，皆转身面向乔妮安娜，上身微躬致意，等待着乔妮安娜接下邀请函。

    乔妮安娜被这些位的举止给刺激着了，顿时有点手足无措了起来。

    显然这般庄重肃穆、仪式感满满的场合，她真心是没什么经验可谈，真是有点受宠若惊般感觉。一旁的陆亦轩，瞧见小女友这反应，心中不免腹诽连连：特么，谁说西方鬼佬不喜欢假客套，这种惠而不费，搞点小仪式小噱头，就能唬傻唬懵逼了乔妮安娜这样涉世未

    深小丫头片子的行为……唉！

    他突然都不知道该说些什么才好了！

    乔妮安娜手足无措着，却并没有立刻就伸了手，去接过这仪式感满满的邀请函，反而是略带紧张地飞快瞥了陆亦轩一眼，看到陆亦轩一脸无动于衷样子。

    她很想跟情郎哥哥讨主意来着，但陆亦轩这态度，分明是要她自己做决定。

    对啦！

    乔妮安娜忽然眨巴一下眼睛，想到一个自认为妙极的主意。

    她道：“诺恩先生，抱歉，我想提个小小要求可以吗？”

    鬼佬诺恩急忙道：“完全没问题，乔妮安娜小姐是想知道，客串颁奖嘉宾的出场费么？

    您请完全放心，这方面，筹备委员会向来不会苛刻。

    尤其是乔妮安娜小姐您这样的知名女作家，我们真心求都求不来您的出场，您肯答应我们的邀请，这是我们的荣耀……”乔妮安娜慌乱摆手道：“不不不，诺恩先生理解错我的意思了，我不是谈出场费的事情……嗯？当客串颁奖嘉宾还有出场费的么……嘻嘻，这个先不说，我是想知道一下，

    我可不可以自选颁奖礼的颁奖目标？”

    说着，大眼睛又是飞快瞄了陆亦轩一眼。

    小妮子心中在遗憾着，自己的情郎哥哥不肯登台亮相，上台领奖，否则的话，自己要是能够亲自颁奖给他，该有多好呀！

    要是他上了台，颁奖典礼的舞台上，自己突然当众狠狠亲他一口……嘻嘻……乔妮安娜一时之间有点想痴了，她是太想跟人们分享自己的美妙感情，太想让所有人都知道，自己如今已经拥有了全天下最最最厉害的情郎哥哥，自己的人生，自从与情

    郎哥哥合体之后，那已经是彻底人生圆满了啊！

    鬼佬诺恩可不知道乔妮安娜此刻心中所想。

    不过听到乔妮安娜提出这么个要求来，心中暗松一口气的同时，当即笑问道：“这个要求不难，我可以拍板答应下来！”

    “哇噢～～～～诺恩先生，你是说真的吗？我真的可以自选颁奖目标？这真是太太太太好了！”乔妮安娜兴奋坏了，这个消息对她而言，那代表的意义，实在是太不同寻常了，哪怕是情郎哥哥不肯亲自上台领奖，但奖杯是自己亲手所颁发，这同样可以当做一辈子的

    最美回忆了啊！

    “陆哥哥，听到了吗？

    我可以亲自颁奖给……”乔妮安娜兴奋地一把就抓起了鬼佬诺恩手中捧着的精致纸卷，然后转身，直接就是乳燕投林之势，一下子便扑入了陆亦轩的怀中撒起娇来。

    这家伙！

    亲眼看到这么一个结果，不知道为什么，包括鬼佬诺恩在内的这些位主办方工作人员们，都有种心脏被狠狠扎了一下的痛苦感觉。

    可恶，这个东方小子，他居然跟乔妮安娜小姐关系如此亲密。

    乔妮安娜小姐，你可是我们北美人民的心中偶像，最最最有才华的最最最美青年女作家，你拥有着无比光明耀眼的未来，你怎么……居然和一个东方小子，成了亲密恋人？

    鬼佬诺恩压下心头酸意，轻咳一声，道：“乔妮安娜小姐，你是想亲自颁发哪一个奖项呀？”

    “当然是《少林寺》呀！

    本届奥斯卡最佳外语片《少林寺》，诺恩先生，我就颁这个奖项好啦！

    当然，如果和电影《少林寺》有关的全部奖项，皆能由我来颁发，那就更加美妙啦！

    诺恩先生，可以吗？”“呃……”