    “竟然是他？！”

    叶清音诧异了起来：“你认识叶嵩？”

    “不认识。但我听说过他的大名。”

    “什么？”

    “这件事情说来话长了。对了，要是大山叔问你有没有跟我说这些，你就说不知道，免得他胡思乱想。”

    叶清音更是好奇了：“你们到底都怎么了？张明，我怎么感觉，你们好像都有事情瞒着我呢？”

    “没有的。小七嫂，你有他的联系方式吗？”

    “叶嵩吗？”

    “对。”

    叶清音摇头：“本来打算等他来了，让杨月给他登个记的。但是，他没有来，我也不知道怎么联系他。要不，我问一下我爸吧，他肯定有。”

    张明没反对。

    很快，叶清音就给叶大山打了电话。

    叶大山在家里坐立难安，心事重重的，很煎熬。

    “爸，你知不知道叶嵩的电话？有的话，给我发一个吧。”

    “你要这个干什么？”

    叶清音冰雪聪明，当然不会实话实说了：“他今天都没有来上班。我想打电话问他到底怎么了，到底要不要来。”

    “是这样啊。那，那我问问他吧。”

    “没事。你把电话给我，我自己问他也一样。”

    “我没有他的电话。”

    “你没有？他不是你的远房侄子吗？”

    叶大山哑口无言。

    那只是他找的借口而已。

    “那你想办法联系他一下吧。说好要来上班，第一天就旷工，我都不想要了。”说完，叶清音直接把电话给挂了。

    别说她了，叶大山也很想见到叶嵩，但是他联系不上。

    挂了电话后，叶清音很失望地摇了摇头。

    其实张明都已经听见了：“既然大山叔也没有联系方式，那就先这样吧，我还有事情要做，走了。”

    “中午要在家里吃饭吗？”

    张明连忙摆手：“事情太多了，还是下次吧。”

    “晚上呢？”

    “到时候再说吧。”刚走到门口，张明忽然又停下来了。“对了。如果他下次再来找你们，记得给我打电话，我想见他。”

    “好。”

    张明还是走了。

    叶清音有点失望。但是，她也不生气，更不会会怪张明。

    毕竟张明现在已经是五行府的主人了，地位尊崇，事务繁多，这也很正常。再说了，正是因为张明的关系，盛泰中介的生意才会越做越大，越来越好。

    从这个角度来讲，叶清音也觉得，自己既然帮不了张明，但也绝不能拖他的后腿。

    离开茶楼，张明便回到车里，立马离开了。

    他直接去找魏豹。

    车子缓缓停下，魏豹早已带人在门口等候了。

    他见张明的车停下了，主动上前开门，还伸手给张明挡着：“明哥大驾光临，我这小店都蓬荜生辉啊。”

    “我派去暗中保护叶清音一家的兄弟，昨晚上全都被杀了的事情，你都知道了吧？”

    魏豹马上认错：“明哥，对不起，是我没能提前发现那些人，害得兄弟们惨死，我有罪，求明哥重罚。”

    “我不是来找你问罪的。”张明马上吩咐道。“去给我找一个化妆技术非常高超的人来。”

    “是。”

    半个小时，魏豹便把人找来了，是一个娘炮。

    他说这是西区最有名的化妆师，技术超好。

    娘炮看到张明，连忙娘里娘气地问好，看得张明鸡皮疙瘩掉了一地。

    张明让魏豹先出去，之后再问娘炮：“你应该懂得，如何用化妆术改变一个人的容貌吧？”

    “这个简单。”

    “好。那你帮我化妆，要改变我的容貌，让魏豹都认不出来。事成之后，十万块报酬！”

    娘炮顿时眉开眼笑：“好嘞，明哥你就瞧好吧？”

    魏豹在外面闲得无聊，玩儿手机。

    一个小时后，门忽然打开，吓得他赶紧收了起来。

    他一看出来的人，顿时皱起了眉头：“你谁啊？”

    他赶紧往里一看，里面就只剩下娘炮一个人了。

    魏豹诧异不已，连忙问娘炮：“明哥呢？”

    娘炮忽然掩嘴笑了起来。

    魏豹急了，冲他大喊：“你笑什么？我问你，明哥呢？”

    娘炮用兰花指，指了一下张明：“喏，他不是就在你面前吗？”

    魏豹顿时恍然大悟，猛地盯着眼前这个陌生人看：“你是明哥？”

    “看来，你的化妆技术是真不错，连魏豹都没有认出我。”

    “那是当然了，我干这行已经有二十年的时间了。”

    “好，很好。魏豹，赏他十万块！”

    魏豹毫不犹豫就给娘炮转账了。

    看到钱到了，娘炮更是高兴：“谢谢明哥，谢谢豹哥。”

    “滚吧。”

    娘炮欢天喜地地离开了。

    他走了后，魏豹一头雾水地问道：“明哥，你这是？”

    “据我所知，不仅是咱们派去暗中保护叶清音一家的兄弟被杀了，连叶家派去暗中监视叶清音一家的人也被杀了。所以，我怀疑那些凶手有可能就藏在叶清音家附近。”

    “什么？连叶家的人也？”魏豹顿时吓了一跳，他哪儿想得到，居然还有人敢杀叶家的人，真是胆大包天。“那明哥是想？”

    “我要去找到他们。”

    “那我跟你一起。”

    张明笑了：“要是可以光明正大地去，我还化妆干什么？”

    “对。他们肯定认识我们。”

    “你就在这里待着吧，我自己去。”

    “这会不会有危险？”

    张明呵呵一笑：“我还从来没有遇到过危险。”

    说完，他立马走了。

    “明哥，从这边到叶总家，还是有些距离的，还是我开车送你过去吧。”

    张明没有反对。

    到了叶清音家前面两条街，张明就停下来了。

    他一个人往前走，心里在揣摩，如果真有人在暗中监视叶清音，会藏在哪儿。

    其实，他已经猜到了，叶嵩应该就是叶亨。换句话说，他是叶清音的哥，是叶之城的儿子。

    因为只有他才会称呼叶大山为福叔。也因为他是叶亨，所以叶大山才不想告诉张明，叶嵩的真实身份。

    如果真是这样，那叶嵩杀了张明和段家的人，目的就只有一个，他要亲自保护叶清音。

    要保护叶清音，方法也只有一个，就是像张明那样，派人暗中保护。

    张明之前查探过附近的情况，他也派人暗中保护过叶清音，他当然能猜到哪些地方是最适合暗中观察的。

    于是，他立马进入了六号单元楼，这上面就有一个非常合适的位置。

    他到底有没有猜对，上去查一查就知道了。

