
　　潜龙颢苦笑道：“这是圣木曼兑，不是我们地里的花花草草，可以随便养。就连这火文壁，也是圣皇神农留下的，我们虽然不断推演，研究，可惜的是，至今没能够再次培养出来这东西。”

　　熊垣遗憾的摇了摇头，如果这圣木曼兑真的可以培育的话，那才是人族力量真正爆发的时候，启灵不再是靠概率，而是切切实实可以堆积出来的东西。甚至连灵性如神也是，那个时候成就灵性如神就安全了很多。

　　潜龙颢，小乙他们都是如此想的，可惜这圣木曼兑的根源在昆仑山西王母处，她不松手，没有谁能够强行夺走。

　　众人叹息一阵。小乙灌了一口酒之后，笑道：“这些东西还是交给那些一群老家伙去研究吧，你们这些人啊，还是老老实实的修炼，等到了存象境界可以独自行走在这世界的时候，再去想这些东西吧。

　　来，给我说说，你们这几个小家伙都得到了什么？”

　　熊垣道：“我得到了火帝焚图经的一部分，是艮卦之经。对了，我也不知道跑了多少的山峰，不知道算不算是大的收获。”

　　“火帝焚图经啊，圣皇神农的功法，还是第一代时候的功法，很有参考的意思。”小乙笑道：“你就先记着，等到了雷泽，见到了龙师大道经，见到了人皇经世经，这两部功法之后，再好好的想想怎么筑基。这三部功法是你们这些灵性如神的人必须要看的三部功法。M.23sk.com

　　比起这个来，我倒是觉得你走过的那些山峰才是最大收获，你要好好体悟这山之形，山之态，对你以后可是好处多多。”

　　熊垣点头记下。这下子他总算是知道了另外两位圣皇的功法的名字，龙师大道经应该是圣皇伏羲所创，人皇经世经应该是圣皇轩辕所创。

　　龙师是伏羲的自号，火帝是人族对神农的尊称，人皇是人族对轩辕的敬称，他们三个的功法，一定是集人族三个时代之大成的功法。

　　小乙将目光转向了陶朱，陶朱掏出一颗红彤彤的珠子，道：“这是我的收获，还别说，这颜色还挺适合我的。”

　　“这是一枚深渊之珠，看着颜色应该是丹渊所产。天下九渊，唯有丹渊有二色，一白一红，堪称殊丽。看来当初你阿爷把那把长渊剑给你是对的。那把剑就和丹渊有着关联。”小乙笑道：“这样吧，你把这珠子给潜龙氏，让他给你调整一下，以后你佩戴着，它自然会滋养你的身体。”

　　陶朱点头应下，将珠子递给了潜龙颢。潜龙颢道：“三天之后找我来拿珠子吧。”

　　“陶英你收获了什么东西？”

　　陶英扭扭捏捏的从背后取出一件衣服来，衣服自然垂下，看上去既不像是麻布，也不像是甲衣，柔顺度堪比熊垣在后世见过的那些衣服。上面点缀着细小的龙文，给人一种低调奢华的感觉。

　　潜龙颢上下打量了一番，道：“原来是这件衣服，我记得了，这件衣服的名字叫龙工！是一位帝妃所穿，通体用冰火两种蚕丝织造，上面绣着龙文。是个好东西，你穿着它说不定以后能救你的命。”

　　陶英欣喜的点点头，她知道龙工这个名字，据说这是第一代师工的职位，能够用这样的名字来命名这样的衣服，就说明这件东西的珍贵。

　　小乙和潜龙颢一一点评着众人的东西，能让他们瞩目的也就只有康垂手里的一柄小小的尺子，以及梼手里的一块石头，其余高阳八子所收获的东西对他们来说就很一般了。

　　“这尺子应该是第一代共工留下来的，他当年是人族的工师，很有纪念意义，当然了，如果你当武器用的话，威力也不容小觑。”

　　康垂用力握着尺子，小心翼翼的放到了背后的袋子里。这可是第一代共工之物，对于他来说，意义非凡。

　　“这石头来自于北海之外，来历不详，有帝曾猜测说，这或许是一个兽族的卵，但是没人能孵化出来，既然到了你手里，怎么说呢，看你的机缘吧！”

　　梼愣了一下，满不在意的点点头。这卵对他来说不过是意外之喜，他在里面厮杀无数，就已经是最大的收获了。

　　点评完毕，小乙看着身边那五个还没有达到灵性如神的五个小家伙，冲着潜龙颢笑道：“这五个小家伙是帝高阳的儿子，你知道吧？”

　　“我知道啊。但是这又和我有什么关系，我是潜龙氏的，和他们没关系。”潜龙颢莫名其妙道。

　　“以前或许没关系，现在有关系了。”小乙道：“我用东极之行获得的东西来给你做个交易如何？别的不说，我这东西绝对可以让你满足。”

　　“那什么交易，你说说看？”

　　潜龙颢有心不答应，但是心里的好奇却压不住了。小乙的实力他是知道的，在整个人族里，都是可以数的上的人物，毕竟人族天干可不是什么人都能做的。他要是拿出任何一样东西，除了那个酒葫芦之外，估计都是稀罕物。

　　“你带着这五个小家伙在这神农遗迹里转转，特别是曾经的那些战争遗迹，让他们闯一闯，到了灵性如神之后，就回来。如何？”小乙悄声问道。

　　“你就这么看好这几个小家伙？”

　　“不是我看好，是我欠了人情，要还，懂吗？”小乙无奈道。

　　潜龙颢猛然想起一件事来，将目光看向了小乙的细雨剑，笑道：“我知道你欠下什么人情了。纤云细雨一相逢，胜却人间无数！这么多年，你们两个人啊~，还是这么别扭。”

　　小乙不耐烦的说道：“你到底答应不答应？”

　　“当然答应，不过没有圣木曼兑，我是没办法完全保证这几个小家伙能做到灵性如神。”潜龙颢说道。

　　“行，三个月，三个月之后，如果成你就把他们送往雷泽，不成就把他们给送到空桑，如何？”小乙想了想，给出了一个时间。

　　“那就三个月！一言为定！”潜龙颢伸出手来，道：“东西应该给我了吧。”

　　小乙一脸肉痛的从金狮身上取出了一片金灿灿的叶子，锯齿而有纹，叶柄处还有一滴半滴未滴的深红色露珠，如同岩浆一般。此叶一出，一片火热之气扑腾而来，将陶朱，陶英身上的水激的滋滋的冒出白烟。

　　潜龙颢神色凝重的接过这片叶子，道：“这东西你确定是东极所产？即使离开了原来的枝丫，这叶子依旧没有枯萎的迹象，这是什么树上的？”

　　“我不知道这叫什么树，但是我在路过的时候，看到了太阳从这颗树上升起，所以我就藏起来，摘了几片叶子回来。”

　　小乙一想起当时的惊险，依旧浑身冒出了些许的冷汗，那个地方实在是太过于恐怖，堪称是他东极之行遇到的最危险的地方之一。

　　“还是小乙你仗义，这东西我很满意。”潜龙颢笑着将叶子收起来，不再去问这叶子的详细出处。

　　“兄弟我这是必须的。这几个小娃娃就交给你了，剩下的我明天带他们去雷泽，这样我的任务也算完成，可以休息一阵子了。”小乙伸了一个懒腰，靠在金狮身上懒洋洋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十七章 一片树叶免费阅读。https://xs.23sk.com 