    杨红霞嘴上吐槽林泛，但是手上的动作一点儿也不慢，迅速将林泛这个新剧本申请备案，然后就一个电话把魔都卫视的王秀英给召唤过来了。

    王秀英一直等着林泛这边的回音呢，杨红霞一打电话，王秀英就直接揣着合同和公章过来了。

    一过来直接就奔主题：“林泛呢？不在也没关系，来，杨总咱们先把合同签了吧！”

    杨红霞：“……”

    大姐！

    剧本都没看你就急着签合同，你就不怕被坑吗？

    王秀英还真不怕：“《白蛇传》现在都重播好几轮了，但是每次重播，都还能够稳居收视榜前十，就冲这个，我跟杨总签这个合同一点儿也不吃亏！”

    不说林泛有一部《白蛇传》打底，收视率一直居高不下。就算是林泛没有这部电视剧放在那里，就凭借林泛那个慢综艺《向往的院子》，两部大热电影，王秀英都要签这个合同。

    本来购买影视版权这种事情，运气的成分就占比较重。那些各种大制作大场面，群星云集的电视剧，上线前宣传做的轰轰烈烈，但是上线后收视率却直线走低的情况，王秀英也是看多了。

    相反的，有一些视频网站自制的网剧，或者是名不见经传的导演团队拍摄的小成本作品，像黑马一样横扫收视率也时有发生，这就得看采购人的眼神好不好了。

    但是绝大多数的情况是，采购人信心满满的买回了版权，观众们期待满满的等着上映，最后收视率也好，市场评价也罢，都平平无奇，及格以上，优秀未满，能够为电视台留住一部分观众，但是表现也不会突出。

    可就是及格线以上的影视剧，在各大卫视都属于抢手货，还得跟其他卫视一起竞争。

    再加上有时候看走了眼，白浪费钱不说，还会流失一批观众，这可就得不偿失了。

    所以像林泛这样，能自编自导，演技过关，名气和热度顶尖的艺人，绝对是王秀英想要打好关系的那一类人。

    所以正如王秀英自己说的，这个合同签了魔都卫视一点儿也不亏。

    这种对林泛莫名其妙的信任，杨红霞可是太熟悉了，无他，杨红霞自己就是这样的，所以对于王秀英这么痛快的签约邀请，杨红霞真想直接大笔一挥，把合同签了！

    但是！

    这是不可能的。

    该看的剧本还是要看的，该讨论的合同细则也必须每个字都抠一遍，确定没有任何语言陷阱，条款漏洞之后，杨红霞才能签这个字。

    因为此刻的杨红霞代表的不仅仅是自己，更是林泛，所以再怎么谨慎也不为过。

    拿出剧本大纲，杨红霞给王秀英口头讲解了一下林泛大致的拍摄思路：“……总的来说就是这样一部军旅片，林泛说了，绝对能够达到魔都卫视，对于群像、剧情和重播质量的要求！”

    但是收视率这个就不好说了。

    林泛自己也说不好这部剧能够达到多少收视率，这个东西需要专业人员根据市场现状、电视剧本身的质量、演员的个人能力、观众反馈等等条件，进行一番林泛也搞不明白的计算，才能得出一个不怎么靠谱的概率来。

    那些一上来就跟你保证，我这个剧绝对能破2破3的，大概率都是吹牛，小概率是瞎蒙，只有极小的可能是真的计算出来了。

    “军旅题材……”王秀英没有想到林泛居然会选择这个主题。

    照理来说林泛这样颜值天花板，一般不都钟爱仙侠、职场或者时装剧吗？就算是军旅，也该是乱世佳人那一类型的才对吧？

    怎么，居然选择拍一部糙汉群像类型的军旅片？

    王秀英想不通，但是这并不能改变王秀英坚定的决心：“没问题，军旅题材本身就自带特定的观众群体，只要不拍出神剧来，收视率都不会很差的。”

    军旅题材属于主旋律范畴，题材稳妥，而且每年的电视台需求量很大，有相对稳定的收视率，对投资者来说，性价比和安全性都很高。

    每年在一大堆新鲜出炉的电视剧当中，军旅、仙侠、悬疑以及爱情这几大类型，都是最受欢迎的。如果非要在其中挑选一个题材，那么王秀英绝对会有限军旅题材。

    而且王秀英从林泛之前创作的几个剧本就看出来了，林泛不是那种会拍出“神剧”的人，所以在听完杨红霞的大致讲述之后，王秀英就更加没有异议了。

    于是杨红霞和王秀英愉快的达成了口头协议，具体的合同条款，还需要双方法务部门进行和谐友好的协商，逐字逐句的沟通之后，才能够最终签订。

    王秀英只能遗憾的将没用成的公章带回去了。

    只不过公章虽然没用上，但是跟魔都卫视的合作算是已经初步达成了，剩下的就是具体的推进工作了。

    所以王秀英一走，雷厉风行的杨红霞就开始召唤大家开会：“来活了来活了，编剧部的全体都有，赶紧把剧本细化出来。”

    编辑部的成员一片哀嚎：“杨总，您不刚说了给我们轮流放年假吗？”

    怎么才说完，就给我们派活儿了？

    你是让我们放假前把活儿肝完呢？

    还是放假回来再使劲爆肝？

    编辑部的员工都捂住自己的肝，总觉得一不小心没护住，这颗肝就要离自己而去了一样。

    杨红霞这才想起来，自己刚刚放话说给大家轮休年假来着！

    但是现在活都排到手里边儿了，杨红霞也不可能再收回来：“咳！那个什么，该轮休还是继续轮休嘛，但是工作也不能就彻底丢开不是？具体怎么安排，你们内部讨论去，我只管结果！”

    对，就是这么任性！

    既然是我说的给你们放假，那就给你们放假！但是该完成的工作，你还是得给我做完！

    至于要怎么平衡放假和加班之间的关系，那就不是我要操心的啦！

    反正自己在网上还有个“杨扒皮”的外号，杨红霞非但不以为耻反以为荣，将领导动动嘴员工跑断腿的优良资本家精神，发挥的淋漓尽致！

