
柯凤停顿一瞬继续说道，“今后不管谁问起你，你只管说这长生秘术已经交给我便是。”

秦翘认真听她说了半响，听见她最后说出的这句话，不免有些生气，“我好不容易将你救活了，又怎么会逼着你去死？”

“长生秘术已经现世，肯定会引起麻烦。大荣国的人能知晓的秘密，其他国家的皇族不见得就不知晓。但是，我说要将长生秘术还给你，并非是我怕麻烦。”

“我也从未怪过你！只是，这件东西实在贵重，我拿在手里，始终觉得不安，所以才想要归还你。”

她太生气，说出去的话都有些颠三倒四起来。一张好看的小脸因为生气，变得通红起来。

秦翘的情绪鲜少有这般波动的时候，特别说起话来，还颠三倒四起来。只有她真正看重的人，在乎的人，才能三言两语就引起她情绪这般大的波动。

厢房里再次安静下来，秦翘气呼呼的看着柯凤，柯凤垂着眼帘不说话。

半响过后，柯凤抬头看向秦翘，有些苦涩的笑了笑，“但总归是我思虑不周，连累了你。东西既然送给了你，那便是你的。至于麻烦，让我来背就好。”

“能耐了？”秦翘被气笑了，“长生秘术已经问世，麻烦不是你我能背得起的！”

柯凤一愣，她倒是没有想过自己背不起，大不了赔进去一条命罢了！

“你将长生秘术交到我手中也好，毕竟我是神医谷的人，萧北七还是我夫君。整个天下，该找我麻烦的人，毕竟是少数。但是，就凭我，也是护不住这东西的。”

“所以，等回去，我必须将东西带回神医谷！”

柯凤听完秦翘的话，这才明白自己将长生秘术送给秦翘意味着什么。她和秦翘都不能守住的东西，只有神医谷可以。

神医谷神秘而强大，即便很多国家都想要去神医谷一探究竟，但是有前车之鉴在前，根本没有那个国家敢朝神医谷伸出手。

将柯家祖传之物交到神医谷手中，柯凤没有意见。

“如此，便按照你的意思来办吧！”

秦翘接下来却问道，“你呢？有什么打算？”

柯凤看了秦翘一眼，“翘翘，每个人都有自己的使命。你可以帮我一次，却不能永远帮我。就比如你从前说过，我父亲不可能一辈子都护着我。”

她神色痛苦，她听了秦翘的话，回了柯家寨。但还是晚了！

她若是早些勤奋一些，帮着父亲打理柯家寨……又或者自己努力一些，更强大一些……或许父亲被害之时，她就可以出手相救了？

而不是只能眼睁睁的看着父亲为了护她而死！

秦翘见她忽然陷入了痛苦之中，当即心疼不已，上前抱住了柯凤。

“小凤儿……”她轻拍着她的后背，“你要去做什么，便去做吧！我不会阻拦你。但是，你要记得……我永远都在你身后。只要你回头，就能看到我。”

“翘翘……”柯凤将头埋在秦翘怀中，一开始只是小声的哭泣，慢慢的哭声越来越大，也哭得越来越伤心。

从她父亲为了护她而死之后，她就不曾放声大哭过。所有的悲痛和伤心，痛苦和绝望都被她压在了心底，她不敢哭，也哭不出来。

这段时间，她宛若一个行尸走肉一般活着。也只有见到秦翘的时候，她才感觉自己还活着。

大概是所有的情绪都积累到了一个点，她终于忍不住，爆发了。

秦翘伸手拍着柯凤的后背，一下一下轻轻的安抚着她。没有任何言语，只是陪着她，安静的陪着她。让她将心底积压着的情绪全部发泄出来。

厢房外的走廊上，冯若陵并没有走远。柯凤的哭声断断续续传来，他看向紧闭的房门，一张俊逸的脸上露出深深的担忧之色，眼中情绪更是复杂。

他既想要上前，又害怕上前。

柯凤哭了这么一场，接下来的几日心情貌似好了不少，偶尔还能同秦翘有说有笑，仿佛一切又回到了从前一般。

不过，她始终刻意回避着冯若陵，即便冯若陵上前主动找她说话，她也显得十分漫不经心，说不到几句话，就说不舒服。

冯若陵听她说不舒服，自然不会久留她。

因为柯凤的刻意疏远，冯若陵和柯凤之间的距离越来越远。冯若陵心中焦急不安，却拿柯凤一点办法都没有。

大船在海面上行驶了几日，顺利返港。

萧北七带着几艘船进了渔村，去的时候是载满货物的，回来的时候，船上也没有空着，装满了村民自己要售卖的货物。等船靠岸，萧北七率先带着秦翘离开，安排渔村村民卸货的事情一律交给了顾杰去办。

如今大荣军队已经被赶出南燕，武岭城和荣隆城已经收复。而大军也在整顿，准备交付给朝廷新派来的将领继续守护南疆。

朝廷派来的官吏尚在赶来的途中，所以萧北七也不用急着离开。

眼下距离除夕已经不到半个月的时间，即便他们快马加鞭往回赶，也未必能在除夕之前赶回京城。

再加上南燕和大荣一战，死伤了不少人，秦翘留在南疆过年，有利于伤兵的救治。

所以，大船靠岸后，萧北七带着秦翘直接入住了最近的武岭城城主府。打算在南疆过完年，再回京复命。

一切安排就绪，萧北七因军中还有事情需要交接和处理，暂时回了军中。而秦翘则留在城主府中休息以及安排过年需要准备的事情。

有顾杰帮忙打理，秦翘并不用事事过问，倒是好好的休息了几日时间。

至于柯凤，她跟着秦翘入住了城主府，打算过完年后，再同秦翘辞行。

冯若陵得知柯凤要留在武岭城过年，并且依旧不打算同他回冯家堡，也留了下来。他最近拿柯凤十分没有办法，一想到柯凤要同他退婚，并且态度坚决，他就头疼得厉害。

这一日，他成功将柯凤堵在了房间里。

“阿凤，我不会同意退婚的，你就死心吧！”冯若陵沉着一张俊脸，语气坚定。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841350"  chaptername="放声大哭">加入书签</a>
</div>
