
林雍将龙魂紫金枪背在身后，再取出了天命魔刀。

这只咸鱼没想过，吞噬整段真龙脊椎骨。

因为这不现实。

他的境界，还是太低了。

可他会拼尽全力去尝试。

林雍所求的不多。

只要足以他突破圣皇境的真龙天命，那就够了！

修炼到圣皇境巅峰后。

他有信心，可以敌过这道龙威！

到时候。

他自然会再回来，取走整段真龙脊椎骨。

林雍为这一次赌注，做好了所有的准备。

万一那强大的龙威，真的不可敌...

他会立即以太空步，迅速后退离开！

这只咸鱼谨小慎微，早已以神算之力计算过。

如此计划。

就算真的被龙威所伤，也不会太严重的。

为了摆脱对天宁女帝的依赖，他该拼一次！

林雍往上一跃，再使出自己最强大的一招：

“刺~~~！”

这是《刀道基础三招》的最后一招。

讲求的是将力道全力贯穿于刀中。

只要能够成功接触到，那龙威弥漫的真龙脊椎骨......

他就能以天命魔刀，截取真龙天命！

可林雍万万没想到。

真龙脊柱骨的龙威，竟如此强大！

“轰~~~~！”

就在他往真龙脊椎骨刺去之时，一道极其恐怖的龙威，朝他镇压而下.......

真龙脊柱骨仿佛感觉到威胁，爆发出强出平常许多的真龙龙威！

“噗~！”林雍瞬间受创。

生死危机之时，他本想立即以太空步离开。

可一道傲娇龙吟，忽然响起来了：

“ヾ(≧O≦)〃嗷~”

天命魔刀就像是护主一般，释放了所有的真龙天命，试图抵挡这道龙威。

可刀中的真龙天命，非常非常的微弱。

与漫天强大的龙威相比，犹如沧海一粟。

根本毫无力量......

可就是这毫无力量的真龙天命，竟让这道强大无比的龙威，瞬间退去了.......

林雍就这么轻易地，落在了真龙脊椎骨之上。

“这是怎么回事？？？”

他疑惑之余，还发现了另一件奇异的事情......

他感觉......不再难受了！

就像是这恐怖的龙威，不再对他压迫了......

【退去的，不仅仅是忽然爆发的龙威，而是所有的龙威？？？】

他决定做一个实验。

“小紫，不要为我抵挡龙威。如果我出现生命危机，立即尽全力带我离开。”

“是！”

“嗡~~~！”

龙魂紫金枪的紫金光芒消失了.......

一切真如林雍所料，他根本没事.......

这只咸鱼喃喃自语道：

“是无人之地的龙威，全都消失了吗？”

“主人，不是的！”紫龙魂倒是看出来了：“是这里的龙威，不敢挑衅主人你！就像是...普通龙族不敢挑战黄金神龙一般......”

“哈？？？”

林雍真蒙了。

要说他有什么高端龙族血脉，那是绝不可能的！

他在这个世界的父母，都是凡人。

这点是毋庸置疑的。

他望着右手手中的天命魔刀：

“难道，是魔刀中的真龙天命！？”

这真龙天命，是在天宁女帝身上截取的。

“大周帝国的真龙之魂，真就这么强大？？”

“甚至连超越圣皇的真龙，也臣服在这道天命之下？？”

这个问题，林雍想不明白，也不打算去想。

事实上。

关于天宁女帝的一切，他都不想去思考。

气头上的男人，哪会想让他震怒的女人？？

林雍研究起了真龙脊椎骨。

他尝试以天命魔刀接触真龙脊椎骨，截取龙脉。

结果...

完全没结果......

就像是刀中的真龙天命，根本看不上这强大真龙的天命.......

“扑街啊！！”

“大周帝国的真龙之魂，有这么值钱吗？”

林雍不禁气愤了：

“天命魔刀，你能不能不要这么挑食啊！！”

遗憾的是。

天命魔刀微微震了震，就像是说...

我只要好的......

林雍苦笑了：

“也是，这是我的天命。”

“我吃牛肉，也是只吃里脊肉......”

“唉~~~！”他无奈地叹了一口气：“搞了白天，白折腾了。”

如此。

也只能打道回府了。

就在他即将落下时，忽然听到了一道声响：

“为了神夏大陆，你放下了贪婪之心，这是对你的馈赠。”

在真龙脊椎骨中，忽然出现了一块三尺高的金色鳞片。

“这是真龙逆鳞？？”

关于，《太虚化龙诀》是这么记载的。

真龙逆鳞是真龙身体中，最为强大和坚韧的一块鳞片。

这块鳞片，甚至还有逆转克制真龙的作用。

可以说。

这是真龙最坚硬的部分，也是真龙的死穴。

林雍还没明白怎么回事，这块金色鳞片忽然飞了过来，融入了天命魔刀之中。

“嗡~~~！”

本就漆黑的刀刃，忽然变得更为透亮。

天命魔刀是林雍的本命衍生物，这把刀发生了什么变化，他一清二楚。

林雍感觉，天命魔刀变得更为强韧了。

这把鎏金黑刀，终于迈入了宝器的级别了！

哪怕是王者九重的护体真气，他也能一刀破开了！

更重要的是。

林雍感觉自己的天命中，发生了一丝丝的奇异变化。

他忽然感觉，他好像能够找出真龙的死穴了......

这是错觉吗？？

他不清楚，他也不想清楚。

至于那道声音。

如果他没有猜错，那就是真龙的残念。

《太虚化龙诀》曾有记载。

真龙在死后，会留下自己的残念。

这是它未尽的心愿，它希望有人为他实现！

可林雍没有这个兴趣.......

既然这里没有他所要的，他也该离开了。

但，不是他想走，就能走的.......

在逆鳞融合完成后。

他的脑海中，忽然出现了一副画面。

整个神夏大陆中，潜藏着一条真龙龙脉。

这条真龙龙脉贯穿整个神夏大陆，龙头面向大海，吐出了一颗龙珠。

这颗龙珠，正是南海归墟！！

在南海归墟之上，有一座延伸至云层的天梯。

可现在，这座天梯消失了......

因为。

这只真龙白骨，从中间截断了这条龙脉！

真龙龙脉无法贯通，南海归墟的仙门，自然也就无法打开了。

但这并不是一件坏事。

“仙门重开之时，神夏毁灭之刻！”

声响过后，林雍看到了更可怕的一幕！

无数的仙门强者，降临这个世界。

神夏大陆的凡人，出现了巨大的死伤。

这道真龙残念继续诉说着：

“希望有缘人，能够好好地保护神夏大陆。”

“这是我最后的愿望了！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048247"  chaptername="第一百零四章：真龙逆鳞，天命进化">加入书签</a>
</div>
