    胡杨这小半年过的很艰难，一切还要从那个叫比热斯的牧民说起。从梨城回来之后，胡杨和他那伙淘金客过了一段很舒服的日子。。

    托牧民比热斯的福，大家全都有不菲的收获，即便经过一路上好几个检查站的克扣，带回来的物资也足矣让每家人享用大半年。

    俗话说的好，来的容易去得快，穷人乍富腆胸迭肚。突然间不用再为下一顿饭操心，兜里还能揣上几张购物券，有些人会盘算着如何让好日子更持久，有些人则开始追求精神享受，比如赌博。

    对于淘金客来讲，后一种人的数量相对要多一些。他们有点像旧世界里的海员，从事着风险非常大的职业，今天出去还活蹦乱跳的，过几天说不定就会抬回来一具尸体，很多时候可能连尸体都见不到。

    面对这种生活想不被逼疯就得找一些刺激，比如喝酒，再比如赌博。不管是哪种都有个共同点，就是费钱，或者叫费物资。

    不到一个月，胡杨的几个手下就从腆胸迭肚变成了蔫头耷拉脑袋。豁了命换来的物资不是被喝光了就是被赌输了，又变成一穷二白，想度过冬天就还得去冒险。

    胡杨倒没因为自己家里还有存粮就拒绝再去淘金，之所以能成为一伙人的头领，脑子、身体缺一不可，必要的仗义也很重要。当大哥的总不能看着小弟活活饿死，除了适当接济几顿之外，最根本的解决方法还是去继续打拼。

    如果光是再去梨城搏命，对胡杨来讲并不算啥坏事儿。实际上自打比热斯打死了银狼帮的一众骨干，他的团队在梨城一代就算是最大的了。不能说再像银狼帮那样去变本加厉盘剥别人，至少不会被淘金客欺负，比起以前来要舒服不少。

    但随之而来的一件事直接把胡杨搞晕了，也吓坏了。就在他准备出发去梨城的头一天，突然被几名裁决者闯进家中，不由分说抓进了基地，关在一间黑乎乎的地下室里。

    第二天一早，来了个中文说的怪里怪气的男人，自称叫瓦克尔。对于这个名字胡杨岂有不知，顿时如坠冰窖, 脑子只有一个词, 完了！

    接下来就是一问一答, 瓦克尔问什么他就回答什么，一个字也不敢乱讲。好在问题很简单，也只有一个内容, 怎么认识比热斯的。

    不知道是传闻不准还是老天眷顾，被流民们描述成地狱恶鬼的瓦克尔这次没再把人活活点了天灯, 只关了一天就又把胡杨放了出来。然后他才发现, 自己小队里的人一个没跑掉全被抓去问话了, 问题也百分百相同。

    再仔细打听打听，胡杨就明白为啥会被抓了, 合算是祸从口出。小队里有个家伙喝多了瞎吹，说比热斯是好哥们，俩人关系多好, 以后想去梨城淘金就吱声, 分分钟满载而归。

    巧的是几天前比热斯劫持了苦修会的红袍修女, 瓦克尔会长亲自带人去追, 结果无功而返，现在裁决者们正满世界调查这个胆大包天的牧民呢。

    人虽然放出来了, 可胡杨这支小队被告之，在得到允许之前谁也不许离开聚居区且随叫随到，如果敢私自离开就是比热斯的同伙。

    这下胡杨也没辙了, 只好拿出家里的储备物资给大家分一分，再拿上几盒烟去贿赂矿上管事的, 想替兄弟们找份工作。累点苦点也得把冬天熬过去，总不能眼睁睁等着饿死。

    但管事的收了烟却一直没给找活儿干, 不得已胡杨只好再拿上两盒烟去求伊斯扎韦。这家伙在聚居区里虽然是出了名的贪婪，能量却很大, 只要给足好处几乎没有办不成的事儿。

    谁承想伊斯扎韦也吃了瓜落，甚至比淘金客们还惨。他的一条胳膊一条腿都被裁决者打断了，原因和自己一样也是因为认识比热斯，且和比热斯有说不清道不明的瓜葛。

    现在别说替外人找活路，他自己能不能熬过冬天都成了大问题。商店里的货物都被裁决者抄了，基地里的关系全避而不见，身上还有伤。

    这时候的胡杨就是真仗义了, 他觉得自己之所以能过上几天舒服日子，还解决了死敌银狼，全靠比热斯帮衬。现如今牧民成了逃犯，自己不光没帮上忙还成了告密者, 就算没提供什么有用的信息也属于人品问题。

    反抗裁决者他是不敢，但帮着比热斯照顾照顾这位朋友理所应当。于是伊斯扎韦也成了他们小队里的一员，大家轮流去聚居区外的河里抓鱼、在附近的田野里挖草原鼠，再拿出最后一点存货贿赂检查站的军官，允许他们稍微走远一点进山打猎。

    古人云好人有好报，也不完全算屁话，新年刚过好日子就来了。伊斯扎韦毕竟人脉比较广，等这阵风声一过，尤其是瓦克尔和佑罗双双死了之后，他那点嫌疑也就没人搭理了。

    不多久就再次搭上了基地里的老关系，虽然商店一时半会开不了张，货物也拿不回来了，却某到了一份美差，去帮大修女找人捕鱼，赛里木湖的高白鲑。

    佑罗死了，但安娜并没完全放弃赛里木湖，她把湖区的游客中心改造成了裁决者据点，用这里监控果子沟附近的情况，算是在基地北侧又增加了一道保险，防止再有人通过这条山路偷偷潜入伊宁基地附近作乱。

    同时也没忘了经济效益，赛里木湖特产的高白鲑她吃过，味道非常不错。但除了捕捞之外还要翻山越岭往回运，动用裁决者和救赎者士兵都不太合适，而让流民去做这件事就能把成本降到最低。

    手下人也确实落实了她的意图，只不过通过层层摊派和转包，从每周一百斤迅速涨到了三百斤，这个活最终落到了伊斯扎韦老关系头上。

    即便是这样，只负责捕捞和不到百公里的运送就能换来足够食物，对大部分流民来讲依旧是不可多得的好工作。

    如果不是为了感谢胡杨在他最低谷时的照顾，伊斯扎韦完全能通过第N次转包，从本来就不稠的汤水里再过一遍篦子。

    胡杨一伙人自然不会拒绝，欢天喜地的跟着执勤的裁决者去了赛里木湖，从淘金客向渔民转型。虽然刚开始没谁会摆弄帆船，只能划着小船下网，每天从天不亮就开始劳作，天不黑不敢上岸，一天下来也捞不到几条。

    但这时候的人为了口吃能把命豁出去，甚至敢打蓝魔鬼的主意，还有什么是不敢做或者不会做的呢。白天抓不够就晚上挑灯夜战，勤能补拙，只要有一网抄上了，说不定就能补上好几天的亏空。

    这一干就是两个多月，现在胡杨这伙人已经能算上初级渔民了，不光划小船越来越利落，就连那艘大帆船也给捣鼓动了。开着它去深水区下网往往有意料不到的收获，鱼不光多，个头还大。

    吃完午饭，胡杨穿好衣服走到湖边的小屋，把一条条冻僵的高白鲑装进荆条筐，准备去基地送货。

    他们一共来了九个人，其中三个要充当快递员，每天一个人用筐背负几十斤鲜鱼翻山越岭返回伊宁基地，一周下来差不多要四五百斤。

    其中三百斤交给基地，剩下的由伊斯扎韦私下出售，换来的购物券和物资少一半还得上贡给基地里的关系，剩下才能大家分一分。

    胡杨这些人本身就能享受到基地里发的食物和衣服，就算距离正式居民的量还有很大差距，也能够得上温饱。这些购物券则是外快，不管是拿给家里人还是攒着，日子也还算凑合过得去。

