    “我跟这个叫林寒的族弟，切磋一番，如果他能胜我，就让他在这里修炼，如果他败了，就让他乖乖的滚蛋，不过咱们事先说好，这番切磋不论生死，他若是被我杀了，阵老可不能怨我。”

    紫衣男子笑的很笃定，眼中闪烁着不怀好意的神色。

    “好，阵老，你看怎么样，敢不敢比试比试。”

    林谷大笑，如果现在就能将林寒宰了，那自然是再好不过了。

    紫衣男子正是他们这一脉的最强天才，也是他的孙子，名为林东，实力已经达到了境主境十一层巅峰的层次。

    想来将林寒斩杀的话，完全没有问题。

    到时候林野和林逍族长，知道这件事，也必然会奖励他们的。

    想想都让他兴奋。

    阵老有些为难了下来，知道林东很厉害，林寒暂时不一定会是对手，但如果不跟他切磋的话，林谷铁了心阻拦，林寒想在这里修炼的话，几乎不可能。

    “好，既然他有这个雅兴，我就陪他切磋一番便是，生死不论。”

    林寒冷笑，站出来道。

    境主境十一层巅峰的境界，的确能给他一些压力，想将他打败，倒也未必能够。

    这是唯一能在这里修炼的办法，他自然要把握。

    林东大笑了出来，道：“小子，你还真敢答应，真是好大的胆子啊，你难道不怕死在我的掌下吗？”

    说完扭了扭手腕，笑的很残忍。

    在他眼中，像林寒这种毛都不见得长齐的家伙，根本没有丝毫的威胁力，像一只蝼蚁。

    “真正该担心的人是你才对，小心把我一巴掌打成肉泥。”

    林寒嗤笑，眼中闪动着杀意。

    这个叛徒，竟然敢跟林野那些人串通一气，实在该死！今天我要将其斩杀，好好的给林野看看。

    “就凭你，你也不撒泡尿照照自己，废话少说受死。”

    林东眼中掠过一抹怒色，也不跟林寒多啰嗦，没有什么好说的，他们两个只有一个人能活在世上。

    轰！当下，他一个箭步便是冲了过来，气势很凶，直接掀起一股大风，吹的附近的碎石都速速乱动，如果实力低下的人，第一时间就会被吹得翻飞出去。

    林寒却完全不惧，身体如同磐石一般，牢牢站在地表，然后一拳对着林东的面门就是打过去。

    拳头之上缭绕着雄浑的劲气，让得虚空震荡。

    “小子，这就是你的实力？

    太可笑了，跟我斗，实在贻笑大方。”

    林东讥笑，这样的一拳估计也就对境主境十层的人物具有一定的威胁，他却是境主境十一层巅峰，完全不当回事。

    轰！当下，他同样是一拳打出，凶猛的气势让得空气直接出现一个巨大的弧形，如一个大浪般朝着压迫而来。

    虚空中都响起一股异响，震耳欲聋，宏大无比。

    “好！”

    那些跟随在林东身边的年轻人都大笑，觉得胜负已分，这才是真正的拳力，林寒相比差得远呢，若是对撞，第一时间身体就会四分五裂炸开。

    林谷也捋了捋胡须淡笑。

    轰！然而，就在他们这般想到之时，下一刻让他们目瞪口呆的一幕出现，只见得两人的拳头在空中总算相遇，一道凶猛的爆炸声响起，林寒丝毫没事，反而林东却是被一股强悍的大力，震得身体狼狈倒退了几步，每一步落下都将地面踩出一个窟窿，场面吓人。

    在他嘴中，还有大口的鲜血，不断地喷洒。

    “什么？”

    那些人顿时傻眼了，像是见到了母猪上树一般，不敢相信自己的眼睛。

    林东大哥，竟然不敌，这怎么可能？

    林谷也脸上的笑容滞住，神色有些发呆。

    “你小子，拳力竟然会这么强？”

    林东也震惊，望着林寒难以置信道。

    感觉林寒像一个人形暴龙一般，看似并不强大的拳头内，蕴含的力量却是蓬勃至极，他现在体内一阵翻腾，像是五脏六腑都在搅动，呼吸困难。

    也就好在他实力比较强悍，否则若是普通人，现在的躯体说不定都已经裂开而死了。

    这让他心中有些骇然，没想到林寒的力量这么变态。

    “不错，你的实力才让人贻笑大方。”

    林寒讥笑，随意的甩了甩拳头，道。

    天魔体近身战斗爆发出来的力量，就算境主境十二层的人都未必能够招架，林东竟然敢对他这么轻视，有这下场活该。

    林东脸色瞬间狰狞了下来，脸庞火辣辣的感觉像是被林寒打了一巴掌，这小子竟然敢羞辱自己。

    “刚才是我大意了，咱们再来，这一次我一定将你打成肉泥不可。”

    林动怒吼，身上的气息这次彻底爆发，背后像一片瀚海在起伏，汹涌浩荡。

    然后他化为一道神光扑来，掌心内蕴含着无与伦比的强悍神力，这一掌气势比之前至少强大了三倍以上，天穹上风云都在变幻，云海翻腾。

    林寒也感觉到一股不可抵挡的压力，不过他并没有畏惧，清澈的眸中掠过一抹战意。

    “河图之书玄功，开！”

    他立刻沉喝，体内玄功运转，在他体表有二百四十颗大穴发光，犹如二百四十颗星辰一般，十分璀璨夺目。

    刹那间林寒的气势便水涨船高，变得凶悍无边，比之前强大至少四倍有余。

    河图之书玄功，他现在的领悟比起之前都要厉害，身上的大穴已经被激发到二百四十颗的地步。

    眼下林寒像一个顶天立地的巨人，气吞山河，勇不可挡。

    “覆海拳，杀！”

    然而林寒又施展出古元仙技。

    这种状态之下覆海拳威力，自然是直线上升。

    可以看到有一片真实的大海在他手臂上咆哮，朝着前方冲击的场景。

    似乎这一拳内，蕴含着一片壮阔无边的世界。

    “嘶！”

    那些林东的追随者都倒吸凉气了，再也不敢对林寒有丝毫的轻视，这一拳如果要是打向他们的话，他们丝毫不会怀疑，自己立刻就像是尘埃一般，当场破碎惨死。

    这家伙原来这么强！林谷也吃惊，意识到一种不妙。

    

