    玄天王朝的降临，叶辰的到来，强势无比的宣言，令流云宗所有人震撼不已。

    望着冷漠的俯视大地的叶辰，看着压顶而来的战船，那遮天蔽日的画面，流云宗众多长老，弟子，纷纷发出惊呼。

    “他们怎么敢？”

    “这玄天王朝也太狂傲，太嚣张了，竟敢征讨我们流云宗。”

    “他们这是不将我们流云宗放在眼内。”

    “杀了他们，流云宗不容羞辱。”

    流云宗内，传来阵阵激动的愤怒吼声。

    玄天王朝的到来，彻底的刺激了流云宗这些人。不管是长老，还是弟子，此刻都心生怒火，恨不得冲天而起，与头顶战船上之人厮杀。

    慕长歌脸色阴沉铁青，双眸盯着居高临下俯视自己的叶辰，身上有着一股戾气在涌动。

    “是你，你就是玄天王朝的国主，当日就是你将本座的天人分魂击散。”慕长歌涌动着滔天杀气，腾空而起。他不允许任何人俯视自己。

    看着腾空而起，口中还念念叨叨的慕长歌，叶辰面色漠然，冰冷的声音在其口中响起：“给朕杀！”

    叶辰强硬无比，一点跟慕长歌废话的心思都没有。

    双方已经到了这种水火不容，注定只能有一方存活，叶辰认为没有必要与对方废话。

    “杀！”

    叶辰冷漠的话响起同时，战船之上，响起阵阵吼杀声。

    一道道身影，组成战阵从天而降，宛如天降神兵。

    幽冥骑兵如今没有再骑着战马，他们每一百人就组成一个战阵，在白起的率领下，冲着下方冲杀而落。

    “放肆！”

    望着冲杀而下的身影，流云宗众多长老，弟子脸色纷纷大变，那些宗师长老，更是愤怒的嘶吼。

    他们没想到玄天王朝如此的狂妄，嚣张，竟敢主动出击。

    陈世凯凶狠地盯着上方挥舞利刃杀伐而来的众多士兵，对着流云宗众多弟子怒吼。

    他们要将这些来犯之人灭杀，要维护流云宗的威严。

    “天下之大，莫非王土。流云宗狂妄自大，胆敢冒犯我们玄天王朝，罪当株连九族。杀光他们！”

    白起杀气腾腾地怒吼，他飞掠而下，直奔流云宗宗主之外的最强者陈世凯杀去。

    白起长刀缭绕实质的杀气，凶猛地冲着陈世凯劈去。

    砰！

    凶残的一刀直接将后者震退，将其打得脸色骤变。

    “好强的力量，半步天人。”陈世凯眼眸带着几分忌惮地盯着冲自己轰杀的白起。

    他万万没想到，玄天王朝竟有如此强者。

    “刀下不斩无名之辈，报上你的名字。”

    白起手持长刀，神情冷冽地盯着陈世凯。

    刚才的交锋，白起认为这个人有资格报上名字。

    陈世凯一脸阴沉地盯着白起，语气沉重地开口：“陈世凯！”

    “名字不咋样，不过实力还行。”白起挥刀劈杀而来，滔天杀气涌动，强势地对陈世凯掠杀而去。

    两道身影瞬间爆发大战，为了避免误伤其他人，不将流云宗的山门打裂，陈世凯则是带着白起朝着半空掠去，在半空中厮杀。

    达摩与独孤求败亦是找上两尊强大的宗师，与他们爆发激烈的厮杀。

    上万的幽冥军，则是相互组成战阵，对流云宗众多长老，弟子进行围剿。

    每一百人为一个战阵，一百个战阵又组成一个更为恐怖的战阵，浩浩荡荡地冲着流云宗众多长老，弟子杀去。

    万人战阵，竟然爆发着不弱于半步天人的战力。幽冥军竟然强势地压制流云宗众多长老，弟子，将他们逼得只能选择后退。

    “怎么可能？这些人明明只是一品境，怎么可能爆发如此强大的力量。”

    “这到底是什么战阵？怎么会如此强大？”

    流云宗众多长老在抵挡幽冥军冲杀，不断后撤，带着几分震撼与不甘开口说道。

    原本见到这些士兵不过是一品境，即便他们数量高达上万人，但作为宗师之境的他们，甚至是那些先天境的弟子，都不曾将他们放在眼内。恐怕只有后天境的弟子才会感到几分威胁。

    但，见到幽冥军施展战阵所爆发的力量后，即便是这些宗师境的长老，内心亦是生出几分震撼，他们全都被眼前这支军队爆发的强大力量所震惊。

    “战阵？”高空中，慕长歌俯视下方，看着宛若一体的幽冥军，感受着这支军队身上涌动的强大能量，眉头紧皱。

    这种上万人组成的战阵，他还是第一次见，也是第一次发现上万一品境借助战阵的力量，竟然能够爆发出威胁到天人境的力量。

    “这玄天王朝怎么会有如此大的变化，这等战阵恐怕一般的皇朝都不一定有。”

    慕长歌脸色沉重地看着眼前的叶辰，他发现眼前之人难以看透。

    “太平皇朝有这等强大的战阵吗？”

    慕长歌不由得想到与自己有些渊源的太平皇朝，那可是一个顶尖皇朝，不但有天人强者，更是有天人之上的强者。

    但在慕长歌的了解中，太平皇朝似乎也没有这种由万名一品境联手，就能够爆发直逼天人境力量的战阵。

    “若是能将这个玄天国主拿下，将这战阵拿到手，或许我也能够借用这样的手段，帮助流云宗打造几支无敌的战队。”

    想到这，慕长歌看着叶辰，眼眸中除了滔天的杀意，愤怒之外，更多了一丝贪婪。

    慕长歌手持利剑，凶狠地盯着叶辰，杀气腾腾地开口说道：“你就是玄天王朝的国主，你好大的胆子，竟敢前来讨伐我们流云宗。简直不知天高地厚。”

    作为上宗，被自己管辖中的王朝登门讨伐，慕长歌心中可谓是充满怒火，恨不得将眼前之人活撕。

    叶辰漠然地看着眼前说着狠话的慕长歌，没有任何征兆，手中天子剑猛然一剑劈斩而出，冲着前方的身影斩杀而去。

    “砰！”

    剑光破空，劈斩在慕长歌仓促格挡的弯月长刀上，激起大量的火星。

    强大的天人之力爆发，叶辰将后者猛然一剑震退。

    “你竟敢偷袭本座。”慕长歌一脸恼怒，凶狠地盯着前方手持长剑的叶辰，狠声开口。

    “废话太多。”

    叶辰霸道迈步凌空，天子剑凶猛地劈斩出手，每一剑，都伴随着阵阵龙吟，天人境的威能从他身上肆意涌现。

    他主动出击，为这场对决掀开序幕。

