    会议室。

    鬼鲛最后提出的这个条件，比前两个更加出人意料。他话音刚落，所有人的目光都齐刷刷看向了纲手。

    纲手原本由于柱间细胞的事情，或许是想起了死去多年的祖父，情绪十分低落，埋着头一言不发。

    此时，她听到鬼鲛的声音后, 也猛地抬起头来，脸庞上的表情包含了惊愕、不解和愤怒。

    面对鬼鲛的第三个条件，猿飞日斩还没有开口，自来也先坐不住了。

    “干柿鬼鲛，你是什么意思，想要对纲手做什么？”

    他压抑着内心的怒火直视鬼鲛, 认为对方肯定是不怀好意，觊觎纲手的美貌和身体。

    “自来也, 你以为我像你那么好色吗, 一看到漂亮女人，满脑子想的都是一些龌龊东西。”

    鬼鲛用轻蔑的目光看着自来也，随口讥讽道，“话说，你的好色是不是跟你老师学的，我听说三代火影经常用望远镜之术偷窥木叶村的女人，被一些村民私下称为好色老头。上梁不正下梁歪，你们师徒两个，该不会都偷窥过纲手洗澡吧？”

    此言一出，会议室里众人的神色都变得古怪，而被鬼鲛当众讽刺的师徒二人，脸色更是无比难堪。

    自来也一时语塞，因为他真的偷窥过纲手洗澡，还被后者打成重伤，差点丢掉性命。

    猿飞日斩急了, 对鬼鲛厉声说道：“五代水影，请你不要胡说，我从来没有干过那样的事情！”

    说完，这位火影还用余光悄悄瞟了纲手一眼。

    奇怪的是，以纲手平时的性格，被人这般“调侃”，早就应该暴跳如雷了。但此时她却是面无表情地盯着鬼鲛，不知道在想什么。

    “呵呵，火影不要生气，我开玩笑的。”

    鬼鲛皮笑肉不笑，继续说道，“我带走纲手的目的其实很简单。雾隐村太缺医疗忍者了，我需要她帮助雾隐建立完善的医疗忍者体系。短则一两年，长则三五年，只要雾隐也能像木叶一样，培养出一定数量的医疗忍者，她就可以回来了。

    而且，对于纲手来说，这也应该算是一项高尚的事业吧？毕竟医生是不分国界的，她如果愿意帮忙，我想整个雾隐村的忍者和平民都会永远感激她的。”

    “你以为我们会相信你的说辞吗？”

    鬼鲛话音刚落，自来也再次沉声反驳。他知道，鬼鲛只是说得冠冕堂皇而已，实际上肯定有别的目的。

    他不能眼睁睁地看着心中的女神，就这样落到敌人的手里。

    猿飞日斩闻言，沉默片刻，这才开口说道：“抱歉，五代水影。这件事我恐怕无权做主，还是要看纲手的想法。如果她不愿意的话，没有人能勉强她。”

    让纲手愿意？这个简单。

    鬼鲛于是目光灼灼地注视着纲手，对她说道：

    “我干柿鬼鲛攻入木叶，完全是出于自卫反击，在这个过程中没有杀害任何一个木叶平民，以最大的诚意和你们谈判，就是为了和平。

    纲手，只要你答应我的这最后一个条件，木叶和雾隐便可以握手言和，迎来长久的和平时光。

    如若不然，随着谈判破裂，你就是最大的罪人，到时候木叶第一个容不下你，所有人都会恨你。

    你看，三代火影就是知晓这一点，所以才故意把皮球踢给你，表面上是尊重你的决定，实际上是逼迫你答应。

    因为他知道，你承担不起拒绝我的后果。

    所以，你还在等什么呢，跟我走吧。你要知道，静音是多么地想你，去了雾隐你们就可以团聚了。”

    这番话，软硬兼施，又是威胁又是拉拢，如同魔鬼的低语。

    顺便还再次讽刺了一旁的猿飞日斩。

    纲手听完鬼鲛的话，沉默少许，看向猿飞日斩，后者顿时心虚地低下头去。

    她又看向自来也，自来也正要说些什么，他肩头的深作仙人叮嘱道：“小自来也，忍耐。现在的局面下，你改变不了什么。”

    纲手最后看向鬼鲛，叹了口气，轻声说道：“我跟你走。”

    正如鬼鲛所说，她别无选择。

    而且，当她得知村子高层这么多年来，一直瞒着她，用她祖父的细胞做人体实验的时候，对木叶已经心灰意冷了。

    其实，这种对村子的失望情绪，多年以来一直都存在于她的内心。

    随着恋人和弟弟相继死在战场上，纲手的心逐渐变得冰冷，对村子和所谓的火之意志也不再那么看重。

    过去几年里，她大部分时间宁愿在外面，居无定所到处流浪，也不愿回到木叶，因为这里是一个勾起她伤心回忆的地方。

    现在，就这样离开这里，也许反而是一个正确的选择。

    啪啪！

    鬼鲛听到纲手的答复，高兴地鼓起了掌：“太好了，和平谈判圆满结束。”

    接着，他便站起身来，戴上水影斗笠，并将大刀鲛肌背在身后，对猿飞日斩说道：

    “三代火影，麻烦你找个人给我带路，前往禁术图书室挑选忍术。在此期间，我希望你们准备好柱间细胞的植株。”

    “我来吧。”

    纲手突然主动开口道，看样子是不想在这里久待下去。

    她话音刚落便走了过来，一言不发地从鬼鲛身边经过，走出了会议室的大门。

    鬼鲛笑了一下，跟了上去。

    留下木叶众人，一片安静。

    十分钟后。

    木叶村里有这样一个神秘的地方，凡是来过这里的忍者，后来都扬名忍界，它就是禁术图书室。

    原著中，大蛇丸就是在这里偷学了八岐之术和秽土转生，被猿飞日斩发现，当场打伤暗部后叛逃。

    大蛇丸是猿飞日斩最得意的弟子，但是想要接触到禁术，还是只能靠偷学。现在，鬼鲛这个外人，却是大摇大摆地走进了禁术图书室。

    纲手没有随着他一起进来，而是留在门外，低垂着头默默等待。

    鬼鲛在图书室里转了一圈，很快就找到了存放水遁忍术的架子，在这里发现了二代火影千手扉间的全套水遁。

    千手扉间是一个全能型的天才，天生拥有七种查克拉属性，但是他偏偏选择开发并修炼水遁忍术。

    其中原因，八成就是为了针对擅长火遁的宇智波一族。

    千手扉间毫无疑问是一个水遁宗师，经过他改良的水阵壁、水龙弹等术，不但大大简化了结印流程，而且威力也变得更强。

    他最厉害的水遁忍术——水断波，威力甚至可以切断神树的树根。

    在对水遁忍术的理解上，和千手扉间比起来，鬼鲛是自愧不如的，毕竟他脑子不太好使，一向信奉的都是大力出奇迹。

    两人的水遁忍术，一个是技巧的极致，一个是力量的极致。

    不过现在，得到了千手扉间的水遁忍术遗产后，鬼鲛或许有机会将这两者融合到一起。

    从而成为有史以来最强大的水遁忍者。

    “千手扉间的水遁，要是没有优秀的继承者就太可惜了，那我就不客气地收下了。”

    鬼鲛自言自语了一句，大手一挥，便将书架上的所有忍术卷轴，都一股脑收进了极乐之箱。

    这里的忍术卷轴肯定是有备份的，不然发生失窃或者火灾，岂不是全完了。

    所以鬼鲛也懒得花时间拷贝，直接拿走就是。

    然后，鬼鲛又找到了传说中的封印之书——木叶村的大部分禁术，都记载在这个巨大的卷轴里。

    多重影分身、秽土转生、互乘起爆符、八岐之术……可以说是琳琅满目，应有尽有。

    此外，鬼鲛还在图书室的其它地方，找到了飞雷神、灵化之术、尸鬼封尽等忍术卷轴。

    对于鬼鲛来说，这些禁术或秘术不管能不能用得上，先抢了再说。

    这是一次大丰收。

    大肆扫荡一番之后，鬼鲛心满意足地走出了禁术图书室。

    “久等了。”

    他朝纲手露出一个微笑，还不忘贴心地说道，“马上就要跟我走了，你要不要先回家收拾行李，我可以帮忙。”

    “不用了。”

    纲手冷冷地说了一句，便径直转身离开。

    不一会儿，两人又回到了火影大楼前，猿飞日斩与一众木叶忍者，已经等候在那里。

    “水门。”

    猿飞日斩朝波风水门吩咐了一句，后者便拿出一个手提箱，打开以后，里面静静躺着三根试管。

    试管里，是大蛇丸精心培养出来的可供移植的柱间细胞，就像是绿色的植株一样，焕发出勃勃生机。

    “五代水影，这是你要的柱间细胞植株，一共就这么多了。”

    猿飞日斩接过箱子，一脸不舍地递给了鬼鲛。

    鬼鲛目光一闪，知道对方有所隐瞒，但没有揭穿，毕竟太过贪婪也不好。

    而且，柱间细胞这种东西，一般人移植之后根本承受不了，有个两三株够他自己用就行了。

    鬼鲛仔细检查了细胞植株，确认没有问题后，将之收好。

    在这之后。

    “五代水影，我们已经履行了你提出的三个条件。现在，请你按照约定释放木叶的人质。”

    猿飞日斩注视着鬼鲛，郑重提出木叶的请求。

    “那是自然。”

    鬼鲛一边说着，一边后退了十米远的距离，在木叶众人的注视下弓起身体，从喉咙里发出一声野兽般的怒吼。

    很快，他再次变身成了悟之形态，让木叶众人脸色一变，不少人都吓得后退。

    下一秒。

    鬼鲛的胸口出现了一张人脸，那是极乐之箱的大门。

    随着它缓缓打开，一道道身影如同下饺子一般，“咻咻咻”地从大门里飞出，落到了地面上。

    几乎所有的木叶俘虏都被鬼鲛释放了，粗略估计有近百人。

    这些俘虏劫后余生，纷纷与各自的族人团聚，喜极而泣。

    “这里还有一个昏迷的，快来抢救！”

    这时，木叶的医疗班发现，有一名俘虏面朝下倒在地上，情况似乎很不乐观。

    他们连忙上前，将那人翻转过来，才发现对方竟然已经死去多时。

    而且，更让人意外的是，那人不是木叶的忍者，而是戴着雨忍村的护额，脸上还戴着特制的潜水面罩。

    “这是……山椒鱼半藏？！”

    猿飞日斩走过来一看，不由得瞳孔猛缩，当即便失声惊呼。

    什么，山椒鱼半藏？

    其他的木叶忍者听到这个名字，看到火影大人的失态，在一阵议论纷纷之中，也很快陷入了巨大的惊骇。

    这具尸体，难道是雨忍村的那位……忍界半神？！

    人群中，最吃惊的还是自来也和纲手。两人只看了尸体一眼，就确认了后者的身份，是半藏无疑。

    当年，木叶三忍这个名号，就是半藏在打败三人之后，赐予他们的。

    在纲手和自来也心中，这是一个几乎不可战胜的强大敌人，是接近于神的完美忍者。而此时，他们却猝不及防地在这里看到了半藏的尸体。

    原因只有一个。

    是干柿鬼鲛杀了半藏。

    意识到这一点后，包括猿飞日斩在内，这一刻所有的木叶忍者都发自内心的觉得，木叶没有和鬼鲛死战到底，是一个多么明智的决定。

    这个可怕的怪物，连半神都杀了，那他岂不是就是真正的……神？

    “不好意思，是我没注意，把尸体给扔出去了。”

    在众人惊惧的目光中，鬼鲛指尖射出一条查克拉线，将半藏的尸体捆住，重新回收到了极乐之箱。

    他确实不是故意的，是时间久了，忘记了半藏尸体这回事。

    不过，这次小小的意外倒是再次震慑了木叶，进一步加深了他们对鬼鲛的畏惧。

    就在这时。

    宇智波和日向二族，在找遍了俘虏之后发现，他们各自的族长——富岳和日足都没有被释放。

    “五代水影大人，这是怎么回事？”

    两族的忍者只能硬着头皮，小心翼翼向鬼鲛请问。

    “别急。”

    鬼鲛摇了摇手指，想了一下，这才慢条斯理地说道，“这次和平谈判是口头协议，没有签订任何书面文件，我想了想，还是觉得有些不太正式，少了一点……仪式感。”

    仪式感？

    木叶众闻言，都不由得面面相觑，不明白鬼鲛想要的仪式感，究竟指的是什么。

    鬼鲛很快给出了他的答案。

    他看了一眼火影大楼后面的山崖，突发奇想地对猿飞日斩说道：

    “在释放最后两名俘虏之前，我还有最后一个小小的要求。那就是，在曾经的火影岩上刻下我干柿鬼鲛的雕像，以此作为这次和平谈判的象征和见证！”

    此言一出，木叶众人无不愕然。

