    刹那间，姜尘觉得整个人都通透了，那因境界提升过快产生虚浮感，也消得无影无踪，彻底的稳固下来。

    “这是……”

    看着神海中的日月太极图，姜尘不由陷入了沉思。

    他觉得，那先天太阴之力大有可为，或许可以凭此炼成阴阳之道。

    但可惜，姜尘的手中并无太阴属性的功法，倒是不敢随意尝试动用先天太阴之力。

    否则的话，一个不小心，造成体内阴阳失衡的话，那姜尘的乐子可就大了，完全就是非死即残。

    “罢了，先将其放在一边吧。”想了想，姜尘终究还是不敢尝试融合先天太阴太阳之力，那代价太大，他承受不起。

    只能留待日后，他参悟出阳极生阴的道理，能把握住阴阳间的平衡，再行参悟先天太阴之力。

    唯有那时候，姜尘才能毫无顾忌的参悟先天阴阳之道，从而获得惊人的造化。

    阴阳谓之道！

    ……

    …………

    从神海中收回视线，姜尘将目光转向了前方，也就是先前射日神箭所在的位置。

    那里，在射日神箭消失后，本该是空无一物才对，可姜尘的目光看向那里，却是看到，在那金黄色的地面上，正静静的躺着一颗宝珠。

    “那是……”

    心中一动，姜尘走上前去，将那颗宝珠捡起。

    “嘶～好烫！”

    宝珠入手的瞬间，姜尘只觉一股极为纯粹的先天至阳之气，从它的身上发出，顺着自己的手臂，流向自己的全身。

    那先天至阳之气之强，竟是让现在的姜尘，都感受到了一股灼热的痛感。

    剧痛之下，姜尘连忙运转功法，将那股涌入体内的先天至阳之气镇压炼化，方才减轻了那股灼热之感。

    也就是在这时，那颗宝珠似是从姜尘的身上感觉到了同源的气息，竟是微微闪烁了几下。

    然后，关于它的来历，就自动出现在了姜尘的心间。

    “太阳神珠？”

    “先天灵宝？”

    消化完宝珠传来的信息，姜尘有些不可思议的惊呼道。

    他眼前的这颗宝珠，竟是先天灵宝？不，不对，不是先天灵宝，是先天灵宝的胚胎。

    其本应是先天灵宝的，只可惜，它还未孕育完成，就被姜尘提前取出了。

    太阳神珠，汤谷之中的先天至阳之气，与大日金乌尸骸身上的先天太阳之气，彼此纠缠无数年，方才孕育的先天灵物。

    若是给予太阳神珠足够的时间，那么它一出世，绝对就是先天灵宝。

    但很可惜，还未等它彻底成形，姜尘就收走了大日金乌的尸骸，使得它的孕育过程被强行打断，不得不提前出世。

    因此，此时的太阳神珠，不能算是先天灵宝，只能算是先天灵宝的胚胎。

    “唉，这倒是我的不是了，坏了你的造化。”将太阳神珠放到掌心，姜尘叹道。

    好好的一件先天灵宝，就让他这么给毁了，这里面的因果可结大了。

    今日姜尘毁了太阳神珠的造化，那么未来，在因果的牵扯下，他非得在太阳神珠的手上吃一次大亏才行。

    因此，这颗太阳神珠，姜尘一定是要好好保管的。这将会成为他的弱点，可万万不能让外人得了去。

    这就是因果，既不讲逻辑，又非常的讲逻辑，姜尘也不是很懂，总之很玄妙就是了。

    “有了！”

    忽然，姜尘脑海之中灵光一现，想到了一个解决太阳神珠的办法。

    干脆，他将太阳神珠融入太阳神杖里面得了。

    这样一来，太阳神杖就是太阳神珠，太阳神珠也是太阳神杖，两者同为一体，不分彼此。

    不但太阳神珠的问题得到解决，就连太阳神杖都得到了好处，有了晋升为先天灵宝的可能。

    此为两全之法。

    念及至此，

    姜尘觉得此法大有可为，可以完美的解决太阳神珠的后患。

    ……

    “合！”

    心中有了主意，姜尘直接行动起来。就见他同时祭起太阳神杖与太阳神珠，化成两团璀璨的光团，缓缓融合在一起。

    要是太阳神珠已经孕育完成，那此次融合，怕是很难成功。可太阳神珠终究只是个胚胎，还未彻底成形。

    而这，就给了姜尘操作的空间。

    即是胚胎，谁又能说，太阳神珠就一定是珠子的模样？就不能是杖形的吗？

    发生异变了不行吗？

    两者同为太阳属性的宝物，再加上太阳神珠的不反抗，所以很快的，两者就彻底的融为了一体。

    啪的一声，新生的太阳神杖从半空中掉落，掉入姜尘的手中。

    轰～～

    太阳神杖一入手，姜尘就感受到了其中蕴藏着的如渊似海般浩瀚的力量。

    毫无疑问，

    太阳神杖比之之前更强了！

    细细打量手中的太阳神杖，姜尘还发现，与之前相比，太阳神杖的外表也是发生了变化。

    它金黄色的树身上，多出了许多紫色的纹路，使得它看起来更为的尊贵与神秘了。

    那是先天道纹，记录着天地初开时的玄妙。同时，这也是先天灵宝的象征。

    太阳神杖，在融合了太阳神珠的胚胎后，开始向先天灵宝蜕变。

    这也正常，太阳神杖本就是先天灵物出身，如今融合了先天胚胎，效果岂是一加一那么简单？

    蜕变成先天灵宝，那才是正常的事。蜕变不了，那才不正常。

    不过，后天之物蜕变成先天之物，从来不是一件简单的事。尤其是像太阳神杖这样，由后天至宝蜕变成先天灵宝，那就更不简单了。

    哪怕条件充足，也需要大量的时间。这也就是说，姜尘想要看到太阳神杖蜕变成先天灵宝，那就有的等了。

    不过，姜尘也不着急。

    轰～～

    拿起太阳神杖试着挥了两下，顿时，一股强大的先天道韵弥漫而出，横扫整片虚空。

    “很好！”

    感受到太阳神杖的威力，姜尘满意的点了点头。

    这一次，他赚大了。

    太阳神杖即将蜕变为先天灵宝，可以说是他此行最大的收获。

    与先天灵宝相比，后天至宝真的是差的太多了，完全没有可比性。

    就是威力相当，那也是一样。

