    ······

    “计划通！”

    成功转移夏无神注意力后，云杰表面上不动声色，但心里已经乐开了花。

    果然，还是得给老夏找点事做，免得他一天到晚瞎想。

    苏宇的事与我何干，还不允许人家天生变态吗？

    我不过是提供了一点点帮助而已，最多最多也就是推波助澜，就算我不这么做，大阴王那家伙也不会放过。

    现在就让老夏去盯着周天齐吧。

    与此同时，周天齐也注意到了夏无神那几乎毫不掩饰的目光，看到夏无神眼中的怀疑，周天齐暗骂，这个蠢货。

    同时，周天齐还用余光看了下云杰，大脑在飞速运转，心想，云杰到底有何目的，他到底是哪一方的人，真是越来越看不透了。

    这些年，云杰总是有意无意的给周天齐下套，或者是将别人的视线转移到周天齐的身上，这引起了周天齐的怀疑。

    周天齐可以肯定的是，云杰绝对不是传火者，目前来看也不像叛徒，最有可能的就是某位留下的后手。

    武王被周天齐第一个排除了，武夫一般都不带脑子，就是打死周天齐，他也不信武王会留下后手。

    明王的话，有一丝丝可能，但是可能性也不大，他没这本事，也没这手段。

    也不怪周天齐这么想，他目前和明王同为一等规则之主，他觉得自己想要在十万年前留下后手，不太容易，而且当初事发突然，明王根本来不及布置后手。

    排除了武王和明王之后，只剩下狱王和文王了。

    周天齐暗暗思量，狱王和文王两人，要实力有实力，要手段有手段，如果说起后手，这二人必定有后手留下。

    只是这些年，文王这边除了笔道、墨道以及残缺的纸道之外，其他的一个都没见着。

    同样是身为四极人王之一的狱王，留下的后手也没见着，不过周天齐猜想，八成是在地狱之门那边。

    回到先前的问题，周天齐现在暂时无法确定云杰究竟是谁的人，但他基本可以确定，云杰有问题！

    而且是大有问题！

    周天齐暗暗提高了警惕，不管云杰是谁的人，他都必须守护好人皇的肉身，以及为人族保留火种。

    与此同时，云杰感应到有人在念叨他，并且距离相当的近，于是他用的余光快速扫视一圈后，最后锁定在周天齐身上。

    云杰眼神微微波动了一下，看来是自己表现得过于明显了。

    不过也无所谓了，自己目前暴露的还不算多，仅凭这些，周天齐也猜不出什么，而且他很有可能会想歪。

    周天齐的脑洞再大，也想象不出自己不是这个世界的人，更加想不出自己有外挂。

    ······

    不提夏无神、周天齐和云杰三人心里在想些什么。

    因为周天齐的否认，场面瞬间冷了下来。

    不管你是猜测也好，听说也罢，人家不承认，你能有什么办法？

    最后还是朱地主的脸皮比较厚，他攀上周天齐的肩膀，嘿嘿一笑后说道：“老周啊，你们真要研究出什么成果，就拿出来分享分享呗，我大明府有钱，你开个价。”

    “……”

    周天齐嫌弃的推开他，“刚才说了，这件事我不清楚，要不你去找破天、破龙问问看。”

    被人推开，朱地主也不介意，他接着说道：“大周府说到底还是你做主，你先答应我，我再让我家那没出息的小子去联系你家破天。”

    朱地主的话说完，其他人也纷纷看向周天齐，如果他答应的话，那他们也可以这么干。

    只是周天齐在淡淡的看了朱地主一眼后，便不再说话。

    并且表现出一副生人勿近的姿态。

    这下众人彻底放弃了。

    然后东裂谷上空再次恢复平静。

    私底下，朱地主正在和云杰交流，“老云，你的情报准不准不确的？”

    云杰敷衍道：“你让人去查一下不就知道了。”

    “不用不用，我相信你，”朱地主很快改口。

    云杰不想搭理他，不知道他又想闹什么幺蛾子。

    随后朱地主又问道：“那你说，这些年是不是周家在针对多神文一系？”

    刚才云杰提到的关于大周府可以人工制造出日月神文后，不仅是夏无神联想到了多神文一系，在场的许多人其实都联想到了，只不过没有说而已。

    毕竟前段时间在大夏府内发生的针对柳文彦他们的事件中，就冒出一堆日月神文化身，一般人哪来那么多的神文，又不是多神文一系。

    再得知大周府可以制造日月神文后，是个人都会把它们联想起来。

    不过众人也都知道大周府和大夏府那点破事，这事也说不上谁对谁错，他们不想掺和。

    对于朱地主的问题，云杰实话实说：“并没有，我觉得更多是单神文一系在打着周家的名号打压多神文一系，所以看上去周家才是罪魁祸首。”

    云杰的这种说法，朱地主还是第一次听说，几乎所有人都认为单神文一系的所作所为是受到了周家的示意，或者说暗示，包括许多无敌都是这么认为的。

    不过经过云杰这么一说，朱地主也暗暗思考起来，他毕竟不是笨蛋，只是大家都没有往那方面去想而已。

    经过回忆后，朱地主发现，这些年单神文一系针对多神文一系的行为，周家并没有从中获得任何实质性的好处，反倒是被泼了不少脏水。

    当然，也并不是说大周府就很无辜，是他们自己选择放任不管，被泼脏水也怪不了别人，谁让你不说话，大家都以为你默认了，所以单神文一系就拼命地扯着周家的大旗。

    况且，周家是没做什么，但不代表大周府的单神文一系没有做什么。

    过了一会，朱地主惊奇的说道：“这么说，老周真的不是叛徒？”

    云杰眼神一闪，对于朱地主说出叛徒一事，他并不意外，这几乎是所有无敌心中心照不宣的事情，只是因为顾及影响，谁也没有说。

    况且，叶霸天已经死了，再将叛徒揪出来有什么好处？

    众人的想法是，只要他及时收手，看在多年并肩作战的份上，都可以既往不咎。

    可是这些年来，“叛徒”依旧频频出手，不断针对多神文一系，如今更是到了明目张胆的地步。

    这是许多人无法容忍的事情。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    求票票，求打赏！

