    “没错。”宋暖点头。

    林国晨尴尬的不行，恨不得立马逃走。

    以往，他利用宋逸华的身份勾搭女人，几乎无往不利。

    没想到这次居然碰上了宋逸华的女儿。

    看着林国晨一副心虚的模样，苏艳心里一咯噔，不安了起来。

    难不成，他把他们的关系说了出来？

    一时间，苏艳脸都白了，眼前有些发黑。

    但她深吸口气，掐了掐手心，才强撑着没让自己晕过去，试探着问道：“你们刚刚都说了些什么？”

    “苏姨这个问题问的正好。”宋暖瞥了一眼她身后的林国晨，“您这位远方堂弟居然冒充爸爸的身份。”

    “什么？”苏艳一愣，“冒充你爸的身份？”

    “是啊。”宋暖点头，指着林国晨告状，“不止如此呢，他还给了我名片，想约我喝咖啡呢！”

    宋暖把名片拍在苏艳手心里。

    苏艳看着名片，大松了口气，忐忑不安的内心，也平静了下来。

    看来阿晨并没有说出他们的关系。

    不过，他居然敢趁她不在的时候，勾搭别的女人！

    思及此，苏艳胸中勃然大怒，狠狠的剜了林国晨一眼后，朝林国晨伸出手，“拿出来。”

    “什……什么啊？”林国晨一脸疑惑。

    宋暖眼珠转了转，说道：“苏姨当然是问你要剩下的名片咯，你能随手拿出一张，显然打印了很多，不然见到其他漂亮的女孩子，都不够分！”

    说完，她兴致勃勃的看向苏艳。

    果不其然，苏艳脸都扭曲了，盯着林国晨的眼神，恨不得把他撕了一样。

    林国晨也惧怕这样的苏艳，不敢违背她，赶紧将口袋里的名片盒拿出来。

    苏艳看到盒子里的名片，只剩下三分之一的厚度，气的眼睛发红，胸膛也在剧烈的起伏着。

    成功间隙了两人，宋暖嘴角也勾了勾，心里偷笑，但嘴上却担心的道：“苏姨，一百张的名片只剩下差不多三十几张，可见你这位堂弟，在外面利用爸爸的身份，勾搭了不少女孩子呢，不行，这件事情严重影响了爸爸的名声，我得跟爸爸说。”

    苏艳和林国晨听到她要告诉宋逸华，连忙阻止她。

    “暖暖啊，这又不是什么大事，有什么好跟逸华说的，我来教训他就行了。”说着，苏艳拍了林国晨两下。

    她绝对不能让宋暖告状。

    宋逸华早就知道她没亲戚了，要是又得知她突然多出一个远房堂弟，肯定会调查的，到时候一切都瞒不住，所以她必须稳住宋暖。

    宋暖放下手机，“不告诉爸爸也行，不过你得给我一点好处吧。”

    “什么？”苏艳脑子一顿，有些没反应过来。

    宋暖看着她的包，“苏姨，你也知道，我跟爸爸虽然关系不好，但他终究是我的父亲，我作为女儿应该维护他，不过凡事都有例外，只要有好处，那我也可以当做什么都不知道哦。”

    这下苏艳明白了，有些鄙夷的哼了一下，“说吧，你想要什么？”

    “我要的很简单，就是我最近置办了一个小型制衣厂，但是没钱买机器，所以……”宋暖做了一个数钱的动作。

    苏艳冷笑，“二十万够吗？”

    “二十万啊。”宋暖一副思考的样子，最后摇头，“恐怕不行哦，二十万就只能添两台机器，我的计划是五十台，远远不够呢。”

    “五十台？”苏艳炸了，“你该不会想要五百万吧？”

    “不可以吗？”宋暖无辜的眨了眨眼，然后指着林国晨说：“我都听见了，苏姨你是来带他买车的，他要宾利，宾利的最低配置都要三百万，你刚刚去找爸爸要钱了，我看你回来的时候是笑着的，显然钱要到了。”

    “你……”苏艳被她堵的说不出话来。

    她没想到，这都被宋暖这小蹄子发现了。

    “五百万不行，一百万！”苏艳竖起一根手指。

    宋暖摊手，“太少了，再加点，四百五十万。”

    苏艳吼道，“宋暖，我劝你不要得寸进尺。”

    “我没有啊，我这不是跟你商量么，不过苏姨不愿意就算了。”宋暖叹了口气，又把手机拿了起来。

    苏艳眼角抽了抽，深吸口气，强压下心底的愤怒，又竖起了两根手指，“三百万，这是我最大的容忍限度，如果你再不接受，那就随你去说吧。”

    “苏姨，别这样啊，虽然三百万少了一点，但我又没说不接受。”宋暖从包里拿出纸笔，把自己的银行卡账号写了上去，递给苏艳，“那就拜托苏姨咯。”

    苏艳脸色难看的接过纸条。

    宋暖笑眯眯的收回手，“好了，那我不打扰苏姨你们了，我去看看我的车洗的怎么样了。”

    说完，她挥挥手，心满意足的走了。

    林国晨着急不已，“燕子，我们就这么把钱给她，那我的车怎么办？”

    “还车呢，你还是想想怎么给我解释名片的事吧。”苏艳恼怒的瞪他，气的快要暴走。

    她以投资其他太太的美容院为由，从宋逸华那里拿到了五百万，现在被宋暖一下子讹去了三分之二，真是背到家了。

    不过她的钱，可没那么好拿！

    苏艳捏紧手中的纸条，看着宋暖离开的方向，眼里凶光乍现。

    宋暖开着车离开4S店，手机就收到了银行的转账信息。

    没想到，苏艳这么快就把钱打过来了，她还以为苏艳起码会过上一段时间呢，这样也好，省的她到时候催了。

    宋暖看完短信，把手机丢在副驾驶上。

    原本她还想着等厂房弄好了，就去银行贷款买机器呢。

    不料今天苏艳主动把把柄送到她手上，她不狠狠敲诈一笔，她都对不起自己。

    想着，宋暖忍不住笑出了声音。

    很快，唐氏集团到了。

    宋暖敲响唐时言办公室的大门，“唐总，你的车洗好了，这是钥匙。”

    宋暖把车钥匙放到他办公桌上。

    唐时言看了一眼，拿起来随手丢进抽屉里，“你来的正好，我们邀请的所有点评人，今天已经全部到齐，所以晚上有一个饭局招待他们，你也去。”

    “好的。”宋暖点头应下。

    唐时言挥了下手，“没什么事了。”

    “那我先出去了。”宋暖转身，朝门口走去。

    到了电梯口，宋暖刚要摁下楼键，电梯就开了，一道杵着拐杖的身影从里面出来，看到宋暖，狭长的狐狸眼里，顿时发出摄人的精芒，“宋暖！”

    宋暖脸色微变的后退了一步，警惕的看着他，“唐总监。”

    今天怎么回事，苏艳出院了不说，怎么唐时枫也出来了。

    不是说他要在医院躺两个月的吗？

    似乎猜到了宋暖在想什么，唐时枫逼近一步，邪笑道：“怎么，看到我这样很惊讶？我这一身伤，可都是拜你所赐呢！”

