    犬养二郎捂着那张被打肿的脸站了起来。

    怨毒的瞪着萧阳。

    “龙霸，你凭什么打我？”

    “我打你需要理由吗，滚远点，喝废水长大的，你口很臭。”

    犬养二郎气得暴走，却是不敢发作。

    萧阳这种级别的武者，一秒钟杀他一万次都可以。

    他可不想就这样把小命交代在这里。

    “龙霸先生，犬养二郎毕竟是我们岛国人，身处大夏怎么也算得上国际友人。”

    雄田克浪从礼堂一侧走了出来。

    “你这样殴打国际友人，行为是不是太过恶劣了？”

    萧阳不以为然。

    “友人，我没看到啊，我打的只是一条狗而已。”

    “我们大夏自古以来精通打狗之道，绝不会打错的，你们说对不对？”

    礼堂立即响起了掌声。

    “哈哈哈，没错，我们是不会看错的，打的就是一条野狗嘛！”

    “雄田先生年纪轻轻的，眼神不好使啊！”

    一旁的雄田龟郎怒视众人。

    “八嘎，你们说什么？”

    “大夏人，太无礼了！”

    此言一出，立即激起民愤。

    谩骂声响做一团。

    雄田克浪摆了摆手：“一场闹剧罢了，还是直接开始比试吧。”

    “这次的比试分为两场，我先说第一场的规则。”

    众人都安静了下来，细细听着规则。

    “酒之一道自古以来深入人心，但是能鉴别酒的年份的人，却是少之又少。”

    “或者可以这样说，能鉴别美酒年份的人，才是精通酒道的大师，也才对酒更有发言权。”

    “所以第一场，就比试鉴定年份好了。”

    礼堂里窃窃私语起来。

    “鉴定年份，这难度很高啊，没几十年的经验是很难鉴别出来的。”

    “这不合理，颜家这边根本没有精通酒道的人物，万一岛国那边派个老古董级别的人物出来，那岂不是必输无疑？”

    雄田克浪笑了笑：“诸位放心，为了保证公平，此次我们派出来的人选，就是这位犬养二郎先生。”

    一些上了年纪的企业家看到犬养二郎年轻的模样，不由地嗤笑。

    “就他，说句不客气的，他喝的水还没我喝的酒多。”

    “就连我都不敢说精通酒道，就这样一个黄毛小子也有资格鉴酒吗？”

    犬养二郎十分得意的站了出来。

    “没错，就是我。”

    “实话告诉你们，我在大夏投资了几十家大型酒企，论鉴定酒的年份，我算得上专家！”

    这不是吹嘘，他能成为道口组的狗腿子，自然有一定的能耐。

    雄田克浪又道：“另外我们还请了三位大夏的代表做评委，分别是皇甫家族的家主，侯家的未来继承人，以及大夏的新贵奢香夫人。”

    说完，他做了一个请的手势。

    奏乐声立即响起。

    只见后方的贵宾通道里的，走来三人。

    正是皇甫青天，侯君临，以及奢香夫人。

    “原来是这三位，失礼失礼，我刚才说的都是屁话，皇甫家主您可千万别往心里去。”

    “这场比试，由振东商会的各大家族代表亲自主持，公正性根本不用质疑！”

    众人话锋立即出现了逆转。

    虽然这些人都事先知道，这次的评委是这几位大人物。

    可知道不同与看到。

    知道的时候心中还没有畏惧，敢随意言论。

    然而看到后，却是不得不在这种巨头面前臣服。

    振东商会的四大家族来了三家，足以证明这场酒会背后有多暗潮汹涌。

    皇甫青天只是扫了一眼场下众人，然后目光落在了颜瑞丰和龙霸身上。

    “颜家是没人了么，竟然派你出来？”

    “听说颜洛妃差点死在鹰国，怎么样，火化了没有？”

    皇甫青天毫不掩饰自己对颜瑞丰的讥讽。

    颜瑞丰冷笑一声。

    “放眼望去，这里都是各大家族的新秀，说白了都是一群初出茅庐的菜鸟。”

    “这么大一个家族，居然让皇甫家主你亲自抛头露面，可真是委屈你了。”

    “你！”皇甫青天眼角的肌肉不断抽动。

    这不就是说他不够格，只能和这些家族的后辈待在一起吗？

    “哼，你以为这次比试就能稳操胜券了吗，待会可别输得太难看。”

    为了确保这次胜利，他可是不惜将一张失传千年的酒方交给了雄田克浪。

    还让侯君临亲自策反萧阳。

    最终目的就是保住这条文化街，给家族带来巨大的利益，恢复元气。

    侯君临看了一眼萧阳，然后道：“既然如此，那就开始吧。”

    “如果雄田先生输了，岛国文化街将会拆除，并且当众道歉，从此离开大夏。”

    “如果龙霸先生输了，也就坐实大夏的酒文化的确不如岛国，这条街道也将不会再允许出售任何的大夏商品。”

    礼堂里的人都捏紧了拳头。

    这已经不是一场商业战争，而是维护大夏尊严和权益的战争！

    雄田克浪虚伪一笑：“请司仪将酒拿上来吧。”

    很快，十二名身穿旗袍的司仪走了上来。

    手里拖着精致的托盘，每个托盘里面，都摆着两个酒杯。

    侯君临朗声道：“这场比试是鉴定酒的年份，期间资料都经过保密，无人知道，双方派人出场吧！”

    皇甫青天皱眉，在他耳旁轻声问道。

    “这样做不会有事吧，万一犬养二郎鉴别不出来怎么办？”

    “这条文化街，每个月可是能给皇甫家带来超过百亿的净利润，你可别给我搞砸了！”

    侯君临轻声回应：“放心，我查了那个蓝小飞的资料，之前就是个卖肉夹馍的，哪里懂得鉴别年份？”

    “犬养二郎多少有点真材实料，就算无法全部鉴定出来，也能比蓝小飞鉴定的多。”

    听到这话，皇甫青天才将信将疑的回过头。

    但他总有一种不好的预感。

    这种第六感，是他和萧阳屡次斗争中培养出来的。

    直觉告诉他，有人要坑自己。

    犬养二郎大大方方的走到司仪面前，打量了一番她们傲慢的身材后，开始品尝杯中的美酒。

    而这时，颜瑞丰的手机突然震动。

    是一条陌生短信。

    短信的内容只有十二串数字，正好对应了那十二杯酒。

    原本还有些担心的他，立即眉开眼笑起来。

    果然，就没有萧阳办不成的事儿。

