    其实苏木也不想面对陈慧芳，毕竟这是和她完全没有关系的人和事，但她很清楚，刚才在楼下她处处咄咄逼人，言语之间对自己的怀疑和不满已经昭然若揭，苏木若不下去面对，她很可能会在不久之后跑上楼来。

    而她，不想让温少远面对这些。

    一个孩子要面对至亲的人变成自己讨厌的样子，其实是一件很残酷的事情。

    苏木下楼的时候陈慧芳还在吃饭，李妈战战兢兢地站在一旁有些手足无措，见到苏木下来迎了上去：

    “苏老师，你今天的功课都教完了吧？那我让司机送你离开。”

    李妈也是好意，觉得陈慧芳如今的敌意都在苏木一个人的身上，那么让她离开后自然也就没什么了，如果自己和陈慧芳没有打照面之前，苏木或许会选择离开，因为温寒说过，不想让她参与进来。

    可如今她的存在已经被陈慧芳所知晓，那么她离不离开都没什么作用，说不定她的离开还会让陈慧芳把怒气都发在孩子的身上，这一定不是苏木想看到的样子。

    她微微摇了摇头：

    “少远醒后还要功课要做，我在这等他醒来。”

    李妈蹙了眉，但也没有说什么。看着苏木一步步地走到客厅，在沙发上安坐下来。

    陈慧芳边吃边看着苏木，见她一脸淡然地在那里在翻阅一本书，气就不打一处来，她放下碗筷走了过去在苏木的面前落座，苏木察觉到她的目光从书中抬起视线看向她，淡淡笑了笑。

    陈慧芳轻嗤：

    “你多大了？”

    “24岁。”

    “24就做老师了？什么学校毕业的？该不会是凭借着这一张脸蛋才成为了温少远的老师吧？”陈慧芳的嫌弃与不满都写在脸上，毫不遮掩：“你和温寒认识多久了？”

    苏木微微笑：

    “我和温少远认识多久，就和温寒认识多久，大概有几个月了吧。”

    “几个月的时间就让你和温少远的关系处得这么好，想必是下了一番功夫吧？知道从孩子下手，让温少远喜欢上你才能更容易地嫁进来，是吗？”

    苏木看着她，脸上的表情始终不变：

    “我想你误会了，我已经结婚了。”

    陈慧芳讶异了一下：“结婚了？”

    “是，我两年前就已经结婚了。”

    “这该不会是你搪塞我的借口吧？”

    “你如果不相信，可以问李妈，也可以问温少远，他们都知道，也都见过我的先生。”

    正在收拾碗筷的李妈闻言出声：

    “是，苏老师的确结婚了，前段时间小少爷生日的时候还和先生一起来了，他先生是个有名的企业家，一表人才。”

    陈慧芳并不怎么相信，但也没说什么，就那么肆无忌惮地打量着苏木，带着偏见和审视，或许在她看来，只要苏木嫁的是个有钱有势的人，都是因为她的这张脸，也都是因为看上了对方的钱。

    不过，苏木懒得和这种人解释什么，因为不管自己说什么，他们都会保持自己的想法，不会轻易改变。

    整个下午都平安无事，虽然温少远的情绪有所受到影响，但苏木还是帮他补习了一会儿功课，陈慧芳期间上来过几次，站在门口看一会儿他们什么话也没说的就离开了。

    随着时间越来越晚，温少远的情绪也越来越低沉，苏木未必不知道他在想什么，微微笑了笑，抬手摸上他的头发：

    “如果你愿意，等下可以和我一起离开，我们一起去看老奶奶，在她那里住几天。”

    温少远的眼睛亮了，他激动地看着苏木：

    “真的可以吗？”

    “当然，奶奶也很想你。”

    “好。”

    把温少远留给他的外婆，苏木不会放心，只是她的打算最后也没有成行，没什么特别的原因，只是因为温寒回来了，听到楼下传来声响的时候，温少远瞬间抬起了头，他看向苏木：

    “我爸爸好像回来了。”

    苏木看着温少远：“你给爸爸打电话了？”

    “嗯。”温少远点头：“本来今天就是周六，爸爸也该回来了。”

    说完便从椅子上跳下，拉着苏木的手就向楼下走去。

    果不其然，楼下客厅里站着一身军装的温寒，客厅沙发上坐着的是正在把双腿放在茶几上悠闲自得嗑着瓜子看电视的陈慧芳，听到楼上传来声响，温寒抬眸看了过来，见到苏木和温少远，他淡淡地点头打了招呼：

    “辛苦苏老师照顾小远，今天我在家，你可以早点回去。”

    苏木知道他的意思，淡淡点头：

    “好。”

    苏木转头和温少远说了几句话，最后摸了摸他的头发，虽然温少远一副依依不舍的模样，但苏木还是迈步离开了，玄关处，温寒走过来送她：

    “原本应该我去送，但家里有事，只能安排了司机。”

    “我没事，少远才是最主要的，你去陪他吧。”

    温寒深深地看着苏木，继而开口：

    “苏木，如果她之前对你说了不好的话，我向你道歉。”

    苏木静默几秒：

    “没有，只是我说句或许不该说的，外婆和少远的问题你终究还是要解决的，继续拖下去似乎也不太好，尤其是对少远来说，他今天一天的心情都不是很好。”

    “我知道。”

    苏木笑笑，也不好继续说什么，和温寒说了再见之后便离开了，送苏木离开后，温寒回到客厅，陈慧芳还是原来的姿势，看着温寒的目光轻蔑且冷淡，温寒压下心中的火气，看向站在楼梯口的温少远：

    “你先回房。”

    温少远懂事地点点头，转身走了，李妈也有眼色地离开了客厅，温寒走过去在陈慧芳旁边的沙发上落座，随手关了电视：

    “这次又想做什么？”

    陈慧芳直起身体，看着温寒，嗤笑出声：

    “我想做什么？如果不是我这次突然回来，我还不知道你竟然背着我给温少远找了个后妈，温寒，当初你可是答应我的，这辈子都不会再娶，好好照顾温少远的，卓青临死前你也答应了她，要赡养我一辈子的，现在怎么回事？见到了漂亮的女人就想着要毁约吗？”

