    只是有两件先天灵宝和一枚道果雏形。

    即使以崔溟沧心性豁达，但是听到这个只是仍然嘴角抽搐。

    他用了几秒钟时间忍住当场砍李长青的冲动，随后开始认真思索，该怎么从这件事中获取巨大的利益。

    李长青展现了他一部分的‘底牌’，但崔溟沧知道，以李长青的性格，这绝对不是他全部的底牌, 所以即使那些域外仙佛再强，只要不是真正的大罗金仙直接降临，这个世界中，长青道人都有着改易天地的力量。

    而他之所以告诉自己这件事，除了偿还自己当初相助他的因果之外，也有用得着自己的地方！

    崔溟沧瞬间明白过来, 看向李长青, “你有什么计划？”

    “我想要做这方世界的‘天帝’。”

    李长青语不惊人死不休。

    崔溟沧倒吸一口凉气, 他脑海中闪过诸多信息，加上他本身惊才绝艳，离住世地仙仅仅只有半步之遥，对大道本质的把握非凡脱俗。

    “恐怕就算大周世界真的在心界的帮助下升格，也无法支撑起‘天帝’的位格吧？”

    崔溟沧说出了最关键的难点。

    李长青点头，“确实，即使是真正的大千世界，也只能够支撑起神王的位格，完整的神王就是大罗之尊，名传诸天，近乎永恒不灭。”

    “而大周世界，别说诞生神王，离升格大千世界，还有很长一段路要走。”

    崔溟沧默默点头，看向眼前天机彰显的时光长河, 随着李长青说出一个个关键信息，原本混沌的河水在不远处越来越清澈, 让自己可以直接辨别真假。

    李长青虽然立下心界，抬高了世界本质，但这只是一个开始，中千世界想要升格成为大千世界，一点都不比普通天仙凝聚道果容易。

    当然大周世界相较于其他中千世界，机会更大，因为这里本身就隐藏着两枚道果，一枚属于罗睺的‘九灾十厄’，一枚属于孙大圣的‘齐天鼎革’，只要大周世界能够吸纳这两枚道果一部分的威能，都足以弥补中千世界和大千世界巨大的鸿沟。

    所以李长青需要帮助这方世界设计出一场真正的‘神仙杀劫’，类似于封神演义中六圣定封神。

    而神仙杀劫完美地同时契合了‘九灾十厄’和‘齐天鼎革’之力，如果能够顺利完成，必然可以熔炼一部分道果之力。

    同时，那些域外仙佛降世，想要谋划自己手中的道果雏形和先天灵宝，那么他们自然也要有留下来的觉悟。

    这些域外仙佛死亡之后，祂们自身的道行就会反补天地，帮助大周世界完成需要漫长时光的积累, 真正做到一步登天, 甚至这些仙佛的神魂也可以炼制一张‘封神榜’, 分封三百六十五位星神, 帮助管理大周世界。

    到时候他以神王之尊手持一张仿制封神榜，即使不是真正的天帝，但在如今天帝业位空缺的时候，也能够称得上是‘储君’。

    这就是李长青最近半年来思考的谋划。

    天机信息目不暇接地流淌过崔溟沧眼前，让他都有一种自己老了的错觉。

    随后他哈哈大笑道，“果然，这才是以天地为棋局，以仙佛为棋子，即使是天上人只要落入这棋局中，也逃不过你的掌心。”

    李长青神色倒是很平静，“愿者上钩罢了。”

    如果这些域外仙佛不贪图自身的道果雏形和先天灵摆，也不会隔着无数大千世界来送人头。

    当然现在也仅仅只是李长青的一个想法，真正要做起来，却难如登天。

    降临此界的域外仙佛，至少都是地仙级数，甚至现在只是开始，等祂们真正摸清了大周世界的隐秘，那么自然会有天仙乃至于太乙散数的强者降临。

    不过李长青到没有太担心大罗金仙直接下场掀棋盘，用太极石符的话来说，我们人教虽然人少，但个个都是狠人。

    虽然如今人教掌教，那位玄都大法师没有派弟子门人来帮助自己，但是他也绝对不会允许大罗金仙这种绝对碾压级别的力量直接诛杀自己。

    从在华夏立地府之时，孔雀大明王诡异的表现李长青就察觉到了这点。

    “你需要我做什么？”

    崔溟沧收敛心神，如果李长青的计划成功了，那么他恐怕不仅可以弥补自身道途的缺陷，还可以更进一步，肉身封神，也不在话下。

    李长青微微一笑，“周天子宴群仙，崔真君伐东海，此乃封神之始。”

    他话音落下，原本逐渐清澈起来的时光长河之水变得越发汹涌澎湃，甚至连太极石符的虚影构成的两仪之气都动摇起来。

    非清非浊的河水形成一个激流旋涡，无数因果众生的命数交织在一起，灰黑色的死劫之气从龙口渡再次弥漫开来。

    当初龙口渡之劫，本身就是大周世界王朝更迭，天下大劫的起始，如今李长青推波助澜，口含天宪，将大劫推进一步，顿时形成了恐怖的神仙杀劫，如今就算是天仙降临，也无法再独善其身，必然被因果大劫牵扯进入。

    “好！”

    崔溟沧大喝一声彩，自身毫不犹豫地投入了时光长河激流的旋涡之中。

    当初他之所以在溟沧江上阻拦周武帝，当然不是仅仅因为雅兴。

    而是他得了天子剑这门强横的修行之法，一直在借助溟沧江事关亿万民生的气数修行。

    奈何神通不及天数，还没有等他一统天下，就横空出世了周武帝，以二十万铁骑道兵纵横捭阖。

    两人都退让不得，因此周武帝含恨而终，崔溟沧蹉跎半生。

    不过崔溟沧毕竟是惊才绝艳，公认的天下第一人。

    虽然因果缠身，就算修行圆满了天子剑，也难以渡过最后的人风劫，因此他将计就计，借助上次大劫，改易自身根基，从天子社稷之道转向了众生因果之道。

    不过虽然两条道路相近，但是仅仅半年时间，崔溟沧离圆满还差一大截。

    更加重要的是，他欠天下半数之人的因果还未偿还，这始终是一个必须要迈过的坎。

    而如今借助李长青定下封神之劫的气机，崔溟沧主动投入大劫之中，搅起天下风云，意在帮助大周世界升格。

    “我欲一剑荡东海，杀得天下尽红妆。”

    一道因果之剑越发凝聚，伴随着崔溟沧的誓愿与天下众生相连。

    这就如同佛门的宏愿法一样，以自身未来道途作为赌注，换取现在的机缘。

    旋涡激荡，五彩的天地元气和灰黑色的劫气汇聚，所有人的目光都望向了龙口渡的方向。

    幽冥阴罗天子大殿，魏孝帝身穿九龙袍，与一位紫衣八卦道人相对而坐，这位自称金鳌岛传人，如今同样面色诧异，抬头看向龙口渡的方向。

    魏孝帝稍微感知了一下，对于崔溟沧的气息，他自然是熟悉无比，但此刻仍然面露惊诧，“是崔溟沧在渡三灾之劫最后的人风劫，但怎么可能会是他？即使他改易了根基，如今应该也难以圆满啊？”

    身穿紫衣八卦的道人样貌年轻，面白无须，一根枯木簪挽了一个道髻，稍微感应了一下，他微笑道，“果然不愧是这方世界的天下第一人，这气魄确实非常人能及。”

    魏孝帝经过最初的诧异之后，细细感知，也品鉴出了不同寻常之处，“原来如此，这当真是好算计。”

    “而且他渡劫之地也真是‘精挑细选’，让人无处下口啊。”

    以魏孝帝的道行，虽然还无法直接触及时光长河，但是对时光长河的认知绝对不少。

    崔溟沧在时光长河的包裹下渡劫，别人想要化作人劫降下，就需要踏入时光长河之中和他争斗，在时光长河中争斗，即使地仙也需要掂量掂量后果。

    这绝对不是他自身能够做到。

    魏孝帝的目光从崔溟沧身上移开，落到了龙口渡城隍庙上，这里依然香火鼎盛，无数百姓安居乐业，微醺的冬日阳光照耀而下，没有人注意到逐渐掀起的大劫。

    紫衣八卦道人沉吟了片刻，神色越发凝重，他身上的仙衣福德紫气弥漫，化为祥云寿桃，抵挡住周围无形无色的劫气。

    不过他身上这件福德仙器虽然是重宝，但如何能够与两个道果，一个道果雏形，加上世界升格的因果劫气抗衡。

    紫色祥云被无形的人风劫气吹散，仅仅只有一枚寿桃在艰难支持，他现在还有机会，选择立刻离开这方世界，因果劫气自然无法临身。

    但都来到了这里，如何能够再退！

    更何况他人教传人想要再立封神，问过他截教没有！

    紫衣道人脸色变幻，最终叹息一声，主动放开八卦仙衣的防护，灰蒙蒙的因果劫气弥漫上灵台，他冷笑着同样看向龙口渡城隍庙，“果然不愧是人教传人，但这次封神之劫，你可不是道德天尊！”

    随后他拱手对魏孝帝说道，“陛下，贫道愿鼎力相助。”

    魏孝帝微微有些诧异，他不知道刚刚还稳坐钓鱼台的紫衣道人怎么突然就愿意鼎力相助了。

    紫衣道人也看出了魏孝帝的疑惑，他们截教做事，从来都不藏头露尾，于是直接说道，“本来贫道只是想要趁机谋划一下罗睺道果，但······”

    他再次冷笑一声，“他人教传人都要再立封神榜了，我身为截教之人如果不接下，以后也无颜再见祖师！”

    魏孝帝隐隐察觉到紫衣道人的意思，恐怕这是人教和截教以前的宿怨，虽然三清一体，但眼前这道人似乎很忌讳‘封神榜’三个字，自己以后只要找机会打听封神榜，就能够知道缘由了。

    不过眼前这金鳌岛道人愿意鼎力相助，实在是意外之喜。

    魏孝帝哈哈大笑，伸出双手，扶住紫衣道人的双臂，“得罗浮真仙之助，朕犹如猛虎添翼！”

    ······

    大周禁宫之中，泰宁殿。

    玄阴老道没有丝毫礼仪地直接推开想要拦人的太监，走到天后面前，手掌握拳，看到天后仍然摆弄着牡丹，他稍微平息了一下内心的躁动，“圣后？”

    一万两千名太阴玄甲士他已经祭炼妥当，太阴玄冥大阵他也已经花费几月时间演练完成，本来龙口渡大劫之后，就是最好出手诛杀崔溟沧的时机。

    但哪想到横空出世了一位长青道人，崔溟沧对他有相助之恩，就算是天后也需要顾虑几分，对方又一直隐藏在长青道人的老巢，因此玄阴老道至今都没有找到机会。

    本来崔溟沧如今渡三灾最后一劫人风劫，就是自己这边最好的机会，但是如今渡劫之地在虚幻的时光长河之中，即使玄阴老道已经借助王朝气运成就地仙，但也不敢轻易进入。

    天后叹息一声，“明知不可为而为之，不智，由他去吧。”

    她神色平静，一点都看不出喜怒，似乎崔溟沧只是无关紧要的小人物一般。

    不过······

    她伸手一点，一只虚幻的圣德凤凰在亿万黎民气数的帮助下同样能够探入时光长河，抵消一部分时光长河的侵蚀。

    一道天机浮现在天后眼中，她感叹道，“原来如此，封神起始，天下大吉，确实该崔溟沧渡过此劫。”

    她思考了一下，转头看向玄阴老道，“真君，本宫有一事托付于你。”

    玄阴老道躬身说道，“天后请讲。”

    “你替本宫往十万大山云梦泽去一趟。”

    玄阴老道神色疑惑，“天后，十万大山乃是妖族之地······您让我过去有什么旨意吗？”

    人妖对立，这不仅仅是上古洪荒之时，两族想要发展，必然需要占领更多的土地和资源，所以即使妖族不吃人，也是人族大敌。

    更何况妖族在没有开悟之前，猛虎巨蟒，本身就天性食肉，如何能够避免两族摩擦？

    天后沉吟了片刻说道，“如今世界封神在即，我大周掌人道社稷，自然有封神之权，你去告诉妖族，若是他们愿意鼎立相助，那么本宫愿意赦封妖族神祇，庇佑山河社稷，享受人道气运和香火，可比它们食用血食有益多了。”

