    柯南看着关上的大门，揉了揉被店员的大嗓门震得嗡嗡作响的耳朵，忧愁地叹了一口气。

    “……”这种时候，就很怀念江夏那种莫名其妙的亲和天赋了。虽然邻居经常不小心露出凶残的一面，但至少他看上去像个好人。而且接近成年人的身份，也不容易被交谈对象拒之门外……啧，可恶的诺亚，打不过就把江夏弄走，真是不讲武德。还把锅甩给游戏厂商。

    敲彩蛋的计划，惨遭失败。

    柯南心情微妙地退回了小巷，和玩家们汇合，然后重新抬起头，望向咖啡厅的窗户。。

    看清之后，他略微一怔。

    ——那个亚洲面孔的年轻男人，竟然已经不在那了，也不知道是什么时候消失的。

    “刚才你被扔出来的时候，那个人似乎喝完了杯子里的酒，然后就把酒杯递给侍者，从窗边离开了。”

    灰原哀虽然同样不常打游戏，但至少比柯南擅长。

    她试着用游戏的思维，推测当下的情况：“或许还没到找‘帮手’的时候。关键人物总是在关键时刻出场，我们现在对游戏主线一无所知，见不到帮手也很正常。

    “另外，还有一种更可能的原因——

    “这确实是接触帮手的时机之一，可惜你选择了错误的方法，所以人家走了——听说越是有才的人，越是高冷。三国时期的玄德，三顾茅庐才见到孔明……”

    灰原哀说着说着，自己接受了这个设定。暗暗点了一下头。

    ——如果是这样，这个游戏似乎还有那么一点厚重感，以及教育意义，比她想象中的破案抓人要有趣。

    柯南很没面子地打断了她的猜想：

    “不，情况肯定是第一种——还没到能接触到那位神秘帮手的时候。

    “他大概只是出来走个过场，铺垫一下亮相的时机。否则我总不能顺着墙爬到二楼，然后翻窗去找他吧……另外，也或许那就只是一个单纯的路人、是布景的一部分。”

    “不可能！”铃木园子和吉田步美忽然出声，异口同声地打断他，语气坚定，“他的精致度，和路人完全不是一个级别。”

    柯南：“……谁说长得帅就不能是路人。”说不定游戏公司就是喜欢打破常规呢……

    ……

    几人一边聊，一边偶尔看向咖啡店门口, 想看看那个“疑似神秘帮手”的家伙离开座位以后, 会不会自己走出来。

    不过, 在那之前。

    随着尖利的警哨声，几个警察分开混乱的围观人群，快步跑了进来。他们在尸体旁边刹住车, 低头查看。

    柯南看看那些躲开了警察、似乎对他们有些畏惧的民众。

    又看了看旁边的咖啡厅，忽然灵光一闪。

    片刻后, 柯南小步跑到警察旁边, 想试着用这些送上门的工具人, 突破咖啡厅店员的凶狠防卫：

    “警察叔叔，刚才我在尸体旁边, 捡到了一只不知是谁丢下的咖啡杯。杯子上的印记，和旁边这家咖啡店一模一样。如果你们进去问一问情况，说不定能……”

    “滚开！小屁孩捣什么乱！”警察朝他挥挥手, 不屑道, “‘开膛手杰克’作案的时候专门带一杯咖啡？然后等杀完人, 再专门把杯子扔下？——荒唐, 这可不是你们的过家家游戏。”

    又一次搭话失败的柯南：“……”

    ……为什么会是这样。

    难道在这个世界，玩家不能向路人或者警察求助？

    “……”好想念高木警官啊, 目暮警部也行……

    ……

    柯南第二次“进到咖啡厅、接触咖啡厅里的神秘人”的尝试，再次失败。

    他蹙眉走回小巷，努力无视了几个熊孩子“柯南果然不擅长打游戏”的复杂眼神, 思索下一步应该怎么做。

    这时，又有一个警察跑近, 尸体旁边的两个警察，朝新跑来的同事呼喊起来：“快去联系雷德垂斯警部——‘开膛手杰克’又出现了！这种肮脏血腥的手法, 错不了，一定是那个恶魔！”

    “雷德垂斯警部！？”柯南一惊, “这不是《福尔摩斯》里面的虚拟人物吗？难道这个所谓的‘十九世纪末的伦敦’，并不完全是真实的历史，而是将真实历史中的‘开膛手杰克’，和小说里的‘福尔摩斯’糅合起来了？”

    毛利兰若有所思地点了一下头。虽然她不是侦探粉，但谁让以前工藤新一一逮着空，就跟她大谈特谈福尔摩斯。

    毛利兰在这一方面的知识储备，也因此变得相当丰富：“我好像听说过‘如果开膛手杰克代表着这个时代的黑暗, 那福尔摩斯就是时代之光’这种说法……”

    “没错，我们的帮手，很可能其实是福尔摩斯！否则设计者没必要把真实历史和小说掺杂在一起、在抓捕‘开膛手杰克’的时候，多出‘福尔摩斯’这个人物。”

    柯南身为一个资深福尔摩斯粉, 眼睛亮了起来，“我就说嘛，刚才楼上的那个家伙，可能只是一个路人……”

    说着说着，感觉对方不管是外貌还是气场，甚至那种“立刻注意到玩家”的举动，都和“路人”不太沾边。

    为了防止将来打脸，他又清清嗓子，暗暗找补道：“……或者反派。当然，也可能那就是魔改之后的福尔摩斯！”

    柯南这句话，说的颇有底气。

    ——因为这个副本，是他爸帮忙设计的。

    而工藤优作，表面上是个正经严肃的作家，但实际上，或许是被工藤有希子感染, 他的恶搞欲和魔改欲, 一点也不必别人少——把福尔摩斯改成什么“神秘的亚洲高中生”之类的角色……倒也并非没有可能。

    “不管怎么说，既然这个世界有福尔摩斯，我们就先去贝克街221号看看吧。”

    柯南努力压下心底的激动，心理状态活像一个即将见到地球淑女团的伏特加。

    假小孩正经而沉稳地说：“就算那个神秘人是魔改后的福尔摩斯，他也一定不会天天夜不归宿，我们在他家等一等，应该能等到——或者，可以向房东或者他的朋友，确认过他的长相之后，再有针对性地寻找。”

