    “所有人听着，停止出手！”

    彭战的声音由近到远，一路向阳翟县城传去。

    陆林看着彭战远去的身影，又看了一眼站在原地的黄巾蛾贼，眯起了眼。

    看样子，张宁还真有点威望，那彭战还没忤逆她。

    张宁此时转头看了陆林一眼，而后说道：“等会儿波才来了，我会尽力帮你稳住黄巾军队，你若败了，一切便都完了。”

    陆林微微颔首，道：“我知晓。”

    说罢，陆林扬起头，目光眺向阳翟城方向……

    彭战的号令离阳翟越来越近，波才身在城头，自然听到了。

    他当即冷喝道：“彭战！你在做什么？”

    听到波才的冷喝，彭战浑身一颤，他连忙对波才行礼道：“上使，渠帅回来了，这是她的命令。”

    闻言，波才自然知道彭战口中的渠帅是谁。

    他目光微凛，道：“身份可确认？”

    “的确是渠帅，此刻正在前军阵前，她让您过去。”

    彭战一直低着头，完全不敢抬头。

    波才一听此言，微微皱了一下眉，随即问道：“是她让全军停手的？”

    “渠帅亲口所言。”彭战如实回答，没有半点犹豫。

    波才眉头皱得更深，显然不知道张宁要干什么。

    下一秒，便见波才身影化为一道流光，直往前方而去。

    不多时，波才便已达前军阵前。

    看到张宁之时，波才便直接确定了彭战没有骗他。

    就见波才连忙下落，随即对张宁拱手道：“渠帅，当真是您啊，可让老夫担心坏了。”

    张宁看到波才彬彬有礼的样子时，面无表情。

    她微微颔首，质问道：“军师，为何要突然发动战争？”

    闻言，波才抬起头，面色淡然的看着张宁道：“自是为了让汉廷放了您，如今看来，汉廷是妥协了。”

    说话之时，波才的目光还看了张宁身后的陆林一眼。

    陆林此时也打量着波才，眼神颇带意味深长。

    波才眉目微挑，目光有些泛冷。

    这时，就听张宁说道：“军师，不用再打了，我已经回来了。”

    听到张宁的天真之言，波才扬起了头，这句话的确让他有些意外。

    波才目光直视张宁，语气凝然道：“渠帅，莫不是忘了黄天之志？”

    “我没忘。”张宁直言回道。

    “既然没忘，如今正是我等机会，何不乘机将这些汉廷之狗诛杀，占了这颍川，开创我等的黄天之世！”

    波才声音忽然放大，那些黄巾蛾贼听闻之后，一个个的眼神中都露出狂热。

    张宁见此情况，当即叫道：“这不是我要的黄天之世！”

    当张宁的声音响起之时，黄巾军全体哗然。

    此刻纵然是傻子也能看出，张宁和波才有分歧了。

    波才面色当即冷沉，他注视着张宁，道：“渠帅，您莫不是听信了小人之言？”

    张宁让波才觉得陌生，这可不是由他一直教导的张宁。

    波才的目光立刻是看向了陆林，他只认为张宁是受到了陆林的蛊惑。

    陆林注意到波才目光之时，凌空往前走了两步，旋即他扬着头道：“波才，难不成你真以为凭借人多便能斗得过我大汉吗？”

    陆林出声，立刻吸引了所有人注意力。

    “四年前，你们人数比现在更多，依旧输了，四年后，结局同样不会变。”

    听到陆林的话，波才目光一沉，道：“今时不同往日，胜负如何，也要打了才知道。”

    “哈哈哈！”陆林大声发笑，放声说道，“本将领兵前来，难不成是一战未打吗？”

    “本将只领万余人，便破鄢陵，占许县，新汲城更是以少战多，何曾输过？汝等蛾贼，安能与我大汉天军相比！”

    陆林的豪气之言，直接提振了汉军士气，更是让黄巾士气不断跌落。

    陆林的战绩，他们当然听闻了。

    此刻见到陆林那狂妄模样，心中生不起一点反抗之意，全然被恐惧占领。

    波才看到黄巾士气受损，当即冷喝道：“你当我是那群蠢货吗？我要杀你，如宰鸡屠狗般容易。”

    听得这话，陆林嘴角一咧，他要的就是波才这句话。

    陆林当即扬头，不屑叫道：“狂妄，波才，你敢与本将单挑吗？”

    闻言，波才目光微凛，他自然是没想到陆林居然会提出单挑，他可不认为陆林是那种无脑之辈。

    其中必定有诈！

    虽是如此，可波才此刻似乎没办法不答应。

    黄巾士气受损，如今最好提振士气的方法，就是打败陆林。

    可他实力虽比陆林强，万一陆林有诈，他自然不担心自己，但他却要担心下面的黄巾士兵。

    就在波才犹豫之时，张宁忽然开口道：“军师，便答应与他单挑，若你赢了，我凡事皆听你的。”

    听到张宁的话，波才不仅没觉得好，心里反而越发的怀疑。

    连张宁都想让他与陆林单挑，这里面要是没猫腻他绝对不相信。

    “渠帅，您到底是如何想的？为何突然向着他说话？”

    波才看向张宁，质问出声。

    张宁看了波才一眼，道：“我没有向着他，以军师实力，与他交手应当容易吧。”

    闻言，波才眉头皱得更深，这时候，陆林忽然猖狂无比的叫道：“波才，你是怕输给本将吗？”

    这一声大叫，直接让下方黄巾军面色惶然。

    以他们看来，显然是觉得波才真怕了陆林，所以才一直避战。

    波才眼见黄巾士气越来越低落，面色一沉，当即喝道：“我会怕你吗？既然你要送死，那便来吧！”

    闻言，陆林轻蔑一笑，随即举手叫道：“汉军听令，后撤百丈！”

    话音响起，汉军立刻开始了后撤。

    波才此刻也下达了相同的命令，便见黄巾军快速后撤。

    而在此时，张宁也去往了黄巾阵营，她当即便下达了一个死命令。

    “都给我听好了，之后不管发生任何情况，没我的命令，都不准出手。”

    黄巾军自然不敢违抗张宁，全都点头称诺。

    而此刻的汉军之中，张温看出了端倪。

    他忽然像是看出了陆林的目的。

    “这小崽子，该不会是想单挑定胜负吧……”

