
　　梅园，客厅。

　　老太太从梅园离开后，沈知心就一直歪在沙发上愣神。

　　她也不知道刚才把自己的秘密告诉奶奶，是不是对的，万一奶奶……

　　可这也是她不得已的办法，凭着一己之力，她一个人并不能扭转局面，她需要一个好帮手，一个永远站在傅承景这边，跟她有着一样立场的人。

　　思前想去，这个人只能是老太太。

　　老太太思想开明，是家里最权威的存在，就算是傅承景，家里的事，多半也要听听老太太的意思，有老太太帮衬，很多事她都能找到切入点和得力的人手。

　　沈知心握住玉佩，冰冷的玉佩在她的手心里被捂暖了。

　　有些事，既然她已经开始打算做，就会坚持下去，一直到找到最终的答案为止。

　　南城，苏家。

　　苏母敲了敲房门，焦急地道。

　　“娅枚，你起来了吗？妈让人给你做了你最爱吃的糖醋排骨，要是起来了就出来吧。”

　　过了半晌，只听里面传来苏娅枚无力的声音。

　　“妈，我想静一静。”

　　“孩子，你这一静都已经过去一天了，妈能理解你心情不好，人是铁饭是钢，不吃饭怎么会有力气呢？在国外待着的这几年，难道你还没看清形势吗？傅承景他……”

　　只听攸地一声，房门被打开，苏娅枚憔悴地冲苏母道。

　　“妈，傅承景他只不过是被沈知心给蒙蔽了，这种女人对傅家来说就是个祸害。三年前，要不是我发现了沈知心的秘密，我和承景根本不会分手。”

　　“娅枚！”苏母捂住苏娅枚的嘴，一脸惊骇地将房门推开，闪了进去。

　　进了房间，苏母还松开了手，她惊骇而警告地对苏娅枚道。

　　“娅枚，我不是跟你说了，这个秘密不能说出去吗？你那么大声要是被人听到，再传出去了，怎么办？”

　　“什么怎么办？最好传出去了，让沈知心知道，只要她待在傅承景身边一天，他就会增加很多负担，宫家可是对沈知心虎视眈眈，他们是绝对不会放弃沈知心的。”

　　“娅枚，傅家现在和宫家已经杠上了，之前京市就有过风声，傅承景出任商会的会长，处处压制宫家，狗急了还会跳墙，要是把宫家逼到穷途末路，会做出什么还不知道呢！”

　　“你是说宫家已经回到京市了？”苏娅枚眼睛一亮，似乎很高兴听到这样的消息。

　　“是啊。虽然一直没在媒体面前高调亮相，但是宫家回到国内已是不争的事实。两者相争，必有一伤。娅枚，你最近也要减少去傅家的次数，趁一切还未明朗的时候，在家多待待也好。

　　你也趁早死了那条心吧，傅承景结婚了，他的小妻子还怀孕了，除了结婚伊始闹过不愉快，现在小两口感情越来越好了，他又怎么会抛下妻儿，重新选择你呢？”

　　苏母虽然不忍心打击女儿，但是她只能这么说，这三年，傅承景从未单独联系过苏娅枚，就算是给钱给物，都是托人直接跟苏家这边联系，这已经说明了一切。

　　是苏娅枚一直入情太深，拔不出来，像傅承景那样优秀的男人，跟他交往过，其他的男人又怎么配放在眼里？

　　“就算傅承景不选择我，他可以选择任何一个女人，那也不能是沈知心。上次去傅家，傅恩珠也好，林阿姨也好，对沈知心可都不满意。正因为沈知心怀孕了，这事才更迫在眉睫，我看上次林阿姨已经被我说动了，她会出面阻止这一切的。”

　　苏娅枚信誓旦旦地道，她在国外的时候，听到傅承景结婚的消息，心都碎了。23sk.Com

　　特别是听到沈知心大闹婚礼，还甩了傅承景一个巴掌，她就更恨这个女人，别人得不到的男人，沈知心却这样作践。

　　不过恨意之中，她又掺杂了一丝欣喜，最好沈知心使劲作，越作就越影响婚姻关系。

　　等了小半年了，她也没等到两人离婚的消息，还听说两人感情越来越好了。

　　她坐不住了，回国第一站就是去盛豪，没想到正好撞见了沈知心。

　　沈知心看起来比资料上的年龄还要小，巴掌脸，精致地很，怪不得把傅承景的魂都迷住了，小丫头开口就是叫她姐，仿佛刻意在提醒她的年龄比她大。

　　更可怕的是，沈知心就是傅承景当初画上的那个小姑娘。

　　当初跟傅承景交往的时候，他对她好则好矣，却像是完成一种任务，承担一种责任。

　　她就总觉得傅承景心里仿佛搁着一个人，可她一直没发现证据。

　　那时候，她以为是自己想多了，傅承景的性格就是那般冷淡，对待感情也是如此。

　　直到……她发现了那幅画，才知道，傅承景的心里也是有星辰大海的。

　　可是，发现了那幅画的秘密，他们之间的关系就被单方面的终结了，那时候她始终想不通。

　　这次，她见到沈知心，突然明白了，那时候，傅承景就对沈知心产生了不可磨灭的执念。

　　他跟自己交往，纯粹只是试图通过新的感情去忘记这段不该滋生的情愫。

　　“娅枚，是不是继续让沈知心当傅家的少奶奶，那都是傅家要决定的事，你可别傻了去掺和。你这么做讨不到什么好的，要是被傅承景发现了，他只会厌恶你。”

　　苏娅枚眼睛通红，“我情愿让他恨我，也不要成为他眼前的透明人。况且这关系到他的安危，关系到整个傅家的安宁。妈，你别管了，这件事，我自有分寸。”

　　看着女儿如此执拗，苏母叹了口气，她这个女儿啊，迟早是要吃亏的。

　　她大概还不知道，傅承景对沈知心的宠溺，已经超乎了她的想象，一个一直冷冰冰的男人，为一个女人变得温情，要是别人敢破坏这段感情，会极大地激怒这个男人的。

　　况且，傅承景既然执意选择了沈知心，大概在这场竞争之中，他已经手握了胜算吧？

　　不过，沈知心看起来什么都不知道，好像失去了一些记忆。

　　如果当年的那些画作都是真的，那总有一天，沈知心迟早会知道这个秘密。

　　届时，这个小丫头怎么选择，会决定整个局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第443章 丫头决定整个局面免费阅读。https://xs.23sk.com 