    她连见到南鲤的机会都没有，还帮他约南鲤？别开玩笑了！

    “怎么？”北堂司爵的声音顿时冷了下来，“这么简单的事，你都不愿意？”

    “不不不！我会想办法的！”汪梅丽急忙道。

    北堂司爵冷哼一声，直接挂断电话。

    汪梅丽看着黑掉的手机屏幕，她缓缓的吐出一口气，可她的后背早已起了一层冷汗。

    不行，这个谎言越来越大，她已经快要坚持不下去了。

    她根本没办法约到南鲤，可如果北堂司爵发现了真相，依北堂司爵的脾气，她不仅会被抛弃，还会被翻旧账。

    而且，就算是这次糊弄过去了，下次，北堂司爵肯定还会给她提出别的她完全做不到的要求。

    她必须想个办法，把这件事彻彻底底的解决了！

    只是，该怎么解决呢？

    汪梅丽不由开始思索，想要改变现状，似乎只有两条路可走。要么，改善她跟南鲤的关系，让南鲤能再次傻乎乎的被她利用。

    但这简直是不可能的。那么……

    只有第二条路可走了。

    不能改善她和南鲤的关系，那就——改变她和北堂司爵的关系好了！只要她不再是北堂司爵的棋子，而是他的别的什么人，比如……跟他发生了什么不可说关系的人，那么，这一切不就迎刃而解了？

    汪梅丽的眼睛顿时亮了起来！

    就在汪梅丽想着‘改变’她和北堂司爵关系的时候，她却不知道，她的这通电话，被南依依给窃听了。

    自从偷偷在北堂司爵的手机里安了窃听软件之后，北堂司爵的每一通电话，她都有听。

    只是，大多数都是她不敢兴趣，又听不懂的商业上的事。唯一一个她想听的电话，居然是汪梅丽打来的。

    南依依脸色苍白，她真的没有想到，原来，汪梅丽居然是北堂司爵的人。

    她真的有把汪梅丽当做朋友，可汪梅丽只是在利用她。

    现在，汪梅丽居然要跟北堂司爵一起去国外，而且还要帮北堂司爵私下里约南鲤？！

    南依依拿起手机，拨通了一个电话。

    “哟，太阳打西边出来了？”手机听筒里，传来了一个带着戏谑的声音，“这是发生了什么，居然能让一直躲着我的北堂少夫人，主动联系我？”

    南依依用力的咬了下唇，“我想请你帮个忙。”

    “说吧。”那个声音接着道，“你知道的，我永远都不会拒绝你。”

    “我想出国一趟。去F国。”南依依带着祈求道，“至于其他的……你能不问吗？”

    那个声音沉默了一下，“签证和机票，我会帮你办好。之后给你寄到哪儿？北堂司爵家里？南家？还是你原来的家？”

    “请寄到我原来的家吧。”南依依说道。

    对方答应下来。

    “谢谢。还有……”南依依顿了一下，飞快的小声说道，“抱歉。”

    说完，南依依就挂断了电话。

    *

    几天后，南鲤和林雅诗一起，坐上了前往F国的飞机。

    只是，南鲤怎么也没想到，她的背后，可是跟了一串的‘小尾巴’。

