    

    南疆，幽灵教，

    天幕之上，一道莹莹白光勾连星辰。

    旋即一头金角山羊浮现。

    “星辰接引?’

    “又是杀生寺!‘

    祭坛上鬼火呼啸，左护法好像又想起了前几天‘吞星大阵’反噬的场景。幽灵教自那之后，气运连原来的三分之一都没有了。

    想起来牙根就痒痒。

    可是一想起前几次的惨痛教训，左护法便不敢再贸然行动。

    这群和尚邪门的很，最好还是不要正面冲突的好。

    南疆位于世界的最南端。

    在八荒之中，是最炎热的地方。

    这里门派错综复杂，幽灵教花了近两百年的时间。

    机关算计、威逼利诱，无所不用其极，才堪堪成为南疆势力最强的门派。而现在，杀生寺甫一出现，便引起南疆众宗门重新洗牌。

    好不容易走到这一步的幽灵教又怎么会轻易放手呢?

    整个幽灵教的驻地，鬼气森森。

    看着天上已经成功建立的气运通道，左护法的目光逐渐阴狠。

    必须得在教主回来之前，解决掉杀生寺这个大麻烦!

    “杀生寺可不仅仅只有妖族，这一个敌人。”

    良久之后，祭坛上人形火焰，忽然悠悠道。

    他双手背在身后，看不清具体神色。

    只是火焰明明很烫，但声音却让人遍体生寒。

    “哼，只有和尚才最了解和尚。’

    “杀生寺，争流大会上必让你好看。

    “桀桀桀~’

    南疆，点苍派。

    苍松道长，同样举头看向天幕。

    鬼金羊的星宿虚影出现。

    他的脸上闪过一丝惊讶。

    接引星辰气运，是个非常危险的差事。

    天时、地利、人和。

    缺一不可。

    定好方位之后，还要进行漫长的寻星。

    寻星之后是构建气运通道

    整个过程无比凶险。

    成则成矣。

    如果一旦失败，那就是万劫不复。

    咦。

    怎么停下了?

    这么快?

    难道失败了?

    不可能。

    苍松道人看着天上，已经构建好的银白通道。

    心中惊惧更甚。

    从寻星到构建气运通道。

    总共用了不到一炷香的时间。

    仿佛一切都是顺理成章，没有丝毫拖泥带水。

    最关键的是他们还引出了星宿虚影。

    一般来说，只有接引星光非常顺利，天时、地利、人和，都十分完美的时候，才有机会引出星宿虚影。

    星宿虚影的出现，往往会给门派带来特殊的祥瑞。

    可是杀生寺两次接引星光，两次都能引出星宿虚影。

    他们是怎么做到的?

    难道杀生寺有上古传承的接引秘法?

    唰~

    天上的星宿鬼金羊虚影，化作一片金光，消失不见。

    就在苍松道长以为一切都要结束的时候。

    沙沙~

    忽然天幕一暗，竟是一片青光凝聚。

    星宿轸水蚓的虚影浮现。

    苍松道长不禁失声道:“不可能!”

    “明明是一面鬼宿下三星旗子，怎么可能引出轸宿虚影?”

    苍松道长愣愣的看着天幕。

    直到轸水蚓的虚影也消散。

    整个天幕又重新阳光明媚。

    苍松道长面沉如水，良久之后才吐出三个字:“杀生寺!”

    对于一个门派来说，气运就是崛起的根本。

    既能够带来机缘，也能带来资源。

    杀生寺只是两面星云幡，便能引发气运联动。

    如果任由它继续发展下去，那整个南疆岂不是一家独大了?

    呼~

    苍松道长长出一口浊气。

    “木秀于林风必摧之。

    “杀生寺才出江湖，便锋芒毕露，当真是不将我南疆门派看在眼里。’

    “怒蛟帮、丹心门、落枫谷、青虹山庄、玄炎书院、烛龙寺，我南疆正道七大门派联合。

    “重出江湖，一鸣惊人，又如何?’

    “挫败幽灵教，镇压万寿山庄，又如何?”“争流大会上，必叫你颜面扫地!’

    杀生寺，寄禅宫。

    三位长老看着中间一块猩红色石头，神色激动。

    五位首座则围在外圈，翘首以盼。

    尤其是颇通锻造之术的寂然禅师，甚至有些焦急的搓了搓手

    四谛禅院是五大禅院中传承最杂的。

    种植、炼药、铸造、医术等等。

    而寂然禅师也是杀生寺少有的锻造大师。

    “赤金灵铁!”

    “果然是赤金灵铁!’

    寂然禅师只是瞥过一眼，便忍不住兴奋了。

    赤金铁属于灵品矿石，是铸造武器、法宝的重要材料。

    一块质地优良的赤金灵铁，在黑市上可是价值不菲。

    “昨日佛子接引星光，星宿鬼金羊撞在北山山麓，我等便已经猜测，星宿落处，必有异宝

    “今日挖开山石，一探究竟，还真的挖到了宝贝。

    “嘿嘿嘿。’

    欣喜之余，众僧也免不了感慨。

    自杀生寺退出《周天星宿榜》，二百多年没有星辰气运落下。

    许多灵物渐渐都没了灵性。

    可是自从上次得了一面轸宿星云幡，接引成功后，便在山下灵田中发现了‘云泥蚓’。使得杀生寺的灵稻产量直接翻了两番。

    还分润的翼宿(翼火蛇)的气运，连山上的赤霄火焰也变强了。

    而昨天的鬼宿星云幡接引之后，今天便发现了赤金铁矿脉。

    果然，门派气运才是门派发展最根本的体现。

    气运增强，门派的灵性也会增强。

    灵气、灵兽、矿产、植物等等，都会在潜移默化中发生改变。

    这也是为什么星云幡炙手可热的原因了。

    “嘿，这矿石真是压手。’

    “那是当然，这可是灵铁，做成武器具备灵性，能够祭炼。”

    祭炼武器，能够使兵器得到‘人兵合一’的效果。

    许多绝招都需要‘人兵合一’才能够施展。

    如此使用起来，威力便能强上不少。

    杀生寺传承千年，其中十八般兵器的功法，样样都有。

    弟子们所练也各有不同。

    最常用的无非就是木棍、戒刀、长鞭、禅杖、杵、铲之类。

    对于修士而言，有一柄趁手的兵器，才能发更好的挥出自己的实力。

    武器跟矿石一样，同样分为凡品、灵品、仙品，三个等阶。

    寻常的凡品武器，大多是凡铁铸成，一般不会生出灵性，所以也就无法祭炼。

    就像杀生寺的兵器，大多都是用凡铁反复锤炼而成的百锻钢。

    锋利有余，但因为无法祭炼，也就无法‘人兵合一’

    如此兵器，再锋利也仅仅是凡兵。

    即便如此，想要兑换一把血刀，在功德殿也得需要五百点。

    像离歌所用的那把有些灵性的飞剑，怕是要数千功德的。

    而灵品武器，则需要灵品矿石和特定的锻造技法才能打造。

    每种灵品武器的锻造法，都是各大门派的不传之秘。

    比如昆仑山的金章玉印，比如稷下学宫的子午书简。

    杀生寺也曾有过门派特有兵器，可惜后来也渐渐失传。

    赤金铁在众僧手上流转，最后落在寂然禅师手中。

    寂然禅师喜形于色，一只手托住矿石。

    “赤红如血、质地如金、坚硬如铁。

    “是块质地上乘赤金灵铁无疑!‘

    “凡铁之中若是加上这么一块赤金灵铁，武器自能生出一丝灵性!”

    此话一出，众僧顿时狂喜。

    “贫僧戒刀，早就不趁手了，

    “嘿嘿，老衲的禅杖都生锈了!需要回个炉”

    “先给贫僧弄一把月牙铲，最近修炼又有所悟，急需一件神兵利器。”

    见众僧如此积极，寂然禅师却苦笑连连:“阿弥陀佛。”

    “且听贫僧说完。

    “师叔、师兄，可能有所不知

    矿石的品类不同，熔炼之法自然也有不同。’

    “凡品矿石，只需要一般的火焰便能轻松融化

    而灵品矿石，则需要世间异火才行。

    至于仙品矿石，那就需要传说中的真火了。

    说到这里，寂灭禅师有些着急道:“师弟，咱们火云岭上的赤霄妖火，本是妖皇的本命妖火，当属于世间异火吧。

    如今温度又涨了五成，融化赤金铁那是不在话下!”

    寂然禅师微微摇头:“师兄，此话差矣。

    “所谓南火克西金，用火焰炼铁，实际上就是相性相克，所以每一种灵石的特性不同，需要的火焰也就不同。’

    “赤霄妖火，的确是世间异火，但因为是内丹之火，火种有木，所以更适合炼制丹药。”“并不适合熔炼矿石，尤其还是赤金铁这种异常坚硬的矿石。”

    闻听此言，寂灭禅师却不干了:“什么?’

    “你的意思是，咱们杀生寺守着这么大一座矿脉，却只能干看着，自己用不了?”

    “阿弥陀佛。

    “倒也不是没有办法。

    “师弟，都这个时候了，你还卖什么关子?”

    寂然禅师讪讪一笑:“这法子远在天边近在眼前。”

    说完朝晦明禅师，双手合十一礼。

    晦明禅师旋即便明白了，于是笑道:“好个寂然，原来是把主意打在老僧身上了。”众所周知，晦明禅师的红漆葫芦专收世间异火。

    里面没有千种也有百种了。

    寂然禅师嘿嘿一笑:“师叔神通广大。

    寂然早有耳闻，师叔的葫芦里有一味地心火焰，不知是真是假。’

    晦明禅师本来就是直爽性格。

    此时也不废话，一拍腰间葫芦，

    葫芦金光一闪，却是一团拳头大小的黄色宝光。

    “这就是传说中的地心火焰?!’

    寂然禅师看着悬浮在晦明禅师手上的火焰，神情激动。

    地心火焰，乃是传说中的石中火，可以熔炼多种灵矿。

    是锻造师梦寐以求的火焰之一。

    “不错。

    “这团火焰，就是当年老衲从西域刻骨山得来的地心火焰。”

    西域刻骨山!

    天下闻名的锻造圣地。

    众僧的目光顿时全被那团地心火吸引。

    寂然禅师伸手一挥，便将赤金铁撞上那团黄色宝光。

    说来也怪，当赤金铁靠拢的时候。

    那团地心火，黄光一闪，便将赤金铁包裹在了中间。

    嗤~

    大约几个呼吸后。

    赤金铁表面的红色更加鲜艳，仿佛要流淌一般。

    “融化了!’

    “融化了!’

    “矿石融化了。

    众僧目不转睛，面带喜色。

    只是寂然禅师却眉头一皱，没有说话。

    直到半个时辰之后。

    悬在半空中的赤金铁终于完全融化成了铁浆。

    “彻底融化了。’

    “贫僧的禅杖这下有眉目了吧。’

    可是寂然禅师却面露苦涩，微微叹道:“师兄先不要高兴的太早。”

    “怎么了，这矿石熔炼的不好?

    “那倒不是，

    地心火不愧是天下灵矿的克星，这块赤金铁熔炼的非常好。’

    “只是....太慢了。’

    此话一出，众僧皆是一愣。

    的确。

    那么一小块赤金铁，就花费了那么长时间。

    况且，晦明禅师只有这一团地心火。

    如何用它来熔炼更多的铁矿?

    这种方法注定不能量产。

    见状，晦明禅师长叹一声:“可惜啊，如果我杀生寺心炼之法，没有失传就好了。

    心炼之法?

    离尘微微一愣，他依稀好像看到过一些关于‘心炼’之法的记载。

    于是问道:“师叔祖，这个心炼之法又是如何锻造?’

    晦明禅师双手合十，目光似乎陷入了憧憬:“阿弥陀佛。’

    “根据经中记载，世间异火万千。

    有石中火，有木中火，还有一种心中火。”

    “心炼之法，便是以心中火熔炼之法。

    此法是我杀生寺地藏一脉的传承。

    本来这是一门十分高深的封印术，可是修成的‘心中火’，除了具有“封印’效果外，也可以无物不烧。

    “后来便有僧人，尝试以心中火祭炼兵器、法宝之类。

    “没想到一试之下，不仅能够成功熔炼矿石，铸成的兵器还带有‘封禁’和‘灼烧’特效。’

    “于是慢慢的，此法就成了铸造之法。”

    “可惜，因为过于艰涩难懂，终究是没有传承下来。’

    “藏经阁中也只剩下半卷《心烛照经》。

    老衲也只能在经文记载中，憧憬一番。”

    《心烛照经》?!

    听到这里，离尘才恍然大悟。

    怪不得刚才晦明禅师说起心中火的时候，自己还觉得十分熟悉了。

    这心炼之法，他不仅仅看过，甚至还曾经修炼过!

    《摩柯五渡持》，就是离尘以《大观经》为根基，参悟藏经阁一百二十一部经所创而当时那本《心烛照经》正在一百二十一部经书当中!

    当时离尘可是在小黑屋中，将这本经书给补齐了的。

    正如晦明禅师所说，心中火’无物不烧。

    他却不知，‘心中火’就是以恶世五浊为养料的!

    而这也正是《摩柯五渡持》超度之法的来源!

    想到此处，离尘不禁一笑。

    引得众僧疑惑。

    “佛子何故发笑?’

    离尘摇了摇头，双手合十:“阿弥陀佛。”

    “佛说:缘，妙不可言!

    “一切因果皆有定数。’

    “小僧刚才还在疑惑这门心炼之法的神奇，却不知自己早已经学会。

    寂灭禅师闻言大喜:“哈哈，佛子你练成了心中火?!’

    离尘笑而不语，目光扫过所有人。

    “非也非也，不光小僧学会了心炼之法。

    “诸位师叔祖、师伯、师傅、师叔，大家都已经学会了心炼之法。’

    众人闻言更加不解

    “佛子，莫说笑了，和尚我可不会。

    “贫僧也不明白。

    “莫非佛子在打禅机?’

    这时寂寞禅师忽然眼前一亮，猜道:“难道是.....摩柯五渡持》!”

    离尘微微点头:“师傅所言甚是。’

    “弟子当时顿悟《摩柯五渡持》时，参考了藏经阁中上百本经书。”

    “其中就有晦明师叔组所说的《心烛照经》

    “《摩柯五渡持》中的超度之法便是来源于这本《心烛照经》!”

    说到这里，离尘便朗声念道:“以五停心观法，超度恶世五浊，得消业力，应摩柯印!”这正是《摩柯五渡持》中的一句经文。

    只是离尘在凝成‘心中火’的基础上，又结合了地藏王菩萨的《大观经》，将‘心中火化为‘摩柯印’

    而‘摩柯印’就是超度恶世五浊之后，在身上出现的纹身!

    果然离尘此话一出。

    众僧皆是心中一震。

    心中火!摩柯印!

    “‘心中火’就是‘摩柯印’?!’

    “不错。’

    “正如晦明师叔组所说，‘心中火’无物不焚。

    “正跟‘摩柯无量’有颇多共同点。

    话音刚落，离尘伸出手掌，一个‘己’字出现在了众人眼前

    “己’字反方向旋转，冒出火光。

    而刚才已经重新凝固的赤金铁，一遇到这‘己’字火光，竟然真的融化成了铁水!

    这一幕，就连身旁众僧也吃了一惊。

    “这么快!”

    “音然比刻骨山的地心火还要快!”

    “怎么可能?!”

    其实这也是因为离尘修成了《摩柯五渡持》的最高奥义《摩柯无量》的缘故。

    这让他想起了自己心头的‘无量心印’，同样是一个‘己’字。

    当‘己’字逆方向旋转时，会释放出‘大日真火’，正方向旋转时会放出‘涅盤之火’。恐怕《心烛照经》中的‘心中火’，就跟这两种火焰相关。

    “佛子神技，当真叹为观止!’

    离尘微微笑道:“只要超度的恶世五浊够多，身上自然会生出‘摩柯印’，也能达到如此程度。”

    说到此处，离尘忽然心中一动。

    如寂然师叔所言，‘心中火’既有封印作用，也有灼烧作用。

    甚至所打造的兵器、法宝，天生都具有封禁和灼烧的特性。

    而‘摩柯印’又是‘心中火’的升级版。

    自然也具有这两种特性!

    那么该怎么用‘摩柯印’打造兵器呢?

    pS:月票、推荐票，快到碗里来

