        来福这边找地方沉船，处理传送阵。

    沉船还好弄一点，有咸鱼王维克托这些水生使徒在，它们对水下的世界无比清楚，它们选择的沉船位置，累死斯坦大公那伙人他们也找不到。

    关键是它们还能在沉船上做各种伪装。

    传送门就比较麻烦了。

    最后来福干脆还是冒着无法修复的危险，把传送阵彻底砸坏，然后埋进了河岸边上的一个小山坡里。

    这下子终于没有了任何累赘，大家各回各家。

    不过，来福在临走的时候制定了关于兽王的营救计划，要过几天，今天是来不及了。而且这边试验场遭到了袭击，斯坦大公那边必定是风声鹤唳，各处都会加派人手。

    来福不确定今天这行动算不算主线任务。

    理论上来说，来福带着使徒们打击了斯坦大公的实力，作为竞争对手的德拉库拉伯爵理应有所表示才对。

    上一次德拉库拉伯爵也说了，如果有什么能触发的任务，不需要接取任务的流程，只要苏墨做的事情符合德拉库拉伯爵的利益，就算苏墨完成了主线任务。

    回到哈金斯，苏墨就恢复了原形。

    狼人的形态还是别呈现在普通玩家的眼中为好，就算全身上下包裹的严严实实，也没办法隐藏那一大个的狼尾巴。

    “老大，不好了，出事了。”神猫看到苏墨回来，立刻就迎了上来。

    “我猜不是什么好事，对吧。”苏墨问。

    “应该不算什么好事。”神猫想了一下，觉得他要说的事情确实和好事没有半点关系。

    “也不是什么紧急的事情，要不然你们就私聊我了。”苏墨继续猜。

    “老大你就别秀智商了，我就直接说吧，现在哈金斯老爷被抓走了，据说是塔林过来的执法团。”神猫说了一个让苏墨极为意外的事情。

    他还以为是迷惑兄弟会的那群兄弟损失了呢。

    没想到发生的事情和他想的牛头不对马嘴，居然是哈金斯的NPC镇长，这片领地的男爵大人出事了。

    哈金斯男爵大人其实有一些老头，他的曾祖父还是曾曾祖父据说是一位公爵，可惜一代不如一代，到了哈金斯老爷这一代，爵位居然变成了男爵。

    好家伙，真难为他们降得这么快。

    现任的哈金斯男爵大人是个老光棍，无儿无女，他死了之后这里就将被联邦收归国有，重新分配给其他的贵族，只是没想到他连撑到老死都难。

    “老头犯啥事了？”苏墨问。

    坦白的来说，他不是多关心，这事和大家关系不大。

    更何况哈金斯老爷也不是啥好东西。

    哈金斯这地方又没什么商业，哈金斯老爷想要保住他的生活奢华，就只能不停的收税，不给就把人烧死或者绞死。

    而且他还是个秃头，看别人不顺眼的时候就喜欢把别人的头发给扒光。

    甚至有的玩家都被他强制剃光了脑袋——十分钟之后还会重新变回头发，这是玩家特殊的能力。

    苏墨从来不和哈金斯老爷照面，他担心哈金斯老爷嫉妒他长得帅。

    现在听说哈金斯老爷被抓走了，他的内心毫无波澜。

    “据说是结交贼民，听说好多地方都在查这个，老大你说哈金斯老爷真的干了这种事吗？”神猫想不明白。

    “我觉得没有，但是奈何他的领地太诱人呢。”苏墨呵呵一笑。

    这种事没那么复杂，哈金斯老爷只是一个男爵，而且锐气全无，整天混吃等死，他结交贼民的概率无限趋近于零。

    其实想想也知道，哈金斯老爷就算成事了，光宗耀祖成了公爵，他又能把家业给谁。

    陷害，吃锅锅的陷害！

    “哈金斯老爷没了的话，会派什么人过来，会不会对咱们产生什么影响？”神猫不无担忧的问。

    “啧啧，你这技术宅也开始关心时事来了，放心吧，只要咱们按时交税，不会有什么太大的变故。”苏墨安慰着说道。

    嘴上这么说，可是苏墨内心也挺无奈。

    到目前为止，游戏还不支持玩家占领地方，也没有官方升迁的途径，新来的哈金斯老爷不管什么德行，大家都只能逆来顺受。

    “神猫啊，别整天想太多，抓紧时间找个女朋友，你妈又打电话喊你回家相亲了吧。”苏墨摆摆手，走进了酒吧。

    迎面差点撞上一个老头。

    “嗨，老头，去哪？”苏墨问。

    “搓澡，去不去？”正是那个借住在这里的老巫师，也就是老海盗的朋友，喜欢去小巷子里搓澡的那个。

    “您老自己去吧，我去不去了。”苏墨羡慕归羡慕，但是他显然没到退休的时候。

    “年轻人真不知道享受，等到你到了我这个年纪，享受都不知道还能享受几次。”老巫师拖着他的破法杖，和苏墨招手说再见。

    这一晚，搓澡的拿小费拿到手软。

    苏墨则去询问兄弟会的动向，他让血色战旗的兄弟们吸引兄弟会这些人的注意力，显然没有成功，兄弟会的人还是出现在了当天现场。

    “这事大家怎么看。”苏墨问。

    “也许是太过于高调，着了痕迹，被看穿了。”田大壮如此的判断，他是个老好人，做出这样的判断不足为奇。

    “不排除有内鬼的可能。”云飞轻描淡写的说出这个词。

    几个人的脸色都不好看，被叫过来开会的盛世安宁惊的差点站了起来，她都不知道发生什么事呢。

    今天来福去搞实验室，为了调虎离山，血色战旗这边大举出动，结果人家兄弟会连扫一眼的面子都不给，简直就是演给瞎子看。

    这让人不得不怀疑血色战旗里面有内鬼。

    这是一个很沉重的话题，几个人都很讲义气，招进来的又都是某种意义上的自己人，出现内鬼的概率几乎不存在。

    所有的人都宁愿相信田大壮是对的。

    可是相信归相信，真要是就这样不当一回事就属于掩耳盗铃了。

    “会不会是落枫那几个人？”云飞问。

    落枫风飞花，公会里为数不多的MT，他只是一个普通人，因为和苏墨加过好友，一起做过任务，血色战旗成立的时候就加了进来。

    以云飞的个性，自然是首先怀疑这些“外人”。

    “理由是什么？”苏墨皱着眉头问。

    “落枫不是那样的人。”最先说话的居然不是田大壮，而是罗夏，他是祭司，治疗职业，和落枫风飞花一起打BOSS合作比较多。

    “落枫不缺钱，玩游戏也没什么野心，很随和很低调，他没有理由背叛我们，大盘鸡能给他什么？”田大壮瞪了云飞一眼。

    “其实吧，出身不能决定人品，而且做出这样的事情也未必就是人品不好，选择不一样罢了。”苏墨倒是看得很开：“不要以为有了相同的经历，就真的一颗心走到底了，那样太天真。”

    “唉，你说怎么就出这种事呢？”盛世安宁觉得烦心。

    她就只想一股劲的发展公会，最好是大家劲朝着一个方向使。

    “那样太理想主义了，现实里都不可能，更别说游戏里，也许有人不觉得游戏里做出这样的事情是背叛呢，云飞你来查吧。”苏墨还是把事情交给了云飞。

    田大壮和罗夏都不擅长这个，而盛世安宁又太忙。

    “我会重点关注最近表现异常的人，比较缺钱的人，还有来历不清楚的人，而且会做出一点试探动作，如果出了什么事，把事情推到我头上就行了。”云飞很爽快的答应下来。

    “对了，最近酒馆的原主人，就是一个独眼的老海盗可能会回来，如果我不在的话，你们就安抚他一下。”苏墨说道。

    “啊，他回来了？”盛世安宁担忧的问：“人家会不会赶咱们走？”

    