
这丫头刚进来的时候不声不响的，忠勇侯夫人都没注意到苏家来的人中还有这么个人，原本以为就是个没见过世面的乡下丫头，在外面养了那么多年，苏家原本拖了好几年才接回来的，能优秀到哪儿去，指不定他们说的话这丫头都听不懂。

可真没想到这丫头却是个厉害角色。

苏家男人们没好开口的话，她一下子就说出来了，而且说得如此犀利老辣，让人颜面无存。

她推搡了苏邀几下，对这个小丫头厌恶的厉害，狠狠的对着苏杏仪冷笑了一声：“不是我说你疯，是所有人都说你疯，要不去问问你的儿子们，你到底疯不疯？！你还有脸提孩子？你这么一闹，孩子们有一个疯子娘，他们又有什么前程？”

两个儿子的确跟苏杏仪都不亲。

想到这一点，苏杏仪就十分痛苦和后悔，当初她刚嫁过来的时候一直如履薄冰，婆婆说什么就是什么，因此哪怕十分舍不得两个孩子，但是婆婆要求亲自养育孩子，她也不敢太过争取。

以至于两个孩子到如今都跟她不亲近。

她捂着肚子，觉得心神俱疲。

忠勇侯夫人却不依不饶的指着她大骂：“苏杏仪，你会有报应的！我们温家对你这么好，你没爹没娘的没人教导，我们还没退亲，你却如此不知足......”

“够了！”苏嵘猛地转动轮椅，上前挡在姐姐跟前将还在不断挑衅的忠勇侯夫人隔开：“当年的亲事不是我们上赶着求来的，是你们自己坚持要履行，既然当初你们没有怨言，现在再口口声声说这些简直是可笑！”

刘氏也忍不住哭了起来：“还以为是什么好亲事？这些年我们姑娘在你们家受了多少苦？晨昏定省不必说，婆婆病了，家里这样多的儿媳妇和伺候的下人，可就非得我家姑娘彻夜守着，生生的把我们姑娘的身体熬坏了！”

她抹着眼泪告诉苏嵘：“大少爷，姑娘最近时常烦躁发怒，也是因为侯夫人闹着说自己头痛，非得拘着姑娘天天在她屋子里值夜侍疾.....”

苏杏仪还怀着身孕呢。

话说到这里，很多事都不必再多说了，苏嵘也没有心思再跟温家闹下去，他冷笑了一声，却彻底冷静下来：“这么多年，用我姐姐赚够了好名声，白得了二三十万两的家财，这就迫不及待的要把人给踢出去了？”

这话说得一针见血，几乎是把忠勇侯府的脓疮给刺破了，只留下破烂不堪的腐肉。

苏三老爷觉得解气，拍着桌子道：“你们自己家的人跟弟媳通奸，到头来还要倒打一耙污蔑我们苏家的女孩儿疯了，还找上门找我们家晦气，把我们家老太太给气的人事不省！好！好啊！”

他连说了几个好字，心中憋了这一阵子的怒火一下子发散了出来：“既然如此，那就分说分说！你忠勇侯也不是没娘的人，去把你们老太太请来，今天我就要把这事儿给说清楚！说不清楚，给不出个公道，那咱们也不怕，总有说理的地方，咱们上公堂去----伤了人了不是？你们告我们去，让官府该怎么判就怎么判！”

所有人都被苏三老爷这一吼给震得有些发懵。

一直没怎么说话的忠勇侯盯着苏三老爷和苏嵘看了一眼，忽然一把将还要再掐腰怒骂的忠勇侯夫人给拉开了，他恼怒的对着一直喋喋不休的妻子厉声喊了一声住嘴，才对着苏杏仪叹了口气：“大儿媳妇，真要闹到公堂上去？”

他的语气多少有些低沉，缓缓的按住自己的眉心摇了摇头：“内宅的许多事儿，是我疏忽了，才让你受了这么多委屈。可说一千道一万，你婆婆和你丈夫固然有许多不是，但你两个儿子总是无辜的罢？就算是为了他们，我们各退一步如何？”

各退一步？

苏嵘忍不住冷笑。

之前想要所有的责任都甩在苏杏仪身上，甚至恨不得直接把苏杏仪给逼疯逼得自尽的时候没有想过各退一步，现在苏杏仪把温家的丑事给揭露出来了，温家就能想到要各退一步了。

真是笑话。

苏杏仪被逼到这个地步，温家甚至都不顾及她还怀着身孕，如今东窗事发，他难道还要忍气吞声？这世上没有这样的道理！

可他还没说话，外头就有小丫头隔着门回话，说是温世昌来了。

忠勇侯夫人顿时撇开了苏嵘他们一行人，急匆匆的越过了他们蹿到了门边，一眼看见了脸色苍白被人搀扶着进来的儿子，她一下子就忍不住哭了：“昌儿，你伤的这么重，怎么还起来了？你快回去躺着，大夫说了，你这伤势不轻，若是有点儿什么，可叫娘怎么办才好......”

她哭个不停，温世昌勉强笑了笑，握住了她的手：“娘，我没事，你让我和杏仪说几句话.....”

“还有什么好说的？！”忠勇侯夫人有些声嘶力竭：“她就是存心要你死！”

温世昌却动作缓慢的将她推至一边，走道苏杏仪不远处立住，轻轻叹了口气看着她：“杏仪，你真的要这样闹的不可开交吗？我说过，我和她没什么.....”

都已经有定情的荷包了，还在这里说没什么，苏邀哂然而笑，男人嘴里的没什么，或许是和女人的标准不大一样。

苏杏仪没说话，温世昌却忽然朝外头喊了一声：“宗华宗斌，你们进来！”

苏嵘眼神阴沉的看了苏邀一眼，对苏邀道：“外甥。”

原来是那两个孩子，苏邀了然的看着苏杏仪，见她面色惨白摇摇欲坠，就忍不住皱了皱眉头。

这个温世昌可真是够阴损的，他的娘是明摆着的坏明摆着的刻薄，可他却不同，他这个人面上看上去简直再温文无害不过，一进来就先是道歉，如今又抬出两个孩子来，避重就轻，丝毫不谈嫁妆和他自己私通弟媳的事。

这样想着，外头两个孩子已经进来了，半大的孩子，立在门槛那里就不愿意再动，看着一屋子的大人，低垂着头没有吭声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902196"  chaptername="一百四十六·脱皮">加入书签</a>
</div>
