
　　作为恕瑞玛的飞升者。

　　剑魔曾经参加过抵抗虚空的战争。

　　可最终却被虚空侵蚀灵魂，凡人忘记了他的功勋。

　　被永世的囚禁在了一把剑中。

　　“是深渊，还是那个凝视深渊的人?”

　　”我的落差有多大?从神灵～变为～囚徒～!

　　”我不剩下任何良知，它被夺走了，被偷走了。”

　　”暮光星灵，你该死啊……焯你妈！”

　　“我知道是你干的，欺诈者，他们囚禁我的工具是你给的，来，让我杀你一千遍～也!不!够!”

　　“潘森，我将终结你的所有希望。”

　　“我践踏你的尸体，我唾弃你星灵的意志。”

　　“你就是个玩笑吧！聒噪的东西，我将杀了你，和你的坐骑！”

　　……

　　秦鸣尽情的模仿着剑魔的声音。

　　他体内融合的暗裔能量，都在悸动。

　　血红色的身影，渴望夺舍秦鸣的身躯。

　　在这个世界，降临他的大灭真容！

　　接连着，被世界所抛弃感觉，在秦鸣的身上迸发！

　　沙哑撕裂的声音，怨恨、不甘且怒吼！

　　等录完台词，秦鸣足足沉浸了10多分钟。

　　这才从剑魔所带来的负面情绪，走了出来！

　　差一点，秦鸣都要迷失被剑魔所控制了。

　　太压抑了！

　　拿出手机，他打开西大校园的抖音和b战号！

　　曾经。

　　咕校长用秦鸣钻石强者的噱头。

　　短短几个星期，就为这个账号吸粉九十万。

　　而现在。

　　作为代理校长的秦鸣，接过了他的嫁衣。

　　学校的网络账号，自然也从运营部哪里要了过来。

　　长达半个小时的台词，和几张剑魔的图像很快上传到了网上。

　　秦鸣只是喝了口水平复心情，结果已经有几百人在同时观看了!

　　……

　　因为视频较长，还没有评论。

　　秦鸣也没太在意。

　　拿出画笔，他开始设计新的英雄。

　　除了打游戏和睡觉，这小子现在最大的爱好就是绘画！

　　很快秦鸣的脑海中浮现了一名，深情的王子！

　　虽然是王子，可最终的下场却比剑魔还惨无数倍！

　　“痛，太痛了～！”

　　刷刷

　　很快，秦鸣在画纸上画出一团暗绿色的黑雾。

　　雾中，一名手持[破败王者之剑]的男人，浮现了出来！

　　他是国王（佛耶戈）。

　　而现在，所有人称呼他为[破败之王]！

　　…

　　佛耶戈从小养尊处优，自满而且自私。

　　可就是这样一位王子，在当上国王后。

　　却与一名叫做（伊苏尔德）的裁缝女，深深相爱。

　　两人的爱恋如同一道魔咒。

　　佛耶戈，这个对他人向来冷漠的自私之人，却将自己的一生奉献给了这个村姑。

　　两人形影不离。

　　可在一次暗杀中，刺客的匕首划破了王后（伊苏尔德）的手臂。

　　毒药带走了王后的性命

　　为了复活自己的挚爱。

　　佛耶戈花光了国库内的最后一枚金币。

　　他甚至带领军队，踏平了传说中的（浮光岛）。

　　希望哪里的泉水，可以复活自己的爱人。

　　然而，当（伊苏尔德）被泉水复苏后。

　　却因为被剥离了死亡的灵魂，她竟用佛耶戈的武器，将他也拉入了死亡。

　　一瞬间。

　　佛耶戈的王者之刃与浮光岛的泉水，所产生了剧烈的爆炸。

　　原本生机勃勃的岛屿，变为了亡灵聚集的暗影岛！

　　千年后，死去的佛耶戈化作灵魂苏醒。

　　但他只记得自己的执念，就是要复活挚爱。

　　为此。

　　他那已经破败的王者之剑，竟召唤‘黑雾’。

　　凡是被他刺中的敌人，都将被剥夺灵魂。

　　沦为“破败”！

　　半神潘森，被他打落山崖！

　　星灵皎月女神、诺克萨斯之手、荣耀行刑官、龙女——希瓦娜、艾欧尼亚的精神领袖——卡尔玛……许许多多的想要阻止他的英雄。

　　一个个被破败感染了灵魂。

　　千军万马在他的面前折戟沉沙，随后再次爬起。

　　沦为佛耶戈，最忠实的手下！

　　破败军团由此诞生！

　　随着黑雾的扩散。

　　大地满目疮痍！

　　而佛耶戈也成为了符文地，仅次于虚空的毁灭者！

　　但他所做的这一切，都是为了复活心中的挚爱。

　　不负所望，他等待了1000年终于成功复活自己的王后！

　　在哪个瞬间。

　　他的眼神充满了怜爱和期待，就像一个单纯的孩子。

　　可被复活之人所说的话，却令他心如刀割！

　　“尸骨累累、满目破败，你究竟为何执迷至此呢！”

　　“佛耶戈，我已爱你至最后一刻，还不够吗?”

　　“我们的悲剧，本该由我一同终结，现在让我安息吧！”

　　纯爱战士的崩溃往往只是一瞬间。

　　佛耶戈这个大boss，在看到亡妻的灵魂再度消散时。

　　竟任由他本可以随意击败的光明哨兵们，将自己封印在了暗影岛。

　　甚至，还被一个躲在暗处的“牛马”，吸收了他的灵魂和破败之力！

　　随后，那个只能打辅助的“牛马”用他的力量。

　　吊打光明哨兵和破败军团！

　　成为了暗影岛新的统治者！

　　“痛，太痛了。”

　　想到这里，秦鸣有点不开心！

　　但还是义无反顾的，在破败之王身旁签上了自己的大名！

　　可一笔落下，竟毫无反应！

　　秦鸣朝窗外看去。

　　果然，此刻整个世界都被一团黑雾包裹！

　　从黑雾中的台阶上，半蹲在地的破败之王慢慢起身一步步走下台阶。

　　他随后一挥，破败的王者之刃直指秦鸣!

　　“失落多年的一顶王冠，从他唯一的挚爱身上剥夺，再于死地中重生。”

　　“她是唯一的星光，看顾着我的长路。自她离去，前方只剩黑暗。”

　　“伊苏尔德，我的爱人。她的逝去，也带走了佛耶戈。破败之王，从此降临。”

　　“永失吾爱，举目破败”

　　“凡有活物，皆为臣属”

　　……

　　整个世界，都在聆听着来自破败之王的诉说。23sk.Com

　　但就当人们还不明所以的恐惧时，那团黑雾已以尽数归入秦鸣的英雄卡片。

　　[破败之王——佛耶戈（审核成功）]

　　[审核：评价SS＋]

　　[英雄定位：打野、中单、上单、]

　　[被动技能：君命已决]

　　被佛耶戈击杀或助攻的英雄，他可通过攻击敌人的（幽魂）来占据该英雄，持续10秒!

　　回复其自身生命值。

　　占据期间，佛耶戈将变身该英雄。

　　并能使用，被占据者的装备和除大招外的所有技能!

　　而且同时刷新，自己的大招!

　　【作者题外话】：佛耶戈部分台词————

　　我早已心如槁木。

　　————她的双眼，映出一整个令我平和欢喜的世界。

　　————她唇角的一弯，笑意中的温柔。”

　　————她是唯一的星光，看顾着我的长路，自她离去，前方只剩黑暗。

　　————伊苏尔德，我的爱人。

　　————世界将我无情悔弃，现在我将以痛报之。

　　————她在黑雾的尽头，亭亭而待。我的王后。我的爱人。我那焦土一般破败的心啊。

　　————任何代价，一概不论。一切暴行，但求有功。为她，我必当如此。

　　————若是世界将我的至美无情剥夺，毁灭便是它理所应当的结局。

　　————恨我咒我，世人请便。一切终将破溃，直到她重归我的怀抱。

　　————我会从死亡的血口中将她夺回。无人可以违逆，即便是命运。

　　————黑雾由我滚滚而出，宛如大潮。虽然偶有衰落，但如今，我们将汹涌无前!

　　————原来，爱才是最深重的罪孽。

　　————伊苏尔德已经不在，徒留我一人流连

　　————这片黑暗，希望无存，无可救赎，因为这黑暗就是我自己。

　　————茫茫大雾，是我无穷无尽，无边无际的哀恸。

　　————我所求的何其简单。但我却要为此不惜一切

　　————爱，是何等的渺茫又脆弱啊。

　　————爱何其残忍。然而，却能征服万物。

　　————她将再次傍我左右，母仪天下。而我，也将不再破败如死灰

　　————我将自己困在这支离的王座上，祈望着她的归来。

　　————她唇角的一弯，笑意中的温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十八章 痛～太痛了～!免费阅读。https://xs.23sk.com 