    “就凭你们这些喽啰，也配和我交手吗！”水域之内，不停的有水族攻击上来，跟在后面的黑色短发少年频频出手，他虽然看上去年纪不大，然实力已经到了幻灵级别，出身于四大家族的孩子，资质都不会太低，甚至有出生便是幻灵级别的存在，眼前的这个，就是如此。

    出生既是幻灵，只是这么多年过去，一级没涨。

    但再如何也是实打实的幻灵，该有的攻击力量都有，还是术灵，频频出手，没费多大力气想要偷袭的水族都死在攻击之下。

    黑色短发少年恼火不已的盯着前面根本不管他的月无争，狠狠咬牙，是真的不会管他，若他在这里真的出事，这家伙……根本不会回头看一眼！想到这里，少年忍不住更加快步伐，生怕跟丢了他，只是频频偷袭而来的水族们，让他不烦其扰，而前面专心赶路的月无争，压根就没想着出手帮一下。

    他眼神凛冽，始终盯着手里的东西，不停的改变方向，早已经被惊动的水族血脉上位族群，在察觉到只是两个人类的单个闯入，也缓缓安下了心不再多问，也许是月无争释放而出的威压太强，路过的水族们大多都龟缩不出，眼睁睁的看着他从自己的地盘飞速过去，倒是哭了后面跟着的小少年，明显成为了水族们眼中的目标。

    同样出身四大家族，同样出生即为幻灵级别，但人，还是有差别的。

    一个在前面气势凶猛没谁敢挡，另一个在后面忙的手忙脚乱狼狈不堪。

    好在月无争中途会停下来查看方向，这才让后面的那个不至于跟丢，更不至于真的丢了性命。

    “你到底在找什么？”短发少年气喘吁吁的开口，眼睛也看向他手里的那东西，这是……灵气罗盘？他真的在找人？

    月无争不发一语，一脸我不想和你说话的样子，不回答任何问题，仿佛他不存在一般。短发少年索性也闭嘴，心中的怀疑越来越清晰，在找人……能够让他如此焦急要找到的人，会是谁？

    一路就这么勉强跟着，短发少年还真的没跟丢，只是一路狼狈的只能自己解决扑上来的水族们，就这么在水域迅速飞奔了好几天，短发少年几次看到灵气罗盘的灵气越来越闪亮，这表示，要找的人就在附近了。

    而叶归岚此刻，整个人被费利亚的鱼泡包裹，两年时间，这是她吞的最后一颗幻灵灵种，而她的实力……已经隐隐触碰到所谓屏障，叶归岚有一种强烈预感，这一颗下去，她要突破了。

    意识到她的状态，费利亚这次也没远离，舜邪守在叶归岚身边，而它则是停在骸骨外的某处，想着叶归岚马上要冲击到幻灵级别，心里难免有点小兴奋。只是这兴奋没持续一会儿，便转为了高度警戒，相比舜邪和叶归岚，已经是幻灵级别的费利亚，能在第一时间感知到幻灵气息，它的鱼眼疯狂转了一圈，鱼尾一扫冲了过来，看着已经进入状态的叶归岚，只能焦躁不已的低吼，“不可以让她受干扰，你和我出去挡！”

    “挡？挡什么？”舜邪还后知后觉，费利亚的鱼尾不客气的将它直接退了出去，“挡什么？有幻灵过来了！”

    月无争看着不远处的那副巨大骸骨，前进的速度更快，威压瞬间收了回去，手中的灵气罗盘也收了起来，万分确定，他的未婚妻，就在这里。他俊美非凡的脸在水中带着一丝邪气，黑眸看着费利亚和舜邪守着的地方，微微眯起了眼睛，那两个，是怎么回事？

    “人类，滚开！”费利亚抢先吼了出来，幻灵威压顺着水波而来，直袭月无争！

    舜邪站在它身后，海妖的眼睛盯着月无争，感叹于他的实力，更惊讶于他外表的年纪，他是谁？

    “星辰族，我无意与你开战，我是来找人的。”月无争观察了一会儿，叶归岚同魔兽交好，他不会轻易认为它们就是敌人，她就在里面，而这两只，明显是守卫姿态，“我找的是……虞白辰！”

    月无争的瞳孔瞬间缩紧，身子如炮弹般弹射而来！

    费利亚被他瞬间动作惊住，鱼眼后转，瞧见身后的情形，暗叫一声糟了！

    原本在后面守卫的舜邪，只觉得身后的水域忽然起了细微变化，只一秒，它根本无法反应的时候，一个人类少年突然自水中出现，舜邪睁大眼睛，鱼尾一甩就要扑来，而那个人类少年，举起手中的尖锐利刃，朝着鱼泡中的叶归岚狠狠刺了过来！

    少年的黑眸闪着愤怒，心头泛着杀意！

    “主人（小姐）——！”两只幻龙嘶吼着，却根本唤不醒叶归岚，位于泡泡中的少女，是真的在沉睡。

    “去死吧……！”短发少年手起刀落，任凭谁，都无法阻止他如此迅速稳准狠的动作！

    沉睡中的叶归岚，五官恬淡，丝毫不知外界状况，但她也曾说过一句话。

    要入幻灵，必有一劫。

