
    第1166章分化

    “呵呵，没想到老子的好心，却助养了一群跋扈的白眼狼。”

    “你们说我不动你们，是因为不敢招惹青云宗？”

    辰申的目光徒然一厉，煞气勃然：“好，我现在便把你们这群乱吠的渣渣全宰掉，且看青云宗能奈我何？”

    说罢，这少年大臂一甩，捏在指尖的骨刺匕首像是自己长了眼睛，盯准那些对其口出狂言的弟子就是一顿刺挑——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “呃啊！”

    “咕唔！”

    “我、我的腿筋……”

    短短数息间，已有三十多位叫嚣的核心弟子负伤倒地，那原本属于青云拓的骨刺匕首，却被辰申指挥如臂。

    “怎、怎么可能？我竟然无法驾驭骨刺暴风刃？”青云拓大吃一惊。

    事实上，当他飞掷而出的匕首被辰申两指钳住之时，就已经暗自发力、想将这柄灵阶中品玄兵召回了。

    奈何，青云拓试了好几次，向来指挥如臂的骨刺暴风刃却纹丝未动，就像是与他的神魂感知力突然断绝了联系一般。

    这小青年无法想象，不远处那个黑衣人的神魂之力，强出他太多太多。

    倘若青云拓自己拿捏着匕首发起攻击，辰申的神魂之力虽强，却也无法从容缴械——毕竟这件灵阶玄兵的器灵早已与青云拓建立了密切的联系。

    可方才，青云拓将匕首掷出，器灵再想与他的玄气产生共鸣，就必须通过神魂感知力来“遥控”。

    在这种情况下，辰申的神魂便可大显神威，轻而易举的阻断骨刺暴风刃与其主人的关联……

    正在青云拓犯愁之际，那伤了三十多名核心弟子的骨刺暴风刃，在兜兜转转了一圈儿后，竟又飞向了他。

    青云拓下意识的伸手去接：“啪！”

    兵器完璧归赵。

    然而，这小青年还没来得及高兴，却见不远处的黑衣人突然摇起头来：“啧啧啧，真是没想到啊！”

    他缓缓抬起手臂，直指向青云拓的所在：“本皇方才只是说句气话罢了，没打算真的动手伤人。可你，竟在召回匕首的途中废掉了三十多位同门子弟！”

    “你这借刀杀人还真是心机够深的。”

    而后，辰申环顾四周，朗声道：“喂，你们之前是不是招惹过这白毛小子？现在便被他报复了，嘿，还真够惨的……”

    “什么？”

    “咕……原、原来是青云师兄动的手！”

    “可恶！我说他怎么迟迟不肯召回自己的玄兵，原来藏了这么张黑手啊！”

    ……

    一时间，核心弟子们人人自危，望向青云拓的眼神，布满了警惕与怨怼之色。

    青云拓习有修罗心，他的冷酷无情，在青云宗内外可都是出了名的。

    所以，辰申随便一挑拨，众人还真信了七分。

    “你们这群蠢货！竟听信一个外人的挑拨离间？”青云拓一语炸喝。

    这货现在是有苦说不出。

    骨刺暴风刃最后真是回到了他自己的手中，这一点大家有目共睹。

    况且，众人也不会相信，同为中品玄皇境的人物，那个区区散修，会有能耐干扰骨刺暴风刃的器灵。

    实际上，在这个神秘黑衣人出现的第一时间，青云拓就被对方坑了一肚子的火气：说好的英雄救美呢？

    结果美人儿没救成，反倒让赵颖鑫怀疑，方才青云拓丢出匕首这一举动，是打算取她性命的……

    青云拓憋了一肚子的委屈怒火无从发泄，气得满头银发肆意狂舞。

    却听一名核心弟子恶狠狠的道：“青云师兄，你未免太阴损了吧？我自问从没有得罪过你啊！你为何要对我痛下杀手？”

    “是啊，我也从未对青云师兄不敬，你为何……”

    “都给老子闭嘴！”

    青云拓仰天大哮，猩红色的左眼球连通修罗心，整个人因为愤怒而显得愈发癫狂。

    辰申耸耸肩：“既然你们的青云师兄不愿说，就由本皇来告诉你们真相吧。”

    他指了指瀑流底下的獠毒巨魔怪，道：“这便是你们集结于此的原因吧？”

    “獠毒巨魔尚处于古怪的封印中，无法离开瀑流。可即便如此，以你们的修为，想将其轰杀、取其魔晶，就必须要进入瀑流与其正面作战。”

    “可以预见，这必是一场苦战！莫说核心弟子了，就连玄皇境的真传弟子怕都要陨落一半以上。”

    辰申侃侃而谈，栽赃嫁祸吹牛逼那叫一驾轻就熟：“青云拓想降低自己陨落的风险，怎么办？”

    “简单，他借我的名头，弄伤一些实力不错的核心弟子。待大战一起，就直接将你们丢进瀑流。”

    “你们被挑断了手筋脚筋，行动不便，却也不愿坐以待毙吧？”

    “逼不得已之下，你们不得不纷纷自爆丹田，与那怪物来个鱼死网破。”

    “然后，獠毒巨魔被三十多个上品玄王境的核心弟子齐爆丹田之力所伤，威胁性降低。”

    “你们的青云师兄再联合剩下的人全力而攻之，以他的修为，自保已不在话下。”

    “最后时刻，这家伙再玩点阴招，把你们都灭掉，夺走獠毒巨魔的魔晶、霸占原本属于你们的战利品，如此一来，他便是笑到最后的赢家……”

    听完这一番言辞，不少弟子都冷汗直冒，看向欧阳拓的眼神也变得越发怪异，好像对方是个心机阴毒的刽子手。

    “放你娘的狗臭屁！”

    青云拓气怒万分，他还从没被这么冤枉过，唾液横飞：“你们别听这个王八蛋胡言乱语，大家一起上，灭了他，战利品平分！”

    辰申哂然一笑：“呵呵，被我说中了，就想尽快灭口？”

    黑衣人厉然踏前一步，一字一顿道：“要取我性命，你大可自己动手！为何还要扯上别人来给你当炮灰？”

    “还是说，你们心甘情愿的为这种家伙卖命？”

    他嘲讽的目光四扫，让原本一些蠢蠢欲动的弟子不由按捺住了冲动。

    见到这一幕，辰申心下暗喜：“嘿嘿，这百多位弟子若能齐心协力的讨伐我这个‘外人’，再加上个獠毒巨魔旁虎视眈眈，还真有点棘手。”

    “现在好了，第一步‘分化’已然达成。这群弟子中的最强者，已经与集体离心。”

    “接下来，该是各个击破的时候了……”
