
　　“髓如流银，这是什么东西？”

　　林恒心中也是疑惑，难道这洗髓还有境界的划分么？

　　果然不出他所料，接下来雷岐山的话将他的疑惑全都解开。

　　“要知道，人这一辈子只能服用一颗蕴髓丹，而蕴髓丹的药效可以持续半年的时间。”

　　“要是在这半年期间，不断的用大量气血去冲刷孕养骨髓，按照道理来说骨髓的变异就会越快，但是现实想要达到这一点很难，因为孕养的这个过程会亏损自身的气血。”

　　“尤其是未入武者境界的人修行速度十分缓慢，想要提供足够的气血让骨髓一直变异可以说十分的困难。”

　　“理论上来说，骨髓的进化可以说是没有上限的，人们已知骨髓变异总共有三个阶段，分别任髓如流银，髓重如汞，还有髓似琉璃。”

　　“你现在便是已经完成了第一个阶段的骨髓修炼，达到髓如流银的境界。”

　　林恒点了点头，听到这些话，他倒是对于骨髓修炼有了最基本的了解，但是心中还是有着不少的疑惑。

　　“这洗髓到底有什么作用？”

　　林恒审视自己的身上，发现并没有什么异样出现。

　　“骨髓的修炼有着很玄妙的作用，第一就是他可以成为你容纳气血的容器，要知道普通人的气血是在身体与经脉之中流动的，而第一次洗髓之后，骨髓便可以成为容纳气血的一个容器，有人曾经统计过，当武者达到第一次洗髓大成之后，骨髓可以多储存30%左右的气血，要知道这在同级别的战斗之中，多出的这三成的气血可以起到决定性的因素。”

　　林恒这时候联想到自己刚刚和薛木林比武的时候，自己油枯灯灭之后，正是从骨髓之中传来的那一阵气血让自己得以反杀，这应该就是雷岐山口中说第一次洗髓的作用。

　　“而第二个，第一次洗髓之后，整个人的恢复力会大幅度提高。”

　　雷岐山指了指林恒胳膊上受的伤，这时林恒才发现，自己原本胳膊在生死擂台上受的皮外伤，到现在竟然已经开始结痂。

　　虽然修炼之后的恢复力或多或少的会增长，但也不会像现在这样。

　　“这就是第一次洗髓给你带来的好处，能提高自身的恢复能力，有这个能力的话，你这只断掉的胳膊，我猜想如果就按照现在这个样子，不出七天便可以完全恢复。”

　　草，这也太变态了吧？

　　林恒对自己得到的这个能力也是不由的有些感叹，要知道武者受伤是很常见的事情，有了这个能力虽然不能说成为打不死的小强那样，但是总的来说自己保命的能力又多了一个。

　　“而第三个，也是最重要的一点，洗髓可以说是牵扯到武者突破到武师重要的一个条件，并且洗髓可以为你今后的武道之路，打下最坚实的根基。”

　　说道这里。雷岐山略微一停顿，看林恒的眼神有些感叹。

　　“不得不说你师父对你是真的好，竟然用蕴髓丹给你打下这么深厚的底子。”

　　“前辈，这话怎么说？为什么洗髓和突破武师有了关系？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林恒见雷岐山欲言又止，开口追问道。

　　雷岐山也是略微一犹豫，也没什么隐瞒，继续和林恒说道。

　　“要知道，现在的修行体系初级武者练的是骨，中级武者练的是十二经，高级武者练的是八脉”

　　“而初级武者练的骨仅仅只是骨头本身，和骨髓没有任何的关系，而你知道武师练的是什么吗？”

　　雷岐山眼中有着一丝憧憬，他现在可以说是已经半只脚迈入了高级武者巅峰的层次，就差一点便可以突破武师境界，但这一点对于他现在这个层次的人来说，如同天堑一般，他甚至都怀疑自己在死前能不能突破武师。

　　“难道是五脏？”

　　林恒前世倒是知道这件事情，见雷岐山开口，便直接说了出来。

　　“看样子你的老师是真的很少教导你这些基础问题，竟然连这个都不知道。”

　　雷岐山摇摇头，他越发对林恒的老师感到好奇了。

　　“其实这间事情，以你的境界是不能知道的，但是你老师已经给你找来了蕴髓丹想要给你打好底子，证明你老师也是知道这些的，那我就给你简单的说一下吧。”

　　雷岐山组织了一下自己的语言，讲述出林恒此前从未听闻的辛密。

　　“武者突破到武师，可以称作修行一途最大的难关之一，普通人只要有足够的资源供给，那么他们可以很轻松的成为武者，并随着时间的增加，可以慢慢磨到高级武者的境界。”

　　“当人达到高级武者巅峰的时刻，他们有两条路可以选，第一条那就是直接开始淬炼五脏，直接成为武师，但这种人日后的成就也就止于武师境界了，一生都难以突破。”

　　林恒听到这话，也是吃了一惊，竟然还有这种说法？

　　自己前世是一名高级武者，但是在他的认知之中，想要突破武师直接修炼五脏就可以了，难道自己知道的方法本身就是错误的？

　　“其实武者和武师中间还有一个阶段，我们称之为炼髓！”

　　“骨髓，脑髓，脊髓！”

　　“要知道，人在修炼的时刻，练的都是自己的肉体，骨骼，甚至的五脏六腑，但是他们往往都忽略了最关键的一点，那就是身体之中的髓液。”

　　“知道木桶效应么？一个桶能装多少水并不是由最高的模板决定的，而是由最低的木板影响，你身体所有的地方练的再长，而你的髓液却不锻炼，未来的路注定走不好。”

　　雷岐山叹了一口气。

　　“但这髓液哪是这么容易炼的？我已经卡在这一阶段将近二十年的时间，虽然更多的原因是因为我身体之中的暗伤，但是也可以看出这一步骤的艰辛。”

　　“而你现在就不同了，服用蕴髓丹之后可以说你从这一刻便开始了炼髓，而你现在的境界还很低，所以说修炼起来十分的简单。”

　　“要是你在蕴髓丹药效过去之前，能达到第二次洗髓大成，那么你到了高级武者的境界之后便可以直接突破，这样一来可以省去我们这种人数年的苦修。”

　　“就算你不能突破第二次洗髓，那凭借现在的情况来说也是打下了坚实的基础。”

　　“所以我才说，你的老师是真的很看重你，愿意在你这个阶段服用如此珍贵的药物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第45章 洗髓三大妙用，武道之基免费阅读。https://xs.23sk.com 