    （PS：这一章先忘掉音速的事情）

    傅青海没有气昏头，他带着罗恩返回地下基地，此时的地下基地非常宽敞开阔，两艘空天母舰都飞到天上去了，傅青海很快在一个大坑里发现了冒着黑烟的飞行背包，自己心爱的飞行背包。

    “青冥。”

    傅青海在心里呼唤自己的人工智能。

    “分析完毕，与动力背包重新取得连接。”

    “受损情况如下：整体完好率63％，重生协议可修复至89％，预计所需修复时间11分钟，预计消耗能源储备57％。”

    “好，能自动修复就好。”

    绿灯女侠所不知道的是，傅青海在打造飞行背包时，也使用了活体金属，也加载了猴版重生协议。

    “对不起，主人，我没能发现部署在树林里的地空导弹车。”

    青冥略带歉意的电子女声在头盔里响起。

    傅青海也觉得有些奇怪，他问道：

    “你不是已经获得了三曲翼基地的全部监控权限了吗，没有看见两辆导弹车开进来？”

    青冥道：

    “他们停在基地外面，伪装成了大型房车，我正在专注于破解三曲翼基地的第二层内网防御，没有关注到街道外的信息。”

    青冥的语气就像一只做错了事，等着挨主人训斥的可怜巴巴的小狗。

    机房里的小U盘只是让青冥取得了三曲翼基地的监控和门禁权限，这相当于是一个安保权限，并不代表整个基地就任由傅青海支配了，青冥知道傅青海对于科技的渴望，所以一直在试图攻破神盾局储存资料信息的深层内网。

    人工智能不愧是人工智能，还知道自己给自己设定目标和方向了。

    青冥采用的算法无疑是先进的、高级的，别说通过图灵测试这么简单的环节，它甚至已经具备了自我学习和不断进化的能力，只要给它足够的时间。

    傅青海为自己的作品感到骄傲，他笑道：

    “不怪你，怪我，怪我没有给你增加更强大的多线程处理能力。”

    图灵测试其实不算特别难，现实里曾经有俄罗斯科学家制造的机器人，无限逼近了图灵测试的通过阈值。

    确定了飞行背包能自我修复，傅青海从飞行背包里面取出了一个方方正正的金属手提箱，对罗恩说道：

    “我们走。”

    说完，就提着手提箱，带领罗恩，走进了地下基地的电梯厢里。

    本该在紧急情况下锁死的电梯，在青冥的操控下正常滑开，两人走进以后就自动闭合，开始匀速上升。

    一直来到了顶楼的天台，从天台边缘往下看去，差不多是和空天母舰最顶层的露天停机甲板是平齐的，就是距离有点远，罗恩一看这地形就大概明白了傅青海想干嘛。

    果不其然，考察完周围的环境以后，傅青海利用天台上的雷达天线和水箱之类的设施，给自己搭建了一个隐蔽的掩体，没什么防御力主要是隐蔽，然后就单膝蹲下，在地上打开了手里的金属手提箱。

    手提箱里，黑色防震泡沫格子中，嵌着三个闪烁着金属寒芒的枪械加装构件——

    瞄准仪，加长枪管，以及一根有崭新膛线的内枪管。

    前两者之前介绍过，而膛线可谓是枪管加工里难度最高的部分，随着开火次数增多，还极容易磨损，影响射击精度。

    虽然现有的枪管还没有达到额定使用次数，但是傅青海决定要把它换了。

    傅青海半蹲在地上，双手麻利地将复合爆弹枪拆开，拆散成一堆零件，换上新的枪管后，又重新拼装组合到了一起，并且在枪背上加装了圆筒型的瞄准仪，以及在枪口拧上了加长枪管。

    这一手令罗恩眼花缭乱的过程，没有超过半分钟。

    将瞄准仪侧边的一根金属环节线缆，连接到了自己的动力战甲上，傅青海爬进了临时构建的掩蔽物里，拔出动力长刀，用刀尖轻轻地在天台围墙下段凿出了一个不大不小的孔洞，灰黑色的加长枪管从孔洞中悄然伸出。

    傅青海趴在地上，稳稳地端起了枪，右眼目镜对准了瞄准仪的后端。

    傅青海单手取下弹鼓，将腰间的一枚天蝎座爆弹，缓缓塞进了枪膛里，“咔嗒”一声，拉栓上膛。

    至此，罗恩彻底明白了傅青海的打算。

    前面说过，由于爆弹原理，傅青海是不赞同将爆弹枪作为远距离狙击枪使用的，那是因为他心里有更好的解决方案。

    但是这不代表爆弹枪彻底没法作为狙击枪使用，要知道，人类帝国的大部分狙击枪，就是用爆弹枪改的，大部分阿斯塔特侦察兵，以及阿尔法、暗鸦守卫这些爱搞暗杀的军团，他们用的狙击枪就是爆弹枪的特殊狙击型号。

    也就是说，爆弹枪是有作为狙击枪的潜力的，在暂时无法实现脑海里的那个方案时，傅青海临时采用爆弹枪作为狙击枪，也不是不行。

    罗恩看明白后，也学模学样地趴到了傅青海旁边，压低声音道：

    “青山，所以我们现在是要狙杀他们吗？”

    傅青海目光始终盯着瞄准仪，点了点头道：

    “可以这么说。”

    罗恩满脸兴奋地悄声问道：

    “那我是不是就等同于你的观察员，我需要做些什么？”

    虽然没当过狙击手，但狙击手的电影罗恩还是看过的，一个标准狙击小组里至少得有一个射手和一个观察员。

    傅青海奇怪地扭头看了罗恩一眼：

    “你有观察员的设备么？”

    “没有。”

    傅青海转回头：

    “你什么也不用干，帮我守好下面的楼层，以防什么乱七八糟的闲杂人等闯到天台上来。”

    “噢好的。”

    虽然青冥有监控系统的权限，对整栋大厦里的情况都了如指掌，但是以防万一，某些轮回者说不定有什么隐身之类的能避过监控的手段，傅青海还是给罗恩找了个活儿。

    在瞄准仪的观察视野里，有强大的绿灯女侠压阵，第二艘空天母舰内的战斗很快平息。

    傅青海看不到母舰内部的战斗情况，但是他能看到，空天母舰两侧密密麻麻的四管机炮，始终没有抬起，再加上绿灯女侠重新走出了母舰通道，步调悠然、意气风发地来到了停机甲板上，那就说明里面的战斗已经结束了。

    她似乎在停机甲板上等待着什么人？

    傅青海眯起了眼睛。

    不多时，一架黑色的昆式战机，就飞至了这艘空天母舰的露天停机甲板上，昆式战机降落时吹起的风，将绿灯女侠背后的披风吹得猎猎飘荡。

    绿灯女侠迎向了那架战机，一个两鬓斑白的壮年白人男性，从机舱里跳了下来。

    尼克·弗瑞！

    傅青海当然记得这张脸，十字准星瞬间锁定了他的胸膛。

    傅青海将手指放到了扳机上，又缓缓松开。

    不行。

    傅青海心里清楚，爆弹武器的先天劣势，在这个距离上命中率很难把握，天蝎座虽然具有一定的追踪制导能力，但这个制导是针对装甲载具那么大的目标的，天蝎座爆弹严格来说是一种大威力反载具爆弹，无论绿灯女侠还是尼克·弗瑞，两个人类的身体，这种目标实在太小了。

    天台的这个位置，射角也不算好，一旦第一次射击未能命中击杀，两人马上会躲进空天母舰里，傅青海就会失去射击角度，再也没机会开第二枪。

    眼睁睁看着绿灯女侠陪同尼克·弗瑞走进了空天母舰的通道，傅青海丝毫不为所动。

    他选择了：忍！

    头盔的通讯频道里，响起了罗恩的声音：

    “青山，我在下面有点无聊，我能和你聊天吗？”

    傅青海：“可以。”

    “那个女人出现了吗？”

    “出现了，尼克·弗瑞也出现了。”

    “五分钟过去了，你为什么还没有开火？”

    罗恩在楼下没有听到傅青海的开火声，故有此问。

    傅青海道：

    “没有好的机会，我要的是一击必杀。”

    罗恩问道：

    “那你现在打算怎么办？”

    “等。”

    回复他的，是一个简单而坚定的单词。

    到这里，罗恩算是彻底明白了。

    傅青海绝对没有怒气上头。

    他非常冷静。

    他没有被绿灯女侠的暗算冲昏头脑，他清楚地知道自己想要什么，而且看这准备充分的架势，狙杀方案说不定早就在他的计划库里了。

    尼克·弗瑞迟迟不出来，傅青海也找了个话题和罗恩聊起了天。

    傅青海道：

    “罗恩，话说，你对绑架你的那个老冤家，完美人类社团，很了解吗？”

    罗恩道：

    “也不是很了解，都是道听途说，外加轮回论坛里看了一些别人辱骂他们的帖子。”

    “怎么说？”

    “完美人类起家在生化危机主宇宙，他们就是靠研究病毒，以及各种生物化学技术起家的，玩X基因的X轮回，只是他们的一个分部，他们真正的主力都是玩病毒的。”

    “他们做事很不择手段，很冷酷，尤其不在意剧情人物的死活，他们动不动就在一些和生化危机无关的轮回世界里搞病毒实验，结果害得很多科技程度和医疗水平不高的轮回世界，彻底变成了生化危机末日世界，整个世界原本的剧情线全都变得一团乱麻，甚至彻底消失，地球上只剩下少量的幸存者和铺天盖地的变异生物。”

    “这种行为影响到了很多玩家的利益，所以大家都对他们很反感，尤其是那些在轮回世界里抛下了世界之锚的轮回者们，一回家发现整个地球的人类都变丧尸了，更是对完美人类恨之入骨。”

    “但是他们实力很强，听说是什么十大社团里排名前三的存在，所以大家恨归恨，也不敢拿他们怎么样。”

    傅青海表示了解了。

    傅青海之所以问这个问题，就是之前说过的。

    矿坑实验室里，那个消失不见了的完美人类高阶玩家——“哲罗姆”大人，始终是横在傅青海心里的一颗刺，又不了解他的能力，让傅青海在考虑很多决策的时候，不得不预想一些突发情况。

    正说着，瞄准仪的视野里，尼克·弗瑞和绿灯女侠并肩走出来了。

    来了！

    傅青海当即打起精神，目光死死地盯住这两人。

    停机甲板上，尼克·弗瑞拍了拍绿灯女侠的肩膀，以示赞许，嘴里笑着说了些什么，隔得太远傅青海听不见，也不会读唇语，反正大概也许就是夸赞绿灯女侠干得好之类的，能让一向严肃冷酷不苟言笑的尼克·弗瑞做出这种举动，看起来绿灯女侠完美地完成了神盾局长交代给她的任务。

    而傅青海呢，还在和佐拉博士勾心斗角。

    然后，在绿灯女侠的目送下，一身黑色大风衣的尼克·弗瑞走进了昆式战机里，亲自坐上了驾驶位。

    机会来了！

    傅青海连忙调转枪口，牢牢锁定了这架黑色的昆式战机。

    手指轻轻搭在了扳机上。

    但还是没有开枪。

    傅青海还在等，他不要在停机甲板上击爆这架战机，这样会给其他人抢救的机会，他要等昆式战机起飞以后，在半空中击落它，让里面的乘员炸不死也得摔死。

    很快，昆式战机的尾部喷出了炽蓝色的火焰，战机缓缓升起，调转机头准备离去。

    傅青海先是将准星锁定了驾驶舱的挡风玻璃，随后又挪开。

    人人都喜欢爆头的爽快，但是真正的狙击手，除非狙击枪威力小到打不穿防弹衣，否则，都会选择打胸口。

    同理，一个坐在驾驶舱里的人类，这个目标实在是太小了，与其去赌爆弹弹头能不能在穿透挡风玻璃以后依旧精准地命中尼克·弗瑞的主要躯干，不如……

    将准星对准昆式战机的引擎。

    就在黑色战机将将飞离空天母舰，准备加速离开的那一刹那。

    “砰！”

    傅青海扣动了扳机。

    加长枪管收束住了枪口焰，枪口没有爆发出显眼的火光，天蝎座弹头在空中一闪而逝，傅青海的目光死死地盯着昆式战机的引擎位置，和他目镜连接着的瞄准仪，将制导信号传递到了天蝎座爆弹头里，弹头没有被战机尾部的强大气流所影响，二段推进微微偏离了一点方向，依旧精准地直奔战机机身的中后部而去。

    楼下，一直趴在窗子边观看的罗恩，听到天台的枪声，连忙问道：

    “青山，你开枪了？”

    “是的。”

    “那为何什么事都没有发生？”

    “让子弹飞一会儿。”

    话音刚落。

    “轰——”

    黑色的昆式战机在半空中爆出一团巨大的火光，整个机身都被撕裂，机头和机尾断成两截，黑色碎片到处溅射，机头冒着熊熊火焰和滚滚黑烟，直接从空天母舰旁边栽了下去。

    停机甲板上，绿灯女侠被身后的爆炸声惊动，转头一看，看到了天空中炸裂成两截的昆式战机，还有直直下坠的机头，整个人都呆滞了。

    如果此刻将时间倒流，并放慢百倍，就能看到，天蝎座爆弹的针状弹头在接触到黑色机身钢板时瞬间汽化，化作了一股高能射流，瞬间将机壳击穿，并继续击穿了里面的引擎。

    如果你知道战锤40K里，那些如一栋小房子般大的坦克，装甲有多厚，就不会质疑为什么一枚爆弹能打穿飞机。

    绿灯女侠通过枪声传来的方向，大概判断出了弹道方位，她周身爆发出了一团巨大的绿色能量，唰一下就飞到了天台的上空。

    女人脸色铁青、咬牙切齿，看着天台上的傅青海，冷笑道：

    “好啊，那个只敢躲在厚厚盔甲里的懦夫，现在知道躲在暗处打黑枪了！”

    傅青海将又一枚天蝎座爆弹塞进了枪膛里，顺手拔出动力长刀，笑道：

    “懦夫？那你飘在空中干什么，下来和我打啊。”

    这时，通讯频道里传来罗恩的惊呼：

    “青山，你看！”

    傅青海连忙低头向地面看去，绿灯女侠也跟着看了过去。

    坠落的破碎机头在地上砸出了一个小坑，背后还在冒出熊熊火光和滚滚黑烟，驾驶舱的挡风玻璃已经碎裂，一个浑身是血、奄奄一息的男人，正在吃力地往外爬。

    卧槽？这都没死？

    傅青海惊了，对主要剧情人物小强一般的生命力有了新的认知。

    绿灯女侠一看尼克·弗瑞还没死，当即不再管傅青海，直冲下方飞去。

    但是来不及了。

    一个身穿党卫军黑色大皮衣，右眼卡着一副单片眼镜的光头男人，不知道何时，竟出现在了尼克·弗瑞的旁边。

    他抬起头，看着天空中飞来的绿灯女侠，单片眼镜在阳光的反射下，闪过一道白色的亮光，嘴角勾起，邪恶地笑了。

    尼克·弗瑞嘴里溢着血，刚刚爬出半个身子，斯塔拉克男爵对着脚下的人伸出了一只手，红色的粉尘瞬间从他手套的口子里喷出，奄奄一息的尼克·弗瑞在接触到这片粉尘以后，脑袋顷刻间便化作了黑色灰烬，随风飘散了。

    斯特拉克男爵的超能力，死亡孢子病毒。

    一代谍战大佬，纵横美德、美苏情报界的尼克·弗瑞局长，就此身陨。

    “啊——”

    绿灯女侠一声怒吼，浑身绿光暴涨，化作一颗绿色的流星直奔斯特拉克男爵砸来。

    我打不过重甲战士还打不过你这个普通人么？

    斯特拉克男爵仰头迎着高速冲来的绿灯女侠，目光悍然不惧。

    “砰！”

    身后，令绿灯女侠感到熟悉的枪声再次响起。

    她急忙一个急刹变向，接着扭身偏向一边。

    “啪！”

    天蝎座爆弹擦到了她肩膀外侧的那团绿光，周身环绕的绿色能量瞬间炸碎，溅起一片绿色能量液滴。

    绿灯女侠被携带的巨大动能打了在半空中翻腾了一圈，披风都裹在头上，将将稳住身形，回头恶狠狠地看了天台方向一眼，不敢再恋战，急忙贴地低空飞走了。

    “好，好，好……”

    斯特拉克男爵站在原地，看着大厦天台的方向，微笑鼓掌：

    “昆汀，我果然没有看错你。”

    “哼。”

    傅青海看着远处地面上的光头男人，冷哼一声。

    虽然听不见斯塔拉克男爵在说什么，但是不妨碍傅青海猜到他此刻的心情。

    毕生的宿敌，终于死在了自己手里，这是何等的快意。

    在漫画里，尼克·弗瑞和冯·斯特拉克男爵，那就是真正的一生之敌了，一辈子都纠缠在一起。

    尼克·弗瑞只是注射过延寿血清，并不具有真正的超能力，而斯特拉克男爵，却被这个没有超能力的“普通人”，用计谋击败，用团队击败，在单打独斗中击败……尼克·弗瑞可谓是无数次践踏了斯特拉克男爵的尊严，还是通过各种不同的方式。

    斯特拉克男爵大仇得报，傅青海也收到了阶段里程碑事件达成的提示。

    傅青海并不认为屁股就能完全决定脑袋，即便是斯特拉克男爵对自己刮目相看，对于九头蛇这个烂货，傅青海也没有任何留恋。

    狙杀方案，完满达成。

    这时。

    站在天台上的傅青海，忽然感觉到，有一片巨大的黑影，将自己笼罩。

    抬起头一看。

    一艘如小山般庞大的黑色空天母舰，浑身四处冒烟，火光各处炸裂，几个巨大的平行涡扇，有的已经停转，有的还在勉力维持。

    这艘空天母舰，在高高的天空之中，翻滚着，遮蔽住了阳光，遮蔽住了蓝天白云，如同末日浩劫般，向自己所在的大厦坠落下来。

    “我了个擦！”

    傅青海顿时大惊失色。

    口中嘶声吼道：

    “罗恩——”

    不远处，地面裂开的地下基地穹顶里，一个外壳残缺破损的飞行背包，喷涌着炽白色的长长尾焰，直冲天台飞来。

    …………

