    何星辉高举双手往后退，他可不喜欢和一个男人面对面，零距离的接触。

    裁判和快船队的球员见状冲了过来，拦住了史密斯。

    而现场的观众则是对史密斯狂嘘，不少人还直接飙脏话。

    一个风趣幽默，一个脾气暴躁。

    一个是自己的偶像，一个是无名小卒。

    一个刚刚贡献了精彩的扣篮，一个刚刚贡献了失误。

    球迷很容易就选择了立场，在他们看来，像何星辉这么讨人喜欢的球员，肯定不会有错。

    发了冲突，那就一定是对方的问题。

    这种逻辑，没毛病。

    裁判给了史密斯一个T，何星辉则是什么事都没有。

    裁判也是人，自然不愿意无缘无故的被人讨厌。

    此时全程那么多观众都站在何星辉这一边，他们要是判罚何星辉技术犯规，肯定会被嫌弃。

    而且，何星辉的行为虽然让人讨厌，但却没有犯规。

    被吹了技犯的史密斯付出了代价，他被拜伦斯科特换下，这位主教练可不是个好相处的人。

    在篮网时期就和基德闹矛盾，现在又和史密斯闹矛盾，将来还会和其他球员继续闹矛盾。

    黄蜂队里大前锋偏多，后卫却严重不足。

    得分后卫上，也就梅森和史密斯两个。

    两个都让斯科特失望了，于是乎斯奈德被顶到了分卫，韦斯特被顶到了小前锋，大前锋则是布兰登巴斯出任。

    这个排兵布阵非常不好，但是斯科特就是这般固执。

    谁敢不听他的安排打球，他就能让谁坐板凳，有实力也不用。

    纵观斯科特的执教生涯，带的队伍都不能算弱，但生涯的胜率刚刚过四成，这就很能说明问题了。

    “好家伙，这比赛还没打完第一节，黄蜂队里唯二的两个得分后卫就被何给搞下去了。”

    史密斯吐槽道。

    这种成果没有数据统计，但作用却不容小觑。

    “反正都要吃技犯，干嘛不直接给那家伙一拳呢，至少可以出出气呀。”

    巴克利吐槽道。

    换做是他，早就给何星辉一个抱摔了，哪里能让何星辉这般放肆。

    史密斯咳了咳，提醒巴克利注意言辞，他们代表的可是TNT。

    “只能说，现在的球员都太软了。”

    巴克利贬低了下现在的比赛。

    比赛继续，何星辉打了又打了两分钟，没什么表现，然后被轮换下场休息。

    等他再次上场时，已经是第二节的后半段。

    此时场上比分44比38，黄蜂队领先了6分。

    虽然快船队要稍强一些，但今天的状态似乎不如人意，打的不好。

    当然，这纯属正常现像。

    强队和弱队的实力差距，其实没有球迷想像中的那么大。

    何星辉登场，观众席再次响起一片欢呼。

    没有何星辉，快船的比赛真没什么看头。

    保罗皱了皱眉，小小的郁闷了下。

    他打了那么多场比赛，表现也非常出色，但却还没有享受过这种被追捧的感觉。

    因为新奥尔良受到了飓风的影响，他们现在的主场其实是在俄克拉荷马城，也就是后世雷霆队所在的城市。

    俄城的球迷，暂时还不是黄蜂队的球迷。

    .......

    快船队进攻，何星辉为了鼓舞士气，再次购买了花样道具。

    然后，他的突破突然间犀利起来，一下子就过掉了斯奈德，往篮下冲去。

    这种突破过人，也是相当具有观赏性。

    保罗见状凶狠的冲了过去，左手抓着何星辉的球衣，右手则是扇向了何星辉的脑袋。

    各种小动作，一起招呼。

    何星辉起三步受阻，一手抱着球，另一只手本能的去推了保罗一把。

    但是保罗的体重可不低，这一推虽然也把保罗给推开了，何星辉的身体也因此失去了平衡，直接跌向底线。

    虽然脚还在线内，但身体已经倾斜了一半出界。

    眼看要失误，何星辉只能把球往空中随便一抛，然后自己摔在了地板上。

    被抛出的篮球从篮板的后方飞过，以一种非常诡异的轨迹落到了篮筐里。

    这一幕，和原历史中保罗乔治的一次进球非常像。

    “哇哦，简直不敢相信。”

    “不可思议的进球。”

    “酷。”

    观众再次欢呼，这种进球方式，实在是太秀了。

    比赛不得不暂停，屏幕上又开始反复回放。

    这把保罗气了个半死。

    何星辉到目前为止总共也就才进了三个球，其中就有两个被反复播放。

    才拿了7分而已，球迷就为之疯狂。

    可他呢，明明已经拿下了8分5助攻的华丽数据，却没有收到一次掌声，岂有此理。

    【来自保罗的怒气250点。】

    我没有挑衅嘲讽保罗阿。

    突如其来的系统提示让何星辉愣了一下。

    不过，很快他就想通了，然后忍不住的笑了笑。

    被队友拉起来后，何星辉凑到了保罗的身旁。

    “克里斯，你生气了。”

    何星辉说。

    克里斯心里一惊，但他是个很稳重的人，所以表面上并没有流露出来。说道：“笑话，我生什么气，我们还领先着。”

    “啧啧啧，想不到你是这样的保罗，爱撒谎可不是好习惯哦。”

    何星辉的语气有点像大人嘲笑小孩子，让保罗莫名的不爽。

    不过，他可不会因此失去冷静。

    他不屑的走开，比赛恢复后，他又冷静的投进一记中投。

    “你那种小丑手段，对我无效。”

    保罗喷了句垃圾话。

    无效？也不知道那250点怒气值是谁贡献的。

    看到保罗这死鸭子嘴硬的样子，何星辉就忍不住笑。

    人的表情可以传达的信息，往往比语言还要丰富。

    就说何星辉这鬼魅的笑容吧，保罗就能够从中感受到一种‘取笑自己’的味道。

    这一刻，连保罗都想要给这家伙一拳头。

    不过，何星辉及时走开了。

    相对而言，激怒保罗的难度要比激怒其他人难得多。

    场上还有四个黄蜂球员，没必要去纠缠保罗。

    更何况，他们两个的位置也不同。

    何星辉走向斯奈德，脸上的笑容依旧是那么的鬼魅，欠揍。

    以至于斯奈德心里都忍不住大喊‘你不要过来阿’。

