    没错，李承乾虽然确实是做了大逆不道的事情，无法原谅，甚至于还将他跟房玄龄等大臣都是残害到了现在这种地步。

    然而，这也无法掩盖李承乾也有功劳的事实。

    比如说，现在李承乾顶着巨大的死亡压力，出现在他面前，而至于其他皇子，却是没有一个人来到龙国的，光是这一点，便足以让李世民对李承乾心怀恻隐之心。

    然而，就在李世民心中犹豫不决的时候，忽然间，那边却是传来薛万彻的声音：“陛下，切莫听这李承乾在那里胡言乱语，你根本不知道，在你待在龙国这段时间里，大唐那边究竟发生了何等大事。”

    “什么事情？”

    闻言，李世民不禁一脸诧异的转身看向薛万彻。

    而李承乾，这一刻却像是被人掐住了喉咙一样，表情瞬间变得僵硬无比，接着，狠狠地瞪了薛万彻一眼，示意他不要胡说八道。

    只是，薛万彻起初便不曾给过李承乾面子，如今，又岂会给李承乾面子？至于威胁什么的，那更是相当可笑，薛万彻什么时候爬过他李承乾。

    “说。”

    见到薛万彻与李承乾对视，却是好半天都不曾说话，聪明如李世民，又岂能不知道他们有事情瞒着自己？

    包括房玄龄杜如晦等人也都好奇的看着薛万彻。

    他们被关在龙国的这段日子里，对于外界的情况可以说是截然不知，也不知道大唐那边的情况，现在薛万彻的话，引起了他们的注意。

    程咬金道：“哎呀，薛将军你就快说，急死我老程了。”

    薛万彻犹豫了一下，最终把目光落在李秀宁身上，毕竟现在最有能耐的，决定他们是不是能够逃出去的，便是李秀宁。

    他担心自己太过冒失，从而影响李秀宁的计划。

    只是对于他的目光，李秀宁却是微微点了点头，那意思就是告诉薛万彻，这件事可以说，就算说出来，也没什么大碍。

    “好的。”

    见到李秀宁对于此事都没什么意见，紧跟着已经压抑了许久的薛万彻，现在终于松了口气。

    接着恶狠狠道：“对于李承乾的伪装，我实在是看不下去了，毕竟，各位同僚，你们根本就不知道李承乾在长安都做了些什么。”

    “之前，陛下不是给长安送去过一份圣旨吗？那份圣旨，落在了长孙无忌的手里，可是长孙无忌，却私藏着那份圣旨没有宣布出来。”

    “什么？长孙无忌敢隐瞒圣旨内容？”

    闻言，先不说其他人有什么反应，李世民却是脸色勃然大怒，他万万没有想到，自己的圣旨，竟然会被长孙无忌藏了起来，这么说来，岂不是没人知道圣旨当中的内容？

    但如果没有人知道的话，那么那些皇子们为何都没有来龙国，也就可以得到充分的解释了。

    只是，让李世民不解的，却是另外一件事。

    “朕的那份圣旨，是交给皇子们的，长孙无忌，他为何要私藏圣旨？”

    “是啊，到底为什么？”

    李世民的话音刚刚落下，尉迟敬德也是忍不住问了一句。

    薛万彻扫了那边的已经彻底陷入绝望中的李承乾一眼，随即冷冷的道：“其实很简单，那长孙无忌，在私藏了圣旨之后，便是重新伪造了圣旨上的内容，他向长安的文武百官以及老百姓们宣布，陛下你……已经被李简所杀！”

    “什么？”

    本就脸色难看的李世民，这一刻却是犹如瞬间受到了雷劈，身体微微摇晃了一下，接着，表情略微有些狰狞的道：“接下来，那长孙无忌便在谋朝篡位了吧？”

    “是的，长孙无忌支持李承乾，提前登基为帝，若非是平阳公主在祭天仪式上及时出来阻止的话，眼下李承乾他已经是大唐的帝王了。”

    “长孙无忌，长孙无忌！”

    李世民脸色铁青，眼中闪烁着对于长孙无忌那无穷的恨意。

    难怪在他的圣旨被送出去之后，这么多天过去，长安那边都是没有什么动静，原来是长孙无忌将圣旨给扣下来了。

    长孙无忌，他是怎么敢的？

    想不到自己一向异常信任的长孙无忌，竟然如此丧心病狂，趁着自己被李简关押的时候，在长安一手遮天，私藏圣旨，散发他已经被李简所杀的消息，甚至于，还要带着李承乾一起谋朝篡位！

    而在他的身边，程咬金尉迟敬德等一众人等，同样是被激怒了。

    程咬金更是大吼道：“李承乾，你好胆，你身为太子，竟然妄图取代帝位？”

    “父皇！”

    李承乾心神一颤，在程咬金那杀人一般的目光中，他只感觉双腿发软，几乎没有什么犹豫，就直接嚎啕大哭起来。

    随即直接跪在李世民面前道：“父皇，儿臣根本不知道这些事情，那长孙无忌所欺骗的，不仅仅是老百姓和文武百官，还有儿臣。”

    “呵呵，所以你就在什么都不知道的情况下，被长孙无忌推上帝位？”

    李世民一脸阴森的盯着李承乾。

    起初的时候，他一度以为李承乾之所以成为唯一一位赶来龙国的皇子，是因为他比其他皇子更加孝顺自己，所以对李承乾也是要多满意就有多满意。

    可是现在……

    李世民才知道自己先前的想法有多么天真。

    李秀宁和薛万彻之所以将李承乾带来龙国，实际上就是为了让李承乾负荆请罪的啊！

    可怜自己竟然被蒙蔽了这么久。

    “哈哈，有意思，没想到，他们在得知你被我扣押之后，第一想法不是来救你，而是要谋朝篡位。”

    “李世民，你说你的大唐，到底有多么腐朽不堪，你这个帝王，当的又有多么可悲？”

    台阶上，李简忍不住哈哈大笑起来。

    大唐的事情他也不是太清楚，因此这些消息他也是第一次听说，不过不得不说，这些消息，确实是让李简心情异常愉悦。

    看着李世民那愤怒无比的模样，李简一片舒畅。

    而李世民现在的表情，与李简无疑形成了鲜明的对比，他的脸色，史无前例的难看。

