    ---------

    　　隔壁房间里，录音机再次回放，重现拉克什王帐的谈话，巴雅尔在旁硬着头皮解释，让苏赫巴兽知道最近发生的事情，包括查讫部落投靠拉克什、突然传回的消息、激动之后集体出动硬闯陷阱，也包括帖木儿的诡计和背叛-_)

    　　苏赫巴兽的脾气本就暴躁，在知道部落的惨状后几乎失去理智，愤怒的气焰炙烤着大脑偌大的房间里回荡的全是他愤怒的咆哮和家具破烂的声音

    　　苏赫巴兽为部落的忠诚感到无比的自豪，但为帖木儿的恶毒感到痛恨他万万没有想到，查讫部落最需要帮助的时候，帖木儿竟然做出这种丧心病狂的举动

    　　巴雅尔等人硬用力的低着头，默默承受着头领的怒火之前是他们感到愤怒，恨不得杀回去宰了那个混蛋，此刻面对头领歇斯底里的咆哮、狰狞扭曲的面孔，却暗暗祈祷头领冷静下

    　　放纵发泄了一番后，苏赫巴兽瘫痪般坐在沙发上，目光空洞的看着前方，绝望的闭上了眼睛

    　　完了，完了，全完了

    　　查讫部落灭亡了，同盟部落抛弃了

    　　这头纵横草原数十年的猛虎仿佛老了下来毕生追求部落的强盛，却在短短几天时间家破人亡，妻离子散，恍若做梦

    　　想想即将落入魔爪的族人们，想想被俘虏的族人们，浓浓的无力感压在心头，几乎苏赫巴兽他窒息

    　　第一个夜晚，他们在沉默中度过，曾经勇猛无畏、豪情满怀，如今沉默恍惚、静静祈祷家人的安康

    　　第二天，沉寂依旧，落寞沉重仿佛整个世界成了灰se，那种感觉……他们找不到合适的词语形容，只知道很难受

    　　第三……第四天……

    　　浑浑噩噩中，他们度过了七天时间除了偶尔喝口水，啃几口馒头，绝大多数时候都是安静的坐着，哪怕睡着了，也常常从噩梦中惊醒梦境中是亲人的惨状，是拉克什人的蹂躏；是亲人的哀嚎，是拉克什人的狞笑

    　　他们愤怒、焦急、痛苦，也感到浓重的无力**(

    　　长孙千文保证过他们可以离开，可没人真的当回事既然成了俘虏，他们就有‘被囚禁’的觉悟

    　　第八天，稍稍缓过神来的苏赫巴兽再次注意到了宽大的电视屏幕，犹豫了很长时间，叫来外面的基地士兵打开，黑了七天的屏幕重亮起来

    　　铿锵有质的声音，严肃认真的讲解，清楚地在房间里响起，在他们的耳边回荡

    　　一个个人物的介绍，一次次势力崛起的经过，一场场惨烈沉痛的战斗，一幕幕热血沸腾的画面，逐渐的吸引了他们的注意

    　　巴音卓等人也不由自主的坐到了电视前面，看着奇的‘世界’

    　　失落的情绪逐渐的消减，揪痛的心情在逐渐的平复

    　　静静的观看中，他们认识了一个又一个的强横势力，记住了一个又一个枭雄的名字，了解了一场又一场艰难崛起的帮派血泪史

    　　何谓黑榜？它囊括世界所有势力及强者

    　　何谓强者？他们纵横国际，留下一世英名

    　　何谓强横？他们雄霸一方，横行霸道

    　　曾经自认铁骑部落强横无匹，七大部落横扫一切，完全能够蔑视天下群雄，可纵观地榜各大势力，他们却只能排在三十之外

    　　自认铁骑八大战神是最为勇猛的战士，是图腾神的化身，可纵观人榜强者，他们这些ri却没有一个人能挤进前三百

    　　恍惚之间，他们感觉自己就像个笑话所有‘最强’的认知，被一个接一个的粉碎

    　　王族？皇族准皇？人皇

    　　鲜活的名号、霸气的称呼，深深的触动着他们的灵魂，炙烤着沉寂的血液身为草原战士、游猎的民族，他们本xing好战，崇拜强者，无形之中、血脉深处，对于这些称号有着深深的渴望

    　　尽管只是看看录像，尽管只是第一次接触这种事物，他们完全可以想象得到，‘准皇’、‘人皇’名号所蕴含的沉重含量、所代表的特殊意义

    　　何谓‘皇’？他们不清楚，却知道铁骑部落的大头领仅仅自称为‘王’

    　　直到现在，他们才知道，外面的世界是那么的jing彩，jing彩到单纯的听一听，就热血沸腾，单纯的看一看，就渴望置身其中

    　　直到现在，他们才知道，铁骑部落招惹的‘基地’名叫天门，是黑榜第一王族强者无数，令世人敬畏，号称‘战斗王族’

    　　直到现在，他们才知道，当晚硬闯查讫部落的少年，竟然是黑榜十一大人皇之一，他……名叫狄成，曾终结三大‘皇级’神话

    　　直到现在，他们才知道，世界上有‘井底之蛙’这个词，而且已经深深的、真切的领会到

    　　直到现在，他们才知道，铁骑的勇士，其实不值一提

    　　直到现在，他们才知道，原来人的经历可以如此的丰富多彩

    　　他们在电视的画面中沉默，在静静的沉默中感怀，在不断地感怀中脱下了可笑的高傲

    　　第十天，长孙千文带着王雷来到了这个封闭了十天的房间

    　　“你们无家可归，天门收留你们想加强大，天门满足jing彩的人生，血战历练，天门提供你们所想要的，正是天门正在做的

    　　你们很有潜力，应该活的加jing彩，而不是游荡在草原上，一年到头过着打猎和狩猎的生活单调、乏味，荒芜一生”长孙千文开门见山，没有询问他们的意见，也没有再给考虑的时间，语气就像直接替他们做出选择

    　　这是一种游说的手段

    　　往往可以打消对方的顾虑，直接抹除那份尴尬

    　　苏赫巴兽还是有些接受不了，尽管他心里有些冲动可毕竟属于铁骑部落，是草原的子民，突然间就脱离出来，加入对手的阵营，难免有些无法接受何况他从来没有想过有一天会离开草原，跨入的世界，这种发自意识深处对于未知事物的恐惧，也在干扰着他的决定

    　　长孙千文看透了苏赫巴兽的想法，语气稍稍严肃：“在你们最需要帮忙的时候，帖木儿不仅没有帮忙，还背后捅刀子，这样的盟友……不要也罢

    　　苏赫巴兽，是个汉子，就痛快点

    　　如果你愿意，点头，加入，天门绝对的欢迎、绝对的礼遇这里都是豪爽的汉子，只要你们愿意付出，会收获一大堆的兄弟，真正把后背交给你的兄弟；如果你不愿意，基地的大门随时可以打开，你随时可以带着自己的部下离开，我们不会做任何阻拦可是，去哪？回到铁骑部落？还是像头孤狼游荡在草原上，让你的子民在流浪中死去？”

    　　说道最后，长孙千文把手伸到了苏赫巴兽面前，jing亮的眸子紧紧盯着他“我代表天门，欢迎你，外蒙草原的猛虎，苏赫巴兽”

    　　苏赫巴兽目光微微颤动，表情出现几丝明显的挣扎，右手慢慢的抬起来只是……平常轻松自如，此刻重逾千斤，轻微的颤抖着

    　　毕竟这个决定关系着整个部落的命运，不是他一个人

    　　“头领，我们……别无选择”巴音卓轻声开口，像是委曲求全，可表情和眼神都清晰地传递出真实的想法，同意

    　　“就当……十天前的那场战斗，查讫部落……灭亡了”良久，苏赫巴兽最终下定了决心，一把握住长孙千文的手

    　　长孙千文露出微笑：“我可以做个保证，今天的决定，你们绝对不会后悔”

    　　“我想见狄成”苏赫巴兽道，既然决定了，就得认识下‘主子’，顺便见识人皇的风采

    　　巴音卓他们也有些期待，部下都那么厉害了，老大该有多么强悍？所谓的‘皇’，又该拥有什么样的气度都是豪爽的汉子，既然头领做出决定了，他们也愿意接受

    　　“快去，晚了，可能就见不到了”

    　　“啊？”苏赫巴兽奇怪的看着长孙千文

    　　“他要离开段时间，你们要是赶巧了，或许可以跟着去见识见识大场面赶不巧，只有等他回来再去见”

    　　“出什么事了？”苏赫巴兽不由的问道王雷自己翻译的时候也有些查讫，成哥走了？大半夜的要去哪？

    　　长孙千文笑而不答，只是示意他们赶紧离开

    　　- 情 人 阁 -

    　　---------

