
田家商队的管事并没有说话，身边的伙计立即抽出了骡车上的长棍，护在了骡车周围。

赶车的人则催促骡子前行，整个商队顿时都动了起来。

他们常年在一起走商，早就养就了默契，知晓现在应该怎么做，如果这里事先有埋伏，自然要早些离开。

商队的反应及时，商队管事希望这次是自己太过小心，根本没有山匪埋伏在周围的林子里，然而他错了，商队开始加快速度前行之后，两边传出了脚步声。

埋伏在林子里的人出手果断，先挡住了商队的去路，然后更多人从林子中冲出。

“将马车留下，不伤人。”山匪大声喊叫。

骡子不安地踏动着蹄子。

田家的伙计与山匪们打斗在一起，陈咏胜带着人试图将骡车从山匪的包围中赶出。

这里离邢州虽然不远了，但是让人去向衙署求助，一来一回也要花费太长时间。山匪算计到了这一步，才会挑在这里动手。

“别让他们跑了。”

更多的山匪试图蹿上骡车。

陈咏胜早就下了马，用仅剩的一条手臂去阻拦那些山匪，一根棍子被陈咏胜舞得虎虎生威，几个山匪被他掀翻在地。

民众不能用利器，即便是商队，顶多有些匕首，不可能带着长刀、利剑，大家常用的只有长棍，陈咏胜在教陈家村孩子们拳脚时，就以赤手空拳和棍子为主，一时之间山匪奈何不得他。

但是陈咏胜毕竟只有一条手臂，山匪多来几个人就将他牢牢地缠住。

一时半刻不能将商队拿下，山匪中有人红了眼睛，这次的肥羊必须拿下，他们若是空手而回将来就会有大麻烦，所以即便他们不想杀人，现在也不得不用几条性命威慑住这些人。

要杀人就从女眷和少了一条手臂的残废下手。

这样想着，山匪的二当家抽出了腰间的软剑，示意身边人不要再顾及这些人的性命，反正杀一个也是杀，做完这一票，他们就去山中藏匿。

山匪们纷纷扬起手中利器。

二当家更是瞅准了时机向陈咏胜而去。

陈咏胜被两个山匪缠住不得脱身，还要应对突然扑上来偷袭他的山匪，自然没有瞧见那紧盯着他的二当家。

等陈咏胜感觉到那软剑正向他快速逼近时已经晚了，他手里的长棍被一个山匪牢牢攥住，挣脱不得，而二当家的那柄软剑裹挟着寒意向他胸口刺来。

软剑即将刺穿身体的那一刻，二当家微微扬起了嘴唇。

然而那笑容刚刚浮现，破空之声传来，二当家还没弄清楚是什么情形，“嘭”鲜血飞溅，二当家的脖颈上开了朵血花。

鲜血喷溅在陈咏胜和身边山匪的脸上。

二当家瞪圆眼镜，喉咙里发出一阵“咕噜噜”的响动，整个人仰面向下倒去。

突如其来的逆转让山匪们彻底怔住，陈咏胜抓住机会趁机脱身。

“二当家。”

山匪试图捂住二当家的伤口，却没有任何用处，二当家抽搐几下彻底断了生息。

“杀了他们为二当家报仇。”

那山匪刚喊了一声，抓向身边的田家伙计，一支箭再次奔至，刺入他的肩膀。

接连射出的两支弩箭，箭箭伤人，山匪却还没能弄清楚，这射箭的人到底是谁。

“是那妇人。”

山匪看到了握着小弩的谢良辰。

山匪话音刚落，就感觉到了一丝冷意，那少女似是瞧了他一眼，她没有拨动手里的小弩，只是扬了扬手臂。

一支袖箭向那山匪而来，山匪惨呼捂住了自己的眼睛。

“阿姐小心。”

另一个山匪向谢良辰扑来，谢良辰扣动小弩，射出一箭，立即抽出腰间的长鞭，一鞭子狠狠的抽在了山匪脸上。

他们这些人占山为王，手中不知道有多少条性命，害怕被朝廷围剿，才不得不蛰伏，眼下吃了这样的亏，那凶狠的本性完全展露出来，虽然挨了一鞭子，仍旧不管不顾地抓向谢良辰。

“嗖”又是破空声响起，那山匪胸口上一疼，一支小巧的袖箭钉在他的心窝上。

“辰丫头。”陈咏胜急切地呼喊，快步奔到谢良辰身边。

天虽然渐黑了，谢良辰手中的小弩依旧箭无虚发，周围的山匪无法近身。陈永胜手里的长棍也不见颓色。

事先定好了要捉拿残废和妇人的山匪，突然发现他们一早预估错了，这两个人没有那么容易拿下。

“点子太硬，”三当家喊了一声，“快……丢火。”

黑暗中火光一亮，紧接着几只罐子在骡车上炸开，“忽”地一声蔓延了整个骡车。

眨眼的功夫，四辆骡车同时起火。

田家伙计慌张起来，有人拉着骡车躲避，有人想方设法救火，山匪趁机行事，将更多的罐子丢出。

“他们要毁了我们的货。”

羊毛捻子做的线穗沾火即着，尤其是那些人用了猛火油。

谢良辰看到有伙计急切中想要用手去拍灭火势，她伸手将伙计拉扯住：“不能去，谁也不要用手去碰这些火。”

猛火油柜谢良辰是见过的，一旦身上沾了猛火油，也会被烧着。

骡车着了火，趁着田家伙计忙于应付，山匪又趁乱抢走落在整个商队最后的几辆骡车。

一阵嘈杂过后，山匪开始向撤走，给谢良辰和田家商队留下了一片狼藉。

望着燃烧的火堆，田家商队的伙计怔愣地站在旁边，与大火相反的是他们脸上面如死灰的神情。

“都看看，有没有人受伤。”

少女清澈的声音响起，众人这才回过神清点人数。

一场与山匪的搏杀之后，田家商队的伙计受了些轻伤，山匪丢下三具尸身，带走了受伤的人。

死的三个山匪，两个被谢良辰手中的小弩射中，另一个则死在田家伙计面前。

直到现在那伙计还没回过神，他只记得自己的手臂被山匪刺伤后，那山匪就要取他性命，就在这一刻不知从哪里飞出来的利器掷入山匪的眉心中，那山匪悄无声息地倒下。

田家商队管事走过来，那伙计就要提及此事，管事一把拉住他：“一会儿衙署来人问，你就说这镖是山匪带的，那山匪想要杀你，却不慎伤及了同伙。”

伙计点了点头。

管事嘱咐好伙计，快步走到谢良辰身边道：“他们拉走的四辆骡车上放着的是线穗，是我们事先安排好的，不会出纰漏，烧着的那些里面是稻草和杂物。”

说完管事向黑暗中看去，宋将军派来暗中护着他们的人，在紧急关头杀了一个山匪，除此之外没有出手，应该没有引起山匪的怀疑。

谢良辰点头，如此一来不管是山匪还是杜三、嘉慧郡主，都会认定他们得手了。

……

大名府，杜家院子。

杜三爷听着家将禀告：“事成了，货物毁了一半。”

林二小姐不禁笑出声，这下陈家村和谢良辰要哭死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69550660"  chaptername="第二百二十九章  劫货">加入书签</a>
</div>
