    感谢书友：“叶落随风飘，扫地”的万赏！

    ……

    朱棣的目光狐疑，作为帝王，他必须要审慎的看待每一位会对未来造成影响的人。

    徐景昌坦然的抬着头，苦笑道：“陛下，先前臣去找到了兴和伯，他让臣去知行书院看看，然后臣就去了，看到那些精神抖擞的学生，臣突然觉着自己绳营狗苟的半辈子，不堪回首。”

    朱棣点点头，“朕知道了。”

    这是保留看法和处置的意思。

    徐景昌起身，转身大步出去。

    “他看着好像有一些不一样了？”

    朱棣的视力不大好，就问道。

    大太监一直在关注着徐景昌，闻言就说道：“陛下，定国公的精神好像……感觉少了些……那个什么……纨绔之态，对，陛下，就是少了些纨绔之态。”

    纨绔，好享受，好占便宜，好经营。

    那种只知道玩耍败家的算不得纨绔，那是败家子。

    朱棣嗯了一声，大太监马上朝着外面点点头，就有个小太监跟了出去。

    没多久，小太监进来禀告道：“陛下，定国公去了太子殿下那里。”

    ……

    当徐景昌回到家后，马上就吩咐人把常悦楼挂牌，另外计算交趾种甘蔗占了多少便宜，全部折算成钱钞。

    “送到户部去。”

    ……

    糖的利润之高，说句实话，在目前属于暴利，也就是比不上玻璃生意而已。

    夏元吉接到钱钞，然后亲自开出回执，笑眯眯的让人把定国公府的人送出去。

    “要感谢，态度要诚恳！”

    于是户部的人在大门口用咏叹调的声音感谢着定国公府的深明大义，知错就改，简直就是大明勋戚的楷模。

    而常悦楼的的出售更是让勋戚们心中一惊。

    尼玛！徐景昌这是要干什么？要脱离勋戚的怀抱吗？

    可朱棣现在对徐景昌的态度不明，大家不大敢去询问，于是就有人出手拿下了常悦楼。

    没多久，定国公府的人又出现在了顺天府，带着出售常悦楼的所得。

    “多谢定国公的慷慨，那些可怜人肯定会感激不尽。”

    定国公把钱都捐给了养济院！

    我曰！

    整个北平城的勋戚们都为之噤声，都在猜测着徐景昌究竟是怎么了。

    “定国公这是新生了？改头换面了！”

    ……

    “用力！夫人，看到头了，用力！再用把力！”

    “出来了！出来了！”

    “恭喜夫人，是个小子！”

    “哇……”

    “恭喜解先生，您多了孙儿。”

    “恭喜小解先生，您多了个儿子！”

    “新生儿少见风，抱进去吧！”

    ……

    而在东宫，朱高炽却在感慨。

    “兴和伯此举倒是免去了许多麻烦，而且定国公若是从此洗心革面，那对大明，对本宫都是善莫大焉。”

    “不过定国公只是看了看书院，居然就变成了这样，瞻基，你以为真伪如何？”

    朱瞻基正在帮婉婉解一个连环，闻言说道：“父亲，应当是兴和伯前面狠狠的呵斥了一番，然后定国公再看到那些富有朝气的学生，整个人都受到了震撼，正如当头棒喝，虽然没有立地成佛，可却也能幡然醒悟。”

    朱高炽看到朱瞻基半天没解开，就伸手要过来，一边说话一边漫不经心的拆解。

    “看来知行书院以后会是个引人注目的地方，瞻基，你让兴和伯小心一些，莫要让书院木秀于林。”

    朱瞻基目瞪口呆的看着被轻松解开的连环，顿时生出了些崇拜之心。

    “父亲，书院不管如何都是这样了，此次定国公的错，一半是有人在背后蛊惑，那些人就是冲着书院来的。”

    朱高炽把拆开的连环放下，淡淡的道：“兴和伯教的好学生，你皇爷爷对此也颇有好感，为父也觉得不差。”

    好了！这就够了！

    朱瞻基把连环拢过来，借口去找婉婉就溜了。

    朱高炽面上含笑，目光复杂。

    “兴和伯此举有助于本宫立威，也有助于本宫笼络勋戚，算是一功。”

    “殿下，难道这是兴和伯蓄意而为吗？”

    “……”

    ……

    “兴和伯倒是好手段，顷刻间翻手为云，覆手为雨，那些人估摸着正在摔东西吧。”

    杨荣伸个懒腰，起身收拾着自己的桌子，已经可以回家了。

    杨士奇也在收尾，闻言他没抬头道：“本官早就说过了，小人的手段用不得，可偏偏有人在其中鼓噪，这下灰头土脸的能怪谁？活该！”

    金幼孜若有所思道：“此事赵王在中间怕是不干净吧，还有那个陈大华，他会如何？”

    杨荣收拾好了东西，看看外面的天光，整理着衣冠：“赵王此事办差了，那个陈大华掺和在里面，多半没好结果。”

    金幼孜也起身道：“赵王近期经常入宫，倒是心情好了许多。”

    这话隐晦，杨士奇抬头道：“莫要谈论此事，免得连累太子殿下。”

    室内静默了一阵，杨荣点点头道：“本官先回去了。”

    室内再次静默，良久，还是站在没走的金幼孜说道：“陛下究竟是何意？”

    杨士奇已经处理完了自己的事，他揉着眼睛道：“幼子嘛，你我难道不疼家中的幼子吗？再说太孙地位稳固，我看赵王这是在为自己招灾！”

    金幼孜点点头道：“是了，太孙稳固，太子就稳固，那赵王不敢去碰太孙，就想绕个圈子，从兴和伯的身上下手，可惜手段虽然不错，却有迹可循，白费劲了！”

    杨士奇起身，两人一起出去。

    “赵王也就是把那个陈大华抛出来当替死鬼就行了，难道谁还能去追查不成？”

    ……

    陈大华就是这般想的，在徐景昌把常悦楼卖了之后，看到新东家那冷漠的神色，陈大华用最快的速度收拾好了自己的细软，然后隐入了北平城中。

    这时候出城就是找死，想起方醒在常悦楼说能弄死自己，陈大华打个寒颤，钻进了一个胡同里。

    走了一段路，两边的围墙泛着阴冷，陈大华总觉得身后有人在跟着自己，就不时回头看一眼。

    呼呼呼！

    走路累吗？

    这么短的距离肯定不累！

    可陈大华就累了，觉得心跳加速，而且汗水不但在脸上流淌，也在脊背上流淌。

    再次猛然回头，还停留了一下，最后侧耳倾听，陈大华没发现有被跟踪的迹象，可他却没有丝毫放松。

    前方转左是一个院子，陈大华急切的敲门，低声道：“是我，开门！”

    可里面却没人应，陈大华又急又怒，就伸手推了一下大门。

    “咦！居然没关门？该死的！”

    陈大华推门进去，然后又飞速的返身关门。直到大门关好，他才重重的靠在上面，急促的喘息着。

    “老子又活过来了！哈哈哈哈！”

    沙哑的笑声回荡在院子里，也掩盖了沙沙的脚步声。

    “你！救……呃！”