    静！

    寂静！

    这一刻整个武魂殿皆是安静无比，寂静得可怕。

    安静持续数秒之后，很快就爆发了一阵哗然之声，响彻在天地之间。

    “千……千寻疾教皇！”

    月关和鬼魅看着虚空之中那一道伟岸的身影，皆是傻了眼，心中的震惊无法用言语来形容。

    不仅是月关和鬼魅，武魂殿许多的长老，白衣教主等强者在看见半空之中的千寻疾，皆是难以置信！

    难以接受这是真的！

    最近大半年的时间，整个魂师级对于千寻疾还活着的消息传的是沸沸扬扬的。

    武魂殿的诸多长老有怀疑的，有不相信，就是没有相信的，但是如今千寻疾高调的出现在他们的眼前，让的他们不得不相信，他们的曾经的教皇千寻疾又回来了。

    而且……

    还是高调的出现！

    他在一个万人瞩目之下回来了，向整个魂师界宣告他的回归！

    ……

    千寻疾舒展双臂，呼吸着新鲜空气，一脸惬意的道：“不用再戴着面具生活，真好……”

    ……

    这一刻。

    千寻疾的出现，所有的人思绪万千，有震惊的，有不相信的，有难以接受的……

    比如。

    唐昊就是难以接受的，当千寻疾摘下面具的时候，那张脸出现在了自己面前。

    唐昊方才明白，彻底的醒悟了过来，这就是千寻疾，这特么就是自己养了六年的干儿子？

    他竟然会是千寻疾？

    怪不得第一次看见他的时候，会觉得熟悉，随着他逐渐长大，他更加的觉得熟悉。

    但是一直都没有放在心上！

    这一刻。

    唐昊方才明白，自己就是一个傻X呀！把自己的仇人养大，养大之后这个仇人还抢了自己的阿银。

    “我特么……”

    唐昊此时气血翻滚，听得噗嗤一声，唐昊再次吐出一口鲜血，身体受得伤不算什么，关键是自己心灵之上受得伤！

    无法治愈了！

    “父亲……”

    唐三见唐昊再次吐血，吓了一跳。

    ……

    小舞也是傻了眼！

    震惊无比！

    一双明亮的眼睛这个时候死死的盯着半空之上那一道伟岸的身影，难以置信！

    小舞一直都以为千寻疾是一只魂兽，和她一样是一只化形的十万年魂兽。

    当这一刻！

    小舞彻底的傻了眼！

    千寻疾根本就不是一只十万年的化形魂兽，他是一个实实在在的人类，而且……而是自己的“敌人”。

    这一刻。

    小舞心中心情复杂，五味杂陈，难道这些年她终究还是错付了不成？

    ……

    “千寻疾就是唐疾，唐疾就是千寻疾？我早就一个想到的，毕竟他们那么像！”玉小刚心中喃喃，看着半空之中那一道伟岸的身影！

    ……

    宁荣荣：“唐疾是千寻疾？千寻疾是谁？”

    “爸爸，千寻疾是谁呀！”

    宁荣荣拉了拉宁风致的衣角忍不住的询问。

    宁风致看着半空之中伟岸的千寻疾：“他呀！是武魂殿的前任教皇千寻疾，是现在武魂殿教皇的老师。”

    “啊……”

    宁荣荣一听，心中震惊，小嘴微微张启，顿感吃惊……

    宁荣荣着实没有想到，千寻疾还有这样子的身份？那么以后武魂殿是不是也就是她的了？

    ……

    “千寻疾！”

    比比东仰望着半空之中的千寻疾，脸色难看无比，阴沉得可怕！咬牙切齿。

    身后。

    八只蛛腿从背后显露而出，蛛腿犹如有利刃般，散发着紫色的光芒，显得诡异！

    咻！

    一只蛛腿无限延长，朝着半空之中的千寻疾而去，蛛腿就犹如凌厉的利箭般！

    以迅雷不及掩耳之势，眨眼之间就出现在了千寻疾的面前！

    轰！

    千寻疾的身前，在这一刻浮现出一面金色的盾牌，盾牌之上显露而出无尽的奥妙！

    盾牌抵挡住了凌厉而来的蛛腿！

    盾牌之后的千寻疾笑了，俯瞰着下方的比比东：“东儿，知道为师还活着，也不至于如此激动吧？”

    “哼……”

    比比东冷哼一声，借助强大的魂力，比比东的身体也是腾空而起，身上散发而出紫色的魂力。

    这一刻的比比东，有了一丝魔女的气质！

    很快！

    原本气质清冷的女神比比东，转瞬之间就变成了冷艳无比的紫发魔女，身后。

    两大武魂显露而出。

    天穹都是因为比比东的缘故，变得昏暗了起来，整个武魂殿，乃至武魂城都笼罩在了一片昏暗之下。

    犹如是世界末日般……

    身后。

    两大武魂虚影，对着千寻疾张牙舞爪，气势汹汹，似有将千寻疾大卸八块的架势！

    比比东冷声的看着千寻疾道：“你……不该回来的！”

    “是吗？”

    千寻疾不置可否，淡淡开口：“可我还是……回来了……”

    比比东厉声：“我曾经能够杀了你一次，现在哪怕是复活归来了，我依旧是能够杀你第二次……”

    哗！

    当比比东的话音落下，比比东的魂力不再压制，全部的扩散而开，在周身形成恐怖的魂力风暴……

    这一刻！

    武魂殿，乃至武魂城之中的魂师，皆是感应到了极其强大的压迫感，他们能够感应到自己的武魂被压制得死死的。

    不同等级的魂师能够感应到不同的压制！

    一些魂力较弱的魂师们，这个时候已经是跪了，只有一些封号斗罗的魂师方才勉强的站立着。

    他们看向半空之中的比比东，皆是露出了凝重之色，脑袋之中就只有一个念头：“九十九级绝世斗罗！”

    而且。

    还是双生武魂的绝世斗罗！

    ……

    千道流背负双手，站在供奉殿的屋顶之上，仍有魂力风暴吹动他的头发和衣袍，他看着半空之中魂力全开的比比东，喃喃自语：“九十九级绝世斗罗！”

    “再差一步，她就要成为成神了呀！”

    ……

    千寻疾看着魂力全开的比比东，淡淡的道：“东儿，不得不承认，你变强了。”

    “但是，这不是你在我面前放肆的底气！”

    哗！

    话音落下，千寻疾的魂力也是全开，九十八级的魂力彻底的显露了出来。

    九十八级的魂力，和九十九级的魂力还是有着很大的区别，但是他的魂力风暴却是要强于比比东。

    比之比比东的压迫感更加强大，在两道魂力风暴碰撞之处，比比东的魂力风暴更是弱了一筹！

    哗！

    六翼天使武魂浮现，当六翼天使浮现之后，这只是一个开始，六翼堕落天使武魂（恶魔武魂）也是紧接着浮现！

