    ……

    不过比较奇怪的是关羽已经解了华雄的内气，也没有派专人看管，但是华雄却也就呆在后营不逃走，在陈曦想来估计是拉不下脸吧。

    “子健投降吧。”关羽和张飞跟着华雄吃吃喝喝饱了之后再一次开始了劝降，之前那一次被放翻，华雄已经靠着自己超强的身体素质恢复了过来。

    “云长，翼德你们说的我都懂，不过董相国对我有恩，在他没有舍弃我之前，或者在他败亡之前我是不会投降别人的。”华雄摇了摇头，有些落寞的说道，“就像我之前说的，董相国败亡我成为无主之人，我会投降玄德公，不过这种事不大可能发生。”

    “未必哦！”陈曦掀开大帐看到三个席地而坐的壮汉抓着大块的肉一边吃喝，一边闲聊。

    “见过陈先生。”华雄一拱手。

    “要不赌一把，我知道你对于董卓很有信心，要是董卓兵败虎牢关，卷洛阳人口兵退长安，而后又为了延缓联军火烧洛阳的话，你就降了吧，因为之后他要做的事情会让你失望至极的，他已经不是西凉董仲颖了，他已经被关东的繁华迷乱的双眼，已经不再是当初那个广结英豪，仗义疏财的西凉猛士了。”陈曦面色淡然的说道。

    华雄没有说话，只是看着陈曦，良久之后才吐出几个字，“你不明白董相国到底有多强。”

    “这么说你是答应了。”陈曦笑了笑说道，“我比你更清楚，天下最强的武将，天下最强的精兵，天下最好的谋士，可是领导他们的却不是天下最强的君主，相反，现在的董仲颖最多算作三流的君主。”

    “天下最强的武将！”张飞瞪着牛眼，关羽微微睁眼看着陈曦，他们只注意到了这句话，至于其他的，他们根本没有听。

    “是啊，天下最强的武将。”华雄垂头丧气的说道，“云长还有翼德你们虽说要比我强一些，但是和吕布比起来，我觉得搞不好你两个人一起都打不过。”

    “不会吧……”关羽肃然的问道。

    “你当初的第三刀让我感觉到面对他，你觉得他有多强。”华雄苦笑着说道。

    关羽和张飞面上都闪过一丝战意，双眼冒着火花，那么强大的人他真的很想去感受一番，前方的道路大概会在他的身上看清。

    “那华将军说好了，到时候那些事情发生了，你记得我说的话。”陈曦没有管关羽和张飞两人的战意，随他们去吧，反正就他们手底下的功夫，打不过吕布要跑还是可以的。

    “天下最强的武将吗？”帐外训练着骑兵的那名都伯也听到了几人的谈话，毕竟关羽张飞等人并没有压低自己的话音，而对方恰好耳聪目明，坐在马上的都伯摸了摸自己腰间的佩剑，紧了紧手上的银枪，伸手又拿起挂在马上的弓箭默默地望了望虎牢关。

    “孩儿恳请驰援虎牢关！”吕布再一次请战，他已经知道华雄临阵突破，但是依旧被人三刀斩杀了，这种高手才是他一直等待着的。

    董卓摆了摆手，示意李儒。

    “虎牢关有徐将军的镇守自然无恙，不过我们后方发生了叛乱，韩遂又一次鼓动羌人，虽说李榷郭汜两位将军可以将其弹压下去，但我们依旧应该调徐荣坐镇后方，相国亲率大军于虎牢关迎战关东诸侯！”李儒神情淡漠的说道，不说名字谁也想不到这身形消瘦的文臣实际上就是董卓手下第一谋士。

    说起来现在的李儒对于董卓已经有些失望了，安于享乐的董卓好像已经没办法按部就班的做到李儒当初希望的事情。

    出身关西寒门的李儒痛恨世家大族对于智慧思想的统治，他怀揣扫平天下再造乾坤的梦想一步步的将董卓推到了这一人之下万人之上的位置，可惜关东的繁华迷乱了董卓的心，现在的董卓只是暴虐，暴虐到很多时候已经不在去想当初他是为了什么而走到这个位置。

    这也是为什么这一次李儒要调回徐荣坐镇后方的原因，徐荣在虎牢关，不是李儒小看关东诸侯，而是那些家伙真心不可能放翻徐荣夺下虎牢关。

    只要徐荣还在虎牢关，关东诸侯只能碰一鼻子灰，这个无名的将领，可是一步步从边疆士卒升到了校尉的程度，他的经验根本不是现在中原没有经历过战事的诸侯所能媲美的，同样他的忠心也永远不会因别人而动摇。

    董卓太强了，这也是李儒回首往昔才发现的，在其他诸侯还想着怎么有地盘有人的时候，他们已经有了鲸吞天下之势，他李儒无意间已经将底子打的太厚实了，厚实到直面整个天下，也不可能一败涂地。

    同样也因为这厚实的基础，来到洛阳的诸将已经在董卓的带领下安于享乐了，再也不复西凉猛士的姿态。

    他李文优需要的是能扫平天下打碎旧有规则，然后能在他的辅佐之下树立起新规则的开国帝皇，而不是一个被关东繁华迷乱的死胖子。

    不过多年的辅佐，还有当初的一番心血，让李儒觉得现在的董卓只是被迷乱了双眼，被自己厚实的基础掩盖了所有的危险，只要给他来个当头棒喝，他就又能拐到自己的以前准备的道路上，只要完成他自己的梦想，就算倒是如同商鞅一般五马分尸，他也依旧无怨无悔。

    “这样啊，那就调诸将随我一起兵出虎牢击败关东群鼠！”董卓几乎没有思考直接同意了李儒的提议。

    董卓虽说迷了窍，但是多年对于李儒养成的习惯还在，自己手下最得力的谋士既然这么说，那就这么干吧，怕鸟，爷有最强的武将，爷有最精悍的士卒，爷还有虎牢雄关，关东群鼠你董大爷来收拾你们了！

    只是董卓并没有看到坐在下手李儒旁边的那位文臣微微无奈的摇头，贾诩已经知道了李儒的想法。

    “诺！”众将大声的应和道。

    “首战交给在下！”吕布扫视了一圈众将之后说道，“华雄虽说令我不爽，但是他的仇我会替他报的！”

