    芙蓉园，李二陛下无聊时避暑的园子，历史记载这园子后来被赐给了李泰。可现在它却成了李承乾临时的存身之所，陪着老妈大吃大喝一顿之后的小李从宫里出来，便直接来到了这里。

    “这里怎么住人啊？”四下梭巡一圈之后，李承乾发出一声感慨的长叹！

    “这里很好啊，很安静，环境又好，我跟父皇要了好几次，父皇都不给我呢。”一身男装打扮的长乐张开双臂，做了一个拥抱天空的动作。

    这丫头打着开导兄长的旗号，不知怎么就说通了长孙皇后，竟然会同意她跟着李承乾一起出来。

    “好什么好，你说不在宫里待着，非要跟我出来干嘛。”李承乾翻了个白眼，却拿长乐一点办法都没有。

    “当然是看着你，怕你万一想不开去投河。”长乐转回身，两手叉在腰上，娇憨的仰着头，犹如一只骄傲的天鹅。

    李承乾见长乐傲骄的样子有些好笑，便有了逗她开心的想法，躬身行了一个骑士礼：“臣谢过长公主关心！”

    “嗯，行了，平身吧！”长乐大度的摆摆手，随后便“咯咯”的笑了起来，一副很开心的样子。

    李承乾就站在一边看着长乐笑，好不容易等她笑够了，这才缓缓说道：“大妹，你大哥现在在长安城可是声名在外，走在路上别人都是躲我不躲狗，所以你完全没有必要为了给我撑腰而委屈自己。”

    “你都知道了？”长乐露出惊讶的表情，似乎真的被李承乾猜中了心事。

    “当然知道，我可是大唐除了父皇之外最聪明的人。”李承乾笑着自夸了一句，接着又说道：“卢家的事情今天谁都没有提，不过我相信你应该已经知道了吧？”

    “嗯。”长乐点头。

    “那你就应该知道长安城中没有任何人会再来招惹我了，你哥哥我现在在他们眼中就像是一条疯狗，还是逮谁咬谁的那种。”李承乾耸耸肩，语气轻松就好像说的并不是自己。

    可是李承乾不在乎不等长于长乐不在乎，小姑娘脸上笑容渐渐敛去，取而代之的是一片寒霜，口中喃喃：“竟然如此无礼？有机会我非要在父皇那里参他们一本不可。”

    “行啦，你还是不要多事了，今天晚上先在这里对付一晚，明天就给我回宫去，我的事情不用你管，你还是操心一下自己，长安城这么多少年才俊我就不信找不到一个能让你满意的。”李承乾不想让长乐掺和到自己的事情里来，眼珠一转岔开了话题。

    结果长乐果然上当，皱起鼻子嚷嚷道：“什么啊，都说了人家看不上他们。”

    “这可不是我说的，是出来之前母后悄悄对我说的，母后的意思是让我借着眼下这个机会带着你多出去转转，看看能不能给你找个如意郎君！”李承乾瞪眼说瞎话道。

    为了不让长乐跟着自己，这货也算是煞费苦心，坑蒙拐骗无所不用。

    “真，真的？”长乐被李承乾一本正经的样子欺骗，整个人瞬间就蔫了，上前一步拉起他的胳膊，装成很是委屈的样子娇声说道：“哥，你可一定要帮我，我，我真不想嫁。”

    李承乾只觉得胳膊甩来甩去，似乎碰到了什么东西，整个人顿时绷的紧紧的，心中暗骂自己不是人的同时，将胳膊从长乐的怀里抽出来：“别，别晃，再晃哥就散架了”

    “那你答不答应？”长乐威胁道。

    李承乾一脸苦笑，退开几步：“哥现在不就是在帮你么，你只要回去跟母后说是被我赶回去的，不就没有问题了，反正母后也不会直接问你这件事情。”

    “好像有些道理。”长乐认真的考虑着李承乾的话，最后慢慢点头嘀咕道。

    “长乐，天有些晚了，哥可是累了一天要休息了。”李承乾没有给长乐继续想下去的时间，借口休息催促她快些离开。

    “那好吧！不过你不要骗我哦，否则我不会放过你！”长乐用怀疑的目光看着李承乾，眼中充满了对这个大哥的不信任，颇让李承乾有些哭笑不得。

    ……

    而就在李承乾劝说长乐回家的同一时间，城外驿馆中卑路斯正懊恼的在房间中兜圈子。

    “阿罗憾，你说，你说我是不是傻透了？你说当初我是不是早早就应该答应那个大唐太子？现在他被废了，我们的希望也没了，这下可怎么办，怎么办！”

    前几天被李承乾邀请去看了一次阅兵之后，卑路斯已经被大唐军威彻底征服，正打算不惜一切代价，也要去找李承乾购买武器，同时雇佣大唐军队的时候，城中却传来消息——太子被废！

    听到这个‘噩耗’卑路斯开始是一阵快慰的大笑，但很快就反应过来，如果李承乾倒台，那么之前所有答应过他的条件也就不存在了，他复国的希望也再次化为泡影。

    先喜后悲，大起大落，让这位一心想要复国的波斯王子几乎快要疯掉，可是碍于无令不入入城的规矩又无法打听出更多的消息，所以只能像一头拉磨的驴子一样，在房间中不停的走动。

    “王子殿下，或许事情并不是那么简单，大唐有句老话，叫破船也有三分钉，失势的太子未必不能帮我们，只要我们能够……”阿罗憾神秘的四下瞄了瞄，尽管房间中没有任何人，他还是表现的十分小心。

    “能够什么？你道是说啊。”卑路斯感觉自己已经站在了悬崖的边上，现在急需的就是有人能够拉自己一把，阿罗憾吞吞吐吐的样子自然是让他有些不耐。

    “只要我们能够帮他重新上位，您觉得他会不妥协么？我们手下可是有五万可战之兵，只要他能够把这些人引入长安，我们完全可以帮他重新上位，甚至还可以让他走的更高。”

    阿罗憾的表达并不十分清晰，但卑路斯还是听懂了，一时间对这个军中的汉子不由刮目相看。

    “王子殿下，您觉得这个办法怎么样？是否可以一试？”看着卑路斯眼中的跃跃欲试，阿罗憾继续撺掇。

    “试道是可以试试，只是我们现在进不了城，要怎么和那个人联系上呢！”兴奋中的卑路斯就像是一个溺水快要淹死的人，现在就算是有一根稻草都是好的，虽然阿罗憾的主意可行性并不高，但他还是在认真考虑其可行性。

    “这个容易，现在那人已经不是太子了，东宫自然是容不下他，我们只要混进城去，应该很容易就能见到，到时候自然也就能联系上了。”阿罗憾接过话头说道。

    沉默，良久的沉默，就在阿罗憾心情忐忑琢磨着如果卑路斯如果不同意他的办法，要不要实话实说的时候，他的王子殿下终于点了点头：“好，那就这么办，明天我们就想办法进城去找他。”

    成了！一直注意着卑路斯的阿罗憾暗中捏了捏拳头，心中暗自庆幸。

    事实上，这个办法并不是他自己想出来的，而是上午出去在街上遇到一个中年文士，那个中年文士帮他出的主意。甚至就连李承乾被废的消息也是那个中年文士告诉他，然后再由他转告卑路斯的。

    那中年文士有什么目的？是什么人？这些阿罗憾并不清楚，但他却相信那人应该不会骗自己。至于为什么这么有信心，老实说，他自己也不知道，只是凭直觉的去相信那个中年人。

    ……

    长安城，花月楼，一个属于文人雅士以文会友的地方，在三楼一个临窗的包厢内，五个年过半百的老头子围坐一起，慢慢的品着杯中的茶水，良久却无人开口说话，使房间中的气氛诡异莫名。

    “这茶说来真是不错，入口清爽虽有些苦涩但却回味无穷，只是可惜，当初制这茶的人现在却堕落了！”终于，五人中的一个开口了，不过话中却别有一番深意。

    “崔兄有话何访直言，在场的都是老友，总是兜圈子却是有些过了。”又是一人开口，但话语中却夹枪带棍，满是讽刺之意。

    “你们两个本是同姓，何必如此争执，今次我们出来是商讨接下来如何应付那位的反扑，若是再内部不稳，岂不是给了别人可称之机。”主位之上的老者轻轻放下茶盏，环视屋中几人一眼，制止了正要反唇相讥的老者，继续说道：“卢家家主既然还未到来，想必是被家中事物耽搁了，那么我们便不等他了。”

    “嗯。如此也好。”主位上的老者话音方落，立刻有人附和。

    “俗话说打蛇不死，必受其害。当初我就说不能就这么轻松的放过他，可你们都不同意，现在已经被其反噬，却是该当如何？”刚刚出言讽刺别人的老者再次开口，语气中依旧充满怨愤。

    当然，也可以把他的行为理解成恐惧后的惊慌，五姓七望眼下已经有一家被整的岌岌可危，另外六家就算是想要伸手拉一把都不知道如何去拉。

    下一家会是谁？那个祸害会用什么样的方式来陷害？这些都是未知数，若说不怕那便是骗人了。