    “一群垃圾！”

    叶箫冷笑，随意伸出一根手指点中王老先生的眉心，玄妙的法力应念运转，太初神女传承的无上蛊术施展开来，“三日丧魂蛊”无声无息地种在了王老先生的身上。

    伴着此起彼伏的嘲笑声，突然，王老先生缓缓睁开了眼睛。

    宋勉等人看到这一幕，笑声戛然而止，闹哄哄的大厅瞬间陷入死一般的安静中，落针可闻。

    王老先生显然也无法接受发生在他身上的医学奇迹，仰躺在担架上的他环顾四周，满脸惊悚地说：

    “我……我这是死了吗？可是这里也不是阴曹地府啊，难道是刚刚灵魂出窍？”

    顿了顿，他忍不住伸手用力掐了一把自己，生疼。

    “我……我没死？”

    一时之间，因为震惊，他的表情瞬间凝固。

    “一天之后、三天之内找我复诊，不然你就真的死了。”

    随意叮嘱了王老先生一句之后，叶箫当即又来到另一个担架上躺着的病人身旁，如法炮制，继续往病人的身上种下三日丧魂蛊。

    一分钟不到，气若游丝的绝症病人就如同王老先生一般康复。

    三日丧魂蛊虽然是疗伤治病的神蛊，任何绝症或者重伤的人被种蛊之后都能转眼康复，但三日之后必死，而且会七窍流血，浑身化脓。

    偏偏叶箫暂时还不能施展专门破蛊的“九阳神针”为王老先生他们破蛊，最少也需要一天之后，否则他们就又会病发，前功尽弃。

    未免耽误了破蛊的时间，叶箫将担架上的绝症病人治好之后又继续慎重叮嘱：

    “三天之内一定要找我复诊，否则后果自负！”

    叶箫连接治好两个担架上的病人之后，小飞等另外十个在场的病人虽然觉得难以置信，但已经相信叶箫真的是隐世神医，纷纷争抢着让叶箫医治。

    叶箫来者不拒，看似平平无奇、实则暗藏玄机地往病人们的眉心处轻点一下之后，他们就全都毫无意外地活蹦乱跳。

    只转眼间的功夫，十二位因为身患绝症而长吁短叹、愁容满面、精神萎靡、甚至满脸死气的病人已经恢复如常，纷纷争抢着感谢叶箫。

    王老先生更是哽咽着说：

    “叶神医，谢谢您为我治病，但是我根本就没钱支付诊金啊……”

    似笑非笑地看向宋勉等医生，叶箫说：

    “老先生不用担心，宋神医他们承诺过会无偿捐款医治你们。

    “你们大病初愈，需要静养，赶紧回病房休息吧！”

    董玫瑰早被叶箫所展现的堪比魔法的医术佩服得五体投地，根本不需要张洁吩咐，她忙要安排护士们将病人带回病房。

    宋勉无论如何也无法接受眼前发生的一切，顾不得撕破脸，忙皱眉说：

    “只是碰了一下病人的额头就能让身患不治绝症的病患康复？这根本就不科学！

    “叶箫，我严重怀疑你使了妖法！”

    叶箫冷笑：

    “妖法？宋神医，你见过妖法吗？”

    “这……”

    宋勉有些语塞，但神色间难掩的都是不甘心。

    叶箫又说：

    “你既然是老中医，望闻问切的本事应该有吧？

    “你如果怀疑病人没有被我治好，大可以为他们诊断一番！”

    “哼！我当然要亲自给他们诊断！”

    宋勉说着，已经和其他在场的医生争抢着为十二位已经康复的病人诊断，望闻问切全都用了一遍，但却发现他们的身上没有半点问题。

    “竟然……竟然真的康复了？”

    宋勉满头冷汗，心惊肉跳，难以置信地惊呼：

    “血癌、骨癌都能治愈，而且还是分分钟治愈，这……这到底是什么医学原理？”

    他虽然始终不能相信这一切都是真的，但事实就摆在面前，容不得他不相信。

    一时之间，除了暗暗质疑自己苦学了半辈子的中医原理之外，他唯一能够做的就是垂着头绝望地抹冷汗。

    叶箫直接递出手机上的收款二维码：

    “你所掌握的医学原理能够医治的疾病当然可以用医学原理来解释。

    “你所掌握的医学原理不能医治的绝症却妄图用你的医学原理解释，行得通吗？

    “赶紧捐款吧，一个病人十万块，十二个就是一百二十万，少一分都不行！”

    看到叶箫递来的收款二维码，宋勉想到自己之前还想看叶箫的笑话，顿觉双脸火辣辣的，难堪得真想找个地缝钻进去。

    这时候，他终于知道张洁为什么那么敬畏叶箫。

    苦涩一笑，他说：

    “叶神医，愿赌服输，我不会赖账的。

    “但是我的手机转账单日限额二十万，一时半会实在给不了你那么多。

    “后天一早，我亲自带他们十二位病人去贵府找您复诊时再一并给您，成吗？”

    叶箫半点也不担心宋勉会赖账，痛快点头答应下来，然后又问其他医生：

    “你们呢？”

    宋勉作为领头羊都低头认栽了，先前扬言也要捐款的其他医生哪敢有意见？纷纷表示到时候会让宋勉把诊金全都带上。

    要知道，用“三日丧魂蛊”暂时治愈病人的方式根本就不能收获灵力，除非三天之内叶箫破解他们的蛊毒。

    叶箫很想刷一波灵力值，于是又问张洁：

    “张女士，你们回春堂还有病人需要我帮忙吗？”

    “这个……”

    张洁愣了一下，唯唯诺诺地说：

    “叶神医，回春堂的病人虽然还有很多，但全都是普通疾病或者普通外伤。

    “让您为他们医治实在是太大材小用了呢。”

    如果只是寻常的疾病或者伤势，能够积攒到的灵力微乎其微，叶箫确实没必要浪费时间，于是就准备告辞离开。

    一旁的刘建辉早被叶箫展现出来的医术深深折服。

    他一直暗暗观察小清水稻田，发现小清水稻田所中的毒确实已经被叶箫破解，急不可耐，忙苦着脸哀求叶箫：

    “叶神医，能麻烦您为我解毒吗？

    “我……我可以给您一千万的诊金！”

    唯恐叶箫拒绝，说话间，轮椅上的他顾不得头部和裤裆的剧烈疼痛，翻身就跪在了叶箫的脚下。

    这一刻，他悔得肠子都青了。

    早知道叶箫这么厉害，就算是再借他一百个熊心豹子胆，他也不敢把坏心思打到叶祸水的身上。

