    神崎凛宛如火焰女神一般出现在这群犯人面前，让他们本能的感到危险，下意识都后退一步。

    任谁看到浑身冒火的人，都会离远一点。

    神崎凛注意到犯人中的野泽律，只要他还活着，也算是给野泽花一个交代了。

    其他犯人都向后，唯有野泽律主动向前，一下子就从人群里突出来，开口说道：“谢谢你的帮助，外面情况如何？”

    他知道破坏地底监狱电源的人肯定是神崎凛，说不定妹妹野泽花也在外面。

    “外面暂时没有威胁，你们可以离开，但速度要快，一支火力强大的正规军正在接管整个地底监狱。”

    神崎凛一边说一边将身上的火焰收回，第四级强化之后，超能力也得到强化，有点掌控不住威力。

    她朝野泽律伸出手：“钥匙给我。”

    野泽律迟疑了一下，才将钥匙递给她：“你不跟我们一起走吗？”

    他以为神崎凛是专门来救自己的。

    “你们先走，我还有事。”

    神崎凛接过钥匙就往里面走，忽然又回头道：“事关机密，无论谁问起，你都不要说见过我，尤其是……”

    她停顿了一下，才继续道：“尤其是一个很帅很强的男人。”

    野泽律郑重的点头，他被关押多年，在11区政府无数次逼迫折磨下都未曾松口，可见口风之严密。

    但心中却很疑惑，很帅很强要怎么判断？

    看着神崎凛消失的背影，野泽律摸了摸自己的光头，自我感觉也是挺帅挺强的，那就用这个标准来判定吧。

    他转身带着犯人们冲出监禁区。

    神崎凛一路往监狱深处走，一路残留着大量被射杀的犯人尸体，被撕成碎片的狱卫机器人。

    当然还有各种正在肆虐的怪物，它们已经开始互相残杀起来。

    不是所有怪物都有理智的，尤其是在监狱中关押多年，早就变成疯子。

    神崎凛一路向深处而去，路上碰到不少袭击她的怪物，全都无一例外被炙热的火焰烧成灰烬。

    渐渐周围的怪物都意识到这个女人不好惹，没有再贸然攻击她。

    神崎凛顺利进入到监狱更深处，开始继续野泽律之前未完成的举动，释放更多怪物。

    她之所以来这个地方，主要是因为生命之巢的位置，就修建在地底监狱的下方。

    东京地下的空洞就只有这一处，这还是地质勘探时发现的。

    生命之巢就修建在最底部，没有比这更隐秘的地方了。

    上方原本是用来存放关押一些实验体的，一些政府抓到的怪物无处可放，也送到这里面来，久而久之就变成一处监狱。

    藤原博哲特意将所有与生命之巢相关的记录都销毁了，知道具体位置的，只有政府高层中的寥寥数人。

    神崎凛要不是重生前被抓进来过，也很难查到这个地方。

    而一旦知道位置在哪，要查清楚里面的状况就很简单的，毕竟为生命之巢服务的人员不少，保密性不可能面面俱到。

    生命之巢跟地底监狱有两条路相连，一条是监狱外围的运输通道，生命之巢日常的物资都是从这里运输进去的。

    一旦地底监狱发生暴乱或者越狱，驻扎在生命之巢的一支SOT部队，和藤原博哲的私人武装力量，就会从这条运输通道出来维持秩序和镇压暴乱。

    之前那些堵在监禁区大门口的武装人员，就是藤原博哲的私人武装，刚刚从生命之巢出来的。

    另外一条路，是在监禁区最深处，主要是方便生命之巢的科研人员进来获取一些实验体。

    神崎凛一路来到最里面，见到了通往生命之巢的那一条路。

    不过入口的门已经关上，在监狱发生暴乱的时候，这里就已经自动上锁，免得怪物们冲入生命之巢中。

    神崎凛将从野泽律手里拿来的钥匙插入钥匙孔中，轻轻一扭就打开了。

    若是被人看到肯定要高呼不科学，因为这扇门除了需要特制的钥匙外，还需要密码才能打开。

    但神崎凛手中的钥匙并不是靠科学来开门的。

    11区流传着万宝之锤的传说，流传到各地后产生各种各样的变种。

    其中一个变种是万宝钥，可以开启世间任何锁头。

    神崎凛手中这把钥匙就是传说中的万宝钥，从对策部中黑出来的宝贝。

    碰上这种不讲道理的东西，只要有个洞让它捅进去，什么锁都不顶用，

    将门打开后，里面是一个往下的电梯。

    给电梯提供电源的是生命之巢，所以还能使用。

    神崎凛进入电梯后按下按键，从腰上拔出手枪，缓缓的深呼吸着。

    叮！

    在电梯门打开的瞬间，她猛地弯下腰，整个人几乎平贴在地面，手脚并用，朝电梯外窜出去。

    砰！砰！砰！

    激烈的枪声骤然响起，十几个全副武装的士兵就站在外面，朝电梯内开枪。

    所有的子弹全都被神崎凛靠着滚地板躲过去。

    她的速度快得令人眼花，在地上留下一道模糊的影子，在移动的同时也抬枪射击。

    十几个士兵还未反应过来，就被击中脑袋，在接连的枪声中倒成一地。

    神崎凛手掌一撑，轻松从地上一跃而起，差点跳到天花板上。

    以前她是做不出这种贴地移动同时射击的高难度动作，但在第四级强化后，就变得如吃饭喝水一样简单。

    力量，速度，反应力，控制力，都达到一个全新的高度，称一句小超人都不为过。

    但是不用羡慕，这都是拿命换来的两个月体验卡。

    这是神崎凛重生后再一次踏入生命之巢，熟悉的白色环境，地面墙壁天花板都是纤尘不染。

    整个生命之巢可以说非常干净，每天都有人负责打扫清洗。

    但换个角度来讲，整个东京没有比这里更加肮脏的地方了。

    神崎凛开始向生命之巢的内部进发，这里的环境堪比迷宫般复杂，很容易就会迷路。

    整个生命之巢的防卫力量出人预料的空虚，一路上仅有一些士兵跳出来阻拦，又轻松被歼灭。

    这正是神崎凛准备多年后，一经发动产生的效果，目的就是为了最大化削弱生命之巢的防卫力量。

    在东京制造爆炸，又让抵抗组织和改造人阻止军队入城，让11区政府陷入混乱无序的状态。

    这样一来，他们就没有多余的力量去制止地底监狱的暴动。

    生命之巢就位于地底监狱的下方，为了防止地底监狱出现不可控的局势，在11区政府腾不出手的情况下，生命之巢就必须派遣护卫力量进入监狱中，扑灭暴动。

    生命之巢的护卫力量本来就不多，只有一支SOT部队和藤原博哲的私人武装。

    人数太多的话，吃喝拉撒就是个大问题，也不利于保密。

    神崎凛借用方诚的力量杀死北隆真元，藤原博哲为了将剩下的实验体回收，不得不将SOT部队派出去，然后被牵制在外面回不来。

    现在，藤原博哲又不得不把自己的私人武装，派去地底监狱扑灭暴动，又被那些释放出来的怪物缠住了。

    整个生命之巢的防卫力量，已经相当于无了。

    神崎凛不得不再一次感谢方诚，要不是他把那六台毗沙门天都打爆，只要那六台战争机器还在这里面，成功率就得大打折扣。

    此刻，神崎凛大摇大摆的进来，已经无人可以阻挡她。

    沿途跳出来的一些士兵，连阻挡一下都办不到。

    很快，一扇紧闭的大门挡在面前，这是生命之巢见到无法阻止神崎凛，直接采用物理隔绝。

    神崎凛一拳打在旁边的墙壁上，把钢筋混凝土打出一个洞来。

    然后从背包里掏出一捆炸药塞进去。

    天花板顶部的监控，将这一幕都清晰拍摄下来。

    此刻在生命之巢的中央区域，包括藤原博哲在内，所有核心人员都挤在这里，透过监控画面，看着神崎凛有条不紊的执行爆破作业。

    “老师……”

    一个中年人满头冷汗，朝藤原博哲道：“我们还是先离开这里吧。”

    藤原博哲饶有兴致的打量着监控中的神崎凛，微笑道：“不用紧张，没事的。”

    他明明须发皆白满脸皱纹，可神态语气，却比身边不知多少代的学生还要年轻。

    中年人继续劝道：“老师，您可是我们11区最宝贵的财富，实在是没必要留下来冒险。”

    藤原博哲环视一圈，问道：“你们都是这么想的？”

    有的人点头，有的人默不作声，但想法都是一样。

    生命之巢现在防卫力量如此空虚，不赶紧跑，难道留下来等死吗？

    “我劝你们别跑了。”

    已经安装好炸药的神崎凛，忽然转身对着天花板的监控说道：“你们生命之巢积累了这么多年的研究成果和资料，一时半会也搬不走，如果你们都跑了的话，我只好拿这些东西出气。”

    声音透过监控，传入到中央区，使得所有人都面面相觑。

    这女孩看着年龄不大，难道是会读心术的妖怪吗？怎么知道他们现在想要跑路。

    “你们都听到了？”

    藤原博哲环视众人，说道：“生命之巢可是老朽与诸位多年的心血，难道就这样丢下不管，任人摧毁？”

    没有人再提离开的事情了，但不代表所有人都赞同留下来。

    毕竟研究成果没了可以从头再来，一旦命丢了，那就什么都没有了。

    不是所有人都有为科学献身的精神和觉悟。

    藤原博哲其实也清楚这一点，他低声向一旁沉默寡言的年轻人说道：“以我的名义，打电话给上原隆史，让他尽快过来一趟吧。”

    周围的人听到这句话，都是精神一振，心中的紧迫尽去，一下子充满安全感。

    上原隆史，资历最深实力最强的王牌，只要他出现，就没有解决不了的危险。

    轰！

    监控中，神崎凛已经暴力炸开封锁的大门，进入到生命之巢的中央区。

