
    第855章飞将军万岁！

    良久，辰申双目一凝，伸手在淮江以南的区域点了点，口中喃喃：“如今玉潼关已破，是时候展开反击了……”

    此时，靠近玉潼关门的大街小巷早已挤满了人。

    虽已值后半夜，可冬夜之寒根本无法阻挡这些民众们刚刚重获自由的兴奋。

    当他们望见城头上插着的帅旗、以及辕门上高高吊起的那些个太寇敌将的人头以后，人群中顿时爆发出阵阵欢呼——

    “快看，那是辰字号军旗！”

    “辰字号……哈，那不就代表了这支军队是大将军辰藏锋之孙，辰申的吗？”

    “真是将门虎子啊！”

    “大家看辕门上吊着的人头，中间那颗我认得，是庄田三郎的首级！”

    “没错没错，就是那个老畜生！”一名老媪激动地手脚发颤，眼中含泪：

    “一个月前的破城之日，我那堪堪双十之龄的乖孙女，就是被这个畜生掳走糟蹋了。”

    “现在可好，这丧尽天良的家伙终于死了！”

    “还有那个人头，那是小泉红丸，化成灰老娘也认得！”

    一名妇人咬牙切齿道：“半个月前，我夫君不肯为太寇人制作玄食，小泉红丸便亲手将我夫君凌迟虐杀。”

    “事后还令人把整座酒楼付之一炬。那可是我夫家传了几世的祖业啊……”

    “夫君，辰将军已为咱家报仇雪恨。你泉下有知，也可瞑目了！”

    ……

    类似的呼喊声此起彼伏。

    太寇全军覆灭、将校人头落地，对于玉潼关内的百姓而言，实在是大快人心——

    “大夏万岁！飞将军万岁！”

    “大夏万岁！飞将军万岁！”

    “大夏万岁！飞将军万岁……”

    人们高声呐喊，宣泄着内心的感念与激动，声震长空！

    一些人酒馆商部自发的烹调美食，带着好酒，登上城头犒劳驻防在此的将士。

    还有不少人直接把温暖送进了城主府校场。

    这种非官方式的嘉奖，让每一名骁骑军、歃血卫的将士们都倍感温馨，一股前所未有的使命荣耀感游走全身。

    他们深知，这一切，都是飞将军辰申带着他们一步一个脚印踩出来的，是血汗灌注而成的荣耀，至高无上，不可亵渎！

    城主府内，辰申听见外头的喧闹后，会心一笑。

    没有太多的兴奋与骄傲，有的，只是一颗平静如水的心。

    将士的职责，就是保家卫国。

    若没有亿万大夏子民的小家，哪里有大夏这泱泱大国？

    辰申绝不会受宠若惊，因为他觉得这一切都是自己应该做的……

    或许有一天，他会离开军队，离开大夏国。

    但是眼下，只要自己还在这个职位一天，只要侵略者还没被驱逐出境、还没被打服打怕，这少年就绝不会停下杀戮的脚步！

    他是一军主帅，是魔鬼，也是天使。

    他要让所有敌人贼子胆战心惊，让所有家人国人平安康泰。

    时至如今，骁骑军、歃血卫们都已各司其职，该休息的休息，该养伤的养伤，该巡逻的巡逻。

    城主府内，辰申居高而坐，一众将校齐聚殿下。至于玲儿和顺老，则因为操控玄晶重炮、导致魂能损耗过度，早早休息了。

    还有第三个带有流火面具的“神秘人”千妙灵，这少女平日看起来是一副淡如止水的淑女范儿，谁曾想她也有自己的傲气，好胜心极强。

    之前在于太寇铁甲重骑追击战中，她竟无视了辰申为其定下的“督军殿后”的安排，也跟其他骁骑军、歃血卫一样，勇往直前，不停的冲杀。

    结果，就凭她那刚刚突破一星玄士没多久的修为，硬是将二十三名铁甲重骑杀落马下。

    乍一看这少女的战绩很不俗，可实际上，她自己也付出了极其惨痛的代价——

    当杀到最后一人的时候，千妙灵早已力竭。

    她完全是靠着一口气，拼着以伤换伤的打法，一剑斩断了敌军心脉的同时，她自己也被长枪灌腹、身受重伤。

    千妙灵摇摇欲坠之际，幸好被路过的六长老辰亦儒及时救下，不然这小美女就算没死在枪伤之下，八成也会被来不及刹车的战马铁蹄给活活踩死……

    就为这事儿，辰申先是好丹好药的救治。

    等对方回复神智以后，这少年就来了个大变脸。

    他以“抗命不遵、擅自行动”的罪名，极为严肃的训斥了千妙灵一顿。

    这期间，千妙灵贝齿轻咬朱唇，眼中含泪，很是委屈，旁边的苗玲见了，都有种要劝辰申少说两句的冲动。

    可辰申才不管那么多呢！

    他三两句话，便让这小妞心头的委屈感烟消云散：“你觉着委屈是吧？哼，你委屈，哥特么才觉得冤枉呢！”

    “军队中，有勇往直前的先锋队，有两翼围杀的翼动军，也有督军殿后的督军营。每个人在每个职位，都要各司其职，凭什么就你搞特殊？”

    “我……”

    千妙灵刚准备声辩两句，却被对方眼睛一瞪给堵了回去：“你什么你？”

    “别以为本少是惦念着我爷爷的安危，需要你这个中间沟通者，所以才处处对你特殊照顾。我告诉你，我没有！”

    “你以为殿后督军的部队就很轻松吗？不！”

    辰申义正言辞：“督军者，除了时刻监视自己人有没有溃逃者、严格执行军令赏罚外，还有一个更重要的任务，就是在后方纵观全局。”

    “你走了，你去前面逞英雄去了，可你想过没有，若是在这时候，敌军有埋伏从后面杀上来了该怎么办？”

    “我军勇士在前杀敌，后面督军也往前凑，无人观看后方。一旦让敌人瞒天过海的从后方发动奇袭，腹背受敌之下，我军将必会损失惨重，甚至全军覆没也不是不可能的！”

    “你一次看起来无关紧要的擅自行动，搞不好就会让全军袍泽付出生命的代价，你知不知道？”

    ……

    一通呵斥下，千妙灵落泪了。

    她不是被骂哭的，而是因为深深的自责感。

    这少女已经意识到自己犯了多大的错，哽咽道：“我、我明白了。妙灵以后保证服从指令，再不敢擅自行动。”
