    看着青衣的蛟蛇出现，我立刻转头问王俊辉：“你能请神了？”

    王俊辉摇头道：“没，我的请神术还是不能用！”

    我心中忽然诧异了起来，而此时那落地后的蛟蛇忽然直起脖子，然后张开大嘴对着凰枭老祖就猛吼一声：“嗷！”

    在蛟蛇大吼的时候，他嘴中也是喷出一团巨大的气浪，凰枭老祖没有躲避，而是直接挥手，带动巨大真凰虚影的翅膀对着蛟蛇吐出的气息打了过去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，蛟蛇本事自然没有凰枭老祖厉害，当下就被打的急速后退，还在地上打了几个滚。

    那蛟蛇滚了几下后，然后又直起脖子，晃了几下脑袋，丝毫没有受伤的样子。

    凰枭老祖看着那蛟蛇笑道：“哈哈，我当是谁呢，原来是青衣啊，怎么，你放出这条小蛇就想着打败老夫了？”

    “嗖！”

    天空中落下一道青光，径直落在蛟蛇的头顶上，片刻之后青光化为人形，来者正是青衣！

    看到青衣出现，百灵火凰这边巨大的凰体也是震了一下，我赶紧对百灵说：“百灵姐不怕，是自己人。”

    青衣出现后对着凰枭老祖就道了一句：“枭老鬼，上次咱们打架是什么时候来着？”

    凰枭老祖看着青衣道：“五十年前，比试了十招，你赢我六招，输了我四招，你略占上风！”

    “这么多年过去了，我一直想着找回当年的面子，无奈你总是神龙见首不见尾的，今天被我逮着了，就算你不是为护着那些蝼蚁来的，我也要再跟你分个高低。”

    青衣看着凰枭老祖笑了笑，然后伸手往前一指，蛟蛇脑袋就平放到了地面上，青衣微微跳了下落到地面上，而后对着凰枭老祖道：“哦，再做比试？那我们做生死招如何，赢者生，败者死，你敢吗？”

    青衣这句话说的很随意，可听到这句话的凰枭老祖眉头却紧皱了起来，他一时间竟然不敢去应青衣的话。

    青衣看着凰枭老祖道：“你不是想着再跟我比试吗？怎么不敢说话了？怕了？还是觉得自己肯定会输？”

    青衣的每一句话都是挑衅凰枭老祖，反而让其变得更加没有自信了。

    就在凰枭老祖准备开口的时候，之前的那个年轻人忽然道了一句：“老祖，算了，看来天命如此，这四凰是与我们无缘了，罢了，罢了！”

    听到那个年轻人开口，青衣往那边瞅了几眼说：“你是枭家现在的嫡长孙，枭靖？”

    那个年轻人对着青衣行了一个礼说：“正是，没想到青衣前辈竟然认得在下，还真是荣幸啊。”

    青衣看着那个年轻人说：“我不是认得你，是认得你肩膀上的那只黄喙亚凰鸟，那是当年我陪着你爷爷一起救回来的，你爷爷是你们家族里少有的明事理的人，不像我眼前的这个老头子如此混账，只可惜他人好命不好啊！”

    听青衣这么说，那个年轻人眉头又皱了一下，不过很快又舒展开来道：“我出生的时候爷爷已经不在了，家族里也没有人跟我提过这件事儿，如果你真是我爷爷的故人，那今日的事儿就到此结束了，这四凰，我们枭家不要了。”

    凰枭老祖那边则是不甘心道：“枭靖，舍去这四凰，再遇真凰，那可就是难上加难了。”

    枭靖看着凰枭老祖说：“老祖，这些都无妨，我的寿命很长，我有的是时间等下去。”

    说完枭靖又看了看我这边：“你叫李初一是吧，我记得你了，我讨厌你这个人，总有一天我会再去找你的。”

    我对那枭靖也是道了一句：“随时奉陪！”

    凰枭老祖见枭靖那边心意已决，也没有和青衣斗下去的意思，一个瞬身跳到枭靖的身边，然后化为一道残影带着枭家的三个晚辈消失了。

    竟然没有打？嚣张的凰枭老祖就这么因为青衣的出面给跑掉了？

    等着凰枭老祖消失后，我们面前的百灵火凰对着天空“锵锵”叫了几声，然后巨大的火凰之体轰然倒地，径直扑倒在前面。

    我顾不上和青衣打招呼，直接跑到百灵的头那边，然后大声喊着它的名字，百灵的火焰眼泪一个劲儿的流，可就是再也发出丝毫的声响来。

    青衣此时走过来道：“她的大限将至，又错过了涅槃的机缘，怕是不行了。”

    听青衣这么说，我眼泪就“哗”的一下流了下来，一瞬间我想起了当年为了百鸟寨而舍身赎罪的百灵。

    想到了刚才用凰喙把我拨到身下，而后告诉我别怕的百灵。

    想到了那个为了自己的姐妹而独自献身的百灵。

    她就这么死了，那天道也太不公允了吧！

    想到这里，我就回头对着青衣扑通一声跪下道：“青衣前辈，你神通这么大，肯定有办法救百灵，对吧，求求你，救救她！”

    青衣直接把我扶起来道：“初一，你跪我也不管用，这只火凰的陨落是天道的安排，谁也逆转不了！”

    我心里陡然感觉到无比的失望。

    青衣继续说：“不过她也不是什么也没有留下，她在你的灵台位置留下了一滴涅槃之泪，这对她来说或许就足够了。”

    青衣的话刚说完，百灵的凰体就在我们的眼前化为无数的腥红色的火焰开始往天空中飘去，而天空中剩下的老鸹鸟同时悲鸣不止。

    “呱呱呱……”

    听着那杂乱的声音我说不出一句话来。

    于此同时那凰火鸟巢里的三个巨大腥红火球破裂，三只巨大的火凰欲火重生，从凰火鸟巢里飞出，然后飞上天空，它们没有离开，而是飞在百灵凰体的上空不断地盘旋。

    接着百灵凰体所化的那些腥红色的小火球，就如小精灵一样，全部萦绕到了那三只火凰的周身。

    不一会儿的功夫百灵的凰体就消失了，取而代之的是那些围绕在剩余三凰身体旁边的小火球们。

    那三只火凰对着我们“锵锵”叫了几声，像是在表示感谢，接着它们便径直冲上天际消失了。

    看着三只火凰消失，我不由问青衣：“它们去那里了？”

    青衣说：“放心吧，枭家的老祖找不到它们了，它们去了哪里就连我也不知道，可能传说中非人形神构建的那个神族乐园吧。”

    接着青衣看了看我又说了一句：“另外，你也不用太过担心，那只没有涅槃的火凰也不一定会死，她的同伴们把她的身体所化的灵火全部带走了，应该是有办法治愈她吧。”

    我一下变得有些兴奋问青衣：“真的吗？”

    青衣道：“我猜的。”

    我心里的兴奋顿时凉了一半。

    而此时王俊辉赶紧过来给青衣打招呼，唐二爷和江水寒带着张少杰和江月更是对着青衣行了一个大礼。

    青衣让他们起来说：“你们好赖是李小子的同辈，不用对我行这样的大礼，不然让他知道了，该说我欺负你们了。”

    我知道青衣说的李小子是我爷爷。

    王俊辉那边问青衣怎么会在突然在这边，青衣就说：“我最近这段时间在北方办一些事儿，刚办完就准备休息几日，可没想到这边有真凰涅槃，还有一个天仙出现，我就忍不住过来看看了，没想到却碰到你们几个小家伙，也是你们走运，如果我早些离开这边，你们今天怕就要完了。”

    王俊辉点了点头然后问青衣接下来的安排。

    青衣看了看王俊辉道：“你小子进步不少，没辜负我对你的期望，这样，反正我最近没事儿，就陪你们一段时间，顺便给你弄把趁手的法器。”

    王俊辉听到青衣要跟着我们自然是高兴的很。

    接着青衣又看了看我说：“初一，你的事儿我听我哥哥说了，你的阴阳手废掉怪可惜的，你现在已经有了涅槃之火，还差巴蛇之毒，让你自己取巴蛇之毒，估计你小子的魂魄会成了那巴蛇残魂的点心，所以我就陪你走了一遭吧。”

    说到这里青衣又顿了一下说：“我说过等你地阶之后与我见面了，我会跟你说一些事情，上次我走后你就升阶了，算是天意的安排的，让你晚了多半年的时间知道这件事儿，或许这对你也有好处。”

    我也是隐隐想到了好像真有这档子事儿，就问青衣是什么事儿，他看了看那已经烧为灰烬的百鸟寨道：“是关于你父亲和爷爷的。”

    啊！

    听到这里，我就追问青衣让他快点讲，可他却笑了笑道：“不急，我走之前这个秘密肯定会告诉你，不过在此之前，你必须先把阴阳手恢复了，如果没有了阴阳手，你是没有资格听这个秘密的。”

    先恢复阴阳手？那就还需要巴蛇之毒，不过要是有青衣跟着我们同行的话，那取巴蛇之毒应该就如同探囊取物一样简单了吧？

    想到这里，我看了看天空中火凰消失的方向，就道了一句：“这里的事情结束了，我们快点赶路，去西南灵异分局找巴蛇的资料。”

    青衣看看我说：“别急着走，你还有一件事儿没做完呢！”

    还有一件事儿？什么？

    正的纳闷是什么事儿的时候，我灵台位置的涅槃之泪忽然开始慢慢地和我的灵台，以及雷火印相互融合，这还不止，那涅槃之泪里面的强大气息促使我的身体要开始升段了！

