    第516章濒临失控离开

    微愣过后，少女笑意清浅的盯着少年，手上动作不停，擦汗收尾。

    那一瞬间，沈灼也微愣，原因是他心头无端再次的火起，酸涩感顿生。

    只是这次明显更加的强烈，强烈到他有些不受控制的想要动手，上前直接推开那个少年。

    自从遇上鹿慈二人后，那一连串不受控制，无端浮起的诡异情绪。

    经常视线跟随，关注落在鹿慈身上。

    原本还能无视，抑制的住。

    毕竟，他虽然性子傲，随心了些，但是分寸还是有的。

    对于有男朋友的异性，一向敬而远之。

    比单身的异性，离得更远。

    但是现在这情绪竟然还越来越不受控。

    最近脑海里似乎还莫名多出来许多看不清晰的模糊画面，每次努力回想，去查看，却是空空无也的茫然。

    偶尔甚至也会有瞬间的失神和断片。

    再回神时，一点记忆也没有。

    很奇怪。

    他对那些，并没有抵触的情绪，反而心里有些迫切的想要全部看清和了解。

    似乎不早点明了，就好像要失去很多一样。

    而印象中，刚刚他似乎又看见了很多画面，但是一睁眼，又跟断了片一样，什么也记不起来。

    沈灼眼睫低垂，狭长的狐狸眼里，情绪的风暴，汹涌翻腾。

    而他身边不远，刚刚清醒过来的欧鸥，脑子一片混沌。

    就被队友拉去给伤员治疗。

    不经意间回头，瞧见沈灼这黑脸又严肃的神情。

    还以为是这次伤亡太过惨重。

    所以队长才是这幅难得的表情，面无表情的沉思。

    枯木林中，幸存下来的所有人都已经清醒过来。

    仔细打量下女儿雅雅完好无损的脸，男人顿时松了口大气。

    还好还好，虽然脸色白了些，但是脸上没有伤口，也没有毁容！

    手臂上有不少擦伤，女儿还很懂事的没有哭闹，反而还在安慰他。

    另一个同龄的小女孩，这回并不是孤零零一个人了。

    瘦弱小女孩待在田甜身边，紧挨着她。

    田甜一醒来，并没有什么大碍，反倒是看见了倒在她身边的瘦小女孩儿悠悠转醒。

    顿时心软的将她拉在身边。

    那张苍白无辜的小脸上，满是信任的依赖，看的田甜心尖泛起满足的成就感。

    轻声细语的跟她说这话，还不时拿出些小零食给她解饿。

    田甜身边，剩下的那几个护花使者，守在她左右的同时，检查着队伍情况，治伤的治伤，搜刮物资的搜刮物资。

    唯独另一个看着年纪不大的女孩儿，被他们排挤在一边，抱着个小小的包袱，独自舔舐伤口，没有主动过去跟他们说话，也当他们不存在一样。

    这是准备分道扬镳的节奏了！

    枯木林中，情况不明，不能久留。

    周围尸腐的臭味和血腥味太过浓烈，也不知道附近会有什么变异生物存在。

    四周散落的尸体太过惊悚和诡异。

    待久了，更加的心里压抑。

    两支队伍沉默，飞速的就地处理好遇难队友的尸体。

    探了探方向，从枯木林一侧准备离开。

    所有人，小心翼翼，警惕着四周动向，脚步轻轻的离开这里。

    枯木林很大，随处可见的遒劲粗壮额干枯树干，或倒或立。

    不小心踩到，就是咯嘣的脆响。

    像是末世前炸得酥脆酥脆的土豆片。

    因为周围都是安静到阴冷诡异的环境。

    (本章完)

