    

    第497章皇宫中怪异的声音

    此刻，苏天和血饕鬄在皇宫之中随意的转悠着。

    “这狗日的公孙无极，就这么对他女儿的？”

    苏天此时有些许愤愤不平，知道了梦青玄自从回来之后，便一直住在那冷宫之中，心中就一阵的不爽。

    “小子，不要在这里无能狂怒，要是你真的想要覆灭不败帝国的话，那么大可以快点成长起来，只有你成长起来之后，这不败帝国才会忌惮你，那个时候，你才能做你想做的事情。”

    听到苏天所说，看到了苏天的这般模样，血饕鬄苦口婆心的劝着。

    “你想干什么？”

    闻言，苏天顿时一脸鄙夷的看着血饕鬄。

    血饕鬄的心思他还能不知道吗，不就是想着自己快成长起来之后，他可以解放吗。

    “小子，你看你这话说的，你怎么就能觉得我是对你有所图谋呢，我这还不是希望你可以快快成长起来，如此一来也好对付那些诡异不祥不是。”

    看着苏天那鄙夷的神色，血饕餮如何还能不知道苏天心中在想这些什么，当下便一脸义正言辞的说道。

    而听到血饕餮所说之后，苏天嘴巴微微张了张，但是最终还是没有选择开口。

    而这一夜，公孙无极并没有给苏天和血饕餮安排住的地方。

    对于此，苏天和血饕餮倒也没有其他的想法。

    就这样，这一夜苏天和血饕餮在皇宫之中不断的游走。

    二人心中倒也没有些什么担心。

    忽然，苏天带着血饕餮来到了一处富丽堂皇的宫殿之外。

    “沃日，这里好像是公孙无极大老婆的宫殿啊。”

    苏天看着这富丽堂皇的宫殿，心中忽然闪过了一些想法。

    听到苏天所说之后，血饕餮就知道，苏天心中绝对没有憋着什么好屁。

    “小子，你难不成是想要给公孙无极戴绿帽子吗，可你要是今天晚上给人家带了绿帽子，那么我保管你明天走不出这个不败帝国。”

    血饕鬄给了苏天一个鄙夷的眼神，随后开口说道。

    听到血饕鬄所言之后，苏天如何能不明白血饕餮所说，就见他血饕餮一个白眼，随后开口道：

    “我可没说要给人家戴绿帽子，只是之前听青玄所说，他的母亲就是被这皇后派遣尚无极所害死，既然来都来了，那么就帮青玄出上一口气。”

    “小子，你这个想法很危险啊，但是我喜欢，我这就去给你刨狗洞。”

    说着，血饕鬄就要朝向宫殿的墙角去，给苏天刨狗洞。

    而对于血饕餮此举，苏天则是给了其一个鄙夷的眼神。

    “现在是午夜三分，我们为何不直接翻墙而过，还犯得着去刨狗洞？枉你身为上古四大神兽之一，整日里都在想着如何去掏狗洞，以后说出去，可不要说我与你认识。”

    说着，苏天来到了墙角之下，一跃而起，瞬间就进入到了院落之中。

    看到这一幕之后，血饕餮顿时暗骂一句：“还真的是过河拆桥第一人。”

    但是血饕餮也没有半点的犹豫，就见他四脚用力一跃而起，瞬间就进入到了院落之中。

    “你不是要掏狗洞吗？”

    苏天看到血饕鬄也跃入院子之中，很是鄙夷道。

    “哼，你小子就在那里说风凉话吧，你不是要去捉弄公孙无极的大老婆吗，我们赶快的吧。”

    血饕鬄实在是不想去和苏天计较其他的。

    “走吧。”

    苏天带着血饕鬄朝着公孙无极大老婆，也就是皇后的寝宫去了。

    片刻之后。

    “小子，你到底会带路吗，你找了半天，我跟你瞎转悠了半天，要是实在不行的话，你让我来好吗？”

    血饕鬄跟着苏天瞎胡乱转悠了好一会，但是还是没有找到皇后的寝宫，顿时一脸不耐烦的说到。

    听到了血饕鬄所说之后，苏天给了其一个白眼，随后狡辩道：“我都告诉你了，我找不到，让你动用你的狗鼻子，你就是不，你现在冤枉我，你要点脸行吗？”

    “小子，你说这话，我可就要反驳了，你什么意思，你是在怪我了？”

    “对啊，难不成该怪我了？”

    “不怪你怪谁？”

    “小子，你是想打架是不？”

    “来啊，谁怕谁！”

    说着，苏天就撸起了自己的袖子，一副准备开战的模样。

    “等等，你听好像有动静。”

    “你狗东西少要给我岔开话题，有什么动静，难不成是公孙无极大老婆给他绿帽子了，现在正在那里叫呢？”

    苏天白了一眼血饕鬄，随意的说着。

    只是，下一瞬间就听见血饕鬄道：“你还别说，还真的是你这样，虽然不知道是不是公孙无极的大老婆再叫，我们去看看再说。”

    血饕鬄说着，耳朵微微的动了动，随后便带着苏天朝着发出声音的位置而去。

    苏天顿时也傻眼了，他刚才不过是随便说的，难不成还真的有？

    当下，苏天便跟在了血饕鬄的身后，朝着那声音找去。

    找了大约半个小时的时间，还真的被苏天和血饕鬄找寻到了一处地方。

    而这里便是一处富丽堂皇的宫殿，上边写个皇后寝宫四个大字。

    “沃日，还真的是公孙无极的大老婆给他带绿帽子啊，这太刺激了吧？”

    苏天顿时一阵震惊，显然没有想到，纵然是在不败帝国之中，这皇后也依旧是这么一副德行。

    “小子，刺激吗，我们进去看看？”

    血饕鬄顿时一副贼眉鼠眼的看着苏天。

    只是，当血饕鬄抬起头来的时候，哪里还能见到苏天的身影，早就已经不见了。

    “沃日，你小子跑哪里去了，跑的时候也不知道叫我，你搞什么呢！”

    血饕鬄顿时大怒，但还是克制住了自己的声音。

    随后，就见血饕鬄的身躯如同鬼魅一般，朝着苏天的位置跑了去。

    而此时的苏天已经来到了宫殿的上方，就见他轻手轻脚揭开了一片琉璃瓦，随后看向了里边。

    正此时，一颗狗头也凑了过来，显然是血饕鬄了。

    “小子，让我也看看，给我看看。”

    血饕鬄说着，屁股是不是的撅起，摇着尾巴，想要看到那香艳的一幕。

