    ……

    这是一片纵横亿万万里混沌的庞大的黑洞，惊人的引力，勾动数千万亿大大小小的混沌神石，环绕黑洞急速飞行。

    而且越是外面的混沌神石速度越快，惊人的速度，配合混沌神石的坚硬和庞大，冲起来的威力，简直惊天动地。

    那怕是混元金仙也不敢轻涉其锋。

    这还只是外围，越向里面，混沌神石的速度越快，块头也更大。

    黑洞周围三千万亿里，数百块混沌神石大小超过一个下品混元世界，真要撞上，鸿蒙上尊也要重伤。

    徐君明站在外围，观望整座大阵，双目中奇光阵阵，仿佛又无数神文闪过。

    良久后，一切才平复下来。

    淡淡吁了口气。

    随着天工道进阶，他已经能够一窥此地阵法的玄妙。

    “原本以为此地大阵只是人为，没想到还是天生阵法！”

    他来到此地已经数万年了，并没有着急进去，而是一直再参悟此地的阵法。

    毕竟，一门达到鸿蒙级别的大阵太罕见了，能够让他的阵道修为更进一步。

    不过参悟这里的大阵后他发现，这阵法，连带那巨型黑洞，并非人为布置，而是先天存在。

    只是后来被人刻意改造，加强了它的威力，成了令人谈虎色变的绝地。

    看了眼丹田中强化不少的天工法符，徐君明满意一笑后，心中一动。

    水晶色的时间葫芦，洒下重重灵光，把他笼罩在内。

    脚步一迈，直朝黑洞中心飞去。

    周围大大小小的混沌神石带着万钧神力，惊天动地般撞上来，但徐君明却仿佛虚幻一般，任由这神石从他身体中穿了过去，竟是毫发无伤。

    时间神力玄妙，催动之下，早已让徐君明置身于另一个时空，自然不会被混沌神石打中。

    前后不过一刻钟，便穿过了这令无数混元金仙，甚至鸿蒙上尊畏惧万分的混沌巨石阵。

    凝视着黑洞中心几乎化不开的黑暗，徐君明眼神中露出一丝热切。

    脚步一迈，直朝黑暗深处飞去。

    到了这里，虽然没有了冲击力强大，惊天动地的混沌神石，但黑洞散发出来的引力却大的惊人。

    即便是混沌神石，在这里也能被压的粉粹。

    甚至连徐君明体表的时间神力都被强大的引力扭曲了几分。

    好在他修为已经进阶鸿蒙，时间道道行更是在一百多元会的修行后，进阶到了上尊境界巅峰。

    搭配时间葫芦，还能抵御这强大的引力。

    不过比起先前，他刻意放慢了遁速。

    到了这里，即便是他也要小心。

    好在他先前参悟大阵，已经摸透了这大阵的虚实，只要小心一些，便无大碍。

    穿透无尽的黑暗后，眼前终于出现了一点光明。

    距离拉进，一座浩大的仙府出现在面前。

    仙府从外面看不过占地百万亩左右，但内部却云遮雾罩，殿宇重重，仿佛蕴含了无尽空间。

    徐君明本身便修行壶天道法，很快从中感受到了浓烈的空间道韵。

    审视一番后，飘然而来。

    好似穿透了一层无形的屏障，强大的引力瞬间消散。

    身体落下的同时，周围的一切急速放大。

    从外面看不过百亩大小的青石广场，瞬间膨胀，几近数百万亩。

    脚掌踩了踩，一丝霞彩从脚下，好似青玉似的地砖上飘过。

    “倒也不凡。”

    抬头眺望，远处屹立着三座巨大的玉石牌坊。

    万丈之高，远远看去，恍如擎天之柱。

    复杂而精美的牌楼绽放青朦朦的神光，把黑洞之中的强横引力隔绝在外，同时也驱散了周围的黑暗。

    跟徐君明先前在洪荒世界所见的牌坊不同，上面并无神纹，好似只是隔绝引力的法器。

    催动遁光，穿过三重牌坊，面前出现了一座巨大的门户。

    高三千丈，宽两千五百丈，中间隆起的屋脊，覆盖着高大巍峨的石门。

    没有门钉和铺首，两扇青玉也似的石门上浮雕这两头虎头牛身，似虎飞虎，似牛非牛的异兽。

    狰狞的虎口张开，黑洞洞好似看不到底。

    随是石雕，但虎目圆睁，煞气四溢，好似随时扑杀闯入者的样子。

    气势极为强悍。

    石门两侧是千丈高的围墙，当然如果你认为越过围墙就能够进去的话，那就大错而特错了。强大的禁制隔绝内外，没有非凡的手段，休想越过。

    抬头上看，石门上方漂浮着一块白色石碣，四字灵纹闪烁灵光。

    如今一百多个元会下来，再加上夜魔上尊留下的玉简为辅，对于苍央灵纹，他已经领悟了近三千。

    除了极个别精深奥妙的灵纹，大多数都认识。

    对了，从夜魔上尊立下的玉简中知道，这种比神纹更复杂的文字，真正的名字不叫‘苍央灵纹’，而是‘鸿蒙灵纹’。

    每一个文字都代表着天地间最精深奥妙的道理。

    而这石碣上的四字灵纹含义便是‘苍央仙府’。

    “惦记了这仙府一百多元会，如今终于站在这了。”

    催动空间法符，沟通空间葫芦，一道天青色灵光飞向石门。

    肉眼可见，点点黑色光华越来越大，渐渐的一个碗口大小的黑色空间通道浮现出来。

    徐君明身化灵光，闪电般飞了进去。

    再出现时，已然来到仙府之中。

    定睛看去，周围的一切再次变得宏阔，悠远。

    外面看起来不过百万亩大小的地方，当真正踏入其中的时候，却放大了万倍有余。

    一座座殿宇，远隔数十里，中间点缀的绿化带，密密麻麻，高大无比，好似沧桑的树林。

    相互之间勾连的通道和廊庭，勾连万里，好似长虹经天。

    不过，死一般的寂静，让这里看起来死气沉沉，诡异无比。

    徐君明简单看了两眼，脚步一迈，直朝仙府深处飞去。

    苍央仙府存在了无数元会，外面的一切早已被先前来这里的修士探索过太多次，已经没什么他能看得上的宝物。

    反倒是仙府核心处，灵光阵阵，更值得一探。

    时间不长，跨越数十万里后，徐君明停在了一片巨大的莲池面前。

    占地足有数百万亩的莲池中，闪烁着淡蓝色灵光的混元灵水，散发着浓郁的水行精气。

    平静的水面上，一张张九丈大小的荷叶，层层叠叠，冲天而起近百丈。

    葱绿色的荷叶，生机旺盛，浓郁的乙木灵气化作一层淡淡的绿色光华，好似一层薄薄的轻纱，笼罩在莲池上。

    配合笼罩整个仙府的白色灵光，若非周围死寂一片，不闻半点人声的话，倒也是一处绝妙的景致。

    神识半响，屈指一弹。

    一道灵光飞向莲池。

    但见，这灵光好似惊扰了那缥缈的乙木灵气，后者快速滚动起来。一股凛冽的杀机骤然浓郁起来。

    两相一碰，好似春蚕食叶，徐君明的灵光很快被消磨一空。

    “好阴毒的禁法！”

    闭目参悟片刻，心中一动，背后瞬间生出千万手臂。

    下一刻，无数手印在徐君明掌心汇聚成一团淡蓝色灵光。

    “咄！”

    口中顿喝，灵光暴涨。

    双方碰触的瞬间，莲池中的乙木灵气好似海潮奔涌，激起千重万浪，澎湃半响后，猛地内缩。

    眨眼间，数百万亩的莲池消散一空，只留下一片广阔的凹池。

    伸手一招，莲池上方，一个水缸大小，翠绿色的珠子，闪电般飞来。

    珠子缓缓缩小，落于掌心。

    这珠子便是先前那阵法的压阵宝物。

    把玩片刻后，脸上露出喜色。

    “难得一件下品鸿蒙灵材，随是乙木之属，但也珍贵不凡。”

    一拍腰间葫芦，把这乙木灵珠收了起来。

    没有了莲池的阻碍，前面一间高达数万丈，三层高的巨殿出现在眼前。

    脚步一脉，瞬间来到巨殿前的台阶上。

    两侧前后各有数十座配殿，因为那莲池大阵保护的关系，这里并未受到侵扰。

    看了看台阶左右两侧高达百丈，通体用混元灵铜所铸，却只是用来装饰的三足巨鼎后，目光顺着中央的通道，穿过九十九级的台阶，落到通体暗红色的厚重木门上。

    宽达千丈，高三千丈的门户虽然丝毫不显奇异，但徐君明却能清晰的感应到上面强横的禁制。

    来到这里后，周围的禁制比外围强大了万倍不止。

    就算是鸿蒙上尊，如果不动阵法，又没有强力宝贝的话，也不敢强闯。

    徐君明脚步一迈，来到大殿门前。

    头顶空间葫芦洒下一道笔直的天青色神光直射殿门，伴随着点点火花似的灵光，一个拳头大小的空间通道浮现。

    身化遁光飞入，眼前骤然出现了一座恢弘的殿堂。

    没有云遮雾罩的仙家氛围，八根直径千丈，浮雕牛头虎身的巨兽铜柱，撑起整个殿堂。

    顶端，一颗直径数丈的明珠，把周围照的纤毫毕现。

    四周是厚实的墙壁，镌刻着一幅幅精妙的壁画，既有杀戮场景，也有朝拜的故事。

    但核心人物却是一尊虎头蛛身，生有蛇尾的神魔。

    一半的壁画都是在讲他的故事。

    驾驭群神，生杀予夺。

    后半部分则是战争，与之大战的则是一尊牛头人身，手持巨斧，掌托明珠的神魔。

