    第294章 震惊！巨大的震惊！

    “小姐好眼力，”见柳静柔挑到一个最贵的饰品，女姬顿时喜从天降：“这只翡翠鎏金簪，采用了上品仙玉，由名家所制，上面由阵师刻印了一个微型阵法，长久佩戴，能够起到改善体质，养颜美容的功效。这在整个宣武城，估计也是独一份了。”

    静柔接过簪子，正待细细把玩，突然旁边传来了女声。

    “张公子，这只簪子，委实漂亮，奴家心仪的很。”

    转眼看去，赫然是刚才进店的一男一女。

    那张姓男子早已被女伴迷得神魂颠倒，当下就说道：“既是凝烟姑娘心仪之物，那本少就买了，来人，给我包起来。”

    女姬连忙说道：“张祺公子，这支簪子，是这位客人先看中的......”

    张姓男子不由分说，伸手就要从柳静柔怀里抢夺。

    突然，楚南的大手抓住了他的手腕。

    张祺正待挣扎，突然一阵巨力传来，楚南龙象功发动，虎口如铁箍般卡的他动弹不得。

    “你好大的胆子啊，在这宣武城，还没人敢在我的面前放肆，你怕不是活腻了！”

    说罢，他腾出另一只手，向楚南面门抽来。

    楚南伸出左手，将他这只手也牢牢握住。

    张祺见状，扬起一腿，向楚南下体蹦去。

    这货好生恶毒，一出手就是绝户的招数，楚南眉头一紧，侧身让过了这一击，一记头槌直接砸在了张祺脸上。

    自从有了源源不断的灵石滋养，楚南已经毫无悬念的踏入了筑基境界，因主修锻体，身体强度，远非同级修士所能抗衡。

    张祺吃了一记重击，往后踉跄了几步，摔在了地上，血流不止。

    抄出冰刃，正待反击，突然从楼梯上传了凌厉的喝阻声。

    “什么人，敢在我如伊阁放肆！”

    循声望去，一个黑衣美妇从楼梯上缓步走下。

    “原来是佟月寒佟阁主，你来的正好，这厮胆敢在宣武城袭击我，快快命人将他拿下送到城守府衙，我要让我爹治他个大罪！”

    佟月寒闻言，却并不应声，而是向女姬投去询问的眼神。

    女姬偷偷摇了摇头。

    见状，佟月寒对张祺施礼道：“张公子，如伊阁做生意向来以和为贵，来者是客，您与这位客人的恩怨，恕月寒不能插手。”

    “老子在你这如伊阁捧了多少场，你这忘恩负义的女人！”张祺恼羞成怒，将选购之物纷纷掷向地面，一把扯着凝烟，往店外走去。

    佟月寒望着张祺的背影喊道：“慢走不送，公子损坏的物件，改日月寒会将账单送到城守府上。”

    张祺打了个踉跄，头也不回的走了。

    安顿店内女姬收拾完残局，佟月寒走到楚南面前。

    只见她风髻露鬓，皓齿蛾眉，精致的脸盘如粉雕玉琢，两片丰唇娇艳的能滴出血来。

    最为惹人注目的是她的身段，丰润而不显肥腻，多一分则盈，少一分则缺，保养的恰到好处。

    见楚南目不转睛的盯着自己，佟月寒大大方方的展颜一笑，柔声说道：“原谅小店待客不周，唐突了公子和小姐，妾身佟月寒，是如伊阁的掌柜，向二位赔不是了。”

    楚南摆摆手说：“这种顽劣之徒，寻常打出去就是了，倒是影响了掌柜的生意。”

    佟月寒继续说道：“这张祺，是张城守的独子，虽然武艺稀疏平常，却仗着其父溺爱，在宣武城内飞扬跋扈，常有欺男霸女之事，今日过后，他势必不会善罢甘休，公子务必小心。”

    楚南点点头，却不继续这个话题，他看着周遭环境，夸赞道：“这如伊阁，端的是好地方，佟掌柜经营有方，真乃女中豪杰。”

    佟月寒捂着嘴笑道：“公子笑话人家了，奴家这小本生意，只是讨碗饭吃，哪有城中那皓月商会声势浩大？”

    “哦，怎么个浩大法？”楚南饶有兴致的问道。

    “那皓月商会，行商通贾，走的都是大宗物件，以及天材地宝、高级功法，特别是官府采买，历来利润丰厚，最为称奇的是，最近不知从哪里搞来了极品的水晶杯，引来无数高官巨富拥趸，端的是日进斗金。”

    说到这，佟月寒突然看到柳静柔捂嘴笑了起来。

    “不知姑娘所笑何意？”佟月寒不解的问道。

    静柔指着楚南说道：“那水晶杯，就是出自我楚南哥哥之手。”

    震惊！巨大的震惊！

    佟月寒按压着因为激动而过度起伏的饱满胸部，半信半疑的看着楚南。

    楚南从空间戒指中，掏出了一个杯子，赫然是佟月寒多日苦求而不可得的水晶杯。

    她忍不住拿在手上，沉浸其中，把玩起来。

    盏茶之后，见佟月寒还没有停下的意思，楚南无奈道：“佟掌柜要是喜欢，这只可以送给你。”

    佟月寒听闻，惊慌失措道：“这可如何使得，这贵重之物，奴家可不敢奢要。”

    楚南微微一笑说道：“相逢即是有缘，还请月寒不要见外。”

    听到月寒二字，她身躯一震。

    佟月寒其实成亲很早，自幼美貌的她早早就被父母定下了婚事，而夫家乃是当朝高官。可惜丈夫先天羸弱，早早就去世了，空有夫妻之名，却没有夫妻之实。

    这些年，依靠夫家的关系，将如伊阁经营的有声有色，在天元帝国各大州府都有分店。而个人感情方面，因为生意忙碌，搁置了下来。

    寻常倒也有些才俊表达爱慕之意，无奈却没有入得法眼之人。

    每当闲暇时分，她都倍感孤独，寂寞难耐。

    已经很久没有人这么喊我了，佟月寒心头感慨万千。

    收拢思绪，她正色道：“那就多谢楚公子了，今日如伊阁内消费，权当月寒送给静柔妹妹了，还望二位不要嫌弃。”

    言语之中，已有了正宫之风。

    这女子胸怀之大，丝毫不逊于男性，楚南暗自欣赏，不由多说了两句：“这是我们第一阶段的产品，后续，我们还会将水晶做成首饰、灵兽、器皿等，丰富整个产品线。”

    “将水晶做成首饰倒有所见，不知灵兽形状该如何打磨，制作器皿，更是匪夷所思，如何能寻来如此巨大完整的水晶原石，量产岂不是天方夜谭？”佟月寒疑惑问道。

    “这个，我自有办法。”楚南自信的望着她说道。

    我总不能告诉你我是吹出来的吧，楚南心想。

    (本章完)

