    “你小子……”

    拉罗纳尔看了看一脸得意之色的萧风，又小心翼翼的看了一眼旁边脸色微微泛红的女神。

    虽然有点不敢相信，但他也明白，徒弟说的貌似是真的！

    萧风看见师父袖袍之下的左手，竖起了一个大拇指。

    师徒俩闲谈了几句。

    过了一会儿，拉罗纳尔问道：“孩子，你已成半神，是不是很快就要飞升神界了？”

    按照玩家的规则，半神就可以前往神界了，比NPC还要快。

    萧风点了点头，“等最近的事情忙完之后，我就准备去神界和诸天战场了。”

    “那咱们师徒俩短时间内恐怕很难再见了……”

    拉罗纳尔有些忧伤。

    他还需要镇守岗位很长时间，没办法那么快突破神级。

    萧风闻言掏出一个令牌，笑道：“师父你看着是什么！”

    神界自由通行证！

    “咦，这气息……”

    拉罗纳尔看不到物品名字，有些不太确定。

    萧风笑道：“我杀了血腥魔神，系统……呃，至高神送了我一个通行证，可以自由往返元素神域和诸神大陆，每天都可以回来一趟。”

    “啊，那可太好了！等等……你说你干掉了血腥魔神？”拉罗纳尔喜悦的表情只维持了一瞬，就被震惊所取代。

    血腥魔神！

    这个位面最可怕的存在，居然被他的徒弟给干掉了！

    “是啊师父，实不相瞒，我还把血腥魔神的魔女魔子给找到了，魔女现在是我的小女仆，魔子嘛……还没出生，就快要被魔女吞噬掉了。”萧风笑眯眯的道，一脸洋洋得意之色。

    “这，你这……”

    拉罗纳尔彻底词穷，一时间不知道该说什么。

    这个徒弟，越来越可怕了。

    收上位神当小跟班，打死血腥魔神，还以杀父仇人的身份把魔女收为仆从。

    这说出去谁信？

    简直想都不敢想的好吧！

    愣了好半晌，拉罗纳尔才挤出一句：“不愧是你！”

    徒弟太优秀了，他已经完全找不到形容词来夸奖他。

    “还行，一般操作，不算什么。”萧风难掩得色。

    “师父，闲来无事，咱们来玩游戏吧！”

    拉罗纳尔镇守地心湖，长时间没人陪伴，相当无聊。

    今天来了，肯定要陪老人家玩一会儿，让他开心开心。

    “好啊，还是像上次那样吗？”拉罗纳尔笑了笑，意念一动，一个棋盘就成型了。

    但萧风却摇头道：“正好赫尔娜也在，咱们来玩三个人的游戏！”

    上次和拉罗纳尔玩，还是五子棋的时代。

    现在实力上去了，再玩简易游戏就没什么挑战性了。

    萧风意念引动元素，形成54张牌，开始给拉罗纳尔讲解斗 地主的规则。

    不多时，三人便坐在一起玩起了牌。

    萧风没有像之前和黛妮丝玩的时候那样作弊，只是正儿八经的份牌打牌，也不去偷窥别人的手牌。

    刚开始玩的时候，拉罗纳尔还有点不适应。

    倒不是规则方面的问题，主要是旁边坐着个上位神，压力有点大！

    但是玩了几局之后，他发现赫尔娜上神只是表面上看有点冰冷，其实对徒弟的态度好得不得了，简直跟小媳妇似的。

    本来还有点忌惮的心情，渐渐放松下来。

    甚至有种看着徒媳妇的欣慰感。

    不知不觉玩了几轮过去。

    萧风一边发牌，一边暗忖是不是该整点更复杂的玩法。

    现在区区打牌，已经无法满足他的意志力磨练需求了。

    “改天试一试用意志力做一个小霸王游戏机，然后把自己的脑袋当做处理器，一边操作，一边应付操作！”

    他暗想到。

    打牌下棋什么的，虽然属于脑力活动，但损耗太小。

    如果自己用意志力去编译游戏，写一个小游戏出来，然后在游戏里面玩游戏，难度可就要高不少了！

    从简单点的开始，可以做个白熊方块，或者贪吃蛇之类的。

    等以后意志力更强大了，再搞出更复杂，更有趣的游戏。

    要是哪天意志力强大到无以复加的程度，还可以在《诸天》里面复制一个《迷你诸天》，用自己的意志力创建新的游戏世界。

    到时候吸引一批玩腻了大号的人过来玩小号，相信也是很有趣的事情！

    emmm……就是不知道会不会被游戏策划认为他是在挑衅这个游戏！

    “对3！”

    “要不起。”

    “过。”

    “一个2！我赢了，给神石给神石。”

    萧风打完最后一张牌，洋洋得意。

    神石是神力晶石的简称，为了增加游戏趣味性，他把自己半神奖励的1000个神力晶石拿出来均分。

    玩着玩着，手气最差的赫尔娜已经输光最后一块神石了。

    “不玩了不玩了，每次都是我输……”

    赫尔娜有点闷闷不乐，就像之前被欺负的黛妮丝一样。

    拉罗纳尔看到上神输得都闹脾气了，也不好意思继续赢下去，接了句：“嗯，今天就这样吧。你们有事尽管去忙，下次有空再来看我。”

    “那好吧……我也该修炼一下修为了。”萧风点了点头。

    用意志力玩游戏，是纯粹在提升意志力。

    而用神格修炼，则是修为和意志力一起提升，前者为主后者为辅。

    相比起来，现在更重要的其实是修为。

    陪师父玩了大半天，萧风起身准备离开。

    赫尔娜道声：“我无法传送，先行一步了。”飘身离开。

    萧风正想直接回萧宅，拉罗纳尔却忽然拉住了他。

    “孩子，师父还有话对你说。”他小声道。

    “什么话？”

    萧风忙问具体。

    拉罗纳尔神秘兮兮的道：“你跟这个上神，关系不简单呐~”

    “呃，她是我的小跟班呀。”萧风回道。

    心里一阵疑惑，难道师父看穿了赫尔娜其实是个契约仆从？

    可是也不对啊，刚才她可是全程都没有喊“主人”的！

    在他疑惑的目光注视下，拉罗纳尔轻咳一声，说道：“这个……虽然神的生命结构和人不一样，不能生孩子。但如果真心相爱的话，也不是不能在一起。”

    “emmmm……”

    原来是这么个想法。

    萧风老脸尬住，连忙说道：“知道了知道了，师父这事您老就别操心了，咱们改天再见！”

    “臭小子，还害羞？”拉罗纳尔笑骂道。

    眼看萧风要走了，他连忙喊一句：“正事还没说呢！去神界之前，来我这里一趟，为师有东西给你！”

    “什么东西？”萧风问道。

    “到时候你就知道了。”老头神秘兮兮的，卖起了关子。

    “好吧……”

    反正也没多久了，到时候自会知晓。

    萧风用萧宅令牌回家，消失在原地。

    拉罗纳尔看着他消失的方向，又看了看飞得无影无踪的赫尔娜，脸上露出欣慰的表情。

    “这小子，有前途！”

