    叶九州！

    看到这道年轻身影的一刻，六位宗师巅峰和两位罡劲霸者同时起身，体内劲力翻涌奔腾，战意瞬间攀至顶峰。

    是个劲敌！

    以他们的修为境界，哪怕是伸手不见五指的漆黑夜晚，都能察觉到百米之内的风吹草动。然而今晚，叶九州已经走到他们身边十米之内，除了这位红袍老者，其他人居然没有丝毫察觉！

    “你是漠北两极门的人？”

    叶九州看着这位红袍老者，笑容浓郁：“两极门，位于漠北苦寒之地，门中弟子修炼极寒和极热两种功法，对温度变化极其敏感。”

    “想必，你就是通过周围空气的温差，发现了我的到来？不错，很有意思！”

    红袍老者脸色陡然凝固。

    漠北两极门，随着时间流逝，早就已经被当代武道圈子遗忘，在很多武侠小说里提到的“北极冰宫”，或者是“北地神秘宗门”，原形便是脱胎于此。

    两极门最后一次登上历史舞台，是在古代明朝初年，开国皇帝朱元璋的对头王保保，手下曾经有一位擅长使用寒冰掌力的武道强者，正是那一代的两级门主。

    时隔久远，除了当年那位门主之外，已经很少有人知道两极门的存在；这位红袍老者贪恋世俗的荣华富贵，所以欣然接受沈家成的邀请，成为沈家的最强供奉。

    却没有想到，仅仅一个照面，叶九州直接就说出了他的来历！

    “年纪轻轻，见识非凡，不愧是滨海的无冕之王。”

    短暂的震惊之后，红袍老者目光沉凝，紧紧盯着叶九州的双眼，寒声开口：“你刚才说，要把我们全部杀光？”

    “既然知道老夫的来历，还敢口出狂言，简直目中无人！”

    叶九州脸上笑容依旧。

    漠北两极门的确可怕，但，那是对普通人而言。

    身为战神殿主，统御强兵良将，威名震慑全球，百战百胜从无败绩，荣登全球最强战神宝座！如此实力，又岂会把一个区区两极门放在眼中？！

    蝼蚁再大终是蝼蚁，漠北两极门充其量不过是体型比较大的一些的蝼蚁，仅此而已！

    “人无贵贱，我的规矩向来一视同仁。”

    叶九州注视着眼前的六位宗师和两位霸者，微笑开口：“刚才我已经说过，杀了你们未免有些可惜，只要你们迷途知返，从此为龙夏国效力，我可以既往不咎，放你们一条生路。”

    “机会只有一次，现在，把你们的答案告诉我。”

    一条生路？

    生当作人杰，死亦为鬼雄！

    能够修炼到宗师和霸者境界，眼前这八位强者都是心智坚定之辈，当然不会被眼前这个年轻人三言两语就给吓住。

    尤其是这位红袍老者，双手掌心各自萦绕起一团青红罡气，左手背寒霜密布，右手肌肤赤红如火，口中一声长笑：“叶九州，老夫一向惜才，如果你肯弃暗投明，拜老夫为师，老夫也可以给你一次机会，在沈家主面前保你一命。”

    “否则，明年今天就是你的忌日，老夫绝不妄言！”

    那就是没的商量了啊……

    叶九州有些惋惜的摇了摇头，而后伸出右手食指，对着六位宗师和两位霸者轻轻一勾。

    “既然想死，叶某不介意成全你们。”

    “不要浪费时间，你们一起上吧！”

