    当天空的明月开始下移，时间也来到了后半夜。

    裴文德再重新踏入村子的范围后，第一时间便感受到了那种不一样的氛围。

    连带着他身后紧跟着的赵穆、猎犬都提高了警惕，小心翼翼的注视着这片平静到有些诡异的村庄。

    而在两人一犬的身后，终究还是不放心自己儿子的阿大化作无形的迷雾，一点点的朝着村子的方向移动。

    只可惜除了裴文德，剩下的一人一犬却并没有注意到阿大的跟随。

    【可怜天下父母心啊！】

    不着痕迹的摇了摇头，裴文德并不觉得自己有能力解决这对父子间的心结，所以他现在的大部分精力还是集中在对小青的感知上。

    “你确定你的本体就在这附近？”

    听到裴文德的小声询问，他手中的青色发簪不由的晃动了一下，青蛇的声音随之在他耳边响起。

    “我肯定，我的本体现在肯定就被藏在这座村子里的某处。”

    信誓旦旦地向裴文德保证，青蛇觉得这家伙什么都好，就是有时候有点太啰嗦了。

    “这座村子并不简单，你瞧那些房屋的位置看似凌乱，实则却构成了一个微缩的迷阵。”

    “这个迷阵……”

    就在青蛇打算继续讲解的时候，赵穆身边的猎犬却突然竖起耳朵，像是发现什么一样忽然叫了起来。

    “汪！汪！汪！”

    顺着大黑的目光望去，只见三三两两的村民正缓缓从屋子里走了出来，并且每一个人都目不转睛的盯着裴文德和赵穆。

    “看来不需要我再找人了。”

    明显听到了裴文德的吐槽，为首的村民当即从自己身后摸出一把柴刀，那狠厉的眼神中流露出了毫不掩饰的杀意。

    而在他身后，其他村民们也纷纷拿出了自己称手的农具。

    “这家伙就是祂找来的‘帮手’，必须阻止他继续前进。”

    迷雾之村的每一位村民都是时代的“遗老”，是他们各自所处的那个时代最顶尖的人杰。

    因为也只有那些人中豪杰，才有资格成为追逐蜃龙的祈愿者，才能被其视为“珍品”进行收藏。

    因此哪怕只是一个看似普普通通的村民，你也不知道对方在他活着的那个时代，是不是雄霸一方的人物。

    最起码，裴文德在看到那村民摸出柴刀之时，便已然察觉到了一股森然的杀机。

    明明不是修行者，但那位村民透露出的杀机却达到了近乎“入道”的程度，仅次于裴文德当初遇到的剑客李徒尘。

    “五叔？”

    赵穆还是第一次见到如此冷酷的“五叔”，他本能的张一下嘴，却不知道该说些什么。

    如果说村子里除了老村长之外，还有谁会对朱女母子伸出援手的话，估计也就只有这位面冷心热的“五叔”了。

    在赵穆的印象中，“五叔”是少数敢于自由进出迷雾，进入其中砍柴打猎的村民。

    每当其打到什么珍贵的猎物时，总是会给自己这对孤儿寡母留上一些。

    因此，哪怕早就做好了面对所有村民的准备。

    但在看到“五叔”那冷漠的像是根本不认识自己一样的表情时，仍然是少年的赵穆还是忍不住感到一股莫名的悲哀。

    “已经下定决心了，那就不要哭哭啼啼的。”

    目光不经意间在赵穆身上停留了一下，“五叔”怒其不争的低声呵斥了一句。

    紧接着下一秒钟，一团浓雾忽然自赵穆脚下升腾而起，在对方还没有反应过来之际便直接将其掳走。

    “咦？”

    这突如其来的一幕不仅让裴文德略感诧异，就连“五叔”旁边的几个村民也纷纷向他投出了怒目而视的眼神。

    “老五，你这是在做什么？”

    “等等，你把那小子送猎屋去了？”

    “你到现在还在假慈悲？那小子留着就是个祸患！”

    “他现在已经知道了真相，并且发誓要为自己的母亲复仇，你这样只会让村子的处境变得更加糟糕。”

    然而面对同伴们的质问，“五叔”却只是嘲弄似的撇了撇子。

    “我五爷要做什么，还不需要你们教！”

    “更何况，只要他还没对村子里的人出手，他就是还是村子里的‘孩子’。”

    “我听上面的命令，把他送猎屋去避难有什么不对的吗？”

    “还是说，你们想当着‘外来者’的面，先和我打一架？”

    其他的村民被“五叔”这一番颠倒黑白的言论气的差点没吐血。

    可是在看了一眼旁边的裴文德之后，他们终究还是选择先咽下这口气再说。

    至于老五？

    待到平安度过今天的劫难，以后有的是时间收拾他。

    “外来者，在下仇五，春秋齐国景公麾下门客。”

    一点都不在意村民们那愤愤不平的眼神，仇五在送走赵穆之后，再次重新把目光聚焦在了裴文德的身上。

    “一生杀敌二百七十三人，其中二百零四人是敌国之人，五十二人是该死之人。”

    “唯有十七人是无辜之人，自问担得起‘侠义’之名。”

    “不知阁下是何出处？可愿报上名来让仇五得知。”

    不得不说，仇五的这番表态再次刷新了裴文德对这个村子的认知。

    “杀了十七个无辜之人，还说自己是侠义之士，你的脸皮未免有些太厚了点。”

    缓缓抽出自己腰间的狗腿刀，裴文德模仿着仇五的说辞，不屑的低声回应道。

    “在下裴文德，沩山同庆寺门下弟子。”

    “自出道以来斩妖除魔无数，早已记不清到底杀死了多少妖魔。”

    “不过有一点我可以肯定，那就是我的刀下没有无辜者！”

    话音未落，裴文德难得的没有使用任何法术神通，而是以一名“武者”的身份展开了进攻。

    锵！

    刀光闪过、落叶飘飞……

    距离裴文德最近的村民甚至没有反应过来，就被其一迅雷不及掩耳之势斩断其手中的农具。

    当然了，裴文德并没有趁机取其性命，而是反手一掌正中对方心口檀中穴，暂时废掉了他的行动能力。

    “好快的刀！”

    眼看裴文德仅用一招就制服一人，仇五一声厉喝，居然正面朝着他冲了过来。

    “只可惜，没有杀意的刀是杀不死任何人的！”

    —推荐票—/—月票—

