    闻言，开口说话的弟子和四周的旁观者们，俱是目瞪口呆，感到匪夷所思和疑惑。

    不是武者境，还能是什么？

    众人不约而同，一头的雾水。

    冷清霜唇部抖动了下，担忧地看着楚月的背影。

    萧离攥紧了破妖刀，眼底凛然如霜，尽是无畏秋冬的勇气！

    慕笙居高临下，轻蔑地望着锋芒毕露的楚月，眼底蔓延开一丝鄙夷之色。

    她还是高估了叶楚月，这厮适才也不过是在逞口舌之快罢了。

    说到底啊。

    只是一个空有匹夫之勇，胸无谋略的人。

    而距离石台较远处的内外门弟子们，更是犹如炸锅了般议论纷纷的。

    “叶师姐此话何意？据我所知，武道台大比时期，她是刚突破到八星武者，如今过去，才不过短短一个月，就算是突破速度惊人的武者，能突破到九星武者境，就已经不错了吧？”

    “莫非是死鸭子嘴硬？毕竟现如今，朝阳大殿的弟子们都已经朝拜完毕，叶师姐独自一人朝拜的话，莫过于丢人现眼了些。”

    “叶师姐到底是帝尊的心上人，育有一子，从而母凭子贵，为人嚣张一些，也是情有可原。”

    “但朝拜之事，是对于整个武道而言，是敬畏那些舍生取义，身先士卒的先辈们，若仗着帝尊，便破坏礼数，拒绝朝拜，只怕会引来天下人的诟病吧？”

    “……”

    一道道目光，落在那楚月的身上，充斥着满满的好奇。

    璇玑弟子之中，有一俩人凑到了夏山的身旁，忍不住地说道：“夏师兄，叶师姐如此做，只怕会为帝尊引来难以估算的灾难吧？”

    “是啊，要我说，这娶妻还是娶贤，叶姑娘有长安楚爷之称，为人也算有血有肉，坚毅如铁，但为人妻子，到底是差劲了些。”

    “一味地鲁莽，只会给夫家带来祸害，让圣域和帝尊，因为她不尊重先辈而成为武道界的不齿。”

    夏山听着友人们的左一言，右一语，修长的手指，轻摸了摸鼻子，再扭头看向友人们，人畜无害地问：“你们觉得，帝尊的眼光，会比你们差吗？还是说，一代帝尊，身边会缺贤良恭淑的女子？”

    七嘴八舌的璇玑弟子，突地语噎，瞪着眼睛看夏山，好半晌都说不出话来。

    最后，只得不服气的憋出了一句：“难不成，一月未见，她能突破武士境不成？神仙也做不到吧。”

    话才说完，就见黑金麒麟旁侧打坐的楚月，轻抬起了玉手，殷红色的袖衫在长风中鼓动。

    神识微动，气力翻涌。

    凤眸寒芒四起时，周身的武道气势就散发了出去。

    那浩瀚的武道之气，仿若裹着日月精华，喷薄而出的刹那，闪烁着一层浅金色的光辉。

    此乃，武士境的气势波澜！

    狂风涌动，红衣猎猎作响。

    偌大的朝阳大殿，在武道气息席卷过的瞬间，就已鸦雀无声。

    不远处的武道宫，神无踪险些从顶楼摔了下去。

    尤其是斗笠下的那一双眼睛，“噌”的一下就瞪大了，精神抖擞地望着楚月。

    “武士境？”

    神无踪咽了咽口水，还在怀疑人生中。

    犹记得，上回在镇北侯府见面时，这丫头是货真价实的八星武者。

    才多日未见，怎么就武士境了？

    而且，这段时日里，从长安到神玄，小孩怕是在赶路，哪里来的时间修炼？

    退一万步说，即便天纵奇才，能够迅速突破，但武士境乃是武道登门的一个分水岭，锻造筋骨的境地，突破时得闭关吧？

    “这小孩，强悍如鬼才，怕不是天帝的后裔吧。”

    神无踪嘴角狂抽，自言自语，忽而看向了慕笙。

    果不其然，慕笙完全地呆愣住，还保持着适才的表情，仿佛不知作何反应，但眼里满是震惊之色，似乎不敢相信现实所看到的一切。

    “小师妹还他娘的是人吗？”

    燕南姬的下巴都要惊得掉到了地上去，看着楚月的背影，咽了咽口水，“这些日子咱们不是一直陪在小师妹身侧吗？她竟然背着我们偷偷的突破！”

    冷清霜呆愣少顷，展露了笑颜，转而听到燕南姬揶揄的话，一脚踹向燕南姬的臀部，“不会说话就闭嘴，小月儿突破前还得专门来跟你报告一声，你燕某人长本事了啊。”

    燕南姬揉了揉屁股，无语地看着冷清霜。

    他左右也算是个斩星弟子，是冷清霜的师兄，他不要面子的吗？！

    燕南姬又揉揉臀部，忽而疑惑地问：“小师妹莫不是在如厕的时候去突破了？”

    在冷清霜下一脚踹来的时候，燕南姬脚底抹油，猴儿似得飞掠了出去。

    “冷清霜，你这泼妇，这辈子都嫁不出去了。”

