    第657章皱纹里带着劫后余生的欢愉

    都说乡下人淳朴，可能从前朝回到今朝，在万千难民里爬出来，在死人堆里滚出来，活得好好的徐家人，是那等等闲之辈的人家吗？

    所以，徐家大老太太能动察言观色，继而装作无意的试探她，也就不奇怪了。

    在原主祁九娘仅存的记忆里显示，徐家只有一个徐千山当过兵，上过战场，至于其他人的有用资料，却一点没有，所以啊，这才是叫人奇怪呢。

    不过，不管徐家之前是干啥的，经历过什么，这都跟江凤芝不搭嘎，她来这里，也只是维系她和徐家的交情。

    说到底，这柳树村是徐家人的根子，自然也是她江凤芝和孩子们的根据地，以后不管是跟着定国王爷进京，还是奔走他方，那这里……柳树村，就永远都是江凤芝的大本营了。

    她穿来这里，这里便是她第二个出生地。

    所以呢，徐家大老太太这么一挽留，她也就顺势答应了一声，“好啊，大伯娘，我都好几年没吃到您做的饭菜了呢。

    唉……想当初啊，大川他爹还在的时候，我们家好几张嘴，可是正经地没少吃您和八婶子做的饭菜呢，想想那回的饭菜味道，我还惦记着呢。

    这会儿您这一留，也正好解了我的嘴馋了，那……可就劳累您老人家了。”就这么一席话，江凤芝说得极为顺溜，真诚。

    她不但把当年的情分状似无意间，给提了提，表示她没有忘了这雪中送炭的情分，也用这撒娇的口气说自己嘴馋，要吃大老太太做的饭菜，更是拉进了彼此之前的距离。

    徐家族老老伴儿闻音知雅意，心里提着的这口气顿时就是一松，脸上的笑的褶子更多了，条条都带着劫后余生的欢愉，爽朗地道，“你等着啊，大伯娘这就去给做。

    唉……好多年都不做了，也不知道还是不是那个味儿了，你一会儿可别嫌弃就好。”这话说得极为亲热。

    江凤芝握着老太太的手，笑道，“哪能嫌弃呢？大伯娘小看我了。我跟您说啊，只要是大伯娘做的饭菜，我都喜欢吃，就像是我娘做的一样，有母亲的味道。”

    一句有母亲的味道，说得徐家大老太太感动得不要不要的，就差拉着江凤芝管她叫闺女了。

    徐家族老和徐千友坐在一旁，都慈眉善目地看着一老一少两个女人在那儿亲热，个个心里也都跟着松下了憋了很长时间的老心脏。

    唉……这段时间，说实话，徐家祖宅那边闹得鸡飞狗跳人仰马翻的，他们都没怎么生气，可徐云正的身世一传出来，两个徐家当家人可就吓坏了。

    虽然在家里人面前他们没表现出什么惊慌失措来，但是暗地里，老哥俩是没少背着人商量化解这场危机的各种办法。

    然而，定国王爷的亲儿子是死在了徐家，无论如何，这重罪劈头盖脸地下来，他们不想接也得接，那全族人的性命实在是堪忧啊。

    徐家祖宅那头还在不知愁地闹腾的时候，徐家族老和徐千友在发愁，在担心，在恐惧，在万念俱灰，心如冰寒……

    (本章完)

