
    今晚的一切，在吕鹤轩看来，都不过是一场用来给自己找些乐子的游戏罢了。

    收拾了这小子，然后把他的女人带走调教，这是今晚注定的结局！

    不过在吕鹤轩看来，自己一个超凡五重天的强者直接出手秒杀了这小子，也有些没意思了。

    所以，他打算用另一种方式，来把面前这小子吓个半死，跪在自己面前求饶，也让对方身旁的女人，明白自己是什么样的存在，后面调教起来，也就会容易许多。

    林辰看着吕鹤轩手中的东西，眼睛微微一眯，根据这个东西，他已经知道这人的来历了。

    而其余人，包括冯君豪，见吕鹤轩没动手而是拿出一个小石球，都是有些不解。

    下一刻！

    吕鹤轩双手将那小石球握住，放在嘴巴前方，吹奏起来，顿时，一阵低沉古怪的声音，从他手中的小石球中传出。

    此时，天台上只剩下这低沉的声音回响，显得格外诡异阴森。

    沙沙沙……

    嗡嗡嗡……

    没一会儿，突然四面八方，传来了古怪的声音。

    那声音像是一大群什么东西蠕动，或是爬行，或是飞行发出的，似乎有着一大群不明生物在靠近，听起来让人有些头皮发麻！

    “怎……怎么回事？这是什么情况？”孟小婉三叔惊慌出声，不过却是根本没人去理会他。

    下一刻，除了林辰外，其余的人几乎是同时倒吸凉气，而那四个身体＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的女人，则是吓得尖叫出声。

    只见楼道上，还有四周的墙壁上，尽然有着无数毒蛇和各种奇怪的虫类爬了上来，还有着一大群长着翅膀的毒虫飞在半空中，众人顿时仿佛置身于一片虫海之中。

    无数毒蛇对林辰吐着蛇信，那些飞虫也都是面朝林辰，眼中带着红光，像是随时要上去将林辰撕碎。

    “这这这……”看着眼前这耸人听闻的一幕，连知道吕鹤轩不简单的冯君豪，也是惊得眼睛滚圆，看向吕鹤轩的眼神，敬畏到了极点。

    孟小婉三叔三婶，更是全身都在打哆嗦，看着吕鹤轩，就像是看着一个魔神一般。

    就连孟小婉，此时都脸色有些发白。

    她虽然知道林辰厉害，但并不知道到底厉害到哪种地步，只是知道林辰身手很好而已，但是面前的吕鹤轩，手段简直超出了她的想象。

    从一开始到刚才，她都对林辰很有信心，而此时，信心不由得动摇了，实在是眼前的一幕太过吓人。

    一个人类竟然能够操控这些毒虫毒蛇，也太过不可思议了！

    吕鹤轩将他们的表情收入眼底，不由得意一笑，最终目光落在脸色如常的林辰身上，戏谑笑道：

    “怎么，小子，都吓傻了？我给你两个选择，一是你成为这些毒蛇毒虫的盘中餐，死得无比痛苦，二是你像条狗一样爬过来让我一脚踩死，那样子的话，也能死得痛快一些！怎么样？你选择哪一个？”

    “吕哥，直接让这些毒蛇毒虫把他吃了就是，别让他死得太容易了！”冯君豪目光怨毒地盯着林辰。

    然而，这时，林辰却是笑了起来，“就你这种雕虫小技，也敢在我面前装B了？”

    吕鹤轩顿时脸色一沉。

    在他看来，林辰不过是在虚张声势罢了，自己所用的控蛊技巧，是驭兽宗巫蛊堂绝学，怎么可能是雕虫小技！

    “小子，看来你是真的很想死得痛苦一点了！”　吕鹤轩阴测测道。

    “对对对！这位神仙，你就让他死得惨一些，你放心，我们侄女会伺候好你的，你可千万不要杀我们啊！”

    “没错，孟小婉这个小贱—货您尽管玩，您能看得上她是她的福气，以后我们可就是一家人了！”

    孟小婉三叔和三婶都是连忙开口，在他们看来，林辰虽然身份不简单，可也比不上面前这个手段不可思议的人啊！

    想到以后能和这种人攀上关系，他们都是心里有些兴奋起来，根本不去管孟小婉的脸已经难看到极点。

    “怎么，我说是雕虫小技？你不信？你以为天底下会控蛊的，就只有你驭兽宗巫蛊堂一家吗？”林辰淡然道。

    吕鹤轩脸色一变：“你知道我们驭兽宗？”

    林辰并没有回答他的话，则是双手合在一起，放在嘴前，竟然是直接以双手为乐器吹奏起来。

    顿时，一阵低沉而又有些尖锐的声音，从他双手传出。

    那些毒蛇毒虫，听到这声音都是身体一震，下一刻，竟然都是转头看向了吕鹤轩，似乎变得有些狂躁起来。

    孟小婉以及在场其他人，见到这一幕，都是目瞪口呆！

    “你……怎么可能！你怎么可能也懂得控蛊，而且竟然能反过来控制被我们巫蛊堂‘万魂曲’操控了的毒虫，这怎么可能！现如今天底下，根本没有人控蛊之术能比得上我们巫蛊堂才对！”

    吕鹤轩脸色狂变，下一刻继续拿着拿小石球般的乐器吹奏起来，顿时两种声音同时响起，仿佛在进行无形的较量一般。

    而事实上，此时林辰和吕鹤轩，确实是在较量。

    较量的不只是技巧，也是体内灵力的浑厚程度。

    林辰此时所使用的控蛊之术，来自于他曾经教给龙雪澜的《万蛊魔典》。

    《万蛊魔典》是连冷东流都为之赞叹的功法，里面的控蛊之术，要比巫蛊堂的‘万魂曲’强得多了！

    此刻。

    那些毒蛇毒虫狂躁无比，一会儿看向林辰，一会儿看向吕鹤轩，下一秒全部爆体而亡！

    砰砰砰……

    顿时，满地血污，看起来极为骇人。

    “可惜了。”

    林辰将双手放下，他所使用的控蛊之术，要比对方强上不少，只可惜他体内的灵力要比对方差了一些。

    《龙象伏魔功》只是对他的肉体进行增幅，却是没法提高他体内的灵力强度。

    所以，他尽管在技法上占了优势，最终也只是和对方打了个平手。

    不然的话，直接用对方招来的毒虫反过来攻击对方，倒也挺有意思的。

    “小子，你竟然是一个超凡四重天的强者！”

    在刚才的较量中，吕鹤轩也是感受出林辰的灵力强大程度了，虽然比普通的超凡四重天强了不少，不过却也没有达到超凡五重天的程度。

    下一刻，吕鹤轩脸色变得贪婪起来，甚至于他刚才见到孟小婉，都没露出这种贪婪之色。

    “好！真是太好了！你的控蛊之术，竟然要比我巫蛊堂的‘万魂曲’都强，现在马上把你的控蛊之术交出来，不然的话，我一定让你求生不得，求死不能！”对方不过是一个超凡四重天而已，而他则是超凡五重天的存在，更是有着强大的本命蛊，所以在他看来，对付林辰是一件极为容易的事情！
