    有这么一个好机会，趁着圣堂教会和黑暗教会撕逼，别人的注意力都集中到了觉醒魔药带来的后续影响时，郑逸尘当然要把握住安排一些别的事情了，召唤魔兵，像是那种低级和基础魔兵就算了吧，价值其实不高的，毕竟那些魔兵没有什么实际的名字，就是那种‘这是剑’‘这是刀’这种称呼，自然没有附带什么特别的故事了。

    即使被人拿去利用了也不会弄出来太过特别的邪神，中级以上的魔兵就不一样了，郑逸尘现在挺庆幸自己当初拖更……折腾出来的召唤魔兵数量并不算是太多，远远达不到泛滥的程度，目前的魔兵使也能保证每一把魔兵都有不错的出场率。

    趁着大部分人的注意力都被牵扯的时候，赶紧将中级以及以上的魔兵全部给处理一下，哪怕郑逸尘已经对原有的魔兵进行了修改，只要有召唤魔兵的地方，他都可以弄出来远程轰炸的操作，只是那种方式没必要使用嘛。

    少用一个就是底牌。

    如何解决召唤魔兵的事情郑逸尘心里已经有了计划了，这件事他不能亲手去做，但是却可以让别人去做，只要不是黑暗教会的人做的就行……不，黑暗教会的人也行，但不能使涉及到黑暗教会中高层的，不然就可能让黑暗教会的人进行原来的计划。

    现在嘛，底层的就不一样了，底层的估计也不知道黑暗教会这方面的计划，到时候自以为是的折腾出来了魔兵邪神后，黑暗教会即便是想要做什么也来不及了，制造邪神的门槛是很低的，魔兵邪神的门槛高是那玩意对于召唤魔兵的熟练度要求很高，只是有郑逸尘这个权限狗存在，区区的熟练度不就是后台随便修改的数据嘛？

    官方开挂就是这么简单，找对人了别人根本想不到郑逸尘。

    “你们忙吧。”郑逸尘对安妮她们说道，施施然的离开了这里，然后进入了地下基地通往外界的地铁，选择好了路线之后，地铁迅速的运作了起来，短短的几分钟时间就将他送到了要去的地方，郑逸尘直接使用了这里的传送魔法阵，来到了卡加。

    “嘶——”不自在的动了动自己的脖子，不管这种非传送正常人的魔法阵用几次都难以让人适应，为了保证隐秘程度，不适应也要强行习惯了。

    来到了大厅这里，郑逸尘悠哉的拉过来了一把椅子坐了下来，他手边的确是没有多少能够直接使用的力量，可是他掌握的情报资源一点都不少，暗贴运作的是越来越好了，里面每天都能更新出来了大量的情报，至于维护暗贴的运作……原本是需要有些开销的，只是在琴接手之后，这里的运作就在渐渐的发生改变。

    让里面的人自主的去维护这暗贴的运作，让维护费用的开支不增反降，这里面的质量却不断提升着，所以说没有做不好的事情，区别就是看手段如何了，看着暗贴里的那些对自己来说都是免费的情报，郑逸尘一边品尝着来自于紫萝商会VIP通道的高级茶水，不得不说暗贴里神通广大的人不少，就人造魔女的事情过去没多久，这里面就出现了相关的情报，当然这种情报的价值极高，没有几个人能够买得起。

    郑逸尘直接略过了这些，人造魔女和觉醒魔药的事情需要时间去发酵，这个时间不会太久，但今天是看不出来什么后续的，他要找的是别的一些信息，寻找一些合适的人让自己的计划进一步的进行下去，除了这些之外，暗贴里郑逸尘还找到了关于自己的情报，九真一假的那种，莉莉和泽尼娅她们的都在其中。

    这些嘛……略过吧，对现在的局面来说影响也不大。

    “嗯……就这些吧。”过了一个小时的时间，郑逸尘合起来手里的魔兵召唤书，人是不能一时间全部给找齐的，一点一点的来，一天一个？呃，有点夸张了，那么做肯定会被人联想到异常的，隔三差五的就行了。

    还有一点，郑逸尘在暗贴上面看到了一个有些指的在意的特别情报，关于近期出现的噬魂魔，噬魂魔也算是经常被谈论的事情了，只是热度并不算是太高，大路上每天都有奇怪的事情发生，多了一个噬魂魔也不算是太出格的事情，更别说噬魂魔事件还没有牵扯出来太多的后续影响，目前已知的就是噬魂魔经常出没与战场区域！

    说起战场，一些国家已经适应了魔兵召唤书带来的一些变革式的影响，原本因为魔兵召唤书而停战的国家，已经有重新开始动手的了，战争再一次的出现在大陆上面，虽然各大帝国没有掺和到里面，可是有些地方的战争还是能够看到帝国的影子。

    最先发现噬魂魔事件人不是什么正经人，是一群拿着霜之哀伤游走与战场的人，那些人被称之为掠魂人，是一群仗着霜之哀伤的特性，通过不断收集灵魂来提升召唤魔兵熟练度的魔兵使，作为成长之最的霜之哀伤，用这种方式当然可以变向的提升熟练度了……所以这些人在这么做的时候，遇到了一个抢生意的！

    就是那个噬魂魔，噬魂魔总是能够抢在那些掠魂人之前动手，让那些掠魂人只能捡到一些残渣，极大的影响到了掠魂人的生计，让他们联合起来调查噬魂魔的事情……嗯，目前最积极调查噬魂魔的一股力量。

    不过噬魂魔并没有和掠魂人产生冲突的意思，每次都是快速的出现将战场的灵魂扫走了大部分后潇洒离去，让那些掠魂人最近都被人戏称伪捡魂人了……嗯，捡垃圾的那种，这让掠魂人团体势力为此气的不轻，掠魂人听起来多么霸气了，捡魂人算是什么？给队友加二十五爆伤的吊机……咳咳，总之一个字的区别，给人的感官就不同了。

    所以那个未知的噬魂魔一定要找到！

    之外也有一些关于噬魂魔的目击者，只是没有人看清楚过对方真正的外貌，最清晰的画面也就是一个身披黑袍，个头不算是太高白发存在，对方的外貌和性别一概不明，甚至是是不是人类都优待考证，但这毕竟是目击者提供的信息了，让掠魂人相当的关注，不少有着差不多特征的人都因此遭殃了。

    郑逸尘将这一份情报看的差不多之后，心里也有底了，这个噬魂魔八成就是霜之哀伤这个邪神了吧？不得不说作为一名新生的邪神，她比起自己的前俩‘姐姐’来说，实在是太惨了一点，看看那俩吧，开局都相当的不错，甚至还有这诸多的信徒，而她却只能……唉唉？说不定这是她在布局吧？

    能够成为掠魂人的都算是霜之哀伤的忠实使用群体了，不然的话好好的干嘛去当掠魂人？就因为听起来很帅嘛？那风险可是很大的，要知道掠魂人的名声并不算是多好的，虽然他们大部分都是出没于战场区域，可是也有一部分是专门以主动杀戮为生的，相当于鸽派和鹰派的区别。

    不过就算鸽派也没有想象的那么好，如果可以的话，谁不想要包揽一个战场的所有灵魂呢？然而这是不可能的，一个战场会有相当多的掠魂人存在的，想要得到多少灵魂，自然是要先来一场PK了，掠魂人可以分为鸽派和鹰派，但是能够当掠魂人的多半都是狠人。

    在郑逸尘看来，这些掠魂人以后都算是霜之哀伤的信徒了吧？掠魂人之间因为灵魂分配产生冲突死亡的数量不少，现在噬魂魔直接抢在他们所有人之前将灵魂收割一空，掠魂人们没有了竞争的东西了，自然是会主动联合起来，将影响到他们所有掠魂人生计的噬魂魔找到，并且将其干掉！

    不然对方一直存在着，他们永远不要想从战场中收割到一个完整的灵魂。

    不得不说这样一波安排，掠魂人会出现真正的联合，只要噬魂魔存在一日，这种联合就不会消失，并且还会随着时间的推移逐渐的壮大，形成一个新的体系或者是组织一样的存在，到时候霜之哀伤将噬魂魔的身份直接撕破，然后以魔兵邪神的身份出现在那些掠魂人的面前，之后的事情还用说么？

    能当掠魂人的多半都不是正常的好人，外加魔剑邪神这个独特的例子存在，一群对霜之哀伤有着极高使用率的魔兵使，在对应的魔兵邪神现身后，怎么不会做出来点表态？为了力量！而代价却是一些微不足道的东西啦。

    魔剑教徒不就是这样嘛？得到了邪神的力量之后，也没有因此变得多么的邪恶，日常中该怎么生活还怎么生活，体弱多病的，杀一些强壮的牲口也能保证自己的身体强健起来，这是正常的邪神该干的事情？

    霜之哀伤无非就是要一些灵魂……而灵魂这种东西又不是必须要自己的，只要是生灵的都可以，可阿波菲斯一样，强的弱的都可以，缺点就是反馈能力没有阿波菲斯那么强吧……毕竟血气是作用与身体的。

    “所以说嘛，和我有关的邪神也太聪明了吧？”郑逸尘捏着自己的下巴小声嘀咕着，摇了摇头，能想这么多依旧是丹玛丽娜的影响，走一步看三步，根据现有的一些信息将之后最有可能发生的事情给分析总结出来，外加她传授的一些分析方式，不能保证百分百的准确率，却能够最大化的接近于真实。

    仔细想一想，无论是阿波菲斯还是碧蓝怒火都挺擅长经营的……或者说这是邪神自带的一种天赋嘛？

    摇了摇头，郑逸尘收回了自己的思绪，噬魂魔的事情之后可以稍稍的利用一下，他看着自己整理好的名单，微微的点了点头，打了个响指，发出去了一条信息，十分钟后一道身影来到了郑逸尘这边。

    “老板。”卡林有些性质不高的说道对郑逸尘打了个招呼。

    郑逸尘有些诧异的看着卡林的黑眼圈：“最近没有休息好？”

    “不。”卡林摇了摇头，休息倒是很正常，只是他遇到了一些别的困扰：“老板，关于那个诅咒，似乎有点残留。”

    他很纠结的说道，诅咒的力量的确是被自己的老板给清除掉了，最初是这样的，卡林在事后也好好的确认过了，然而之后逐渐的开始出现了一些新的问题了，最初的时候他还没有在意过，可是之后就越来越严重了，但是他专门找了一些专业的人士之后，却没有发现自己身上出现任何新的问题，也没有任何特殊力量的残留，身体健康的不能再健康了，哪怕是灵魂也额外的强健……是别人的两倍……让检查的人都颇为的惊叹！

    若不是那个人是紫萝商会直辖的施法者，卡林当时都有着事后敲闷棍的想法了，不是要人命的，是用一些秘法将对方短期的记忆给打散，双魂的事情一直都是他的秘密，让别人知道了铁定有一群无聊的人想要拿他做研究。

    总之身上出的一切的异常都好像是错觉一样。

    “哦？具体如何，说说看。”郑逸尘将手里的名单放在了一旁，饶有兴趣的看着卡林：“还有，既然出现了问题，总要告诉一下老板吧，虽然我不如魔女，但是对于自己的能力还是有点自信的。”

    “……是这样的。”卡林很明智的没有接郑逸尘这个话，总不能说就是老板和魔女的关系太好了，才让他不敢主动的在这方面找郑逸尘吧？当时解除诅咒的时候身边还有俩魔女呢，她们当时也都说没问题了，可是之后出了问题。

    这不是打魔女的脸嘛？即使魔女可能不在意，但她们不在意自己身上出现的后续问题嘛？哪怕这种问题根本检查不出来任何的异常，可他现在的的确确是出了问题！

    “最近我在做梦，一种有关于诅咒的梦，最初那种梦只是很轻微很模糊的那种，可是最近这种梦却越来越强烈……真实，在做梦的时候，我时常会产生一种自己好像要被拉入那个诅咒世界里的错觉。”卡林揉了揉自己的额头说道：“我姐……也没能避免。”

