    在陆野独守空房的同时。

    希罗娜正带着两只小家伙，进行刻苦的训练。

    今天‘公牛训练俱乐部’关门。

    但鬼斯通不知从何处摸出一根铁丝，极为熟练地撬开了铁锁。

    希罗娜眨了眨眼睛：“真的没问题嘛？”

    “口桀！”

    鬼斯通拍了拍胸脯，晃了晃自己的教练证，示意自己是专业的。

    希罗娜莞尔一笑：“果然…很像陆老师的性格呢。”

    希罗娜的训练方法绝对是顶级的。

    哪怕只是一个下午，也会对两只精灵造成深远的影响。

    这也是希罗娜答谢陆野的一种方式。

    希罗娜打量着兴致冲冲的鬼斯通，点点头道：

    “先从能掌握的招式开始吧…”

    红光闪烁，散发着阴冷气息的花岩怪，顿时让鬼斯通打了个哆嗦。

    精灵和精灵之间，同样可以传授招式。

    希罗娜打算让鬼斯通，跟随花岩怪学习暗影球的使用技巧。

    一个下午的时间，肯定不能立刻学会。

    熟练运用至少需要半年的时间，并且需要大量适合幽灵系精灵的资源。

    但希罗娜可以把训练方法告诉陆野，并且让鬼斯通掌握暗影球大致的使用技巧。

    剩下的，就需要资源的投入，以及鬼斯通的勤加练习。

    “练习暗影球的开销…不过三四百万的样子。”

    希罗娜轻轻点头。

    “到时和他说一声应该就行。”

    红光闪烁，花岩怪张开淡红色的扇面，阴冷的气息缓缓飘荡。

    鬼斯通忍不住打了个哆嗦。

    在它的眼中，这只恶属性的花岩怪显得无比狰狞。

    但一想到陆野成为训练家的决心，鬼斯通深吸一口气，眼神也逐渐坚定。

    “口桀！”

    我一定要学会这个新招式！

    另一边，伊布跟随冰伊布学习‘报恩’的使用方法。

    有了冰伊布的现场教学，伊布日后结合招式机学习，也能更加迅速一些。

    ‘报恩’是对情感能量的一种延伸。

    在这方面，陆野的精灵有着得天独厚的优势。

    小家伙在场地间飞奔，毛发被汗水浸湿，眼神却依旧锐利无比。

    是陆野给了它全新的生活。

    那么自己同样应该完成他的心愿，陪伴他成为最强大的训练家！

    “布咿！”

    招式的白光闪烁，伊布撞向训练招式的标靶。

    威力远超普通的猛撞，让冰伊布都有些惊讶。

    但一次还不够，在冰伊布诧异的眼神中，

    龇牙咧嘴、疲惫不堪的伊布站起身，再度开始了练习…

    场边。

    希罗娜环抱双臂，眺望两只刻苦训练的精灵，微笑着轻轻点头。

    一位训练家是否值得尊敬，从他对待精灵的态度，就可知一二。

    有些训练家，把精灵当做工具，当做敛财的手段。

    但也有训练家，把精灵视作朋友、战友、家人…

    希罗娜一向认为，变强所需要的东西，就是一直、一直喜欢着精灵。

    因为希罗娜自己就是这样，一步步登顶神奥联盟，除此之外就没别的了。

    说成是天赋也好、运气也罢…

    希罗娜把金发挽至耳后，露出浅浅的笑意。

    至少在这条道路上，陆老师也和我一样，有着同样的见解吧。

    ……

    夕阳渐斜，成群结队的波波从空中飞过。

    陆野胳膊撑在桌上，单手托腮，颇为萧瑟地叹了口气。

    “都到饭点了，咋还不回来呢…”

    虽然世界线变动才过了两个月，但陆野已经适应不了没有精灵的生活了。

    鬼斯通和伊布已经成为了陆野的家人，不可或缺的一部分。

    当然…也有点想希罗娜就是了。

    正碎碎念着，一只鬼爪忽然从房门外伸了进来，摸索着探向门把手。

    下一秒，鬼斯通推门而入。

    “锵锵锵！”（本大爷回来啦！）

    陆野微微一怔。

    本想抱怨的陆野，看到兴致勃勃的鬼斯通，无奈地摇了摇头，微笑道：

    “回来就好…我去把菜热一下。”

    伊布训练得相当刻苦，摇摇晃晃地爬到沙发上，不一会儿，响起轻轻的呼噜声。

    陆野见状，把丝绸围巾盖在它身上，顺便把空调温度调高了几度。

    “你们刚刚在训练？”陆野询问道。

    “口桀！”

    未等希罗娜开口，鬼斯通便兴冲冲地点了点头。

    陆野有些心累地叹息。

    本以为见识了一场大师联赛，它俩就能知难而退。

    结果训练得更刻苦了是怎么回事？！

    算了…训练就训练吧，至少没把房子给拆了。

    正当陆野松了口气，以为躲过一劫时，希罗娜说道：

    “我训练了鬼斯通的暗影球招式，我想…应该可以帮上些忙。”

    陆野面色古怪。

    我说呢，都累了一天了，这俩居然还会想到溜出去训练。

    没想到啊没想到，居然出了个内鬼！

    “我待会把暗影球的训练方法，发到你的邮箱里。”

    希罗娜微笑道：“除此之外，还需要一点小小的预算，用来练习鬼斯通的暗影球。”

    陆野微微一愣，结巴道：“练习暗影球…要花多少？”

    “也不是很多。”希罗娜想了一会儿，“成块的暗之石、品质高一些的幽灵宝石…算下来的话…”

    “也就三百多万吧。”希罗娜微微一笑。

    陆野顿时愣住原地。

    什么叫也就？

    这三百多万，都够我在魔都买一套房子了吧！

    当训练家这么氪金的嘛？！

    但仔细想想——

    神奥冠军传授的暗影球技巧，威力显然非同凡响。

    仅需三百多万的材料费，就可以获得“冠军指点+训练方法”，毫无疑问是血赚！

    可陆野又不想当训练家，拿三百万出来训练暗影球…

    一滴冷汗从陆野的额头划过，眼前仿佛出现了插着翅膀飞走的大别墅。

    陆野呼吸一促。

    这波直接亏得爆炸了啊！！

    冷静，冷静！

    万一…万一鬼斯通不想训练暗影球呢？

    训练招式这么辛苦，更何况是希罗娜的训练方法，就算是鬼斯通也不一定顶得住吧！

    陆野脑瓜子嗡嗡的。

    扭头一看，鬼斯通正望着他，一脸期盼的神情。

    希罗娜沉吟道：“还是需要尽快练习，否则今天的训练内容，很有可能会逐渐淡忘…”

    陆野面色微变，鬼斯通的神色也逐渐低落下来，靠着墙一脸沮丧地画着圈圈。

    “我也可以先借给你的。”希罗娜眨了眨眼睛，“慢慢还也行。”

    陆野微微一愣，扭过头，望了沮丧的鬼斯通一眼。

    陆老师本就不愿自己的精灵失望。

    再加上希罗娜话已至此，陆野实在没有拒绝的理由…

    陆野紧咬牙关，用颤抖的声音道：

    “买！”

