    “8月5号的教官袭击事件就是千叶主导的，负责袭击的叫石田小队，小队长石田和17名队员袭击后就死了，我们抓到三个活口。”

    宋礼认真的向江东汇报，

    “此次行动最主要的收获就是电台和密码本，早些时候已经和日本北平特高课取得了联系，他们将会有一个50人的小队来潞安。已经过了辽县，还未主动与千叶的电台联系。不过我想应该就是明后两天的事情了。

    除此外乔有成还交代，千叶和华北方面军准备利用我们与244旅和15军的矛盾做文章，具体进行到了哪一步，暂未可知。

    还有，不知道军团长还记得否，星野真弓此前说过，千叶似乎和我们军队高层的某位军官有联系。”

    江东的眼皮跳了跳，这件事情他当然记得。

    “乔有成也交代了这方面的事情，千叶有一条等级很高的联络线，另一头就是隐藏在军队里的高级鼹鼠。千叶从大尉升到少佐，就是因为这只鼹鼠给了她我们部队的装备和编制详情。”

    几个高级军官的名字在江东的脑海里一闪而逝，这个隐藏在部队高层的间谍到底是谁，他一点头绪都没有。

    “除了千叶外，还有谁知晓鼹鼠的身份？”江东摸着下巴问道。

    “他们是单线联系，除了华北特高课的最高负责人外，应该就没人知道这个鼹鼠的身份了。”

    “这么说来千叶也是唯一的突破口？”

    “是的！”

    江东已经去看过了遍体鳞伤的千叶，但后者的意志力明显比她单薄的身体要强。

    军情局的所有刑法已经过了两遍，但千叶仍未交代。

    这样的顽固分子，要想让其开口，几乎是不可能的了。

    如果这个突破口打不开，部队高层的鼹鼠就会一直存在，对第三十九军团来说这可一颗定时炸弹，一旦爆炸，祸害无穷。

    江东想了半天也没想出好的办法，只得摇摇头说道：

    “这两天军情局主要负责处理日军50人行动小队的事，暂时不要对千叶用刑了，把她关在医院里，我另想办法。

    小鬼子的阴招防不胜防，第5集团军和第14集团军那边也要盯紧了。”

    宋礼一一答应。

    ……

    ……

    江东在纸上写下了很多人的名字，回忆着这些人的来历和出身。

    但研究了半天一无所得，反而对所有人都起了疑心。

    “娘的，这样猜下去老子一个能用的人都没有了！”

    他把纸张撕的粉碎，不去胡思乱想。

    “二牛，叫上弟兄们，去医院！”

    在内卫队的保护下，江东来到司令部的医院。他首先去找了医院的院长，孙邦国。

    “孙医生，医院里的麻药还多不多？”江东有些不好意思的问道。

    孙邦国用怀疑的目光看着江东，所有的药品在他的眼里都是宝贝，乱动不得。

    “军团长，你问麻药做什么？”

    “我听说麻药打多了会上瘾，想拿来试验一下……”

    “胡闹，麻药是为重伤员做手术准备的！”

    见孙邦国拒绝的如此干脆，江东只能给他透露一些事情，

    “军情局送来的那个女人是重要的鬼子间谍，她掌握的情报对我们十分重要，关系着全军的安全。

    但这女人的嘴巴很硬，用刑她不愿意招，我就想从药物方面着手。”

    江东是压低声音说的，脸上满是小心翼翼和郑重。

    孙邦国见状终于松了口，

    “可以给你试验，不过军团长不要报太大的希望，能够扛过所有刑法的人一般意识力都比较坚定，就算上瘾了他们也能戒掉，用这个来威胁……”

    “死马当活马医，这件事孙医生找信得过的人配合内卫队一起做。”

    “好吧。”

    说完这件事，江东的神色轻松了起来，

    “有没有能让人变得呆呆傻傻的药……”

    孙邦国的眼皮狂跳，皱着眉头直言道：

    “精神病类的药物给正常人长期大量服用后就会变得呆傻。军团长别问了，我这里刚好有一些，是用来治疗战场精神创伤的。你需要的话都拿去吧。”

    江东连忙摆摆手，

    “嗯，不是我要，也不要所有的。

    我是想着如果麻药不起作用的话，就把这个药配合着使用。”

    “这样人很可能会彻底废了。”

    “没事，废了刚好可以省下一颗子弹打小鬼子。”

    “好吧，你是老大，我听你的。”

    ……

    孙邦国亲自把一支马飞从千叶的静脉里打了进去，后者的身体很快就起了反应，嘴里发出一阵酥酥麻麻的声音。

    千叶的眼睛缓缓睁开，江东的大脸出现在她的瞳孔里。

    “千叶，舒服吧，好好享受，这是我特意给你讨来的福利哦。以后你会感谢我的。”江东语气轻佻的说道。

    看到江东那一刻，千叶的眼里全是怨毒。

    但这种情绪没有持续多久就被血管中持续冲击的畅快感给取代了。

    “张嘴！”

    赵二牛粗鲁的掰开千叶的嘴巴，把一粒白色药丸丢进后者的嘴巴里，并灌下一杯水。

    两种药物相结合，千叶用不了多久就会忘记自己的身份。

    除这两种手段外，江东心里还有一个比较邪恶的想法。

    但这种想法不能在医院里实施，只能先看这两种药的效果。

    无论最后千叶招供与否，江东都替她准备好了“后路”。

