    “这还不算最厉害的，这大赛更有A2与A3水平的，都是世界级强人！”

    多利又说了一句：“你们以为世界最能打的是拳王，特种兵与雇佣兵吗？

    你们目光太短浅了，对真正的高手来说，这些世界冠军就是小孩子！”

    说着，目光或多或少看向卡米拉，想见到卡米拉崇拜的目光。

    当然也扫了眼林辰，心说不管你有没有钱，在西方世界，拳头才是道理！林辰无动于衷，暗暗摇头。

    他一眼就看出多利的实力了，连达到御龙殿水准都不够，这样的人只会靠嘴巴说，以为自己见过或听说过，自己就是这种级别的高手。

    卡米拉则看了眼林辰，不敢说什么，但心里其实挺好奇的。

    孟新洁则见林辰依旧没表现，她嘀咕道：“有些人啊，第一次出国，其实心里很紧张的，但表面装得冷静而已，等真正见到大场面后，肯定不敢上台！”

    “孟小姐，你开玩笑吧，这种人何止不敢上台，在观众台都会吓的尿裤子了！”

    多利插口一句。

    卡米拉察觉到多利似是在说林辰，打圆场道：“多利，你不要乱说话！”

    多利顿时来火：“why，他是男人就上擂台打一场，我让他一只手，不敢上就乖乖跪下，装什么！”

    说完，他又傲然道：“我多利曾是海豹小队成员，参加过几次战役，什么枪林弹雨没见过，又参加过世界拳王大赛，他一个软趴趴的华夏人，也配与我比！”

    卡米拉气的跺脚，赶紧看向林辰，却发现林辰依旧无动于衷。

    她不得不佩服林辰的冷静与修养。

    毕竟换一个男人在此，绝对少不了动手。

    很快，地下拳赛地点到了，处于最高五星级酒店的楼顶，这里建设成罗马看台般，坐在观众席了望远方，大海一目了然，风景唯美。

    当林辰他们到来后，能发现大量兔女郎装扮的女子在招呼客人。

    人很多，声音杂吵！正中心之处，擂台赛已经开始了。

    对手来自各国，一名是魁梧高达两米，肌肉如磐石般的老外，另外一人是黑人。

    两人打的不可开交，拳脚到肉，场面激烈。

    四周传来大量喝彩声，荷尔蒙如被激发了般。

    人处于这种环境，就如在蹦迪般，情绪被影响，跟着高涨起来。

    林辰神识一扫，发现这里有不少高手，达到华夏地榜级别的了。

    更有隐晦的隐藏了几名天榜级别的强者。

    突然，林辰察觉到一道熟悉的面孔，脸色一冷。

    是高雅琴！果然在这里能见到她。

    只见对面看台上，一名女子穿着黑色西装，冷漠的站在一名男子的身边，她搽着紫色唇膏，长发盘起，给人干练之感。

    这是秘书的装扮。

    而她旁边的男子很魁梧，虽然是坐着，但能察觉到高达两米，且肌肉扎实，拥有一头漂亮的金色长发。

    他五官其实也很不错，如雕刻出来的般，鼻子尖而挺，充满着阳刚之气，但给人感觉更多的还是霸气，犹如一尊王者般。

    林辰不用猜也知道，那男人应该就是卢卡尔了。

    世界级罪犯，全球科技的课长，人类武道与身体极限持有者。

    林辰有点看不透他的实力，感觉很危险。

    果然与不易说的一样，这男人很强。

    “对擂台赛，是不是很惊讶呢？

    我告诉你，这就是男人的战场！”

    旁边，突然传来耻笑之声，只见是多利在说话。

    林辰一直表现的很沉默，这让他很不舒服。

    他是铁了心要这华夏小子看出他们的差距！林辰看了他一眼，依旧不屑说话。

    他看的是卢卡尔他们，然而多利看的是擂台赛，都不是一个等级的。

    “怕了就说，装什么！”

    多利冷哼，宁愿林辰硬气的反抗几句，也不想被林辰无视，毕竟无视很让人心堵。

    “多利，好像轮到你了！”

    这时，杜威贝克喊了一声。

    多利挥舞双拳，走下擂台，在无数目光之下，他奋力击败对手，虽然也受了点伤，但对手深怕被多利杀了，只好认输投降。

    轮到下一战的时候，多利选择放弃了，毕竟他也不是奔着奖金来的，而且想得到最后的奖金，他知道自己也没这实力。

    “多利，你太厉害了！”

    “你居然赢了，刚刚我们可担心死你了！”

    “男人，man！”

    杜威贝克他们都在巴结多利。

    毕竟，他们都是有钱人，在外吃饭旅游难免遇到麻烦，但认识多利这种强者就方便多了，一担发生冲突，吃亏的绝对是对方。

    “小儿科！”

    多利得意洋洋道，骄傲的都忘记身上的伤了，目光又看向卡米拉，似乎想卡米拉见识他的威能般。

    卡米拉确实被惊到了，没想到当初一起读书的同学，如今变得这么厉害了。

    “卡米拉，以后有人敢欺负你，你报出我的名字！”

    多利知道，此时也是扬起男人威风的时候。

    “谢谢！”

    卡米拉矜持般点点头。

    本来，她被父亲卖为奴隶，人生已经完了，只能不断讨好主人换取自由。

    但现在她发现，除去巴结主人这条路外，好像还有其他的路走啊。

    这般一想，她又悄悄看了眼林辰，突然觉得林辰好像比不过多利。

    “卡米拉，这拳赛另外的一个乐趣就是押注！”

    多利这时又道：“玩法很简单，觉得谁会赢就押谁，赢了翻倍，许多人都在此拼搏一次，赢了身家翻倍，比做什么生意都简单！”

    卡米拉他们顿时来了兴致。

    孟新洁他们都拿了一百万出来玩，希望能赢钱。

    卡米拉眼巴巴的看着他们，脸上满是羡慕。

    “卡米拉，我这里有五百万，输了我来出，赢了归你！”

    多利见卡米拉的样子，掏出一张卡递了过去：“密码六个零！”

    卡米拉想接又不敢接，悄悄看了眼林辰。

    林辰哪有空理会他们，一直在锁定在唐妃，想着怎么应变接下来的局势。

    卡米拉忍不住小声问道：“林先生，我可以玩玩吗？”

    她已经等候了不短的时间，这个过程，孟新洁他们都赢钱了，从一百万变成两百万，这看的她满是羡慕。

    毕竟她家破产后，她真的知道钱的重要性。

    林辰被卡米拉打断，略有不喜，冷冷道：“随便你！”

    

