    出乎预料！但其实也在预料之中！

    当那个阴恻恻的声音，突然从谷外迷雾中传来时，李悠然仅仅惊讶了一瞬间，就很淡定的嘀咕着：“我就知道的，提到谁，谁就会登场……”

    跟他的淡定吐槽不同，木兮和燕赤赤她们的反应，显然要震惊多了！

    受到惊吓的树妖御姐，立刻下意识的抄起黄瓜……不对，抄起青轴键盘：“谁？装神弄鬼的！滚出来！”

    “是那老魔！”

    燕赤赤也反应极快，英姿飒爽的一跃而起，拔出紫电银蛇剑:“蚀毒老魔！既然来了，为何不肯现身一见？”

    “啧啧啧，一群废物，口气倒是不小！”

    山谷外的幽绿迷雾中，阴恻恻的讥讽声音，似乎正在缓缓接近，尖锐得甚至要刺破耳膜：“也好！那就让你们见一见本座，彻底绝望吧！”

    轰！

    刹那间，幽绿迷雾汹涌席卷，骤然凝聚成数十盏磷火灯笼，漂浮在半空之中，照亮了山谷外的情景。

    这一刻，在望见谷外情景的时候，即便是英姿飒爽的燕赤赤，也不由得微微变色！

    不知何时，茫茫荒原上，竟然已经都是密密麻麻的凶暴人面蛛，数量多达数百只……

    在幽绿磷火的照耀中，这些低沉嘶鸣的凶暴人面蛛，正不紧不慢的缓缓攀爬过来，通红如血的复眼闪耀着残暴光芒，密集到让人不寒而栗。

    但，真正可怕的，还不是这些凶暴人面蛛！

    就在这缓缓接近的凶暴人面蛛群中，一条长达数十丈的巨大血色蜈蚣，正扬起狰狞残暴的上半躯体，发出狰狞的嘶吼声！

    这巨大的血色蜈蚣，似乎拥有少许蛟龙血脉，粗长的身躯上覆盖着蛟龙鳞片，百条长腿全都锋利如同镰刀，所过之处毒雾汹涌弥漫……

    紧接着，磷火灯笼齐齐一晃，骤然爆发幽绿光芒，清晰映照出这血色蜈蚣的上半躯体！

    难以置信！它的上半身，竟然是个神情阴狠的枯瘦邪修！

    更准确的说，是这枯瘦邪修不知道用了什么秘法，竟然将自己和血色蜈蚣血肉相连起来，构成了半人半虫的狰狞形态！

    而此刻，这一袭绿袍的枯瘦邪修，正抱着苍白手臂，眯着绿芒闪耀的眼眸，居高临下的俯瞰着众人，就像是在看一群待宰的猎物。

    山谷内外，寂静无声……

    几秒钟后，李悠然突然看看貂蝉，很认真的提问：“我还是那句话，为什么这年头做反派的，都是这种阴气森森的造型？”

    貂蝉：“就是啊！难道就不能来个阳光开朗，背景音乐放今天是个好日子的咩？”

    别吐槽了！

    燕赤赤已经如临大敌，神情变得越来越严峻，缓缓拔出紫电银蛇剑，低声喝道：“你们退后！这老魔，不知用了什么手段，竟然融合了诡蛟血蜈！”

    “小姑娘，倒是有几分见识！”

    半人半蜈的蚀毒老魔，阴森森的眯着狭长眼眸，等到目光落在木兮身上，却又贪婪的舔了舔嘴唇：“小娘子，我们又见面了，这次如何呢？”

    貂蝉：“本机觉得，这家伙想绿了你……”

    李悠然：“……别闹！我跟木兮就不是那种关系！”

    被他这样贪婪的打量着，木兮浑身都起了鸡皮疙瘩，当即毫不客气的喷了回去：“如何你妹啊！要打就打，啰嗦个鬼啊！”

    “好！很好！”蚀毒老魔尖锐狞笑着，庞大身躯缓缓蠕动，“既然如此，本座就……吃了你们！”

    话音未落，巨大的血色蜈蚣身躯，已经爆发出威势，带着呼啸风声迎面袭来，投下无边无际的阴影！

    几乎在同时，盘踞在四周的数百只凶暴人面蛛，也如同怒潮汹涌而来！

    “怕你啊！”燕赤赤和木兮彼此对视一眼，同时发动！

    木兮怒喝一声，周身漆黑妖气腾空而起，立在原地的参天古树，骤然举起数十根藤蔓，毫不客气的横扫而过！

    被这毒蟒般的藤蔓轰中，正汹涌而来的凶暴人面蛛，顿时被轰飞了数十只！

    紧随其后的阿离她们，抄起青轴键盘，立刻发动北斗天罡雷法剑阵，轰得人面蛛群浑身焦黑抽搐，根本无法靠近。

    借助她们的掩护，燕赤赤一跃而起，穿过人面蛛群，翻手拔出紫电银蛇剑，狠狠斩向迎面袭来的蚀毒老魔：“九霄神雷……爆！”

    轰然一声！

    玄青的雷霆电光，如怒潮汹涌而过，轰得蚀毒老魔浑身僵硬，完全陷入到雷电中。

    但即使如此，这老魔的庞大身躯，却还是借助着坚硬鳞片的阻挡，并没有留下多少伤痕，反倒是狞笑着再度冲上来：“愚蠢！区区蜀山后辈，也想跟本座抗衡！”

    刹那间，血色蜈蚣口器中，喷吐出幽绿毒液，将周围的树木尽数化为灰烬。

    紧接着，庞大的蜈蚣躯体蜿蜒扭动，数百道长腿如同锋利刀刃，嘶鸣旋转着攻向燕赤赤。

    “斩妖除魔！就在今日！”燕赤赤侧身翻滚，惊险避过这轮轰击，再度一拍剑匣，掷出紫电银蛇剑，“九霄神雷……再爆！”

    可以说是难分难解了！

    李悠然看得肃然起敬，拽住想要上去帮忙的小倩，顺手握住科学之剑：“干得漂亮！现在是不是到我拔剑了？”

    貂蝉叮了一声：“先不急，你家木兮还没开大招呢！”

    确实是这样！

    这边的木兮带着阿离她们，已经驱散了数百只凶暴人面蛛，紧接着意气风发的腾空而起，跳到树冠上：“来来来！让你们见识一下，伦家的天赋神通！”

    轰！

    巨大的参天古树，骤然从地下拔出根须，轰鸣震动的向前推进。

    交缠的玄青色藤蔓，汇聚成足有数丈宽广的巨掌，迎着狰狞凶猛的血色蜈蚣，气势惊人的狠狠轰过去！

    蚀毒老魔来不及躲避，顿时被轰中庞大身躯，上半身都像是被山岳镇压，顿时陷入到地面中！

    “抢什么抢！”燕赤赤对此表示很不满，但是嘴上说着不要，身体却很诚实，立刻一拍剑匣。

    呼啸声中，数柄紫电银蛇剑齐齐出鞘，爆发出雷霆电光，同时轰在蚀毒老魔的头颅上：“九霄神雷……爆！爆！爆！”

    轰！轰！轰！

    电光闪耀，雷霆轰鸣，就算蚀毒老魔的蜈蚣身躯多坚固，也被轰得鳞片乱飞血肉模糊，头颅遭受了重击，更是陷入到晕眩中。

    趁你病，取你命！

    木兮控制着参天古树向前，抬起巨大根须，毫不客气的狠狠踏落！

    燕赤赤紧随其后，就跟掏空了家底似的，催动紫电银蛇剑，如同暴风骤雨似的轰出去：“爆！爆！爆！爆！爆！爆！爆！爆！爆！”

    李悠然：“……？？？”

    感觉，这姑娘打完这一架，没个几十年，是还不清花呗欠款了。

