    “狼王，我想问你几个事情，你刚刚过来，因为对修真界现在的情况非常的了解了，你能不能跟我说说。”

    狼王看了秦风一眼说道：“你这是想免费的给你情报呀，不行不行，我这情报起码要一百颗灵石才行。”

    秦风笑道：“我这只是顺便问问而已，如果你不愿意说，我顶多就是派个人过去看看就行了，喝酒喝酒。”

    秦风装着不打听的样子，狼王就笑道：“我还不知道你秦风，就是不喜欢浪费时间，好，我免费提供第一手的情报给你，就算是我给你一个见面礼吧。”

    “那就多谢狼王了。”秦风忙道。

    “现在修真界可以说是一年不如一年了，上一次大战之后，修真界的高手丧失殆尽了，每一个家族能够有两个仙尊巅峰高手就是不错了，前十的大家族，才能有这样的配置了，其他家族，能找到几个仙尊高手就很不容易了。就为了一张破地图，害的整个修真界死伤惨重，不值，你看你多好，来到这个号世界，也不用什么费力就找到这样好的灵石矿脉，这不比一张破地图好吗？”

    狼王是一阵的感慨，秦风就说道：“我也是在碰巧的时候才知道这个世界是有极品灵石的，对了，现在修真界是谁当老大？”

    狼王忙道：“还能是谁？修真界现存的三大强者，有两个因为这一次战斗受重伤而退隐修炼了，只剩下了一个，就是南邻王沙千里，这个家伙可不简单，整个战斗，他居然完全不参与，就算是家族和朋友求情，他都不搭理，现在我才明白，他是想做最后一个人，不过他的确是成功了，现在整个修真界能够跟他相提并论的没有了，他也自然的成为了修真界的老大了。”

    沙千里，秦风知道，曾经也跟他交手过，整个过程经历了三天三夜，没有分出胜负，不过那个时候秦风也是刚出道不久，并非他巅峰时刻而已。

    “这个沙千里掌控了整个修真界之后做了什么事情？”

    秦风担心沙千里会派出高手前来抢夺灵脉，那样的话就麻烦了，不过狼王却是笑道；“虽然修真界是他很强，但是要掌控整个修真界他还是差了点，只是大部人听他的话而已，他现在正在寻找一个人。”

    “他在找谁？”秦风问道。

    “就是路离的师兄坡子，你应该也听说过吧，这路离是你的师父，这坡子也算是你师伯了。”

    秦风当然知道，忙点点头道：“不错，我的确是有个师伯，不过师父从来没有提过师伯的名字，现在才知道他叫坡子。”

    狼王笑道：“坡子只是我叫的，他的真名叫凤坡，听说他得到了地图，抢了那菊清找到的神墓，获得了所有的资源，现在沙千里正全力寻找他的下落。”

    沙千里这是担心凤坡得到资源，实力大增来威胁他了，秦风点点头道：“多谢狼王的情报，现在你们狼堡应该不是沙千里的控制吧？”

    “哈哈，笑话，那沙千里虽然是有些本事，可是想控制我狼堡，那是做梦，他曾经也派人来让我们归顺，我直接就将来人一刀结果了，敢来我狼堡劝降，那不是找死吗？就算是他沙千里亲自来，我也不会害怕，也不会投降的。”

    狼王的性格秦风还是知道的，就凭沙千里这样的人，想让狼王归顺基本不可能，他就笑道：“还是狼王厉害，那沙千里最近有没有打算派人前来地球？”

    狼王笑道：“我就知道你要问这个，放心吧，狼王这段时间一直在寻找凤坡，就是担心他修炼成功神尊之后，自己不是对手，根本就顾不上你这里的，你这里很安全，只是要防止像我这样的来偷袭。”

    “那我就不用担心了，现在有你在这里我就更放心，喝酒喝酒。”

    秦风得到了安全的情报，自然是非常的高兴，和狼王一起喝酒起来，大家都是酒足饭饱，秦风安排狼王等人休息，自己来到了风夏的住处。

    此时风夏也是刚刚休息，见到师兄来了，还是有些害羞，因为是在房间里，赶忙穿好衣服上前说道：“师兄你找我有什么事情吗？”

    秦风笑道：“我也没什么事，就是想来看看，这一个月，你在这里过的怎么样？有什么需要跟我说。”

    风夏赶忙摇摇头道：“师兄我在这里过的很好，而且我在这里修炼速度也很快，周围都是灵石矿脉，对我的提升很有好处。”

    “那就好，我只是担心你一个女孩子在这会了过的不舒服，这样吧，我回去让连晓玲和林萧萧过来陪你怎么样？”

    风夏自然是希望有姐妹在一起了，忙道：“那是最好了，有他们在的话，我很多事情也方便点，也有个说话的人。”

    “那好，我现在就给他们打电话，让他们过来。”

    秦风拿起电话就拨通了连晓玲的电话。

    “小玲，你和萧萧现在来风夏这里吧，你们陪陪他，她一个人在这里我不放心。”

    “好的秦大哥，我这就跟萧萧过去，让风夏妹妹等我们，我们马上就到。”

    秦风挂了电话笑道：“他们很快就会来的。”

    “多谢师兄了。”风夏客气的说道。

    “跟我客气什么，对了，狼王这个人你放心，他是个有性格和讲义气的人，不会有什么坏心思的，还有我也打算在这里住几天。”

    听到秦风要在这里住几天，风夏顿时就开心的说道：“真的吗？师兄你愿意留下吗？”

    “我只是住几天，没办法，我需要回去照顾孟可和囡囡，不过有两个美女陪你，你也不会寂寞了。”

    虽然风夏心里有些失望，但是好歹秦风还是能住几天的，她忙笑道：“好，师兄那你好好陪我几天，我在这里修炼了一个多月，也想休息几天了。”

    “好，你都可以和狼王打成平手了，再修炼的话，估计要不得了了，我就陪你玩几天，这几天我们就不修炼了。”

