    十几道气息很快就接近了叶辰所在的房间，他们并不是直接破门而入，反而是从隔壁的房间，直接跳到了他们这边所在房间的阳台之上。

    最先进来的是两道身影，在确定叶辰和川岛英子都熟睡之后，便是偷偷的打开了大门。

    十几个忍者全部都已经到齐了。

    叶辰通过体内的气息感知的到，这十几个人身上的装扮都是一样，就连手里的武器也是清一色的短匕。

    看上去非常的小巧，至于锋利程度也绝对不弱。

    他们说的全部都是岛国语，叶辰这边虽然是听不懂，但是可以通过他们的对话和表情看的出来，他们想要表达的意思。

    兵分两路，对他们进行袭击。

    说着，十几个人分成了两队，一边撬开叶辰的房门，另一边则是去了川岛英子那边。

    可就是在他们刚刚打开叶辰这边的时。

    一连串的风刃直接飞掠而出。

    速度之快，几乎是眨眼之间。

    他们甚至都没有看清楚到底是什么，就纷纷被风刃击中。

    冲在最前面的两个瞬间倒地，连一声惨叫都未曾发出，脖颈处和胸口处皆是涌出大量的鲜血，看上去霎是骇人。

    至于后面的三个却是纷纷被风刃伤到，嘴里发出痛苦的叫声。

    这倒不是他们一点本事都没有，而是叶辰的风刃太快了，而且这些风刃是由天地灵气所化，以他们的实力根本不是对手。

    “八嘎！”

    大厅里传来怒吼声。

    紧接着川岛英子那边也被声音惊醒，第一时间从床上飞掠起来，隐藏在枕头下的暗器也在同时甩飞了出去。

    她身上的力量，虽然都已经被叶辰禁锢，但是暗器这种东西并没有被禁锢，所以还能使用，而且这是忍者的标配。

    不会玩暗器的忍者不是一个合格的忍者。

    所以哪怕是没有了特殊力量的忍者，她的暗器也不能小觑。

    这是一种类似于五角的暗器，最重要的是这暗器之上全部都有着剧毒，哪怕是上忍在沾染到这剧毒之后，也要耗费一些力气。

    “你们是什么人？”

    川岛英子看向进来的人问道。

    “川岛英子背叛紫卫府，现在要么跟我们走一趟，要么死！”

    冲进房间的忍者，瞬间把这些暗器全部都给挡开，对着川岛英子说道。

    川岛英子脸色大变：“我没有背叛！”

    紧接着，隔壁房间就传来了惨叫。

    没有任何的犹豫，趁着对方失神的瞬间，川岛英子直接冲进了人群当中，身形极为矫健，哪怕是被封住了经脉，依旧是从众人的包围当中蹿了出来。

    可是刚刚跑到客厅的位置，就被一把锋利的匕首，抵在了脖颈处。

    “川岛小姐，再动就死！”

    阴冷的声音，如同来自地狱的魔咒。

    让川岛英子一动不敢动，只能老老实实的待在原地。

    另一边，叶辰也从房间里走了出来，不过随着他走出来的是几个倒飞出来的忍者，落在地上已经变成了一具尸体。

    十四五个人，光是折在叶辰手里的就有六个，现在大厅里只剩下最后的九个忍者，正警惕的看着叶辰。

    “川岛英子，这就是你带回来的男人，长的不错啊，不过你们竟然没有睡在一张床上，真是让我有点失望了。”

    为首的男人，似笑非笑说道。

    他的年纪差不多三十多岁，身材魁梧，鼻子下还留了一撮胡子，看上去很是难看。

    不过他的实力在所有人算是高的，应该是相当于化劲大成的巅峰。

    “他不是我男人，而且我告诉你他很危险！”

    川岛英子淡淡的说道。

    “危险？”

    男人毫不在意：“现在你在我的手上，他敢动吗？”

    说着，便是看向叶辰，用蹩脚的大夏语说道：“小子，现在她在我的手上，马上投降不然我就杀了她！”

    总算是叶辰能够听懂的话了。

    不过，这话却是把叶辰逗笑了。

    “她是你们紫卫府的人，和我又没有什么关系，你们要杀就杀！”

    这句话让男人皱起了眉头，显然是没想到川岛英子在他的眼里竟然这么一文不值，冷笑起来：“小子，都说大夏的人重情重义，川岛带你不远万里来到樱岛国，难道你就忍心看着他死在你的面前，更何况川岛英子长的可是非常标致。”

    叶辰毫不在意，随意的说道：“不好意思，她本来就是我的人质，我留着的目的不过是想要来樱岛国而已，现在既然已经被你们发现，那我也无所谓了。”

    听到叶辰的话，男人愣了。

    感情自己手里的筹码，在人家的眼里根本不算什么，换句话来说不过是个代替的工具而已。

    “八嘎，给我上干掉他！”

    男人怒了，直接对着身后的众人喊道。

    一行人当即冲了过去，同时还有不少的暗器向着叶辰飞了过来。

    叶辰可以清晰的感受到他们的暗器，全部都是带着毒素，谁要是一不小心沾染上去的话，绝对够喝一壶的。

    不过他现在最不怕的就是毒了。

    叶辰依旧是站在原地一动不动，男人甚至都可以想象得到，叶辰被毒镖刺中，倒地不起的场面了。

    川岛英子却是一脸的无奈。

    要是这种级别的攻击有用的话，他们也就不至于会全军覆没了。

    果然，下一刻，叶辰身上的气息猛然一震。

    强横的力量瞬间爆发开来。

    所有飞过来的暗器，在同一时间停在了半空，仿佛是有一种莫名的力量，把这些暗器全部都给控制住了。

    男人整个人都懵了。

    其中尽是不可思议。

    “这怎么可能？”

    男人倒吸了一口冷气，这种情况，他还是第一次见到。

    根本就没有想到过会遇到这种高手。

    紧接着，叶辰体内的力量再度爆发，所有的暗器重新倒飞了出去，速度和威力比他们仍的时候还要更快，从在最前面的几个忍者，连躲闪的机会都没有。

    就已经倒在了地上，口吐白沫。

    脸色也是随之变得铁青，这就是典型中毒后的表现，而且还是剧毒。

