    “十日横空图，需要什么层次的诗词？”

    林亦看向何为君。

    若能救下南方两府百姓，它向前世先贤借用几首鸣府诗又如何？

    “你真的有？”

    何为君有几分玩笑话在里面，诗词哪是这么容易说作就作的？

    但林亦好像要来真的……

    林亦没有把话说死，道：“可以试试。”

    “一首鸣州诗的才气，全部融入其中，可以画一幅烈阳图。”

    何为君神色凝重，正色道：“若想一次性画出十日横空图，起码……十首贯府诗。”

    “只要传说中的十日横空图出世，可融万里冰雪！”

    林亦愣了一下。

    十首贯府诗有些难度，他不是拿不出，而是他能记的诗词文章并不多。

    搬运一首就少一首。

    况且一下子拿出十首，还有南苏府，那就是几十首贯府诗词。

    换成鸣府诗词，可能也会不少。

    ‘当初施展八卦图，对付苏卫的阴神，借助了城中不少才气，关键还是送给文博的鸣州诗《竹石》，起到关键性的作用……’

    林亦打算尝试这种方法，或许一首鸣府诗词就足够了。

    不过成功率他不敢保证。

    所以林亦继续询问何为君，道：“何院长，十首贯府诗画出‘十日横空图’的概率多大？”

    何为君神色有些窘迫起来，这副模样，这让林亦心脏差点漏了一拍，难道不是百分百？

    “百分之一的概率，毕竟……这也只是烈阳图画术的通神术，对作画者要求极高，不仅仅是才气的问题。”

    何为君如实相告。

    他虽然特别想白嫖林亦的诗，但明知不大可能成功，却还去祸害林亦的事，他干不出来。

    毕竟这是他心目中内定的传人。

    “……”

    林亦沉默了下来，按照何为君的说法，也就是说，十首鸣府诗来了可能也没用。

    概率实在太低了，不值得去浪费先贤诗词文章，因为概率还不如他施展八卦图靠谱。

    “除了画出‘十日横空图’，跟揪出作妖的人之外，还有什么办法？”

    想要解救这些百姓，只能先搞定外部的危机，也就是那刀子般的风雪。

    然后才赈灾。

    何为君沉默片刻，神色凝重道：“真正的道术！”

    道术对圣院来说属于禁忌话题。

    哪怕是天道宗的道术。

    因为这是道统之争。

    宋知府眼珠子都瞪了出来，说何为君还真敢说这种话，不怕被圣院裁决？

    何为君无所谓，此刻反而释然，洒脱道：“反正传人已经找好，况且天道宗道术又不是邪术，老夫没什么好怕的。”

    他看向林亦，道：“不过天道宗已经不在世间行走，这条路还是走不通。”

    林亦问道：“当初学生对付苏卫的‘术’，能不能行？”

    啪！

    何为君听到林亦的话，猛地一拍桌子，捋须笑道：“老夫差点忘了，你小子当初那神秘文术，可是拯救了南湘府的百姓。”

    “那至刚至阳的浩然正气，不输烈阳图，若你还能施展出那门‘术’，借助天枢阵，老夫认为可行。”

    知府宋知理也猛地站立起来，脑袋能够保住了。

    他欣喜道：“南湘府百姓有救了！”

    殿中所有人都激动起来，这段时间对他们来说就是煎熬。

    他们作为南湘府本土人士，见证过那场妖患，也见证了那幅浩然正气显化的‘天图’。

    连三品阳神都直接抹杀，很大概率能够消融冰雪，甚至可能会破掉幕后作妖之人的术。

    “如何借助天枢阵？”

    林亦很清楚圣院天枢阵的威能，当初苏卫利用天枢阵，差点血祭全城。

    如果太极八卦图能经过天枢阵加持，或许也有奇效。

    “天枢阵本身没有任何威能，但每座府城都有，数千年前是为了庇护人族而存在，由人皇伏羲所在道宗打造……”

    何为君知道这段曾经的历史，继续道：“后来大衍与圣院联手确立大陆文道正统，作为条件，圣院掌握道宗遗留的天枢阵。”

    “天枢阵其实相当于一个阵眼，你若在天枢阵中布下防御阵，那么阵法增幅，将会笼罩全城……”

    “当初妖道苏卫便是以血祭神阵阵石，布置在天枢阵中，使得这座邪阵笼罩全城。”

    林亦顿时明白了过来，简单点来说，这天枢阵就是一个阵法增幅器。

    任何阵法在天枢阵中布下，就会在全城中展开。

    几千年前还没有大衍皇朝存在，只有城池能庇护一方生灵，天枢阵是用来防御。

    但现在天枢阵被圣院掌控，则成了监察天下读书人的眼睛。

    林亦有些疑惑，看向何为君道：“何院长的烈阳图，能否通过天枢阵施展？”

    “不能！”

    何为君摇头道：“画术不是阵法，文术也不是阵法，天枢阵不会启动。”

    ‘难道我的八卦图就是阵法了？’

    林亦心中若有所思。

    何为君似乎看出林亦心中的疑惑，道：“你的术不同于普通的文术，老夫具体也不知道是什么，但当初你施展的时候，老夫在一旁看着的，觉得它很像阵术……”

    “同时它吸收了全城读书人的才气，也展现出了阵的势，所以老夫觉得可以尝试，希望极大。林亦，你真是来的太及时了！”

    何为君毕竟是南湘府第一书院的院长，见识自然不会弱，此刻跃跃欲试。

    林亦闻言沉默了下来。

    他发现老何确实眼光犀利，也说到点子上来了。

    八卦图的表现确实是个图形状态，但八卦图却也能演变成一种阵法，也是俗称的八卦阵。

    说是跟阵术沾边，确实也不为过。

    “事不宜迟，我们这就尝试一下！”林亦不想耽误太长的时间。

    解决南湘府的寒风与冰雪只是第一步。

    后面才是赈灾。

    第一步不解决，赈灾进度就会受到极大的影响，甚至时刻可能会有百姓在彻骨的寒风中死去。

    “走，去天枢阵眼！”

    何为君跟宋知理连忙起身，带着林亦直接前往天枢阵眼，其他官吏也都跟了过去。

    魏忠君众人离开的背影，心中也想成为林学士这样的人。

    他悔不当初，好在现在为时不晚。

    ……

    得益于天枢院学士溜得快，天枢阵巧妙的落在临时的赈灾指挥司手中。

    林亦重回故地，一时间脑海中浮现出无数画面，仿佛再次看到龙三舍身赴死的天地一刀斩。

    也看到魏无敌等人为救他而死的一幕。

    往事历历在目，不小心红了眼眶。

    挥去愁绪。

    林亦目光落在失去光华的天枢阵眼上，跃跃欲试……

