    “你们这些蝼蚁，也敢到我死灵山来放肆。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”霍华德喃喃自语了一句，然后就动手了。

    接下来就是一场残酷的杀戮，霍华德虽然受伤，可毕竟有着修罗的实力，而这些前来参加恶魔考核的人大多都是些中位神，实力差距太大了，根本就无法弥补双方的力量差距，所以霍华德一出手，就有大量的神级强者被杀。

    只见霍华德伸手一拍，一片巨大的手掌就凌空覆盖下来，这掌印漆黑森森，带着无尽的死亡气息，噗的一声闷响，残酷的景象出现了，几十个中位神在这一掌之下，直接被打爆了，顿时神格乱飞，生命凋零。

    显然这只是一个开始，霍华德拳打脚踢，每一招都带着可怕的威能，浩浩荡荡的神力爆出来，几乎没有人能够抵挡他一招，同时更有一道道灰黑色的光芒四下飞射，这是霍华德出的灵魂攻击，一个修罗的灵魂攻击，中位神怎么可能挡住，一个个全都被湮灭了灵魂，死在当场。

    惨叫声，呼喊声，整个山谷内的神们一片绝望，他们都知道，这次前来完成恶魔考核任务，根本就是一个错误，完全就是来送死的。

    片刻之后，整个山谷就没有一个活人了，所有来到这里的，全都被霍华德给杀死了，浓郁的死亡气息笼罩四方，霍华德那干瘦的身躯上更是散着森然的寒意，令人惊恐。

    杀戮，死亡，这种场面在地狱中太常见了，只是今日这死灵山的一战，显得格外的惨烈，恶魔城堡组织的这一次恶魔考核，算是基本失败了，上千个参加考核的神级强者，前前后后基本没有几个人活下来了。

    太元杀了一个死灵使者之后，就隐匿在一旁看着，见到一幕幕死亡的场景，心中有所触动，对于死亡规则的领悟仿佛更上一层。

    只是短短一天的时间，太元在死亡规则上的进步就极为惊人，就连他自己都没有想到，死亡规则修炼起来是这么容易，这次的机遇太好了，先就是霍华德本身就修炼死亡规则，从他的出手之中，太元领悟到了不少死亡规则的玄奥，接下来更是有大量的神级强者死亡，这种死寂的场面，更加有助于太元领悟死亡规则玄奥。

    正是这种种机缘汇聚之下，他在死亡规则上的修炼变得极为顺利。

    “不虚此行啊，只要离开这里之后，再潜修一段时间，我在死亡规则方面应该可以成神了。”

    太元心中暗自激动。

    命运，生命，死亡，毁灭，四种至高规则，太元现在已经领悟了两种，这是一个极好的开端，说明他不仅是在元素法则的修炼方面有很好的天赋，就是四大规则方面，也可以顺利的修炼，如此一来，他就有望修炼出十一个神分身，恐怕这盘龙宇宙开辟以来，都不见得有这样的情况。

    情绪微微波动之下，太元本来收敛的气息就有了一丝的泄露。

    霍华德作为修罗级别的强者，灵觉是极为敏锐的，当下就有所现，他大喝一声，道：“什么人？”话音未落，轰的一掌就朝着太元所在的方向拍了下来，恐怖的神力镇压过来，虚空都出现重重波纹。

    嗖，太元的反应也是极快，霍华德一出手就被他现了，当下纵身一跃，飞到了高空，站在了霍华德对面。”原来还有一人，真是好胆，看来你也不想活了。“

    霍华德此时杀意正浓，见到太元出现在他面前，当场飙，双目一闪，两道黑光激射而来，蜿蜒扭曲，如蛇一般的灵魂攻击充满了死亡的气息。

    死亡规则，在灵魂攻击上的威力极为强大，即使太元也不敢大意，他轻哼一声，手中一颤，一柄长剑在手，一剑斩出，淡绿色的剑光蒙蒙，瞬间斩落在了霍华德的灵魂攻击上面。

    嗤嗤一阵轻响，虚空中的光芒双双湮灭。

    太元身子微微一晃，暗自赞叹，霍华德的攻击果然强大，即使以他的灵魂防御，这一次攻击也有些微的晃动。

    霍华德也是如此，面色郑重起来，轻微一交手，他就现太元的实力并不在他之下，而且还是修炼的命运规则。

    对于命运规则，霍华德作为同样修炼四大规则的人，自然是不会大意，心中完全谨慎起来。”命运规则？你到底是谁？“霍华德冷声询问。

    对于同级高手，他还不会太嚣张，太元在命运规则上的领悟完全不下于他的死亡规则，双方都修炼至高规则，想要获胜也不是那么容易的。

    而且更让霍华德有些震惊的是他对于太元的来历完全不清楚，在地狱中，修罗已经是极为顶级的力量了，这些修罗都有特定的圈子，甚至许多人都名声在外，各种特征也会逐渐流传开来。

    可是太元在命运规则上的成就已经到了修罗的境界，可霍华德却从来没有听说过他的名头，甚至在他的印象中，地狱众多修罗在也没有几个是修炼命运规则的。

    命运规则，强者最为集中的地方还是在天界，那里才是修炼命运规则强者最多的地方。”在下太元，霍华德，你不必多想了，你是不可能听说过的。“太元淡然说道，他来到地狱才百多年的岁月，根本就没有来得及闯出太大的名头，霍华德自然不可能知道他。

    霍华德冷哼一声，也不再多言，说的再多，二人还是要厮杀一场的，霍华德已经铁了心要立威了，这次恶魔城堡竟然把任务布在了他的身上，这让他极为恼火，虽然不敢对恶魔城堡动手，可是让恶魔城堡多多损失一些力量还是可以的。

    比如刚才那跟着安德鲁一起到来的十几个恶魔，就全都被他杀死了。

    现在只剩下太元一人，霍华德已经决定，就是付出一些代价，也要把太元留在死灵山中。

    同样，太元也想要和霍华德这个修罗强者好好战斗一长，从中感悟他的死亡规则力量，为接下来的修炼做准备。

    眨眼功夫，二人就再次厮杀在一起。

    霍华德知道了太元的实力之后，自然是竭尽全力，没有丝毫留手。

    他手中突兀地出现一口黑沉沉的大镰刀，散出淡淡的幽光，散出可怕的气息。

    修炼死亡规则的神级强者，最擅长使用的就是神器就是镰刀形状的，这种神器能够把他们的实力最大限度地挥出来，霍华德在地狱修炼亿万年岁月，自然有自己的神器，这口镰刀神器就是他亲自蕴养出来的，跟随他已经几亿年了，是上位神器中的极品，而且和他无比的契合，可以把他的实力彻底挥出来。

    呼，镰刀在手，霍华德的实力再次增强了不少，虚空中出现一道道幽暗的黑线，四下交错，神出鬼没，全都是朝着太元的要害而来。

    地狱的空间在这镰刀的切割之下，如玻璃般不断破碎，空间乱流的力量四下汹涌。

    太元手中的长剑也不断挥动着，他手中的神剑，虽然材质不错，也被他以命运神力不断蕴养，可是时间到底还是少了一点，威力上自然比不过霍华德的镰刀。

    不过太元并不在意，他的身体太强大了，作为神兽之身，只是肉身的蛮力就不是一般人能够相比的，霍华德虽然也把自己的肉身炼制的极为强大，可是和太元这样的神兽之身相比还是差了许多，几十招过后，他就有些惊骇了，太元的力量太强大，物质攻击很是厉害，霍华德自己根本不是对手，不过这不是最重要的，最重要的是霍华德现自己的灵魂攻击对于太元的效果不是很大，不论他如何攻击，死亡规则的力量多么玄奥，可是却不能破开太元的灵魂防御，这就让他有些惊骇了。

    物质攻击强横，灵魂防御又极为变态，霍华德现太元这个对手，根本就没什么破绽，他的攻击似乎不能奈何对手。

    不过太元也现，霍华德的修为很是扎实，在死亡规则的领悟上很是厉害，他虽然稍微占据了仗着自己的天赋稍微占据了上风，可想要战胜或者杀死霍华德一时半刻也是做不到。

    轰，一团璀璨的光芒爆炸开来，太元和霍华德再次交手了一次，二人双双后退，霍华德后退的距离稍微远了一些，显然是落在了下风，不过也没有质量上的差距。”看来要战决了，进入死灵山的时间不短了。“太元心中暗道一声，知道不能再拖延下去了。”太元，你虽然稍占上风，不过也奈何不了我，就这样罢手吧。“

    另一边霍华德冷淡地开口，他也有些郁闷，没有想到和太元一战，竟然不能占据上风，看来今日想要杀死太元是一件不可能的事情了，所以他也不准备继续厮杀下去了。”罢手，怎么可能，霍华德，今日既然战了，就没有那么容易结束，你接我最强的绝招吧。”

    太元冰冷地开口，让霍华德脸色微微一变，从太元的语气中，他明显感觉到，眼前之人还有绝招没有出，这让他警惕起来。

    不过下一刻，他就脸色大变起来。

    只见太元长啸一声，背后虚空一颤，浮现出一条几万里长的神龙虚影。

    天赋神通！太元作为神兽青龙，来到这盘龙世界之后，他自然是有天赋神通的，只是自从突破神级之后，他还从来没有使用过自己的天赋神通，现在面对霍华德这个修罗强者，他决定施展自己的天赋神通了。