    　　至冥十一年，初秋。秋风过耳，雁过留声。

    　　楚大小姐退了穷书生的婚约，那穷书生家徒四壁，又有个病秧子妹妹。

    　　楚老爷气的指着她的头直骂：“裴书珩文采极好，不曾抛弃缠绵病榻多年的亲妹，可见有担当，你绝对会后悔的。”

    　　楚汐得意，对着气急败坏的楚赫道：“绝对不会！”

    　　可谁能想到，不过堪堪一日，太子被众大臣上书检举倒台被废，而那个她一万个瞧不上的裴书珩金榜题名，摇身一变成了禹帝赞赏有加的当朝新贵。

    　　？？？

    　　裴书珩中榜了？

    　　那个吃了上顿没下顿，穷的兜里找不到一枚铜板的人被禹帝破例提去翰林院当值？还三品官员？

    　　楚汐得知此事，当场晕厥。

    　　楚赫唉声叹气，只嚷楚汐不争气，生生错过一个香馍馍。

    　　就在这时，裴书珩登门拜访，那身缝缝补补洗的发白单衣换成了宝蓝底菖菖蒲纹杭绸直裰。

    　　他腰间挂着上好成色的白玉佩，头戴玉冠。脚踩金丝缠云靴，身姿欣长挺拔，谦谦公子淡雅如风。

    　　楚赫亲自去迎，恭敬的将人领到待客的寮房。

    　　裴书珩身后奴才呈上一份礼。

    　　“贤侄，你人能来我已然欢喜，还带什么礼。”

    　　楚赫伸手去接，心中忐忑。

    　　楚汐昨日退婚大闹裴书珩，左右邻人，相顾看戏。裴书珩颜面尽失，如今金榜题名，若是计较，他楚家虽说家大业大，可不过一届商户，焉能与之抗衡？

    　　“小小心意，不成敬意。”男子声音清冽，犹如甘泉雨露，珠玉落盘。

    　　可偏偏这般，楚赫更为心慌。

    　　“贤侄，楚汐那孩子荒唐，是我的失职。求你看在往日的情分上，莫同她计较。”

    　　他知裴书珩有才，因此在其穷困潦倒，为其妹凑钱买药时，故意洒下银钱为之安顿。然后有了婚约一说。

    　　楚赫无子，早就想为女招婿，而裴书珩若能入赘，定皆大欢喜，谁曾想……

    　　“您多虑了。”

    　　裴书珩放下手中的茶盏，他念恩情，妹妹一命就是楚府救的，楚赫的小心思他哪里不知。

    　　可楚汐是楚汐，楚赫是楚赫，不能混为一谈。

    　　“那贤侄此次前来，所谓何事？”楚赫左一句贤侄，又一句贤侄，是从来不曾有的热络。

    　　“商谈婚事。”裴书珩淡淡道，仿若此事与他无半点干系。

    　　“这，这。”楚赫大喜，如同天下掉馅饼般。

    　　可楚汐往前种种，裴书珩心中会无疙瘩？明明退了婚约，为何又登门？楚赫狐疑。

    　　裴书珩知他顾虑，不过未多解释。

    　　“若伯父有顾忌，也无妨，当我不曾提及便是。”

    　　楚赫哪里舍得！

    　　不过也不敢再谈楚汐，否则不是结亲，便是结仇啊！

    　　遂道：“贤侄不知，我还有个女儿。不过她不是夫人所出。”随后顿了顿，老脸一红，裴书珩如今拜官，楚家本就是高攀，而他那个女儿是庶出。

    　　楚赫也知其不可能，忙急急道：“可与贤侄身份差距太大。”

    　　“无妨，就她吧。”

    　　……

    　　楚府荒僻小院里。

    　　“姑娘，您还在犹豫什么？”

    　　楚汐错愕的回过神来，耳边就响起一道尖细的嗓音。

    　　她喉咙有些干，想找些水喝，可扭头一看，身子都僵硬了。这是哪儿？

    　　“姑娘，莫再耽搁了。若不是这小蹄子搔首弄姿，您的婚事怎会黄？裴公子又岂是她能肖想的？”

    　　边上鹅黄衣裳，丫鬟打扮的女子巴巴说个不停。听的楚汐美眸轻蹙。

    　　这段话好熟悉，不就是她昨晚追到凌晨《庶谋》里面恶毒女配身旁丫头说的吗？

    　　这本女频小说更新极慢，却在各网站横扫女频榜单。

    　　成为榜一的她，可是砸了不少钱进去。

    　　“姑娘，您才是嫡出，她不过是个贱婢生的。也敢抢您的人，必须要给些教训。”

    　　楚汐缓缓的低下头，去瞧手上的匕首。惊的一个后退。

    　　若是没错的话，她穿书了，穿成了她厌恶至极，恨不得对方早点死的恶毒女配。

    　　恶毒女配最后被女主折腾至死，追书的她看的大快人心，可当她成了这么个坏女人，楚汐想哭。

    　　想到女主，她浑身一震，连忙抬眼望去。

    　　脑子里想出那么一句。

    　　［楚汐趋炎附势，一心想成太子妾。可她早有婚约，为此，颇多不满。好不容易退了裴书珩的亲。可没得意多久，太子便倒台了。更不曾想裴书珩不日后金榜题名，圣上赞他学识渊博，破例赐了三品官员一职。楚汐听闻，后悔不已。可就在这时，裴书珩再次登门，商谈婚约。］

    　　不是她楚汐，而是那个贱婢所生的楚依依。

    　　楚依依是个什么东西？

    　　楚汐得到消息已然怒了，就算是她楚汐不要的，楚依依也不配有。

    　　裴书珩要娶这个庶出？难不成楚依依背着她早用狐媚术迷惑了裴书衍？

    　　裴书珩，裴书珩，这个男人本该是她的。楚依依凭什么同她抢？

    　　她在内院听到动静，拿了把匕首气势汹汹的往楚依依院子里闯。扬言要毁了楚依依的容。

    　　府里的丫头婆子哪个不是听命于她母亲，谁敢拦她。甚至有机灵的直接把楚依依给绑了，用布条堵住她的嘴。才退了出去，仍楚汐处置。

    　　楚汐一个抬头，终于发现被绑在柱子上的楚依依。

    　　见女主双眼通红，瞪着自己，瞧这神情是气到了极点。

    　　楚依依动弹不了半分，可她又脱不了身，她默默告诉自己，总有一日，她要踩着楚汐的头，还回去。

    　　楚汐看小说时，看的那个大畅淋漓，可这事遭到自己身上，一万个伤不起。

    　　女主日后能折磨的她人不像人，鬼不像鬼。如今和女主做闺中好友还来得及吗，在线等，挺急的。

    　　她快步走过去，刚想给女主解开绳子。

    　　外头却传来楚老爷的训斥。

    　　“你们这些奴才，如何当值的？真当进府是来享福的？你们二小姐呢。”

    　　丫鬟婆子支支吾吾，跪了一地。

    　　楚汐身子一僵，来了来了，男主带着主角光环走来了。

