    倒塌的院落前，气氛沉重。

    一束束明亮的灯光，将漆黑的院落，照耀得里外透亮。

    “已经确定，死者身份是安全局的梁副局长，七重巅峰实力，非能力者，擅长刀法。”

    “现在的问题是……梁副局长为什么会出现在这里，又为何会死在这里。”

    “黄局长怎么看？”

    不少人带着抱有疑虑的目光，望向安全局局长。

    黄局长皱了皱眉头，“老梁今夜没有值班，但他这段时间对「终焉邪教」的调查很上心，一定是发现了线索，追踪出来才被杀害，我们要将凶手尽快揪出来！”

    另外一名祖龙战团的顶级高手，暼到了院落一角，密密麻麻的孔洞，“黄局长别太早下定论，凶手如果是「终焉邪教」袭击孤儿院那伙人所为，以梁副局长七重巅峰的实力，可没办法制造出这么大动静……说句难听的，连一秒钟都支撑不住，当初孤儿院中，可是有两位七重巅峰的觉醒者。”

    “说不准，这位梁副局长的身份，也有些问题呢。”

    回想起老梁最近有些异常的举动，黄局长微微色变。

    若安全局中出了内鬼，哪怕他确实不知情，这口锅，仍太大，承受不起。

    他收敛了面部表情，强硬道，“不可能，或许梁副局长撞见的，只是邪教中的小部分人，这才支撑了一段时间……”

    几名穿着白大褂，戴着手套的法医，已经开始现场鉴定，但觉醒者，特别是能力者之间的战斗，凭借末世前的鉴定手段，很难得出结果。

    涉及到最近让平良很是棘手的「终焉邪教」，院落外聚集了各方百多名觉醒者，这些人没有离开，都在等待。

    黄局长和祖龙高手，也都沉默下来，他们有各自的看法，但唯有证据，才能决定一切。

    又过了十几分钟，几名觉醒者匆匆赶来。

    众人目光落在其中一名三十岁出头的青年男子身上，这是一位珍贵的回溯类能力者，上次孤儿院回溯，也是此人出手。

    能力者显然清楚自己的任务，迈步走进倒塌的院落内，扫了眼战场波及的范围，最终找到了合适的角度。

    “我的镜面回溯，可以笼罩十六米范围，应该能一次性重现刚才的景象……那么，我开始了。”

    话音一落，能力者双手前伸，五指张开，对准前方狼藉的地面。

    雾气氤氲。

    几秒钟后，一面巨大的镜子，出现在众觉醒者眼前。

    就像待在屏幕前观看电影。

    镜面内，一片漆黑，依稀能看见院落被毁前的场景。

    没多时，

    一个身披黑色斗篷的人影，出现在镜面内，只见斗篷人身姿矫健，从院墙上轻轻跃起，落在屋檐瓦砾上。

    回溯场景没有声音，但从画面当中，在场的觉醒者高手，都能判断出，这一跃恰到好处，几乎不会有声音发出。

    是个精于潜行的高手。

    “难道，这就是刺杀梁副局的邪教觉醒者？”

    这种想法才刚刚冒头，镜面中，屋顶爆开瓦砾四射，一抹璀璨刀光从内斩出。

    无比的突然。

    纵然只是回溯，他们感受不到那股锋锐无匹的气势，也是心中一惊。

    设身处地，若他们是斗篷人，可能会被当场秒杀。

    然而斗篷人，却轻轻一跃避开了致命的杀机。

    接下来发生的一幕幕，更是令在场众多高手，感到震惊。

    其中一名斗篷人，和屋内偷袭的人影，展开战斗，短短几秒钟，只是外泄的余波，便震塌了半边院落。

    夜色很黑，又处在回溯镜面中，受到源力干扰，人影非常模糊。

    不论是斗篷人脸上的面具，还是屋内人影，他们都看不清楚，但速度，力道，破坏力…却得以窥见。

    “至少是九重巅峰，我不如他们！”

    一名祖龙顶尖高手说道，他面色愈发凝重。

    周围不少人，闻言当即愣住……说话的高手，那可是祖龙其中一支兵团的统领，九重巅峰能力者，整个平良庇护所，战力都压制这位统领的，一只手都未必能数过来。

    战斗的两人，都比这位强？

    骗人的吧？

    可镜面中，无声的战斗，让他们眼睛都跟不上的速度，层出不穷的杀机，却又告诉在场这些人，并非玩笑。

    “这是什么能力？将头发变成钢针，万针齐发？简直恐怖！”

    “等等，这个能力……”有人看向一旁，千疮百孔的墙壁和地面，“是袭击孤儿院的那个能力者！是终焉邪教的人！”

    剧情一波三折。

    身披斗篷鬼鬼祟祟的人影，反而是被偷袭的一方。

    而偷袭之人，却反而落在了下方。

    比看小电影还惊心动魄。

    直到最后蔡佳佳以一招「瞬身连刺」将偷袭者解决，在场的顶尖高手，后背都已经湿透——其他人，因为层次不足，看不懂其中玄机，只注重特效，反而没什么感觉。

    战斗前后只持续了十几秒钟，偷袭者死亡后，他们看见斗篷人弯下腰，朝偷袭者身上摸去，似乎在搜寻战利品……

    嗞~~嗞——

    回溯镜面突然变得很不稳定，下一刻便砰然消散开来。

    “怎么回事！关键时刻怎么就没了！上次回溯孤儿院，三十几秒的战斗，不也才消耗大半源力吗！”

    黄局长很着急。

    其他高手，大佬眼睛齐刷刷看向回溯能力者。

    关键时刻掉链子，让他们很是不爽。

    回溯能力者面色苍白，已经快哭出来了，“那…那些人实力太强，干扰严重，源力流逝比孤儿院那次快很多，我…我已经没有源力了。”

    说完，回溯能力者直挺挺晕了过去，也不知是消耗太大，还是承受不住大佬们幽怨的目光，选择一晕了事。

    不能看到事情结尾，让黄局长，城卫军东部团长，祖龙统领等人，都感到遗憾。

    但他们清楚，以回溯出来，受到干扰，比小电影还劣质的画质，就算从中搜出了什么，他们也没能力看清楚——等回溯能力者补完源力，他们依旧能继续看下去。

    即便没有结局，短短十几秒钟的回溯，很多事情都已经清楚。

    黄局长沉着脸，不再说话，不少队长，统领，团长级人物，目光频频从他身上扫过。

    最终还是一位祖龙统领站出来主持：

    “梁副局的真实身份，虽然还没有直接证据，但大概率就是「终焉邪教」成员，也是孤儿院事件的凶手，但……突然冒出来，比隐藏了实力的梁副局，还要高出一筹两筹的斗篷人，到底又有怎样的身份。”

    摇摇头。

    整个平良庇护所再次戒严。

    揪出了内奸，却出现了拥有顶级战力的未知人物，不少大人物望着院落废墟，目光闪烁。