    噗嗤！

    一名刚上来的西突厥士兵顿时被刺透身躯，整个人都随着惯性跌落而下，砸在了下面正往上攀爬的士兵，一下子砸掉了十几人。

    秦琼、新文礼、新月娥，以及所有的虎豹骑士兵和临时由百姓们组建的士兵，也不顾一切的扑了上去。

    百姓们战斗力稍弱，但他们却勇气十足，没有丝毫惧怕，个个咬着牙，将心中的滔天恨意注入手里的兵器，向这些不共戴天的仇人挥砍而去。

    刹那之间，城墙上陷入了极度的混乱。

    兵器交接声，惨叫声，怒吼声不绝于耳。

    因为陆尘一方占据着优势，再加上士气正旺，所以爬上来的这些西突厥士兵，简直毫无抵抗之力，基本上刚上来就会被砍死，要么就是被人推下去，摔个粉身碎骨。

    不过多时，城墙上便安静了下来，千余名突厥士兵尽数被消灭。

    后面的西突厥士兵还在不停的往上爬，但距离爬上来还有一段时间，趁着这个间隙，陆尘连忙让人再次蹲下退到一边，抓紧时间休息。

    这一轮下来，两边互有伤亡，但是西突厥一方明显损失更惨重。

    渐渐的，西突厥一方的猛攻进行了一整天。

    陆尘一方几乎筋疲力尽，幸好撑到了夜幕降临，西突厥才退兵，停止强攻。

    西突厥强攻本来就不占优势，夜间若还强行突进，也讨不到什么好处。

    ……

    射匮牙帐。

    嘭！

    “气煞我也！”

    射匮得知一天的战况，气的脸红脖子粗，额头上青筋暴露，猛然抽刀，劈断了面前的桌案。

    今天一天，他这一方便损失了足有五千人，重伤超过两千，轻伤虽然比例很小，只有几百人，可这并不是什么好事。

    这足以证明，敌人的防守是无懈可击的，让他们的人连受轻伤的机会都没有。

    要么不出手，一出手就必然要弄死他们。

    “可汗，敌人也好不到哪里去！他们人数本来就不多，今日一战，必定筋疲力尽，一晚上是很难恢复过来的！明日一早我们再接再厉，继续猛攻，相信他们定撑不了多久！”

    一名将领极为认真的说道。

    “本汗正有此意！”

    射匮这才安静了几分，怒哼一声坐了下去：“传令下去，组织好明日进攻的部队，让他们好生歇息，今晚让他们吃好喝好，明日争取一举夺回咱们自己的王城！”

    “是！”

    将领得命，立刻应答一声退去安排。

    ……

    陆尘一方自然也是抓紧时间休息，把城墙上的敌军尸体丢下城墙，然后安置好己方人员的尸体，便就地休整。

    做饭的妇女们纷纷端来了好吃的，基本上就是煮羊肉配胡饼，虽然简单，可是却比西突厥的人吃的好太多。

    吃饱喝足之后，大部分人都累的靠在墙上呼呼大睡。

    而陆尘则和秦琼商量好，两人一人守半夜，陆尘先来，所以便领着一部分虎豹骑的士兵，在城墙上守夜巡逻。

    秦琼抓紧时间休息。

    至于新文礼，他本来就有伤，所以陆尘让他好好休息，以便明日更好杀敌。

    第二日，射匮又是一早展开进攻，陆尘一方继续死守。

    又是一整天的战斗，双方的伤亡直线上升。

    西突厥伤亡很惨，陆尘这边也好不到哪里去。

    夜里统计伤亡时，他这边死伤的人员加起来超过了千人！

    虽然相比西突厥一方大几千人的伤亡，他已经算好的了，可作为防守的一方，损失这么多有生力量，是一种不好的信号。

    这证明陆尘一方的人，开始有些力不从心了。

    说一千道一万，他们尽管有心杀敌，可毕竟不是真正的军人，无论是体力还是军事素质，都和真正的士兵差了一大截。

    所以死伤的人，有九成以上都是普通百姓。

    这才第二天啊……

    渐渐的，陆尘也笑不起来了。

    夜里，看着城外的点点火光，那是西突厥士兵的营帐。

    西突厥有五六万兵马，己方现在还只剩下了七八千人，今日伤亡的比例已经大幅度增加，明天恐怕死伤更加惨重。

    往后每过一天，死伤比例的曲线就会直线上升。

    照这样打下去，他们能撑过五天，就算奇迹了。

    而杨玄感赶来，少则七八天，多则十几天都有可能。

    这，要怎么守？

    站在城墙上，陆尘的目光也不禁有些迷茫了。

    “陆大哥！”

    忽然，新月娥银铃般的声音在耳边响起。

    陆尘目光一动，随即转过头看去。

    “月娥，你不去休息？”

    陆尘问道。

    “睡不着，上来吹吹风。”

    新月娥嫣然一笑，语气温柔的说道。

    陆尘点点头，也没有再说什么。

    看着他这副凝重的模样，新月娥也不知怎么的，感到一丝心疼。

    这个玩世不恭的少年，仿佛永远都没有任何忧愁，便是面对千军万马，都始终保持一颗积极向上，乐观的心态。

    新月娥知道，他作为将领，是想通过这样的方式来感染大家，增强士气。

    其实他心里的压力，从一开始就比任何人都大。

    现在，他那颗坚硬如铁的心，已经开始出现了一丝裂痕。

    眼前的困难，大家都看在眼里，但陆尘面对大家的时候，却仍旧堆起一脸笑意，鼓励着大家，告诉大家此战必胜！

    转过头，陆尘的心几乎就沉入谷底。

    见陆尘不说话了，新月娥抿了抿嘴，不由得靠近了陆尘几分，然后，大着胆子，将头歪在了他的肩头。

    陆尘心头一颤，下意识的看了过去。

    火光映照下，新月娥的盛世容颜，无形之中增添了一丝难以言表的魅力。

    “那位李家小姐，很优秀吧？”

    新月娥怅然的问道。

    “嗯。”

    陆尘点了点头，思念之情涌上心头，脸上露出一抹幸福的微笑。

    “我跟她，是不是没有可比性？”

    新月娥叹息一声。

    “切莫妄自菲薄。”

    陆尘摇了摇头，认真的说道：“你有你的好，何必比来比去？”

    “陆大哥！我的意思是，如果换做我是你的夫人，我和她……你更喜欢谁？”

    新月娥大着胆子，终于坦露了自己的心声。

    这番话一说出来，新月娥整个人都脸红到了极点，尽显小女人的娇羞。

    陆尘闻言，不由得微微一怔。

    新月娥这等于是变相的捅破了这层窗户纸，若是陆尘处理不好，恐怕两个人连朋友都没的做了。

