    第213章计划

    他知道自己的本事，想要越过县令，那是不可能的。

    但是，他就见不得周戎一家那么轻易的脱离周家村，还让自己成了笑话。

    “可县令上面的人，我也不认识啊！”张金很头大的说。

    “不是还有种老爷，”周钱低声说：“钟老爷人脉广，肯定有法子的！”

    张金琢磨了一下，承诺道：“那我跟我姑父说一声，但是，周家会给吗？”

    周家人的倔强，他可是领教过的。

    更有的是，他还想着抓人呢，结果都那么久了，席杳跟周意都没有出现过，坏了他的计划，以至于现在，他都没有得到过姑父的器重。

    “不给，他们还能跟钟老爷对着来？”周钱不屑的说。

    他们连周有根差点没命都不敢闹事，这一次，就敢了吗？

    虽然有县令大人，可人家会为一个农家出头，得罪钟虎吗？

    要知道，钟虎在栖霞城的名声，可厉害着。

    县令对上，还不一定会赢。

    就因为这样，他才在郑重考虑之后，才会来这里的。

    张金也想到了周家人窝囊的样子，很是意气风发的说：“行，这件事，我会跟我姑父说的，到时候，有了好处，绝不少了你的！”

    “那就先谢过张公子了，”周钱捧着，心里却在冷笑。

    他见不到钟虎，才迂回的找了张金的。

    见张金同意了，他又奉承了几句，把人家说的心满意足了，才离开钟家。

    回到村里，他还没进家门呢，就听到有人喊着“村长回来了”，顿时眼皮一跳。

    在知道发生什么之后，他是恨不得踹死周大运。

    昨天发生的事情，他都知道了。

    但昨天他明明提醒过的，让周大运不要听周戎的。

    周戎没那么大的胆子。

    他一个秀才，要是打坏了人，那是不要功名了吗？

    明明劝的好好的，结果，这人犯蠢，竟然趁着自己不在，闹出这样的事情来。

    他是一点都不想救的。

    但是，想到劳役名额，只能是抽着脸去给周大运解决。

    “我的儿啊，”被踹昏的孩子已经醒来了，但是，人家抱着不放，哭的跟人没了似的，场面别提多哀怨凄惨了。

    “村长，”看到周钱来了，阿木立刻睁着泛红的双眼，怒气冲冲的告状道：“周大运差点就踢死我儿子，”

    “孩子人怎么样，要不要去医馆看看？”周钱温和的说：“这件事，我会给你家一个交代的，但前提一定让孩子好好的，”

    席杳一直看着，只觉得周钱惯会装的。

    在他们家的时候，那狰狞的嘴脸，看着人一阵恶心。

    现在到好，会装好人了。

    也不知道这人到底有几面呢。

    “孩子已经醒了，”阿木低声说。

    “醒了就好，”

    “孩子被踹昏过去了，虽然醒了，可不知道身上有没有什么毛病，”阿木的媳妇不甘心的道。

    周钱也没生意，直接从怀里掏出了二两银子说：”阿木，你先送孩子去看看，真有什么不妥的，跟我说，医药费我出！“

    阿木看到银子，双眼一亮，忙接了过去。

    席杳看着阿木一家，匆匆忙忙的带着孩子去医馆了，完全忘记找周大运大麻烦，就觉得周钱厉害。

    (本章完)

