    威特一听顿感无奈……

    螺这提议无非是对怪物连环赛之赌约做出的应对策略，意在限制威特的升级时间和精力，从而无力变强，最终让其代表金银会所下的“威特必败之赌注”变得稳操胜卷。

    这个条件肯定不能答应——［6o天的时间耗在这里陪他无聊？开玩笑！我威特少爷还有更要紧的事情要办呢！这6o天里努力提高自己的能力为以后的冒险打好底子，他是可以接受的，可是无所作为那是万万不可能的！毕竟，他还有晴空、诺兰和娜娜要找，另外……］——

    被家族基金投资的晟游网络，其开勇者大6游戏的主创人员在出事究责之时全部消失，而这个游戏在内测期间竟然卷入了过十位达官显贵陷入其中……一时间，本源世界阴谋论四起，雷尚集团被卷入了巨大的丑闻，家族成员们各个人心惶惶。

    想要追查此事纯属威特的兴趣，反正诺大的家族里没人会关心他的想法，也没人看得起他的能力，在他们的心目中威特始终只是个伟大雷氏家族中的又一个纨绔子弟，除了游戏玩得好，有些小聪明，获得的那些学位奖项跟家族其他子弟相比丝毫没有亮点。亲身父母自离婚以来便各自重组家庭，常年不见人影，就连他改变名字和容貌也无人关心……

    追查勇者大6的事件可算是威特无聊人生中找到的一点光亮，并以此萌生出要成为幻游猎人的想法，终于将纸醉金迷的日子带到了一条有目标有正职的轨道。只是……不论使用了多少财力和办法，他却始终找不到解开这场勇者大6游戏事故的关键线索。唯有直觉，让他以为解开谜底关键就在这个游戏里面，一切的因由都在这个虚幻世界里，等待他去寻找、解谜，所以，在这儿的每分每秒都是宝贵的。

    －

    不过么……向螺借钱的计划化为泡影，后面几天用作赚钱的本金筹不到是一回事，进入幽冥王殿寻找绫辻的计划也无法开展，这一团乱的局面又得将困难一个个分解开来逐个找方法解决了……威特瞬间陷入了为难，来不及回答螺的提议就陷入了沉思。

    －

    “没钱的感受我特别理解，在这个世界的底层活着的人都很艰难，我也是这么一步步过来的。而且，我相信你如果不是非常着急用钱，也不会找我开这个口的。既然如此，就别再纠结了，答应我的条件，后面6o天陪我在暗影旅店聊聊天、收收钱，不是很好？有了这次合作的底子，以后到了你转职的契机，我可以推荐你入金银会，会长给的薪酬不少，还可以去到别的都城或者大6展业务，这可是很多人求都求不来的绝好身份呢。”螺看威特在沉默，以为他在纠结权衡，立刻添油加醋地规劝。

    威特听后有些无奈，正欲开口明确拒绝，一道熟悉的女声就从他的背后传来——

    “这种借钱条件怎么都不可能答应，螺，你就死了这条心吧。”

    －

    威特惊喜地一个转头，立刻对上了那张眼熟的狐狸面具。

    “绫辻？！你不是被坏人带走了吗？”威特看看她，又看看站在一旁的洛伦斯。洛伦斯立刻点头，算作肯定他的说法。

    “眼花了吧。”绫辻淡淡抛出这一句，草草敷衍掉威特的提问。

    然后她将脸微转了一下面向螺，如此说：“你不用耍这种花样，我多给你一点信心——我们把比赛提前，不用等到六十天那么久，我们十四天之后就执行赌约内容——十四天之后，威特如约参加连环赛，迎战十场怪物斗技。”

    “什么？！”螺还没来得及回答，威特就惊讶地大叫起来，此刻他觉得这个狐狸面具姑娘是真的疯了——六十天也没有取胜的把握，现在竟然要缩短到十四天？这不是疯了是什么……

    可绫辻的话还没有说完，她丝毫不受打扰地继续对螺说道：“除此之外，我还可以给你提高赌金的机会，我正好筹措到了一些钱，不管是底注加到2oo金、3oo金还是5oo金，我都可以接的住。”

    在场所有人的表情都可用目瞪口呆来形容，即使看不见螺被罩面布遮住的脸庞，他的沉默也表明了态度。

    “你疯了吗？！……螺，别听她的！”威特终于反应了过来，大叫起来。

    “呵呵，你说真的？今天这么多人在场，可得说话算话。”螺回过神来，当即答应。

    “那当然，一言为定，驷马难追——我们立字为据。”不顾威特在她面前手舞足蹈地阻拦动作，绫辻话音抖也不抖的立刻回应。

    －

    就这样，这个本来说好6o天之后开打的怪物连环斗技赛被提前到了14天之后开打，而本来说好的1oo金赌本，被一下子提高到了5oo金……

    看到那个武功高强的绫辻姑娘不仅完全忽视威特存在地直接画押签字，还大力拖他过来，无视其意愿的强迫其签字画押，威特似乎听到了自己在这个世界的人生彻底破碎的声音……

    －

    “你这是疯了吗？！”

    待赌约内容更新的闹剧结束，威特一把拖着绫辻走出暗影旅店，来到阴影中的一角，怒问。

    “我很清醒，你镇定点儿。”绫辻始终带着面具，话音始终淡定。

    “我怎么可能镇定得了？！本来按照之前的赌约内容，输了也就5o金，我咬咬牙说不定花几个月还能赚回来。这一下子变成了25o金的压力，要是输了，我不是真得要变得比贫农阶级还要穷了吗？！天啊，难道今后真的要过被高利贷追债的日子了吗……”威特忍不住哀嚎。

    “你要学着相信我。”绫辻停顿了一下，“也要学着相信自己。”

    “所以呢？……”

    “所以什么？”

    “所以你的计划究竟是什么啊？！”威特忍住自己想要咆哮的心情。

    “我的计划？我的计划早就告诉你了呀。”绫辻保持着那一贯气死人的淡定声调，“明天我去比赛你押注，其他时间多做怪物日常斗技练习，至于钱么，我就暂时借给你1o个金，利息也不算你多了，就按照日利12分来算吧。”

    “12分日利息？……”威特已被她气得脸涨的通红，终于大叫出来：“你这个财迷！！！”(未完待续。)