    <!--go-->宁荣荣先是将竖琴摆放在演出台上，然后端坐下来，朝着众宾客微笑颔首，这才缓缓抬起那双修长的纤手，轻缓弹奏。

    但不知为何，当她目光扫过宁风致临近两个座位时，眼神之中，却生出一股落寞之感。

    是的，蓝巳就坐在那里，与他坐在一起的还有千仞雪扮做的太子雪清河。

    当场中所有人的目光都集中在宁荣荣身上时，却唯有他们二人在谈笑风生，自始至终都未曾看过她一眼，直到她上台，经旁人提醒，方才望去。

    自打一年前，她第一次邀请蓝巳被拒绝，之后她又邀请了数次，结果无一例外都是被拒绝。

    不是要修炼就是说其他什么理由搪塞。

    她知道，对方似乎是在有意疏远自己，她搞不懂，自己究竟哪里得罪对方了。

    代表毕业学员做竖琴演奏，历来都是月轩的传统，唯有历届最出色的毕业学员方能获此殊荣。

    原本这个位置应该蓝巳的，但他放弃了，他并不喜欢这种哗众取宠的感觉，他的演奏只会给最心爱的人倾听。

    一年时间过去了，蓝巳身上那层最初的淡淡冰冷早已消失，取而代之的是优雅、高贵、恬淡。

    配合上找不出半分瑕疵的相貌，尽管宁荣荣在台上演奏，吸引了在场绝大多数人的眼球，但仍旧有不少人将目光转向了他，毫无疑问，其中绝大多数都是女性。

    一时之间，整个月轩内的氛围，变得颇为怪异起来。宁荣荣一边在台上演奏，一边有不少人在她与蓝巳之间，左右观望。

    他们心中不禁生出疑惑，为何上台的会是宁荣荣，而不是这位坐在太子殿下旁边的年轻人？

    一曲悄然结束，毕业典礼也随之进入尾声。

    众学员依次从轩主唐月华手中接过毕业证明，满心欢喜的投入了亲人怀抱，然后离去。

    最后整个二楼大厅，就只剩下蓝巳、千仞雪、宁风致、唐月华、宁荣荣以及几名月轩的工作人员。

    唐月华走到宁荣荣身边，从一旁工作人员手中接过宁荣荣的毕业证明，递到她手中，微笑道：“表现不错，不过，若是你能放开一些，那就更好了。”

    说到这，她美眸不禁望向端坐在千仞雪身旁的蓝巳，拥有较之宁风致更加强大洞察人心手段的她，又岂能看不出宁荣荣的心思？

    可惜，落花有意，流水无情，这注定是场没有结果的感情。

    “谢谢。”宁荣荣也是看了蓝巳一眼，眼中落寞一闪而逝，然后微笑着接过了毕业证明。

    正在这时，身着一袭便装的宁风致带着千仞雪与蓝巳走了过来。

    宁风致对唐月华道：“轩主，这一年来，荣荣有劳你照顾了。”

    唐月华摇了摇头，落落大方的道：“我也只是尽了一个轩主应尽的责任而已，但凡进入月轩的学员，我都会一视同仁。”

    说到这，她目光转向蓝巳与千仞雪，先是对着千仞雪微笑颔首，然后对着蓝巳无奈摇了摇头，眼中掠过一抹惋惜。

    她还从未见过如此惊才绝艳的学员，可惜，对方志不在此。

    “太子殿下、宁宗主，你们先聊，我就不叨扰了。”一边说着，唐月华对二人微微行了一礼，然后缓缓离去，几名月轩工作人员紧随其后。

    顷刻间，诺大的月轩二楼大厅，再次清静了下来，只剩宁风致、宁荣荣、蓝巳、千仞雪四人。

    宁风致对千仞雪微笑道：“清河，正好今天是荣荣与日天的毕业典礼，不如我们一起去为他们庆祝一番如何？”

    他没有直接邀请蓝巳，因为他看出蓝巳属于那种拒人于千里之外的人，若是邀请千仞雪就不一样了。蓝巳受了千仞雪的恩惠，不可能不答应。

    .................

    时间不长，在宁风致的带领下，一行人很快便来到了七宝琉璃宗旗下所在酒店七宝酒店。

    酒过三巡菜过五味，一通商业互吹后。

    宁风致终于没有再弯弯绕绕，直入主体，对蓝巳赞叹道：“日天兄弟还真是前途无量啊。”

    “宁宗主过奖了。”蓝巳心中不着痕迹的掠过一抹鄙夷，微微颔首。

    “诶，我这可没有，古往今来，能从杀戮之都走出获取杀神领域的又有几个？若不嫌弃，就别叫我什么宁宗主了，叫我宁叔叔就行，我更希望你能这么叫我。”宁风致面庞微微有些泛红，也不知道真醉还是假醉，竟然趁着酒劲一手抓着宁荣荣，一手抓着蓝巳，将两人的手，托在自己掌心重合在一起。

    这突如奇来的一幕，令得坐在他对面的千仞雪身体一颤，五指紧握，险些捏爆手中的酒杯。

    宁风致有些不雅的打了个酒嗝，撒起了酒疯：“日天小兄弟，实不相瞒，我儿子不少，但女儿却只有这一个，眼看她快要成年了，却一直都未能给她寻到良配，是我这个做父亲的失职。我这一年来我有仔细观察过你，觉得很适合荣荣，不知你可否愿意娶我家荣荣为妻.....嫁妆好说，只要我七宝琉璃宗能够给得起，开个价就行.....”

    听到这话，蓝巳微微皱起了眉头，而宁荣荣则俏脸绯红的低下了头，时不时扬起美丽的俏脸观望自己，他没有回答，只是通过两人接触的手掌，轻轻度入一缕淡淡的魂力进入宁风致体内，游走至其昏睡穴。

    还不待宁风致反应过来，宁风致便只觉眼皮一重，一股强烈的睡意瞬间涌来，缓缓闭上了眼睛，直接趴在酒桌上开始呼呼大睡。

    蓝巳将手抽出，对宁荣荣淡淡的道：“宁小姐，你父亲似乎有些喝醉了，我就不叨扰了，雪大哥，我先告辞了。”

    “我送你。”千仞雪也是不禁松下一口气，起身与蓝巳一同离去。

    在即将出门的刹那，宁荣荣双手扶着熟睡的宁风致，用着几乎带着哭腔的声音叫住了他：“唐日天大哥。”

    蓝巳脚步一顿，侧身微微点头，算是予以回应，然后头也不回的与千仞雪一起走出了七宝酒店。

    ps：第二更，求推荐票，求月票<!--over-->

