    陈六合觉得此刻非常较真的苏婉玥异常的可爱，他禁不住捏了捏苏婉玥的柔软手掌，说道：“你有时候可爱的让我心疼！”

    笑了笑，陈六合说道：“你的良苦用心我怎么会不知道呢？只不过在逗逗你而已！”

    陈六合接着道：“你说的很有道理，其实你想的，就是我想的，只不过想在湛海积累属于我的资源，谈何容易啊？再加上我现在的狼藉声名与处境，更是难如登天！”

    说着话，陈六合看了周围一眼，嘴角含了一抹嗤笑，说道：“就这种圈子的资源，对我来说又有何用？这帮二代们，在杜月妃面前恐怕就像是一群蚂蚱一般，杜月妃打个哈欠都能把他们吓的瑟瑟发抖！”

    闻言，苏婉玥轻轻摇了摇头，说道：“六合，你可不要小瞧了这里，我既然会带你来，自然不可能让你结识一群乌合之众！杜月妃虽然厉害，但也不是所有人都会卖她面子！”

    “哦？就这个地方，还长得出这那个层面段位的人？”陈六合禁不住多了一丝好奇。

    杜月妃在湛海是什么段位，自然不用多说，那绝对属于最拔尖范畴的，除了黄家等几个少数且特殊的人之外，恐怕还真没有几个敢不把杜月妃放在眼里的！

    至于湛海的富二代官二代中有这样的人？绝对是凤毛麟角一般！

    苏婉玥缓缓说道：“蓝家你总听说过吧？蓝家第三代的领头羊蓝海星，就是这个俱乐部的创办者之一！”

    “蓝家？哪个蓝家？湛海有这么牛~逼的蓝家吗？”陈六合皱了皱眉头问道，倒不是故意装傻，而是真的没有反应过来。

    苏婉玥轻声说道：“说起这个蓝家，倒也有趣，蓝家虽然在湛海风生水起产业颇多，但归根究底，并不是湛海世家，根基在北边。”苏婉玥看着陈六合。

    “根基在北边，可在湛海也具备极大的份量？”陈六合凝眉说道，在脑中思索，旋即眼前一亮道：“你说的是中原域的蓝家吧？”

    苏婉玥轻轻点了点头，陈六合这才恍然大悟，眼中禁不住闪过了一丝讶异：“呵呵，这倒真是出乎我的意料了，这里，还有那么一点藏龙卧虎的意思！”

    中原域的蓝家，绝对算得上是如雷贯耳的大世家了，在那个战乱的年代就崛起，整个家族中，出了三名战功赫赫的功勋元老，虽然都没有官居高品，但其份量，却是厚重不已！

    而又经过了建~国开放以来的几十年发展，蓝家并未没落，且越来越繁荣昌盛，扎根在中原域的蓝家可谓是盛名赫赫如日中天，放眼华~夏，都算得上是盛名家族！

    甚至是因为蓝家的庞大，中原域还有一句戏称，中原乱不乱，蓝家说的算！

    当然，这只不过是一句茶余饭后的玩笑话罢了，但从这一点，就能完全看出，蓝家的厚重与地位，绝对不容小觑！

    “蓝海星是蓝家第三代的领头羊？”陈六合瞥了苏婉玥一眼问道。

    苏婉玥点点头，道：“不折不扣的代表性人物，能力出众智谋有余，唯一的缺陷，可能就是过硬骄纵了一些，眼高于顶就是用来形容他的吧！”

    “呵呵，这样的一个纨绔，不老老实实在中原域待着，在那里横行霸道！跑到湛海来做什么？”陈六合打趣道：“还在这里建立了自己的圈子，他野心不小啊？还想当过江龙？”

    “是也不是吧！蓝海星顶多算是半条过江龙，也算半个地头蛇！”苏婉玥解释道：“蓝海星的母亲，是湛海市地地道道的本土人，大企业家，并且家族势力也还算庞大！”

    “别看蓝海星不是土生土长的湛海人，但他在这里的能量，却也不小！他很少给人面子，一个杜月妃，恐怕还真压不住他！”苏婉玥说道。

    陈六合轻轻的点了点头，没说什么。

    苏婉玥的光芒璀璨自然不必多说，她的出现，很正常的吸引了大多数人的目光，刚才看到她与陈六合小声交谈，并没有人冒然上前叨扰。

    现在交谈停下，就有不少光鲜亮丽的男男女女走了过来！

    苏婉玥虽然出现在这里的次数不多，恐怕连这里的会员都没认全，可这并不妨碍她的名人效应，走到哪里都是焦点！

    “呵呵，没想到今天能在这里看到仰慕已久的苏总，真三生有幸啊！”一个穿着白色西装，看上去有些骚~包的青年男子来到苏婉玥和陈六合的身前。

    “苏总可是大忙人，这两天四处都能听到苏总的消息，能在俱乐部中看到你的身影，可不容易，今天得多喝两杯！”又一个青年走来说道。

    很快，周围就围上了五六人，都在跟苏婉玥打着招呼，看的出来，苏婉玥在这里的地位非常高！也确实，凭她的身段，眼前这个二世主们，是很难比拟的！

    “这位是……？苏总第一次带朋友过来，介绍介绍？”有人把目光落在陈六合的身上，那套西装还算得体，意大利奢侈品牌，不过那模样，似乎怎么看，都不像是金主！

    苏婉玥礼节性的一笑，牵起了陈六合的手掌，落落大方的说道：“我男人，陈六合！”

    这话一出，刚才还笑容满面的等人，脸上的表情登时僵了一下，旋即，有人皱眉，有人讶然，有人沉冷，总之没有一个人的脸上还带着笑容。

    似乎陈六合这个名字，就像是臭沟里的臭虫一样，让人厌恶，能让他们很不待见。

    事实也的确如此，陈六合的臭名远播他们可是心中有数，前几天的大事件，也不知道得罪了多少人，可谓是有点众矢之的的意思！

    这样一个人，就差变成过街老鼠人人喊打了，试问，谁愿意跟这样的人沾上关系？这不明摆着跟自己找麻烦吗？

    至少在现阶段，谁敢跟陈六合拉进关系，那就是在给自己拉仇恨！

    更别说这把这个人带到俱乐部来了，这不是在给他脸上抹黑吗？

