    最近两年，内地明星演员多了一项爱好，就是没事的时候看一看经纪人推荐的精品网络小说。

    没办法，自从《功夫神医》三部曲火爆上映，甚至还在东南亚地区打开市场。

    紧接着，又是大唐影视拍摄的《一代军师》和《大明神医》两部电视剧大火特火。

    使得精品网络小说的影视改编权，一下子成为了影视公司眼中的香饽饽。

    眼下，星空导演工作室拿下了国内最大网络小说平台，最顶尖的网络小说版权全部拿捏在手，没其他影视公司什么事儿。

    可其他影视公司也不是没有办法，顶尖网络小说的影视改编权拿不到，那次一级的精品小说影视版权总没问题的。

    一些不适合改编的不算，其余凡是适合改编成影视剧的，一下子就被疯抢一空。

    这也导致娱乐圈不少明星演员，不得不抽出宝贵的空闲时间，看一些已经被影视公司买走改编权的精品小说，做到有备无患。

    当然，观看精品网络小说，也是一种休闲放松的手段。

    毕竟，能够被影视公司看上的精品网络小说，内容自然都是相当精彩的，很容易就能让读者沉浸其中不可自拔。

    其实，有想法的明星演员们，应该还要看一看出名的科幻小说。起码那些篇幅不长，容易改编的软科幻小说一定要看一看，若是机会合适就能借机上位。

    一点都不是玩笑！

    最近突然崛起的星空导演工作室，绝对算得上娱乐圈的一股清流。

    不说一定没有暗地里的潜规则，但总体来说相当干净。

    拍摄的影视剧，主要是以电影为主，很少有那种情情爱爱的情节，也很少各种少儿不宜的画面。

    选择演员的时候，也基本以契合角色为主，没有那么多弯弯绕绕以及私下里的利益交换。

    短时间内，就推出了以曾丽为首的一票电影明星。

    因为票房成绩好，参与影片拍摄的主演和配角们，一个个咖位蹿升飞快，已经成为了娱乐圈一股不可忽视的力量。

    其他演员，哪有不羡慕嫉妒的？

    关键是，这些突然蹿升的家伙，还不用付出太过沉重的代价，这就更叫其他明星演员心中不是滋味了。

    别的不说，就是号称花谊一姐的黎兵兵，自家公司拍摄的影片《天下无贼》，花费了不少心思最后不过混了个女配罢了。

    也就是今年运气来了，和另一位大花合作，同时饰演公司新开的谍战影片《风声》女主。

    可就是如此，她依旧眼馋星空导演工作室的电影资源，那可是已经打开了欧美以及东南亚等海外市场的存在。

    不说如同曾丽一般，依靠一部荒岛求生类型的《127小时》风靡全球，只要能够顺利打开东南亚市场，那也算是胜利了。

    只是，叫她头疼的是，星空导演工作室拍摄的影片，大部分都需要一定的身手作为支撑。

    别的不说，即将重新开启的《功夫神医》系列，还有传闻中的《新精武门》系列，哪一样不需要一定的身手？

    不仅只是这两个系列，就是星空导演工作室最新传出，准备拍摄的软科幻《六道众生》，也需要不错的身手表演。

    最近，黎兵兵正按照《功夫少女》里传授的锻炼方式，积极努力的锻炼身手，效果还是颇为明显的。

    难怪曾丽一个学戏出身的中戏科班学生，竟然在经过一部《功夫少女》还有三部《功夫神医》系列片后，竟然混成了名副其实的功夫打女。

    同时也证实了，星空导演工作室的老板吴东，是个功夫高手的传言。

    若自身不是功夫高手的话，在亲自执导并且担任武术指导的影片锻炼动作，怎么可能会有那么好的锻炼效果？

    听闻，不少女星都开始暗地里锻炼自身的身手，希望能够打动吴东这个功夫高手，让她们参演导演工作室出品影片。

    吴东可不会在意，因为星空导演工作室的出现，所引发的一系列连锁反应。

    这是好事，起码对于眼下的娱乐圈如此。

    相比娱乐圈的各种乌烟瘴气，星空导演工作室相当的干净。

    没有那些乱七八糟的事情，只要和工作室合作的演员，唯一要做的就是一门心思放在表演上。

    一些不愿意参合娱乐圈乱遭事儿的明星演员，完全可以把心思都放在和星空导演工作室合作上。

    别的不说，只要出演一两部成绩不错的影片，并且还有出色表现，一样能够出头获得足够的名利。

    闲话不提，这次应邀参加大唐影视举办的庆功宴，顺着李老板的要求，在众目睽睽之下对之后两部重点拍摄的电视剧，做了明确安排。

    可以感受得到，他做出来决定之后，消息立即传开，整个宴会厅的气氛都为之一变。

    《庆余年》和《回到明朝当王爷》，绝对都是难得的顶尖网络小说，只要不是瞎几把乱改，大概率还是会取得成功。

    在场不少演员，都瞄准了这两部电视剧中的角色。

    既然大唐影视公司，已经做出了先后拍摄的决定，一些演员和明星就得开始跟着行动起来。

    这次庆功宴，举办得相当成功。

    不说宾主尽欢吧，起码大唐影视老总李老板，心情一直都相当不错。

    等庆功宴散了后，他邀请吴东小聚，说一说大唐影视的其他安排。

    作为一家雄心勃勃，正处于上升态势，并且资金雄厚的影视制作公司，自然不会全年只是拍摄两部重点电视剧，还得有其他电视剧的拍摄计划。

    当然，也想尝试拍摄小成本电影试水。

    希望能够得到星空导演工作室，以及吴东的帮助。

    吴东早有准备，他推荐的依旧还是网络小说。

    在翠微居发表的《与空姐同居的日子》，别看名字带着十足暧昧，却是一部难得的纯爱小说。

    另外，还有一部类似《我的姐姐是大明星》类型的小说《我的美女姐姐》，写的是姐弟俩的奋斗史，相当的励志热血。

    吴东表示，《与空姐同居的日子》这部剧，星空导演工作室得联合出品，这样的好故事必须好好把握。

    若是拍得出彩，又是一部经典爆火剧。

    至于另一部都市小说改编的电视剧，就按照小说情节提取精华拍摄便成。

    电影的话，他推荐了《绣春刀》系列。

    电影剧本，星空导演工作室已经创作完毕，大唐影视可以买去拍摄，也可以和工作室合作一起出品。

    和后来出现的同名电影不同的是，星空导演工作室创作的《绣春刀》系列，主要是围绕东林党和皇权之间的争斗。

    锦衣卫作为皇帝家臣，自然担负着冲锋陷阵的作用，结果硬生生被整成炮灰的故事。

    电影整体格调有些压抑，偏正史向的剧本创作。

    另外，吴东建议李老板同时拍摄《绣春刀》的同名电视剧，邀请明史专家作为顾问，把控电视剧的情节脉络。

    一定要将东林党和皇权之间的斗争，还有硬生生被卷入其中的各方势力状况，拍得清楚明白。

    可以有一定的戏说成分，但不要改得太过！

    真说起来，原本历史上的导演，拍摄同名电影的时候，完全就是乱来。

    但凡对明朝的皇位继承有所了解的存在，就知晓作为毫无实权的藩王，崇祯皇帝在没有当皇帝的时候，就是一个纯粹的小透明。

    这样的存在，竟然有能力阴谋弄死当皇帝的亲哥，简直就是滑天下之大稽。

    另外，电影中的文臣形象，都是不折不扣的正面角色。

    事实上呢，完全就不是那么回事！

    拍得好的话，大唐影视的招牌就在电影圈彻底立住了。

    可能票房成绩不是很高，但绝对不会太差，上亿票房就是一个标注。

    只要《绣春刀》成功了，之后就可以延续到锦衣卫，还有东西两厂之上。

    整个明朝历史，值得拍摄的素材实在太多了。

    不像我大清，也就是开国几位皇帝值得拍一拍，然后就是鸦片战争各种被洋鬼子的坚船利炮吊打了。

    也不知道，一些导演和编剧，怎么那么喜欢拍摄清宫剧？

    官员，皇帝还有后妃，这些都拍过一遍，就是盐商和晋商了，总之似乎有拍不完的故事和人物一般。

    哪天要是不爽了，他就干脆来一部真正的金钱鼠尾辫，让那些爱看清宫剧的家伙们好好见识见识，什么叫做丑得无法见人，想想都感觉乐呵。

    对于吴东的建议，李老板郑重表示感谢。

    此时，随着国家对于煤炭生产的监管越来越严格，煤老板们的日子逐渐变得艰难起来。

    李老板的情况也不例外，他在晋省的煤炭生意，受到了政策的影响遭遇了极大冲击。

    不少晋省煤老板开始转手手里的煤矿，拿着大把银钱却又不知道该投资什么产业？

    然后，帝都的房地产一飞冲天，起码有数百万套房产落入了有钱的煤老板手里，李老板绝对是煤老板中的异类，竟然早早就在影视圈立稳脚跟并且还发展得不错……

