    里瓦地中海扒房！

    姑苏最贵的餐厅之一，据说人均消费无上限。

    来这里吃饭，沈墨浓可以说是下血本了！

    “我和沈家已经成为不死不休的仇人，你还敢找我，就不怕我杀了你？”

    点完菜，叶修问道。

    “我知道你不会杀我，因为我们是朋友。”

    沈墨浓莞尔一笑，接着叹息道：

    “不过你既然和沈家闹翻，我们两个的友情就该斩断了，这顿饭就算是散伙饭吧。”

    叶修深深的看了沈墨浓一眼：

    “好，吃完这顿饭，我们从此陌路。”

    见叶修如此爽快的答应和自己绝交，沈墨浓的脸上出现怒容，问道：

    “你对我就没有丁点留恋吗？”

    “你都说这是散伙饭了，再问这样的问题已经没有什么意义了！”叶修说道。

    “有意义。”

    沈墨浓一副鼓起勇气豁出去的表情，说道：

    “你应该知道沈家是一个什么样的家族，沈家所有人，不论是嫡出还是庶出，都是没有婚姻自由的，沈家人生来就是和豪门联姻，为沈家拉拢助力的棋子。”

    “我从小到大都不敢奢望自己会拥有爱情，会嫁给爱的男人，我也不敢爱。”

    “所以爷爷把我许配给连峥嵘的时候，尽管我知道连峥嵘金絮其外败絮其中，而且好色成性，女人成堆，我依然没有拒绝，因为我反对不了。”

    “可是你的出现，给了我坠落在冰窟里的心脏温度，在素不相识的情况下，你毅然站出来救我，还为了我杀了连峥嵘的保镖，逼着连峥嵘当众跳脱衣舞。”

    “在我喝醉了的时候，你带我去了酒店，却碰都没碰我。”

    “那个时候我就在想，嫁给你这样的男人，应该会很幸福的吧，也就是在那个时候，我对你有了好感。”

    “我想跟自己的命运搏一把，我想追求自己的幸福。”

    “在你选择和沈家为敌的时候，我就做出了决定，如果你喜欢我，我愿意为你抛弃一切，跟你私奔。”

    说的声容具貌，含情脉脉。

    如此深情的表白，加上悲惨的身世，怕是绝大部分男人听完都会动容，感动！

    “我想说的都说了，该你了！”

    沈墨浓问道：

    “你喜欢我吗？你愿意抛弃一切跟我私奔吗？”

    说完一脸期待的看着叶修。

    在这一瞬间，叶修差点相信了沈墨浓的深情，但是他已经不是十年前那个叶修了。

    国外征战十年，他经历了太多，得出了一个深刻的教训——任何甜言蜜语的背后，都隐藏着目的。

    不过！

    他想给沈墨浓一次机会。

    这时。

    服务员送来红酒，当着叶修和沈墨浓的面打开，倒进醒酒器。

    红酒需要先醒酒再喝。

    酒醒好了，菜也就上了，正好！

    “回答我。”

    服务员走后，沈墨浓催促道。

    “我先去趟洗手间，回来再回答你。”

    叶修说完不等沈墨浓回答，起身朝洗手间方向走去。

    好机会！

    沈墨浓眼睛一亮。

    连忙手忙脚乱的取出沈松山给她的小瓷瓶，把里边的药丸通通倒进叶修的酒杯里，然后往酒杯里倒满红酒。

    自己也倒了一杯。

    然后假装什么事都没有发生过，心里却无语的不行。

    早知道下毒这么简单，她就不卖力表演了！

    没错！

    沈墨浓刚才那一翻神情告白，是演给叶修看的。

    她想用用美色和表白麻醉叶修，让叶修放松警惕，便于毒杀！

    只是她没想到服务员送来红酒后，叶修就去洗手间了。

    给了她一个绝佳的下毒机会。

    当然了，她之前的告白，并非全是演戏，她确实对叶修有好感，如果不是叶修和沈家闹翻，她会想尽办法嫁给叶修。

    可惜！

    叶修和沈家成了死敌。

    在父亲沈士杰和叶修之间做出选择，沈墨浓毫不犹豫的选择了牺牲叶修。

    几分钟后！

    叶修回来了！

    “你还没有回答我的问题,你喜欢我吗？你愿意抛弃一切跟我私奔吗？”

    沈墨浓深情款款的催问道。

    这场戏她的继续演下去，直到叶修喝下毒酒为止。

    “唉！”

    叶修看着沈墨浓飙演技的样子，叹息一声道：

    “我给了你机会，你没有把握住啊。”

    沈墨浓一愣：“什么意思？”

    “你知道我刚才去洗手间干嘛了吗？”叶修不答反问。

    “去干嘛了？”沈墨浓问道。

    “去给你制造下毒机会了。”

    叶修脸上和眼睛里的温度消失了，冷声道。

    沈墨浓瞬间慌了，表面上却装作疑惑道：

    “什么下毒机会？”

    叶修端起酒杯，摇晃着闻了闻，说道：

    “七步断肠散，一颗就足以让一头大象在三秒内死亡，就算是战神中毒，也至少需要一个月的时间才能排出毒素，战神之下中毒必死无疑。”

    “你在酒里放了至少15颗，这个计量足以把战神毒成残废，你这是想毒死我啊！”

    沈墨浓听完之后看怪物似的看着叶修。

    她不知道沈松山给她的毒药叫什么名字，却知道小瓷瓶里确实只有15颗药丸，她全都倒在叶修的酒杯里了。

    而叶修居然早就知道她会下毒，还刻意去洗手间给她制造下毒的酒会，而且仅仅闻了一下，就精准的判断出了酒杯里的毒药剂量。

    “你是怎么知道我要下毒害你的？又是怎么知道我给你下的什么毒，以及放到你的酒杯里几颗毒药的？”

    沈墨浓终于装不下去了，强忍着恐惧问出了心中的疑惑。

    她实在太好奇了！

    “因为我也是用毒高手，在这世上，我说自己用毒第二，没人敢说第一。”

    叶修冷声道：

    “至于我为什么知道你要下毒害我，就更简单了。”

    “沈家和连家厮杀两败俱伤，你这个时候不在家帮忙收拾残局，却跑出来满大街找我，很显然你是被派出来的，你一个弱女子想杀我，除了下毒没有第二种方法。”

    沈墨浓听完叶修的话目瞪口呆。

    她一直以为自己隐藏的很好，演的也很好，没想到早就被叶修识破了。

    她忽然意识到，从一开始自己对叶修的判断和认识就是错误的。

