    加米奇堡的守军们突然发现今天的早餐变多了，原本只是半个指头大小的风干肉变成了巴掌大小，甚至还极为不可思议的每人一个新鲜苹果。

    与晚餐合并了一段时间的午餐也在中午时重新出现，每人分到了一个神奇的食物，两片白面包之间夹着腊肠片、奶酪片和卷心菜叶子。

    在众人期待中晚餐出现了，每人五串猪肉和五串牛肉，这些烤肉串都用蜂蜜腌过，此外还一人一串新鲜的葡萄。

    大家吃完了晚饭后以为要趁着夜色出去和那些沙漠强盗搏命了，谁知克博文领主又给了大家每人一把橄榄当睡觉前的零食。

    这下子加米奇堡里原本接近负数的士气顿时增加了52点。

    在众人纷纷做出各种猜测的时候，换岗回来的人说粮仓里面在今天清晨突然满了，就像是被包围前一模一样。

    有人不信，打算偷偷去看看。

    结果还没等他们行动，克博文领主就笑呵呵地过来随便叫走一些人去帮忙把明天早上煮粥用的小麦洗洗了泡水，还有把那些鸡给杀了明早和小麦一起煮粥。

    没被叫走的士兵们一脸懵逼，城堡里活着的鸡一开始就被吃完了，现在哪里来的活鸡？

    一群人在那里吃着橄榄讨论起来，有人认为艾泊德勒斯镇那边打胜仗了，萨兰德的酋长挨抓了好几个，所以昨天黑夜里萨兰德那边稍稍把吃的给送过来了，今天吃的就是他们的赎金。

    这种看法迅速获得了大家的认可，萨兰德的骑兵如果在南边的山区里被包围，加上周围的士兵用弩招呼，他们的下场和碗里的肉没区别。

    还有人说这是神的恩赐，大家笑笑也就过了。

    不久后去帮忙的士兵们回来了，他们“偷听”到一个惊人的消息，是克博文领主的儿子查尔斯会在五天后带着援军过来解围。

    然后大家又懵逼了，领主老爷的儿子才八岁吧，毛都没长齐就能带兵了？

    士兵们在睡觉前一致认为是领主夫人请来了雇佣兵，名义上让少爷领军。

    相比之下，粮仓里面是满的一事就没那么多热度了。

    第二天一早，士兵们吃着鸡肉小麦粥时士官们纷纷下达最新的命令：接下来必须吃饱休息好。

    到了中午，大家吃着面包片夹腊肠、卷心菜叶和奶油时，士官们要求下午开始整理武器装备。

    在傍晚大家吃完猪肉炖苹果和面包片后，又被要求所有人到库房领东西了开始编麻绳，三天后的战斗中要用来绑俘虏。

    这下子大家的心里有底了，被包围最怕的就是看不到头的日子，现在明白了战斗的时间，一时间士气提高了不少。

    时间终于到了，在查尔斯来过的第四天晚上，加米奇堡的城墙上突然热闹起来。

    士兵们在城墙上开起了烤肉宴，他们除了肉串外还分到了香料与葡萄酒。

    肉香与酒香飘到了萨兰德军的营地里，让他们不知所措。

    酋长们马上来到大帐篷里议事，有人认为城堡里面的人今晚要出来搏命了。

    于是他们的侍从将一条命令传回各自的营地：大的要来了，今晚别睡了。

    只是接下来发生的事情超出了酋长们的想象——帐篷出不去了！

    酋长们想尽一切办法，无论是刀砍还是用刀子挖地洞，毛毡和地上的地毯变得异常的坚固，整个帐篷变成了一个牢笼将他们困住了。

    加米奇堡的里的人们还不知道战斗这时已经开始了，他们吃饱喝足后被要求早早地去睡觉。

    萨兰德军的包围圈上一片灯火通明，所有人都在紧张地等着罗多克人从城堡里冲出来。

    第二天天还没亮，士兵们全部被叫醒，所有人穿戴整齐，拿好武器后到东面的城墙上集合。

    漆黑的夜色中，士兵们精神饱满地站在墙头，等待着援军的到来。

    萨兰德军则是哈欠连连，东边的哨兵干脆早就睡着了。

    包围圈的主力在北面和西面，那里两面都有防线，因为加米奇堡军突围和援军只会选择那两个方向。

    南边是大海，海港早就被占领了，如果加米奇堡军往那边突围只会是从一个包围圈到另一个包围圈。

    至于东面，那可是萨兰德国啊，跑远点就是沙漠和卫耶哈堡，加米奇堡军的人脑袋被驴踢了才会选择向那边突围。

    所以这个方向上的萨兰德军很是松懈，包围圈内圈还好，背后的外圈只建了一圈篱笆不让战马跑出去和让狼跑进来就行。

    天色蒙蒙亮的时候，那些萨兰德军终于发现了加米奇堡上的异样，密密麻麻的人排在东边的城墙上肯定有什么企图，总不能是看风景吧。

    整个包围圈顿时紧张起来，有人去大帐篷里找酋长。

    那些酋长们喝一个通宵不奇怪，所以昨天晚上他们没从帐篷里出来没人觉得有问题。

    直到这个时候，他们才发现大帐篷打不开了。

    当太阳跳出东边地平线的时候，远处升起了一股淡淡的烟尘。

    这个方向上的萨兰德军以为是国内的车队又来了，所以没在意。

    当太阳整个露出地平线上时，这支队伍已经来到了包围圈外不远的地方。

    随着一阵号角声，这支骑兵突然发起了冲锋。

    轰鸣的马蹄声连加米奇堡上的军人们都听得到。

    他们看到这支骑兵冲破了敌人的篱笆时，不约而同地发起了震耳欲聋的欢呼声。

    这支骑兵骑着清一色的枣红色猎马，每个人都穿着黑色的马靴与火红的骑装，头戴黑色的圆柱形帽子，手中长且有些弯的马刀在初升的阳光下闪闪发亮。

    在队伍的前方，一面红色枫叶旗帜在旗杆上迎风飘扬。

    他们就像是从火山口喷发出来的岩浆，闯入敌阵后兵分三路，所过之处无人能挡。

    查尔斯带着一支百人队策马直冲，片刻间便将包围圈给杀穿，来到了土墙与壕沟前。

    这点障碍对他来说不是问题，土墙瞬间塌出一道缺口，并将旁边的壕沟给填埋了。

    他和身后的姑娘们冲出了包围圈，来到了加米奇堡下，在众人的欢呼声中掠过城堡朝着西面的包围圈冲去。

    这时候双面的包围圈成为了死亡之圈，其余的四百姑娘们分成两队后化整为零地在敌阵中穿梭，手下没有一回合之敌。

    后面的萨兰德军被吓坏了，不少人开始扔掉武器转头就跑。

    直到这个时候，加米奇堡上的人们才发现这支骑兵队除了领头那个，其他的全部是女人。

    斯派克对此也很疑惑，不过他暂时把这个问题抛到一边，马上命令所有士兵出击，跟在骑兵后面支援。

    看到援军如此凶猛守军的士气顿时爆棚，他们马上离开城墙出了城堡后朝着包围圈上的缺口奔去。

    被骑兵本梳过一遍还没死的萨兰德人已经没了胆气，他们呆呆地或站或坐，任由后面跟上来的步兵把自己捆好。

    后来加米奇堡军的绳子不够用了，他们干脆叫那些俘虏脱了裤子相互绑好。

    战斗在中午时结束，两万多萨兰德军被杀死的只有几千人，最后被俘虏的四舍五入也有两万人。

    加米奇堡守军有点咂舌，从来没有人能想到自己能俘虏几倍于自己的敌军。

    大帐篷里的那些酋长全部被查尔斯给一拳一个放倒，捆好了摆在那里等着克博文领主到来。

    萨兰德国有二十个领主，眼下被绑着的有十一个，加上现在在阿美拉堡装模作样的那个，这一战抓了六成。

    “哈哈哈哈！”斯派克的笑声远远就听到了。

    “我的好儿子！”他紧紧地抱住了查尔斯，“你比我想象中的要能干！！”

    周围的人习惯性懵逼，少爷吃了什么一下子长得这么大了？

    查尔斯抱了抱父亲，谦虚地说道：“主要是父亲您把他们拖在这里，消耗了他们的士气，不然要抓他们比抓两万头野猪难多了。”

    斯派克放开了查尔斯，偏过头看向他身后的掌旗官。

    掌旗官一向是军队首脑的心腹，而这位的身材很符合家族审美传统，所以猹爸爸问儿子：“你不向我介绍一下这位美丽的女士？”

    正在四下张望看热闹的斯卡蒂心中一愣，这啥情况？

    查尔斯没想那么多，掌旗官是大家猜拳选出来的，只是介绍说她是自己的好友。

    “哦。”猹爸爸一副“我懂”的样子，这时查尔斯也意识到了情况不妙。

    “父亲。”他急忙说道，“我们该马上去收复阿美拉堡。”

    谈到正事，斯派克也不再打趣儿子了。

    他有些担心地说道：“是不是需要修整一下？”

    查尔斯指了指周围，说道：“我们缴获了不少马匹，可以趁着士气旺盛的时候挑选几百个会骑马的人过去。”

    斯派克觉得儿子说的有道理，也怕万一时间拖久了前功尽弃，于是马上安排人吃了午饭后出发。

    阿美拉堡在前天就被查尔斯给打下来了，守在这里的酋长和手下们演了一下后果断投降。

    斯派克马上派人进驻并做好防御准备，同时告诉那个酋长，查尔斯答应他的事情自己也会答应。

