    青衣鬼王说放青丘和钧天离开，那自有他的打算，我自然不会反对，圣巫老祖和古魅也都是以青衣鬼王马首是瞻，同样没什么好说的。

    青丘那边更是识趣，它主动将自己的鬼魂从狐尸中移除，然后直接化为一道蓝光对着众生殿的方向逃窜了。

    不过青丘有了不灭的前车之鉴，不敢飞太高，就着地飞奔，很快它就跑下了山，见状钧天也是扭头准备离开，可青衣鬼王却是道了一句：“钧天，你等一下。”

    听到青衣鬼王的话，钧天一脸惊恐回头道：“怎么，你们要出尔反尔？青衣鬼王，你虽然杀了不灭，那是因为他大意着了那小子的道，我并未受伤，你们要跟我打，想杀我，可没那么容易？”

    青衣鬼王笑道：“别忘了，我们现在三打一！”

    钧天脸色大变，不说话了，青衣鬼王“呵呵”一笑又说：“我没有你们众人殿那些人那么卑鄙，我不会出尔反尔，我说让你走，自然会让你走，只不过我却是要你和你们众生殿的那个老家伙带一句话。”

    钧天问青衣鬼王要带什么话，青衣鬼王就道了一句：“告诉他，三年之内，我定会杀上众生殿，以报数百年前的一箭之仇，如果不是败他那一箭所赐，我也不会那么快就坠入鬼道！”

    听了青衣鬼王的话，钧天愣了一下，然后点头说：“我知道了，我会告诉我家老祖的。”

    接着钧天又问青衣鬼王还没有什么要转告的，青衣鬼王便摇头，那钧天也就直接化为一道残影下山去了。

    而此时通天塔第四道天雷落下。

    “咔嚓！”

    依旧是被那通天塔外壁的金光给挡住，那天劫之雷看似威力很大，可对通天塔却是伤不到其分毫。

    在第四道天劫之雷落下后，圣巫老祖就对着臧海一派的众弟子道了一句：“这一战，我们臧海一派赢了！”

    听到圣巫老祖宣布这个结果，臧海一派的弟子们再次欢呼，他们心中的那块石头终于落地了。

    对于那通天塔的天劫之雷，臧海一派的弟子却是并不觉得惊讶，青衣鬼王就在意识里对我说：“很显然，今天是天劫之日，臧海一派的一众修者早就知道了。”

    果然圣巫老祖转头就对我说了一句：“初一啊，我家老祖的劫难是你爷爷一早就算出来的，不过这里面的实际情况，我却是没有告诉臧海一派的众弟子。”

    “这通天塔里面住着一位老祖，这是我们臧海一派的秘密，臧海一派上下，除了我，别人没人知道。”

    “就算是众生殿，也只有他们仙级以上的神通者知道，我不想别人知道这个秘密，从而知晓了我们臧海的真实实力，同时众生殿也不想世人知道了这个秘密，从而抬高我们臧海一派在西部的地位，所以这个秘密一直保存了下来。“

    圣巫老祖说了这么多，其实就只有一个意思，那就是让我继续替他保密。

    我看着他说：“可是刚才众生殿的两个家伙可是当众说的通天塔的事儿？”

    圣巫老祖道：“你们距离近听的真切，可我下面那些弟子大部分离的很远，却是听不清楚的，少数听见的，我会私下告诉他们该怎么说，至于你，初一，希望你能为我们继续保密。”

    我点头，圣巫老祖继续说：“我把这一劫叫做通天塔劫，是我们圣巫山灵气之劫，你可记住了，别说漏嘴了。”

    说完圣巫老祖就快速上山去了，他在上山的时候，也是招呼所有臧海一派的弟子全部上山，他是要用借整个臧海一派的实力，去扛着这次天劫。

    圣巫老祖接下来要怎么做，我就管不着了，因为我们这边还有很多的事儿需要处理。

    等着臧海一派的人都撤离后，我们剩下的人就全部集中到了六尊圣巫像的广场上。

    兔子魑还在昏迷中，金柄魉也是陷入了沉睡，阿魏魍依旧比较幸运，没有受什么大伤。

    古魅的三死金破碎，身体正在受到阳间之力的排挤，她三天之后，就要到阴间去了，不过青衣鬼王说，有办法帮我再次封印古魅，他应该不会骗我。

    王俊辉、徐铉和田士千都受了很重的伤，臧海一派的人都去忙着帮“通天塔”渡劫去了，没人照料我们这些伤员。

    所以我们聚集到这六尊巫像的平台后，林森就抱怨了一句：“你们累死累活的给他们打了半天，他们临走别说救治了，连句谢谢都没说，这也太不懂礼节了。”

    林森刚说完，第五道天劫之雷落下，这一道天雷来势比之前几道更猛烈了，不过依旧无法撼动那通天塔的防御。

    看着那天雷一次又一次落下，青衣鬼王就道：“初一，我的时间不多，先给你治手，还是先帮你封印古魅，这两件事儿，我估计只能帮你做一件。”

    啊！

    “先封印古魅！”

    “先给初一治手！”

    我和古魅几乎同时开口。

    说完我俩相视一眼，古魅就对我说：“初一，我到地府还可以继续修炼，虽然我从此再也没有轮回转生的机会，再也无法见到甘居，再也回不到阳间，至少我是活着的……”

    我反驳古魅：“少了双手，我也是活着的，另外我这手就算不现在治，也不一定会废，别忘了林森的手臂伤那么严重都治好了呢。”

    “而你却不同，一旦入了地府，你就再也没有翻身的机会了。”

    鬼王那边也是道了一句：“的确如此，鬼修之苦不是常人能够体会的，而且你的情况与我还不同，我虽然是鬼修，可我还能继续修炼，还有可以轮回或者升鬼帝的机会，可你却不同，你再怎么修，也就是魅王了，而且从此再也没有轮回的机会，只有留在人间，才是你重归轮回之道的唯一机会。”

    青衣鬼王的话里话外的意思很明显，也是先封印古魅。

    古魅道：“可是初一的阴阳手，如果不及时救治的话，他一身的神通就要废掉了。”

    青衣鬼王道：“也不能说一定就会废掉，这要看天意，看初一自己的造化，也就是说，初一我不管他，他也有机会痊愈，而你却不一样，如果不管你，你就只有等死一条路可以走下去了，等着你阴寿尽了，你就什么也剩不下了。”

    古魅还想说什么，我就立刻道：“别废话了，先封印古魅，不然我宁可自段双臂。”

    古魅无奈只好答应了下来。

    青衣鬼王控制着我的身体，然后从我的背包里取出那个命理罗盘来说：“这个是李神相留下的东西，成色不错，可以用来代替三死金，不过古魅的力量却是没有三死金封印的多，古魅你在阳间的时间也没有原来三死金中剩下的五百年，变成了一百年。”

    说着青衣鬼王反转了一下那命理罗盘说：“一百年后，需要再给你换新的容器。”

    古魅点点头，有些心疼地看了看我说：“笨初一啊！”

    我在青衣鬼王的意识里咧着嘴傻笑！

    青衣鬼王捏了一个指诀，然后我就看到他双手变换出了那个乾坤颠倒的道印，只不过他这道印的颜色是黑青色的。

    道印出来，青衣鬼王就直接将其拍在命理罗盘的背面。

    再接着，他反身对着那道印一指，再对着古魅一点，古魅额头上上个小型的乾坤颠倒道印就开始闪闪发亮，接着无数的紫金之气就开始往我那命理罗盘里面钻。

    古魅身上的气势开始变弱，而我也能感觉到青衣鬼王的身体也开始变得很轻，而我的意识却是逐渐变的很重。

    接着我那鬼化的身体渐渐恢复了正常，我双手的疼痛也是一下子传遍了我的全身。

    鬼王在彻底离开我身体的时候说了一句：“初一小子，等着古魅被封印进去之后，用你的血点在那个乾坤道印上，结印的法子我留在你脑子里了。”

    我点了下头。

    青衣鬼王说完之后就从我身体里彻底消失了，而我身体也是一下变的很重，差点直接栽倒在地上，幸好阿魏魍的触手牢牢地抓住了我。

    我双手本来也是握不住三死金的，也是阿魏魍的触手绑着？？手指，让我勉强攥住了那命理罗盘。

    大概过了半个多小时，封印才完毕，等着古魅钻到命理罗盘中后，我就在阿魏魍触手的帮助下，咬破自己的手指，将血滴在命理罗盘上，然后再完成结印。

    在古魅被顺利封印起来后，我心里也是忽然踏实了许多，嘴角不由露出一丝地微笑。

    接下来我们几个就在六尊圣巫像的平台上开始疗伤。

    至于通天塔那边，这半个小时也是降下了二十多道天雷，而且一道比一道厉害，不过好在都被那通天塔给抗住了。

    我们这边在疗伤的时候，阿魏魍就对我说：“初一，你这手腕可以治好，只不过能不能再使用阴阳手我就不知道了，因为你手上多处相门被损毁了，别说阴阳手，就算一些相气指诀的使用，以后都会受到影响。”

    我深吸一口气道：“没事儿，不管以后我的双手变成什么样，我都认了，这就是我的命，是我的机缘。”

