
　　唐元从镜子里看到背后的隔间上面出现了一个乱蓬蓬的头。

　　接着一张熟悉的脸露了出来，是齐织。她努力的在隔间上面翻着，把一条腿架在了门上，然后再慢慢的移动身体往外面移动。

　　“还愣着干吗？我有点过不来了，帮帮我。”齐织的头发有些乱了，一些头发散在前面，活像一个女疯子。

　　唐元走到那个隔间下面，然后伸出手。

　　齐织终于翻了出来，唐元接住了她。

　　“你在里面干什么，为什么不走门？”唐元问。

　　齐织走到镜子前面，整理了一下自己的头发和衣服，最后伸手探入了胸前。

　　唐元扬了扬眉。

　　她从领口掏出了一柄钥匙：“我在马桶里发现了这个，做了很久的心理建设，才伸手去捞的。”

　　【一柄钥匙：解密游戏中经常出现的钥匙，可以开启这里其中一扇上锁的门。通常情况下回隐藏在各种意想不到的地方，诸如书架最上层，冰箱里或者床底下。】

　　“我醒过来之后就已经在那个厕所的隔间了，隔间的门是上锁的，我根本打不开也撞不开，没办法只能从上面翻出来了，还好遇到了你。”齐织整理好衣服后，离开了厕所。“我们走吧，去别的地方看看。”

　　“这一片我已经看过了，汪天逸在餐厅，餐厅上锁了，我们可以先去试试这把钥匙能不能打开那里的门。”唐元带着齐织走向餐厅。

　　他们站在玻璃门的外面，唐元轻轻的敲了敲门。

　　汪天逸听到声音，冲了过来：“怎么样……啊，你找到齐织了，快点想办法把我放出去！”

　　唐元顺着门缝把钥匙给他塞过去。

　　汪天逸捡起钥匙，插在了锁眼里，但很遗憾，插到一半就伸不进去了。

　　“看来不是，钥匙还给我们吧。”唐元捡了钥匙。“你继续想办法吧，我们去别的地方看看。”

　　“喂，你们别走啊！帮我想想办法！”汪天逸眼睁睁的看着唐元和齐织越走越远，重重的叹了一口气。

　　他们来到走廊尽头的门前，唐元试着打开，但是门就像固定在墙壁一样纹丝不动。

　　他试了试那柄钥匙，钥匙插在锁眼里，只听到“咔嚓”一声，解锁了。

　　看来钥匙是用在这里的。

　　唐元本以为这扇门的后面是那种楼梯道，但没想到这却是一个不小的房间。

　　光线依然很暗，但能依稀看到这里摆放着很多玩偶和小孩子玩的木马。

　　在房间的另一边是一个巨大的圆形舞台，舞台周围也摆放着很多的玩偶。

　　【小孩子的天堂：这里是供孩子们玩耍的天堂，有可以飞驰的木马，不断旋转的玩偶，吃完披萨一起来看个滑稽的演出吧~】

　　【备注：这里大多数的玩偶和木马都是机械的。】

　　“搜查一下吧，看看这里有没有内脏器官。”齐织说。

　　“等等，有一个问题，你们所说的内脏器官到底长什么样？我怎么找？”唐元拉住了齐织。

　　“哦，你是新人，这些事你还不知道。”齐织一拍脑门。“原则上来说，内脏器官并没有准确的样子，有时候是像真的内脏奇怪那样，有时候却是一个内脏形状的图案……当你靠近它时，自然会知道那个是不是内脏了。”

　　“这些内脏器官可能会隐藏在各种意想不到的位置，比如茶杯的图案里，或者地毯上，甚至是进入杀猪场，冒充猪的内脏。总之，从外表上完全预测不到他们，所以只能由你自己去感受了。”

　　唐元点了点头：“还有件事，如果我捡到内脏器官，这个你打算怎么办？”

　　唐元知道自己其实是被当做充数的人补上来的，主要是要帮助齐织他们。但如果他捡到了“内脏器官”也不会轻易交出去，毕竟这是他自己捡到的，和任何人无关，任何人也别想借着“因为你是来帮忙的，所以获得的东西得交给我”这种理由而受到别人的威胁。

　　所以他得问清楚，与其那时候会产生争议，不如现在早说明白。

　　“这个你可以放心，我和齐修不是那种不厚道的人。如果你捡到内脏器官或者碎片，我们是不会抢的，但我们会出合理的价格请你让给我们，如果你不答应，我们也不会强求。”

　　内脏器官没办法在普通任务中得到，也没办法进行交易，因此只能在发现内脏器官的那一刻，想办法让别人放弃掉，让给自己。

　　“所以当你发现内脏器官时，如果不想要可以叫我，我会给出让你满意的倒计时来购买这次机会。”

　　唐元点了点头，这个合理。

　　“一直以来我们都是这么干的，我们才不像某些人表面上谈好了，然后等到时机成熟时再阴对方一把。”齐织应该是想到了什么人，微微露出厌恶的表情。

　　唐元开始搜查这间屋子，虽然看不太清，但好在有ECHO眼帮忙。

　　【写着“生日快乐”的横幅：这里是给孩子们过生日的房间，每当有小孩子过生日，工作人员就会拉起横幅。】

　　【机械玩偶：披萨店定期会举行一些演出，届时会启动这些机械玩偶，玩偶们会自动的开始唱歌和弹奏。】

　　近距离观察这些玩偶，唐元根本感觉不到温馨和可爱。

　　这些玩偶已经相当破旧了，甚至有些地方都露出了里面的机械，外面的皮毛也开始脱线。他想象不到孩子们看到这些玩偶表演，还能高兴得起来。23sk.Com

　　唐元检查的很仔细，毕竟内脏器官可能出现在任何地方，但他却一直没有什么特别的感觉。

　　这里应该没有他们要找的东西。

　　就当唐元打算招呼齐织离开这里时，他又感受到了那种被监视的感觉。

　　十分令人不舒服的监视感。

　　“你有没有感觉到有人在看我们。”唐元忍不住问了齐织。

　　齐织闭上眼睛感受了一会儿，然后摇了摇头：“没有，一切正常。”

　　看到对方毫无知觉的样子，唐元并没有怀疑自己的判断。

　　看来目前只有他能感受到那种监视感。

　　咔咔咔咔——

　　这时房间内响起了机械转动的声音，很突兀。

　　叮叮叮——叮叮——叮——叮叮——

　　接着一阵音乐叮叮咚咚的响起，给人平静安然的感觉，仿佛置身于某个山野间的溪水旁，听着水声和鸟鸣，抬头看着湛蓝的天空。

　　音乐本身很好听，

　　但现在响起，就很诡异了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一章 监狱重来，友谊之光免费阅读。https://xs.23sk.com 