    从猩红暴龙兄弟角斗的地方离开，苏桓来到另一处北风的山坳中。

    这里是风雷降世龙的训练地点。

    风雷降世龙作为率先蜕变成功步入噩梦种层次的驭宠，一直被苏桓寄予厚望。

    苏桓有预感，这次特训，风雷降世龙将是最有可能率先步入完全期的驭宠。

    毕竟，风雷降世龙已经在成熟期上沉淀了太久了，久到苏桓都觉得有些差异。

    如今的风雷降世龙已经有了与成熟期顶级噩梦种一战的实力。

    如果能步入完全期，恐怕已经初具和完全期顶级噩梦种一战的实力。

    哪怕遇上属性克制的成熟期的超级噩梦种，也不乏一战之力。

    风雷降世龙的强悍种族天赋，使其具备跨越几级战斗的潜力。

    风雷降世龙此时正惬意地躺在山坳里，比起别的驭宠的高强度，它的特训内容堪称简单。

    寻宝地龙化身技师，不时从一个大桶里掏出一团有如雷浆的物体，爪子一挥将雷浆均匀涂抹在风雷降世龙的龙躯上。

    雷浆在风雷降世龙身上一阵闪烁，电弧不断跳跃，其中蕴含的能量就被风雷降世龙自行吸收。

    这种雷浆同样也是外敷见效的，风雷降世龙有吞噬风雷能技，自然无需像猩红暴龙兄弟一样，苦哈哈地通过角斗战斗才能够有效吸收其中蕴含的能量。

    随着风雷降世龙对于吞噬风雷能技的开发，如今的风雷降世龙不仅能够用嘴吞噬风雷恢复伤势、体能，还能够通过浑身上下任何部位，甚至一个细胞一片鳞甲，都能够成为他吞噬风雷的载体。

    寻宝地龙兢兢业业地打量着风雷降世龙老大哥雄伟的龙躯上，任何一个部位。

    一看到哪个部位涂抹的雷浆没有电弧在闪动了，就标志着那个部位的雷浆已经彻底吸收完毕，当即从大桶中掏出来一团雷浆填补上去。

    每当这时，风雷降世龙都会发出一声惬意的呢喃。

    像是已经舒服到陷入了半睡半醒之中。

    寻宝地龙嘿嘿哈嘿，忙得热火朝天。

    作为和风雷降世龙认识最早的驭宠，苏桓的第二只驭宠。

    寻宝地龙一直都对风雷降世龙这位老大哥敬重有加。

    哪怕光暗帝姬后来居上，拿到了全体驭宠大姐头的身份和头衔，风雷降世龙依然是寻宝地龙心目中永远的老大哥。

    “吼哼~”（舒服啊，继续搓澡！）

    “噜噜啦~”（来了大哥！）

    “啪叽！”一大团雷浆砸在风雷降世龙身上，寻宝地龙以神速冲过去，挥动爪子将其涂抹均匀，保证风雷降世龙每一片鳞甲都能够均匀受力。

    看着相处融洽，训练有条不紊地进行的风雷降世龙和寻宝地龙，苏桓放心地去了别的地方。

    在距离风雷降世龙所在的山坳不远处。

    有一处被黑暗结界所笼罩的地域。

    光暗帝姬坐在结界不远处，看着自己制造出的黑暗结界，露出了满意的神情。

    看到苏桓走过来，还露出邀功般的神情。

    苏桓踮起脚尖，费劲地拍了拍已经弯下腰的光暗帝姬的脑袋：“表现得不错。”

    如今的光暗帝姬，个头已经远远超过苏桓。

    昔日的一只小萝莉，也成功长成了现在的气质御姐，不由让苏桓感慨时光飞逝。

    在光暗帝姬制造黑暗结界中进行特训的，自然是幽影暗面熊了。

    幽影暗面熊由阴影系的阴影袋熊进化而来，蜕变后，幽影暗面熊拥有了新的种系，暗系。

    将阴影系和暗系相结合的幽影暗面熊，具备了更为强大的幽影力量。

    而在暗系环境中进行特训，对于幽影暗面熊而言，显然将事半功倍。

    幽影暗面熊化身为一团阴影，身形不断在黑暗结界的阴影中扭曲变化。

    吸能宝树龙也得了苏桓的吩咐，守在黑暗结界旁。

    不时凝聚制造出一颗颗充满阴影、暗系能量的果实，丢进黑暗结界中。

    幽影暗面熊化身的阴影瞬间将能量果实吞噬掉，浑身的气息又随之浓郁了一分。

    “训练效果还不错。”苏桓笑着道。

    幽影暗面熊在蜕变前，身为阴影袋熊，在驭宠中的存在可有可无，但随着蜕变为幽影暗面熊后，实力已经有了质变，在自己的驭宠阵容中的地位也越来越高。

    苏桓自然希望幽影暗面熊能够尽快步入完全期，开始踏上蜕变之路。

    成熟期的钉神狼就在黑暗结界不远处进行特训。

    随着熔浆猿踏入成长末期后，先天不过次级噩梦种种族，加上种族又不似岩墟龙、风雷降世龙那样强力。

    钉神狼这个小家伙，不，如今已经成了大家伙，再次沦为垫底。

    感受到压力的钉神狼如今的训练也十分努力，不再像苏桓刚收服它时那样经常偷懒。

    苏桓勉励道：“继续保持这股拼劲，你的蜕变材料也凑齐了！等你步入完全期，进行蜕变后，就能够追上大家的脚步了，来日吊打熔浆猿也并非不可能。”

    苏桓知道熔浆猿在步入成长末期后，已经找昔日欺负过自己的钉神狼复仇成功，故意用熔浆猿小小刺激一下对方。

    钉神狼闻言，眼中燃烧起了熊熊的战斗货源。

    “嗷呜呜呜！”（我一定努力，吊打熔浆猿！一雪前耻！）

    苏桓为其竖起了大拇指，表示赞扬对方的斗志。

    尽管苏桓很清楚，钉神狼哪怕蜕变成功后，也不过只是突变灾祸种。

    而熔浆猿只要蜕变成功，立马就是极变灾祸种，钉神狼向吊打对方，至少也得在蜕变后，成长形态再蜕变两三次，堪称任重而道远啊。

    不过苏桓自然不会将残酷的现实现在就告诉可怜的钉神狼。

    他还需要激励钉神狼的斗志。

    要是没有一点希望，哪儿还来得斗志？

    钉神狼被苏桓三言两语刺激得燃烧了小宇宙。

    在雪地里拼了命的训练。

    一时之间，天上飘飞的雪花都被钉神狼的燃魂能技扭曲了光影，看起来像是飘散的位置变得十分曲折一样。

    苏桓看得越发满意。

    以前自己还觉得钉神狼这小家伙太懒了，没有变强的潜质，只适合当二号团宠养着。

    真是罪过罪过。

    谁说钉神狼没有潜质的。

    任何驭宠如果不努力训练，一定是驭师没有找到合适的方法引导。

    苏桓暗自总结。

    至于一号团宠是谁？

    当然是寻宝地龙了。

