    去公社的路上，张本民非常惬意，因为周家茂的嚣张时代已成为过去时，岭东大队没有他的跋扈，会让不少人轻松。村乡的恶和霸，是基层的毒瘤，任何时候都必须铲除，毫不留情。

    “将来是不是该当个警察？”张本民骑着洋车子，平举着双臂，玩起了大撒把，还仰脸看着天空，边行自我慨叹道：“做警察，除暴安良！可是，俺还要赚大钱成巨巨巨富呢！那，就当个英雄巨富吧！”

    “嘭”一声。

    来不及低下头看，已然摔了个跟头。

    张本民很纳闷，虽然看着天，但方向是可以控制的，路两边伸向天空的杨树枝丫，能标出路线。

    爬起来，拍拍身上的泥土，这才看清是块拳头大小的石头惹的祸。再扭头看看，张本民看到了在路边田里干活的曲合业，正用铁锹松着土壤，低头偷笑着。

    狗日的！

    张本民看了看他，没说话，扶起洋车子继续骑行。这个内心阴暗的货，往后再找机会治他。当初父母被游街批斗的时候，那几个丑恶嘴脸中，有他一张！

    有些人、有些事，忘不了，也不能老是放在心上，那会让自己很累。问题再多，总要一件件解决。

    眼下重要的是赛豹，该让它回家了！

    来到公社街大上，直奔狗肉摊。摊主见了张本民呵呵直笑，“哟，来了啊，那俺不没法赚喂养费了么。”他开着玩笑。

    “钱永远是赚不完的，没必要盯着一个事儿不放。”张本民随便说了句，“你卖狗肉不少年了吧，也不知有多大的赚头，要是不多的话，还不如转个行。”

    “那俺倒也想换个法子挣钱呐，不是没路子嘛。”

    “隔行如隔山，陡然换路子确实有困难，不过可以找相近的嘛。你不觉得现在生活越来越好了点？那干脆开个狗肉馆得了，饭店老板的称呼，可不比狗肉摊老板好听得多？”

    “也是哦。”摊主摸摸后脑勺，“就咱这屏坝公社街上，喜欢吃狗肉的人真不少呢，生意估计不会清淡。”

    “还有下面各个大队的呢？还有其他公社的？”张本民道，“只要你做得好，做出了名声，生意肯定会很红火，估计那时你得多雇些人手才能忙得过来！另外，要是确实练好了手艺，就把狗肉馆开到县城去，那可就真的成大老板了。”

    “哎呀呀，你说说，这事儿在你嘴里一说，真是一下就撞开了个清晰的路子！”摊主直点头，“俺得好好考虑一下，没准就当真事干起来！”

    张本民一竖大拇指，“成事的人，都是像你这样的，想好了就干，不磨蹭。要是前思后想左顾右盼，怕这又怕那，那就只能干个屁了！”

    “嘿哟，小家伙，你说话可真有水平！”摊主也是一竖大拇指，道：“这样，作为感谢，俺不要你的喂养费！”

    “一码归一码，要是混谈在一起，那你的生意也做不好。”张本民道，“按规矩办事，讲好的事就甭改变，喂养费该咋样就咋样，不过前提是喂得好才行，要是饿得皮包骨头，连个狗样都没有，那俺可是要有意见的，肯定不会按照约定的价钱给你。”

    “这你就放心吧！”摊主哈哈一笑，“你要是看了那狗子，保证会满意，满意到会多给点喂养费的！”

    “老板，请你尊重一下那狗子，它，叫赛豹！”

    “哦，哦，没问题，赛豹！”摊主咧着嘴笑了，“这名字，够厉害！”说完，顿了一下，又道：“这个，俺也尊重一下你，你叫啥名？到现在俺还不知道呢。”

    这话没啥问题，可张本民听着总觉得有点不是滋味，嗐，淳朴的劳动人民的朴素想法，有时就是不那么顾及别人的感受。“俺叫张本民！”他摇头叹笑。

    “哦，张本民！”摊主点着头，“这名字，够厉害！”

    张本民听着直皱眉头，怀疑摊主是不是有意要羞辱他。

    “嗌，张本民，你也尊重俺一下呗，俺的名字叫张有福，咋样？也够厉害吧！”

    看着这个叫张有福的男人笑得那么憨实，张本民突然有了个感悟：有些善的人，为了更好地保护自己，往往会装出恶的模样，或者至少要让自己看起来有些刁钻，以表明不是那么好欺负的。

    或许，张有福就是如此，第一次卖狗给他时，他的言行就有点狡黠，而且还带着点横。

    张本民笑了，“嗯，你也够厉害！还有，咱们都姓张，是本家哦！”

    “是的，本家！”张有福哈哈笑着，“本家，你帮俺看着摊，俺这就回去把赛豹给带过来！”

    前后不到五分钟，赛豹来了！个头已到张本民膝盖以上的它，长得特别健壮，皮毛黑亮，威风凛凛！

    赛豹看到张本民兴奋得有点过头，嗓子里呜呜嗷嗷，浑身惊厥着颤抖不止，来到跟前一会儿趴在地上摇着尾巴，一会儿跳起来转着圈儿。

    张本民蹲下来，抱着它。

    “哎呀，哎呀！”张有福慨叹着，“感人，真是感人呐！”

    张本民把兜里的钱，都塞给了不知所措的张有福。

    倾囊相谢！这是善意的充分表达，张本民觉得张有福应该有如此待遇。

    该到回去的时候了，张本民向张有福道别，带着赛豹开心离去。

    然而，经过屏坝桥头时，高兴劲儿暂时不再。

    很不巧，碰到了华子。

    华子带着几个小二流子在逛荡，看到赛豹后顿时就起了坏意，想据为己有。张本民看出了华子的心思，不过想想之前有过交触，花钱雇他揍过贾严肃，还清楚地记得当时他拿了钱后的服帖。

    “这不华子嘛。”张本民主动打招呼，“闲着了？”

    “没闲着啊，这不正在看狗子嘛。”华子盯着赛豹看个不停，根本就不拿眼看张本民，“这狗是你的？”

    “嗯。”

    “借俺玩几天咋样？”

    “不行。”张本民很干脆，不能给华子留下任何念头。

    “哟，跟你好好说话，还上劲了是不？”华子歪过了头，充满恶意地看着张本民。

    “狗是俺的，借不借是俺的事，凭啥说俺上劲？”张本民不想示弱，在毫无道义的地痞街霸面前，服软就是自动献祭。再者，他觉得对付一个华子，似乎也不是啥问题。

    “他娘的，看来你是敬酒不吃吃罚酒！”华子牙根直咬，“俺没开口买你的狗子，就已经是够给你面子了！”

    “你还想买？”张本民冷笑起来，“不是俺瞧不起你，你喂得起么！一天起码给顿肉吃，多了不讲，至少二两，你能供得起么？”

    “去你的吧，狗是吃屎的，俺给他屎吃！再不成，俺就把给卖掉！”

    华子不友好的口气，引起了赛豹的注意，它觉得主人正在受到威胁，于是喉头“咕咕”直叫，颈上的鬃毛也立了起来。

    这一下，华子害怕了，他不由得往后一缩身子，对张本民急道：“你看好它！”

    “咋了，你怕个啥？”张本民讥笑道，“就这样的，还想带回去玩几天？”

    “那又咋样，实在不行俺真会把它给卖掉的。”

    “不是你的狗儿，凭啥卖掉？”

    “没办法，俺就是恁么的厉害！”华子晃着脑袋，得意至极。

    张本民寻思了下，笑道：“好啊，那你就把狗带走吧。”

    华子一听乐得很，不过马上就意识到问题所在：没办法带走。

    赛豹两条前腿后搓，发出沉闷的呜呜声，唇边抖起，露出森森白牙龇起来。

    “你，你得发个话呐。”华子的语气有点馁。

    “俺发话？”张本民笑笑，“俺说话你都不听了，更何况它是个畜生，能听么？”

    华子摸摸头，一歪下巴，“这样，把本来借俺玩的那几天，折换成钱吧。”

    “你又要干啥？”

    “给钱。”华子伸出手，“给钱，俺就不借走玩了。”

    张本民不想生出太多是非，今天是赛豹回家的日子，能忍就忍着，再说像华子那种二流子，何必跟他一般见识？“可以，要多少？”他边问边摸口袋。

    “俺不是不讲道理的人。”华子抱着膀子，“五块，不多吧？”

    “行。”张本民爽快地答应了，可马上就愣了一下，道：“不过俺现在身上没钱。”

    “日你的，开玩笑吧！”华子瞪大眼了，“没钱还同意个吊啊！”

    “现在没钱，不代表改天没钱。”

    华子听了，琢磨了一阵，“那这样，改天给钱，就不是五块了，得十块！”

    “可以！”张本民根本就没犹豫，“十块！”说完，唤了声“赛豹”，骑着洋车子头也不回地走了。

    身后，有人问华子，钱能拿到吗。华子说没问题，因为那小子是个有钱的主。张本民听到了，依旧没有回头，只是“嚎嚎”地吼叫了几声，像头小猛兽。

    二十分钟后，张本民带着赛豹出现在大队时，把人们给吓着了，包括刘胜利。

    “日，日不死的！”刘胜利哆嗦着嘴唇，“他娘娘个臭的，这世界上怕是真有能掐会算的人！”

    “脏话！”张本民晃着脑袋，“咋又说脏话了呢？”

    “……”刘胜利摸摸头，用不可思议的眼神看着张本民，“小老弟，你真会算命么！”

    “能算个啥呀！”张本民叹笑道，“有些事碰巧了，只不过运气好而已。”

    “赛豹的事，运气好也倒罢了，那，那周家茂呢？”刘胜利道，“俺不是说过怕周家茂个阴货报复俺嘛，当时你让俺放心，俺还不理解，现在看来，似乎真的能安下心了！”

