    “娘，娘，你可算是回来了。”

    大丫看见她以后，也不管羞也不羞，直接就往她怀里面扑。

    搂着热情的娃儿，曾玉洁把人抱起来狠狠香了一个。

    “嗯，大丫想娘了呢。”

    “想，四丫也想了。”

    大丫搂着她脖颈，看着还是一个劲儿往这边撵的妹妹，眼里全是羞涩。这会儿的娘，是属于她的，妹妹腿短，终归没跑赢她。

    四丫急啊，总有种娘被姐姐抢走了的感觉。

    “娘，娘……丫丫……呜，好想……好想娘……”

    小姑娘差点不稳的又要摔倒，曾玉洁赶紧把大丫放下来，一把将人接过。“是是，四丫也想娘了呢。娘也想你们啊，来来，让娘抱抱。”

    四丫搂着她，却是突然哇的哭出声来。

    “娘，你好坏，走了好久，呜，呜……娘就是坏嘛……”

    呃。

    这还被怨上了呢。

    看着小丫头哭的上气不接下气，曾玉洁也只能好脾气的哄着。“对的，娘坏，这一次在外面好久了，让我们家丫丫想娘都想的委屈了呢。”

    四丫点头，“对的，委屈了，要亲亲，要抱抱。呜呜呜……”

    小姑娘抽噎着，倍儿委屈的凑过来，要香，要亲。

    忍受着女儿在自已脸上的吧唧蹂躏，曾玉洁笑的嘴都有点合不上。此时，她也不嫌弃小丫头长胖了，分开几天，这会儿一见面，才发现分开后，其实没怎么想这几个小东西。

    啊呀，这种事情，不能让小丫头知道啊。所以出于愧疚，当娘的就得各种好脾气。

    紧跟着曾三哥一块儿回来的李光明，看着这一幕还有些感叹。

    “三兄弟，看不出来，你妹子年轻轻的，居然有几个孩子了呢。而且，和孩子们的感觉这么好也是难得。”

    曾三哥也是满眼含笑，看被冷落在一边的二娃三娃，便招手，“来，舅舅给你们捎了好东西。”

    二娃三娃也知道，这会儿想要凑到娘的面前，那可是太难了。妹妹很霸道，平时温驯的姐姐，这会儿阤会霸占着娘。

    所以，习惯了被冷落的俩娃，一听到舅舅的召唤，便大步往前走去。

    三娃哒哒哒的跑过去，很是期盼的看着他：“舅舅，你有带好吃的吗？宁城的烤鸭，上一次我们吃了都可喜欢了。”

    曾三儿把人抱起来，“你个小吃货，就知道你惦记着那边的烤鸭呢。喏，带了的，还带了好几只呢。”

    陈三儿看着得到风声跑来的自已家的几个娃，一张不怎么见笑容的脸上，这会儿也满是笑容。

    难得的，今天的陈三儿还很是和颜悦色，问自已家几个调皮小子，在家里有没有好好做功课，有没有惹得娘生气。

    陈迎财作为大哥，这会儿自是要回答老父亲的问题。

    小家伙挺直了背。“爹，我们这几天很乖的，虽然三个弟弟偶尔也会淘，但是都被我拘着，娘也给他们偶尔做了好吃的，所以都很听话。除了迎多有一次尿了，还掉进水塘了，别的都没让娘操心也没让娘累着。”

    看大儿子有板有眼的回答了问题，陈三儿难得的有了些许欣慰。

    他原本不想表扬的，但是，听着一边曾玉洁左一个“大丫好棒啊，四丫最乖了，二娃很懂事了嘛，三娃真孝顺，知道扶着娘走了……”

    不知怎么的，这位不咋表达爱心，也不善长表扬儿子的老父亲，这会儿居然难得的，就挤出了一句。

    “迎财啊，你最近越来越有大哥的样子，你是我们家的长子，到是越来越有带头的风范了。爹为你而自豪。”

    陈迎财愣住了。

    他突然胀红了脸，一双眼睛都因为激动，变的湿漉漉，“爹，我，我……我会更努力的，做……做我们这一房的长子代表。”

    天啊，这是长这么大，爹当着外面好多人，第一次这样表扬他。

    那一刻，陈迎财不自禁的挺直了胸膛，很是告诫自已一番，以后，一定不能太小孩子气。

    他得随时随地记住，他陈迎财可是家里的长子，是要做带头大哥的。

    嗯，不仅仅要拘着几个弟弟，更是要孝顺爹娘，为他们减轻负担。

    看着儿子这般羞涩，又控制不住的兴奋样子。

    陈三儿突然觉得，好象，多表扬一下孩子，感觉还不错啊。

    以前，他为了让儿子早一点成熟，懂事起来，就总是会说几个孩儿这也不对，那也不好，反正，再怎么做的好了，最多就是不批评。

    那会儿的孩子，也还是听话，可是，却没有对自已的幕儒之情。

    今天看孩子的样子，似乎也是需要鼓励，更是需要得到他这当爹的认可么。

    也是这时候，陈三儿突然有点理解，为什么二嫂会有事没事的就表扬几个孩子。

    而在他们做错了事情的时候，又会很适时的指出来，并且对他们进行一些针对性的惩罚……

    果然，儿子是头一回当他的儿子，他这当爹的，也是头一回当爹。所以彼此要学的东西，确实是满多呢。

    虽然，他心里好奇二嫂一个未婚的女人，咋就这么会与人相处。但是，他不问，而且自动归绺到：聪明人做事情，真的是哪哪都很聪明的。甭管是做生意，还是带娃，那都是聪明人都可以轻松搞定的事情。

    不过，李光明在无意中知道，这几个孩子不是曾玉洁的孩子后，再看着这几个人的相处时，更是看不懂了。

    “我说……曾，曾……三兄弟啊，你说的意思是……你家妹子不是这几个孩子亲生的？这，我想想，对哦，我们老大是成过亲的。早些年的时候，就有听说他成亲了。所以现在这个，不是以前那个了？”

    也难怪李光明不清楚陈大江的事情，他和陈大江当年就只是在边境上相处的好。

    但是他因伤回家后，也就没再和陈大江联系。

    此时因为再一次联系后，并且了解了，才晓得内里还有一个续弦的事儿。

    “对啊，我家妹子虽然是续弦，可你看她和我婶子，还有几个孩子，那处的不比正室差吧。”

    “唉，这人与人之间，差距咋就这么大呢。同样是续弦，我大哥娶的就如此的好，你是不晓得，我家里有个二哥，后面娶的婆娘，唉呀喂……那真是，各种糟心哟……”

    ……

