    完了！

    她强忍着心中的燥热，不小心发出了些许动静。

    有人大喊，“有刺客！”

    “糟了，被发现了！”叶轻染心中大惊。

    明明自己已用丹药遮掩气息，并且她向来对自己的隐匿身法自信，没想到，在这国师府栽了！

    来不及多想，叶轻染脚下发力，朝着竹林外飞身跃去。

    后方暗卫紧追不舍，前方傅三带着一波人堵截，叶轻染咬了咬牙，观察四周后，果断钻入前方一座殿宇中。

    还没看清脚下，全身一软，‘噗通’一声落入水中！

    哪个王八蛋在这里面造了个巨大浴池！

    心中暗骂一声，叶轻染透过水雾，看到了泳池边缘，一道身影没入水中，露出锁骨以上部分。

    叶轻染怔了怔，心想着东临国这位国师果然如传闻那般，好看的有点过分。

    她舔了舔唇瓣，愈发觉得这位国师秀色可餐。

    一个激灵。

    竟然不知道什么时候中了情毒！

    殿宇四周，暗卫已经重重包围了这里。以她现在的状态，断不可能冲出重围。

    那么…

    “国师大人，对不住了！”

    叶轻染早就察觉到了这位国师状态不对，飞身扑了上来，纤纤玉手搭在国师如羊脂玉般光滑的脖颈上。

    “快让你的人退下，否则我就杀了你。”

    傅寒修缓缓睁开眼眸，一股瘆人的杀意迸射而出。

    幽幽转过来，看着叶轻染，宛若看一个死人。

    闭眼是神，睁眼化魔。

    叶轻染心脏突了一下。

    印象中，国师不都应该是如谪仙一般吗？

    这个国师，不仅不像谪仙，反倒像个魔神。

    叶轻染也不惧，手下发力，“别以为我不知道，你血液逆流，情况糟糕的很，比一个普通人都不如，只要我轻轻一用力…”

    门外，傅三眼睛都急红了。

    眼下，正是尊上最虚弱的时候。

    万一那歹徒来硬的…

    他不敢想。

    “你若是胆敢动我们尊上一根汗毛，我必定将你碎尸万段！”傅三放着狠话，语气冷若冰霜。

    叶轻染不屑嗤笑，“好啊，有本事你就试试，看看是我先扭断你们尊上的脖子，还是你们先将我碎尸万段。”

    “你…”傅三气极。

    叶轻染语气一转，“我并无恶意，只要你们不动我，我也不会伤你们尊上一根汗毛。”

    一阵热流从下往上窜，叶轻染忍不住闷哼一声，感觉自己都快热炸了，赶忙从空间里取药。

    只是，不曾想，取不出来！

    傅寒修似是察觉到她这一举动，眼底划过蔑视。

    “没用的。”傅寒修冷眼睨她，“你中了太虚竹花粉的毒，若是解不了，很快就会七窍流血而亡。”

    “你就不怕我死之前拉你垫背？”

    傅寒修轻蔑一笑，眼角的红色泪痣，妖冶异常，“你不是我的对手。”

    这个狗男人，未免太自信了吧？

    当她吃素的？

    “呵~”叶轻染冷笑一声，“那就试试看！”

    说着，在傅寒修渐变的面色中，她从怀中掏出一包油纸密封的药粉，劈头盖脸甩到他脸上。

    傅寒修避无可避，眨眼的功夫，就浑身失了力气。

    虽然池水冷彻入骨，但是叶轻染依然觉得不够。

    太虚竹花粉的毒，她有所耳闻，毒性极烈，沾之若不及时纾解，很快就会七窍流血而亡。

    她咬着牙，拼命抵抗。

    可那种心思如巨浪滔天，一下一下冲蚀她的理智。

    她快疯了！

    “该死的！”吃饱了撑着，府上种什么太虚竹，真是有够变态的！

    叶轻染一口银牙差点咬碎，时不时瞄一眼边上的男人。

    秀色可餐到令人发指！

    尤其是此刻的他手无缚鸡之力，就更让人心生邪恶的心思。

    疯了！

    心中给林雪颜和叶欢欢的罪行加了一笔。

    若不是当初她们挖她灵根，今日，她需要为了重塑灵根遭遇如此人间惨剧吗？

    五色帝王花没得手，命都快搭出去了！

    意识开始涣散。

    “不行！”

    她还不能死。

    一扭头，落在傅寒修身上。

    既然如此，那就别怪她了。

    “你干什么？”傅寒修一惊。

    “干什么？你说呢？”自然是用他解毒！

    “你找死？”傅寒修周身冒着寒气。

    “横竖都是一死！”解毒之后，说不定她还能逃出升天。

    叶轻染已经扑了上来，红唇覆盖上傅寒修的。

    傅寒修此刻全身无力，如同砧板上的鱼肉，任人宰割。

    他本可以喊人进来将叶轻染拖下去，可是双唇接触的那一瞬间，一股异样的电流窜遍全身。

    沉沉浮浮。

    一室旖旎。

