
    第七百四十章清理干净

    天广市郊区的一栋别墅当中。

    一个女人正坐在客厅的沙发上面，她有一头乌黑秀丽的长发，身上穿着姿色的套衫，两截白花花的小腿从下面露出来，弧度紧绷美妙。

    这个女人的五根纤细的手指上灵活的翻飞着一把拇指大小的小刀，过了一会儿停顿下来，看着坐在对面的男人说道：“青玄，沈婧琪的行踪找到了没有？”

    青玄躺在沙发上面，手中拿着一杯红酒喝了一口说道：“还在找。”

    紫玄看着青玄喝掉那一杯酒，摇了摇头，自从两个人入世之后，青玄就被世俗的物质迷惑了，不仅喜欢上了跑车而且还喜欢上了这种红酒，光是这一杯恐怕都要上万元，远不是普通人家能够消受的起的。

    嘭！

    别墅的大门突然打开了，wángwěi明从外面走了进来：“事情不好了。”

    青玄和紫玄眼睛看过去：“wángwěi明，出了什么事情？”

    wángwěi明走过来拿起茶几上的一瓶红酒灌了几口，沉着脸说道：“红日科技被查了，朱洪被带走调查了。”

    “怎么回事？”

    青玄紫玄原本慵懒地身体此时坐直了，眼睛死死地盯着wángwěi明看。

    wángwěi明直直的看着青玄的眼睛，然后说道：“朝强的死因被人查出来了，而且他藏好的东西也被人找到了，现在警方正在根据那些线索顺藤摸瓜，已经搜到了红日科技这边，要是朱洪再透露出他知道的事情，那么我们全都会暴露的。”

    青玄脸色一变：“你是在怀疑我的能力？”

    wángwěi明摇了摇头：“没有，之前法医鉴定是qīnghuàjiǎ中毒，没有鉴定出具体的死因。”

    青玄皱起眉头，说道：“那是怎么回事？”

    “有个多事的家伙坏了我们好事。”wángwěi明说道，“先不说这个，现在朱洪被警方带走了，而且公司的资料也没来得及销毁，最要紧的就是要把朱洪还有那些证据清理干净。”

    青玄冷笑道：“现在怎么清理？朱洪被带到警局里面，你让我闯进去吗？”

    紫玄没说话，要是真的让青玄闯进去，没被人发现还好，要是被人发现的话，对武夷山来说绝对是一场灾难，以武犯禁是任何一个朝代都不允许的事情，何况是如今这个社会。

    wángwěi明声音有些怒气：“还不是你没处理好，直接把朝强毒死就好了！”

    由不得他发怒，这背后的事情要是被揭露出去，他要完蛋，他爸也完蛋，一家人全都要完蛋！

    青玄眼睛眯了起来，身上迸射出一股冰冷的杀气：“你最好搞清楚，你跟你爸不过是公子手底下的一条狗。”

    wángwěi明脸色立刻变得难看起来，深吸口气说道：“我会想办法跟朱洪接触一下。”

    说完，他就直接转身准备离开别墅了。

    “等等。”青玄叫住了他。

    wángwěi明转过头：“还有什么事情？”

    青玄从怀里面摸出一个小瓷瓶，扔给了wángwěi明：“这是公子炼制的毒药，服下之后不会马上死，直到数天之后才会突然死去，不会查到你的头上。而且他死了之后，就算是查出什么，也死无对证，凭我们公子在明面上的力量，对方不可能把我们怎么样。”

    wángwěi明脸色变得铁青：“你们让我去办吗？”

    的确不能够对他们怎么样，可是这要是被人发现了，他wángwěi明就要去坐牢了。

    青玄嗤笑道：“不然呢？”

    “好！”

    wángwěi明想了想，这毒药如果真的是隔几天才毒发，那就没什么好担心的，不再犹豫直接离开了别墅。

    青玄盯着关上的大门，转头看着紫玄说道：“怎么办？”

    紫玄皱起柳眉：“目前看来只有杀了朱洪才能够保证不会暴露。”

    青玄突然说道：“我们可以把王家清理干净。”

    紫玄冷冷说道：“不到万不得已的时刻，公子吩咐过，不能够动他们。”

    青玄动了动嘴巴：“知道了。”

    “叮铃铃……”

    突然电话铃声响了起来。

    紫玄拿出手机一看，脸上露出笑容，接通了电话恭敬道：“公子。”

    “事情办的怎么样了？”

    “公子，出了点状况，朝强死了之后被人查出了死因，现在已经查到了红日科技。”

    “红日科技？虽然这家公司并不知道我们的存在，不过它背后的一些交易涉及到我们，将他清理干净。必要的时候……可以舍弃王家。”

    “明白。”紫玄说道，“对了公子，还有一件事情。”

    “什么事情？”

    “关于沈婧琪的，她好像发现了我们在监视她。”

    “怎么回事，她应该没有这个能力。”

    紫玄迟疑了一下：“有个男人出现带走了他。”

    “找到行踪了吗？”

    “没有。”

    “我过两天会来天广市，在那之前找到沈婧琪的踪迹，我要把她带回武夷山了。”

    “是！”

    紫玄挂断电话之后，脸上的笑容隐去，淡淡说道：“青玄，过两天公子要来天广市，务必在此之前找到沈婧琪的踪迹。”

    “公子要来？”青玄突然说道，“公子的gōngfǎ现在到了关键时刻？”

    紫玄摇摇头：“不知道。”

    “我知道了，马上出去找。”

    青玄说完起身离开了别墅，留下紫玄待在别墅当中，她的伤势一直都没有好。

    ……

    红日科技被查之后，那些文件很快被人整理了，送到了丁老那边去。

    朱洪被人带进了审讯室当中进行审讯。

    他对那些视频还有从事huángsè交易的事情供认不讳。

    不过问到公司暗地里的交易时，就紧紧闭上了嘴巴，一个字都不愿意多说。

    审讯室外面。

    李东河带着人来到门口，对着守在外面的xíngjǐng问到：“怎么样，交代了没有？”

    “没有。”

    李东河看着坐在审讯室外的叶秋，走过去问道：“听说刚才钱局长找你有什么事情？”

    叶秋把警官证扔给她：“自己看。”

    李东河接过来一看，一脸怪异道：“没想到你居然会成为我的下属。”

    叶秋嘿嘿笑道：“错了，我不会来这上班的。”
