    之后两天，林晨休闲了很多，每天不忘给三女打去电话。

    秦雨璇已经在美丽国安稳下来，也是多了很多时间跟林晨聊天，不过因为时差的关系，林晨不得不放弃睡懒觉这个让人身心健康的活动。

    “你知不知道，最近彤彤跟我打电话，一直都有提到你。”秦雨璇突然笑道，语气中充满了揶揄的意思。

    “什么意思？”

    林晨不解的开口，其实秦雨璇若是说陈玉琪，他还能够理解，毕竟两人也算是闹过绯闻的。

    只是章芷彤，是真的和他没关系，如果不算念头的话。

    “你不紧张吗？”秦雨璇莫名其妙地问道。

    林晨自然是理直气壮的回应，“紧张什么？我林某人坦坦荡荡！”

    “哼！”

    秦雨璇小声的娇哼一声，不再试探，而是直接说道：“之前你公司不是遭人针对吗？然后你又拒绝了彤彤的帮助，她就一直想着，你公司什么时候支撑不下去。”

    “不是，她要不要这么小心眼，我不就拒绝她的帮助吗？”

    林晨很是错愕，同时又有一些疑虑，在他和章芷彤的几次接触中，他觉得章芷彤不是这样的人。

    要知道，当初他在《男声女声》被人修改票数的时候，章芷彤还帮忙发声的。

    “不是你想的这样的，彤彤就是想着，等你支撑不下去的时候，她再力挽狂澜，帮你一把。”秦雨璇连忙解析道。

    这是有病吧？

    林晨一头雾水，不解的问道：“她为什么要有这样的想法？”

    “当初她不是答应你，要给你一个S签吗？最后她没有实现承诺，所以一直耿耿于怀，想要补偿你！”秦雨璇说道。

    “你不说，我都忘记有这件事了。”

    林晨失声笑了出来，“其实我根本没怪她，你之后跟她聊电话的时候，就跟她说一声，我没有放在心上，让她不用再觉得愧欠我。”

    “我不说，要说你自己去说吧。”秦雨璇干脆利落的拒绝了。

    “为什么？”林晨下意识的问道。

    沉默了一下，秦雨璇才小声的说道：“她还不知道我们之间的关系。”

    这怎么可能？

    林晨愣住了，要知道，当初两人在游艇上被章芷彤撞破了不说，就是绯闻的事情，那也是闹得沸沸扬扬的，她怎么可能会不知道呢？

    突然间，林晨仿佛被醍醐灌顶一般，所有事情融会贯通。

    “咳咳！”

    他轻咳两声，连忙转移话题，“璇璇，我们还是说回我们的事情吧，你在美丽国那边还好吧？”

    “哼！”

    秦雨璇轻哼了一声，不过却没有继续纠缠，而是回答道：“还能怎么样？每天不是上课就是练琴。”

    “难道就没有想我吗？”

    “谁想你了，不要脸！”

    “……”

    两人一阵甜言蜜语，倾诉相思之苦，最后秦雨璇明天还有课要睡了，两人才依依不舍的挂断电话。

    林晨放下手机，准备洗把脸前往公司。

    只是刚站起来，他就回想起，刚才秦雨璇跟他提及的，关于章芷彤的事情。

    要不要跟她说一声，不用记挂住当初签约的事情？

    思考再三，林晨最后还是觉得算了，毕竟所有事情都是自己推测，况且也不知道是不是璇璇要考验自己。

    ……

    当林晨回到公司的时候，倪振宇早就过来了。

    不得不说，现在的倪振宇干劲十足，做事很有章法，也不知道是不是爱情让这位老友变得成熟呢？

    之前他处理公司业务的时候，也是尽心尽责的，只是很明显，那时候的他，更多的是被姜芳芳推着走，来什么事情就处理什么事情。

    当初也正是因为这个原因，林晨才会和他商量，要不要给姜芳芳一些股份，让姜芳芳承担更多的责任。

    现在的他多了主动性，对于怎么管理公司也有了自己的思路，会主动的安排工作，所以股份的事情倒是可以晚一点再谈。

    张潮生和周森两人看见林晨出现，依旧殷勤的靠过来递茶和水果糕点。

    尽管林晨没给两人写歌，不过这两天林晨比较空闲，倒是经常和两人到楼上练歌。

    两人自觉从林晨身上学到很多，对林晨自然是更加的殷勤。

    “晨哥，从明天开始，我有一个商业活动，所以要离开一段时间。”周森遗憾的说道。

    对于周森的话，林晨不觉得意外，黄建忠黄老板够仁慈的了，居然现在才喊周森回去帮自己赚钱。

    “那好，今晚一起吃个饭，当帮你送行。”

    林晨拍了拍周森的肩膀，紧接着他就想到，倪振宇回来公司上班，似乎也没有喊大家一起出去聚一聚，吃个饭什么的。

    于是，他大声宣布，“今晚公司聚餐，倪老板请客！”

    林晨的话自然引起大家一阵欢呼，本来忙着的倪振宇，抬起头直接给了林晨一个无语的眼神。

    他倒不是在意请客的钱，只是林晨说放手，就真的放手，将公司的所有事务交给自己来处理。

    然而当初说好的，林晨负责创作，却根本不见他又任何动作。

    “橙子，你不是说要创作吗？怎么我看你是无所事事啊。”倪振宇冷笑着问道。

    “创作不要灵感啊？要不你来！”

    林晨不屑一笑，顿时让倪振宇哑口无言。

    没办法，挂逼就是这么为所欲为。

    不过林晨也不是真的想要偷懒，只是也不知道那些针对他们公司的资本，下一步要做什么，他也不好真的完全抽手不管公司。

    “唉！”

    见倪振宇无可奈何的模样，林晨叹了一口气，“狗咬吕洞宾，枉费老子这两天耗费苦心，帮你准备弹药。”

    “什么弹药？”倪振宇不解的问道。

    林晨也不回答，而是拿出手机，给张菡芸打去电话。

    只可惜，接电话的人不是张菡芸，而是她的经纪人秦佩佩。

    最近张菡芸是当之无愧的最红艺人，行程排的满满当当的，就是和林晨见面都没有时间。

    “林老师，有什么事情吗？”秦佩佩客气的问道。

    “帮我告诉菡芸一声，让她最近留一天的行程，过来我这里录歌！”林晨笑着说道。

    听见林晨的话，秦佩佩当即喜出望外，连忙说道：“好，林老师你放心，我保证一定告诉她。”

    曲爹的歌，尽管对于张菡芸来说已经不新鲜，不过正如张菡芸说说，就是压过顾琼枝也是值得高兴地！

    林晨挂断电话，这才发现，张潮生和周森双眼放光的看着自己，如同看着唐僧肉。

