    “这还能坐？还可以走？”傅小磊不敢置信地拿着自行车模型左右观摩，怎么想也想象不出来，这么一个东西，是如何坐在上面走的。

    林萱见他很感兴趣，便指着两个轮子给他讲解道：“我梦里看见这个轮子好像不是用铁丝做的，和马车轮子一样可以转动，人骑在上面，我梦里看见人们骑着跑起来很快的。”

    “哇！嫂嫂的梦真有意思。”傅小铖大眼睛亮闪闪地看着林萱，“嫂嫂，你以后多给我说你的梦好不好？”

    他说着又奇怪道：“为什么我做的梦就没有那么有趣呢？”

    傅明岚道：“肯定是因为嫂嫂聪明，你没有嫂嫂聪明。”

    傅小磊则若有所思地看着自行车模型，琢磨着要怎么才能让它跑起来。

    *

    傅瑾珩回家没见到林萱，便径直来到了工作室，果然看见她又呆在工作室里。

    不过和平常不一样的是，今天三小只也在，几人正围着她，欢快地说着什么。

    他笑着走过去，“在说什么呢？”

    “大哥！”几个见到傅瑾珩，都齐声道：“嫂嫂给我们讲她做的梦呢！”

    “做了什么梦？”傅瑾珩端详着林萱道。

    在大佬面前，林萱略微有些心虚，“没什么，就是一些奇怪的梦。”

    她不好意思说起，但傅小铖却是嘴快，飞快地说了起来，说完后又把自行车模型给傅瑾珩看道：“大哥，嫂嫂说梦见这个能在地上骑着跑，像马车一样，你说这梦能成真吗？”

    傅瑾珩最近几天忙，自行车模型、和汽车模型都是林萱这两天才做出来的，他这还是第一次见到。

    见到之后，也不免吃惊了一把。

    特别是听弟弟说起那个神奇的梦。

    妻子跟他说话的时候，时常会冒出各种各样的新鲜词来，还有她那一手的字画，她的手艺……

    确实有许多可疑之处，不过他如以前一样，并没有多问。如果有一天，她愿意主动告诉他，他就听着。但她如果不想说，他绝不探究，他只要保护好她就好了。

    他很快收起了脸上吃惊的表情，道：“你们可以试试，马车、轮船最初也没有，都是人们发明创造出来的。”

    傅小磊猛地抬头看着他，“大哥，我可以再拜个铁器师父吗？”

    傅瑾珩点头，“你要是想的话，我就帮你寻寻。”

    对于两个弟弟的未来，他还真没太多强求，也并非一定要他们进入官场。

    他觉得只要自己努力，为一家人撑起一片天就好了。至于他们，就让他们选择自己想走路吧！

    傅小磊眼睛一亮，高声道：“谢谢大哥！”

    “嫂嫂，这个可以先给我看看吗？”他抱着自行车模型道。

    “送你吧！”林萱一时来了兴致，给肚子里的宝宝准备玩具。但是孩子还在肚子里呢，等他会玩模型了，怎么也还得三四年吧。

    她也是一时高兴，想着就做了。

    但其实这些玩具，以后再准备都没问题了。

    “谢谢嫂嫂！”傅小磊开心地抱着自行车模型走了。

    傅小铖双眼亮晶晶地看着桌子上摆着的小汽车和轮船模型，似乎很纠结，要哪一个。

    林萱看着他为难的样子，好笑地揉了揉他脑袋，“都给你，拿去玩吧！”

    傅小铖开心地给林萱道了谢，却并没有将两个模型一起带走，而是懂事地道：“我知道这是嫂嫂给肚子里的小宝宝准备的，我只带小汽车回房里，等过几天就还回来，我不弄坏的。”

    林萱觉得她太懂事了，真是让人心疼，笑道：“没关系，小宝宝还小，他还不会玩，你先拿去玩。”

    “别太惯着他们。”傅瑾珩虽然不干涉几个弟弟以后的职业，但是却是觉得男孩不能太宠着。

    他觉得妻子什么都好，就是太宠着几个孩子了。

    “去吧，自己玩去！”

    傅小铖和傅明岚都走了后，傅瑾珩才像往常一样摸了摸林萱的肚子，“怎么样？小宝宝今天还乖吗？有没有踢你？”

    他开始原本有些不习惯小宝宝这样的称呼，不过林萱一直这么称呼肚子里的孩子。

    现在一家人都习惯了，称呼她肚子里的孩子叫小宝宝。

    林萱笑道：“挺乖的，你今天怎么回来这么早？”

    傅瑾珩还在犹豫，要不要将探听来的消息告诉她，他先回答她问的问题，“这几天不忙，自然就回来的早了。”

    他顿了顿，有伸手去扶林萱，“要不要去走走？”

    “你是不是有什么心事？”虽然只是一个迟疑的眼神，但林萱还是感觉到了他的纠结。

    想到被抓的林家人，以及林修文跟她说的那一番话，她猜测道：“可是得到了什么消息？和我娘亲有关？”

    傅瑾珩无奈道：“你怎么这么聪明，什么都瞒不过你。”

    “怎么样？”

    虽然林萱平常看起来很轻松，并不过多的去关注林家的消息，但是到底事关自己的身世，可能还会影响以后的生活，到底还是有点紧张的。

    傅瑾珩道：“魏国公夫人和林家人都是皇上的人亲自审理的，有些消息我这也不清楚。

    不过可以确定的是，林慧茹之所以会在魏国公府的花宴上被带着，是因为准备下药害你，而魏国公夫人打算睁一只眼闭一只眼，任其害你。”

    林萱听到这个结果，一点都不奇怪。毕竟林慧茹厌恶她，也不是一天两天的事了。

    而魏国公夫人讨厌她，是早就知道的事。

    见妻子反应还好，傅瑾珩又接着道：“陶氏是在宴会之前，就被皇上的人抓走了的。

    林修文先前应该也见过皇上，不过没被抓起来，他来讨好你，可能是意思到了危机，觉得讨好你对他有好处。”

    不得不说，他猜得挺对的。

    林修文当时来讨好林萱，可不就是觉得讨好她，能让自己官途顺通吗？

    “还有呢？”对于林家人，林萱不怎么关心，对她来说，不过陌生人而已。

    “听说你娘亲当年差点成了太子妃，但是后来和一个琴师私奔了，皇上当时还是太子，找了你娘很久，但一直没有寻到消息，皇上这次……应该主要是在追查你娘亲当年消失的事。”

    傅瑾珩说完后，就小心地看着妻子的脸色，深恐刺激了她，影响她身体。

    不过林萱只微微诧异了一下，情绪波动并不是很大。

