
　　自打收到第一封副本邮件，并且看着薇薇安上了BAN位以后。

　　多恩就开始重点关注她和神之遗迹之间的关系。

　　再之后，多恩所要探寻的每一处神之遗迹，在初始的邮件内容里面都会警告妖精小姐不可同行靠近。

　　这就更令多恩相信，薇薇安和神之遗迹一定是存在着某种密切的关联的。

　　而现在，听完凯恩酋长和塔玛拉萨满讲述完[遗迹诅咒]，这种猜测就更强烈了。

　　妖精小姐她，会是受过遗迹诅咒的人吗？

　　“多恩先生……”

　　凯恩酋长和塔玛拉萨满面面相觑。

　　就连边上一直一言不发的老奇兹，看向多恩的眼神也有些许变化。

　　这三位可都是活成了人精的长者，人生经验丰富。

　　从多恩刚刚不设防的情绪变化，他们都能读出很多东西来。

　　最终还是凯恩酋长在叹过一口气以后，认真回答道：

　　“我们的先辈没有留下关于那个诅咒如此详细的信息来。我们只知道，背负诅咒的人，是不会被外面的世界认可的。”

　　“不被认可吗……我明白了。”多恩呐呐点头，不过还是不愿放弃地多追问了几句，“被遗迹诅咒的人靠近遗迹会发生什么事情？那个诅咒，有消除的办法吗？”

　　“抱歉，多恩先生。这个我们也回答不上来，但是根据先辈留下来的信息来看，诅咒或许是存在着消除的办法的。”老酋长语气恳切。

　　只不过，他那后半句话不知道是真有其事，还是单纯说出来安慰多恩的。

　　先前在商议着解决了牛头人族群目前面临的几个生存的问题以后，酋长帐篷里的气氛是趋向于轻松的。

　　不过，在[遗迹诅咒]的信息被抛出以后，这种气氛便结束了。

　　后来，多恩又多问了一些牛头人们所掌握的，和遗迹相关的信息。酋长和萨满也真如他们之前所说的那样，对多恩知无不言言无不尽。

　　但后续的这些信息，就没有像[遗迹诅咒]那么重要了。

　　多恩唯一留心注意的，是关于牛头人们[母神]的一些零星信息。

　　按照先前听到的说法，米诺陶斯们的这位母神，在很久以前是能够回应牛头人萨满先知的虔诚祈祷，并且降下神谕的。

　　而在久远以前的某个时间之后，她便停止了对牛头人们祈祷的回应。

　　再结合外界对于神之遗迹的说法——大部分人相信，神之遗迹是原初神创造并遗留至今的产物。

　　“所以，米诺陶斯们信仰的那位母神，有概率是原初神的一个马甲。当然，某种意义上来说，这也不是真正的马甲。可能只是不同环境下生存的两批信徒，对于同一位神祗的不同称呼而已。”

　　多恩对于米诺陶斯的母神猜测，大致上是这样子的。

　　在这一次探索之后，和遗迹有关的事情，又深入了解了不少。

　　不过，了解的越多，不知道的东西也会越多。

　　……

　　在遗迹和现实世界的通道被打开的整24小时以后，浮沉岛中央那扇高耸的虚幻石门便消散不见。

　　【米诺陶斯大迷宫】或许永远都不会再开启了。

　　而这处迷宫中生存的两百多名牛头人，这时候已经全部搬到浮沉岛上，做暂时停留。

　　不得不说，牛头人们和那些被一同搬出来的饲养魔物，切实给这座光秃秃的浮沉岛带来了生机。

　　在浮沉岛上暂停了两天。

　　初到外面世界的牛头人们，还没有对孤岛的生活产生任何厌烦情绪。

　　外面的一切对于他们而言依旧新鲜。

　　甚至，多恩这两天还在牛头人的年轻人中，听到这样一句话流传：

　　“我们来到这个世界上，应该晒晒太阳，去看看海，看看星星。和心上人牵着手，一起吹吹风。”

　　也不知道最开始是哪个牛头人看到外面的景色以后，有感而发讲出了这句话。

　　反正多恩觉得，这个暂时不知名的牛头人，还蛮有做诗人的天赋的。

　　不过，牛头人们的小日子虽然过得不错。

　　但是，多恩和老奇兹两个人，面对光秃秃的荒岛，已经有些烦闷了。

　　而且这地方要不了多久估计就要重新沉回海底，实在不是什么值得久留之地。

　　于是他们开始商议要不要先利用老奇兹的小帆船，结合《爱丽丝的睡前读物》，先把一部分牛头人和物资送到南边的目标小岛。

　　还没等他们正式讨论完，小牛贝恩就领着几个和他年纪差不多的牛头人少年，火急火燎赶回来找多恩，一边跑一边叫喊：

　　“船！很大的船！多恩大哥，海岸边开来一艘好大的船！很大，比老奇兹先生的大那么那么多！”

　　多恩听闻到这个消息，登时就来了精神。天籁小说网

　　不用说，这肯定是斯帕罗船长按照约定，靠近浮沉岛来找自己了。

　　这就意味着，总算是可以开始离开这里，踏上回家的旅途了！

　　……

　　多恩在浮沉岛的岸边，再一次见到了那位带着他穿过风暴海最危险海域的海盗船长。

　　对方还是老样子。

　　戴一顶三角黑色船长帽，头发和胡子都扎成小辫子，系着些凌乱的小装饰，眼圈的烟熏妆惹眼。

　　在重新见到多恩，并且看到浮沉岛上那成群结队的，膀大腰圆的牛头人的时候。

　　这位习惯了在海上闯荡，见惯了大风大浪的海盗船长内心是大受震撼的。

　　多恩先生是怎么利用半个月不到的时间，在这座光秃秃的幽灵岛上，造出这么一大片人身牛头的怪物的？

　　哦……其中还有一个长牛角和牛尾的好看姑娘……

　　到底发生什么事情了？

　　多恩将登岛以后的事情，都大致告知给了斯帕罗知晓。

　　另外，也明说了希望血色珍珠号能把一众牛头人送往南面目标岛屿的需求。

　　至于神之遗迹的事情。

　　反正都已经攻略了，也就直接对斯帕罗船长讲了个七七八八。

　　而在把这一系列事情的前因后果都听明白以后，这名海盗船长看多恩的眼神都变了。

　　不过，他貌似并没有对多恩先前隐瞒遗迹存在的事情表现出什么情绪来。

　　毕竟对于海上的冒险者们而言，把守住自己掌握的宝藏地的秘密，那是再正常不过的一件事情。

　　斯帕罗船长只是皱着眉头，盯了多恩良久，才艰难吐出一句话来：

　　“多恩先生……你这个情况是要加钱的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，169 你这个情况是要加钱的免费阅读。https://xs.23sk.com 