    果然不出贝利亚所料，即使是其余部下一起上，也依旧拿赛罗没办法。

    帝国星人，泰兰特，格罗扎姆，帝斯雷姆等人一起进攻赛罗，但是赛罗除了他自己，还有一群伙伴们。

    “走了，赛罗酱。”

    “都说了不要叫我赛罗酱！”

    “下次一起吃烤肉串啊，我们走吧，镜子。”

    “嗯。”

    “我们顺路啊，走！”

    镜子骑士跟着红莲火焰走了，詹伯特詹奈也跟在后面离开了。

    赛罗活动了下脖子，伸了个懒腰。

    “没事做了，去怪兽墓场看看小家伙吧。”

    皮古蒙，是赛罗童年的玩伴，赛罗的床上一直放着一只皮古蒙玩偶，这是他获得的第一个玩具。

    之后去了地球，赛文给了他三个胶囊怪兽，后来收走了两个，将皮古蒙留下了，也是在K76陪伴了赛罗那么多年的时光，后来那个小家伙被送去了怪兽墓场，在那边生活得很好，不过赛罗还是经常去溜达。

    此时的贝利亚也来到了怪兽墓场，这里是他第一次输给赛罗的地方，那份耻辱，也应该在这个地方结束了。

    “赛罗，你给我等着吧，呵哈哈哈哈！”

    正如贝利亚所意料到的那样，赛罗毫无防备地来到了怪兽墓场。

    “小家伙？”

    “唧！”

    “嘿，这次给你带了小玩具，我特地拜托别人去买的。”

    “唧唧！”

    赛罗伸出一根手指跟皮古蒙玩，贝利亚敏锐地感受到了赛罗的气息，随后直奔此处而来。

    他的猩红色眼中充满着渴望。

    “赛罗，赛罗！终于来了！”

    “贝利亚！你怎么还活着？”

    赛罗突然脸色一变，抛出怪兽胶囊强行将皮古蒙收进去。

    有了上次的教训，这次绝对不会让敌人拿皮古蒙威胁自己了。

    不过赛罗倒是想岔了，贝利亚毕竟是贝利亚，他一般都正面对抗，不玩那些虚的。

    “怎么，见到我活着，很意外吗？小子，本大爷可是不死的！”贝利亚的全身围绕着黑气。

    “嘁！”

    贝利亚熟悉赛罗，赛罗也熟悉贝利亚，二人的眼中闪烁着战意。

    二者同时一个跳跃，对抗在一起。

    纳拉克内的塔尔塔罗斯突然站了起来。

    “你想干什么？”泰罗也警惕。

    “待会儿……你就知道了。”

    不断有黑气从贝利亚身上溢出来，想要钻进赛罗的计时器，但是强烈的光让黑气无法进入，但是贝利亚凭借的可不是身上的黑暗，而是它——黑暗铠甲。

    【进入他，占领他，使用他！】

    【夺走他的身体！】

    雷布朗多和黑暗铠甲的意识不断催动着贝利亚的意识，贝利亚自己也想打败赛罗，于是这份**在催动下更加强烈。

    赛罗冰斧抓在手中，划过贝利亚的身体却划了个空。

    “不错嘛，小子，有点意思。”

    “并不需要你的夸奖，贝利亚。”

    赛罗立刻切换了强壮日冕形，火焰燃烧着冲向贝利亚，在冲刺的过程中，一道光分离出来化作月神奇迹形，二人同时冲向了贝利亚。

    “我会终结你，你对光之国和宇宙中罪恶，必须用你的生命来偿还！”

    贝利亚迎着赛罗冲上去，丝毫不惧。

    日冕穿透了贝利亚的身躯，月神净化掉了贝利亚身上的黑暗，贝利亚的黑色身躯轰然倒下。

    “我赢了！”

    赛罗拍了拍身上的土正准备发个消息来让光之国收个尸，再跟红莲他们炫耀一下的时候，贝利亚的身躯突然全部消失了，全部融入了黑暗铠甲之中，然后从背后直接扣进了赛罗的身体。

    “什么东西？！”

    这次，赛罗的超直感没有起作用，因为对方根本不是一个生命。

    “啊啊啊啊啊！”赛罗惨叫着，无数的黑暗立刻爆发，贝利亚的灵魂直接涌入了赛罗的意识。

    黑色从计时器开始攀上了赛罗的身躯。

    “走开！滚啊！”

    赛罗疼得蜷缩在地上，浑身颤抖着。

    光和暗在他体内交锋，疼痛从内到外，让赛罗快要崩溃了。

    “贝利亚！滚出我的身体啊啊啊啊……赛罗，终于得到你了。”赛罗的抵抗终究抵不住贝利亚、雷布朗多还有黑暗铠甲的力量，意识被强行压了下去，在全身变为黑色的时候，赛罗的意识终于消失了。

    “哈，哈哈哈哈哈！强大的身体，年轻又有潜力。”

    赛罗的银红蓝花纹全部消失，变成了和贝利亚一样的花纹和红黑二色。

    从刚才开始就听到赛罗惨叫的红莲等人半路又赶了回来，恰好看见赛罗的最后一丝蓝色的手部消失，彻底失去意识。

    “混蛋！把赛罗放出来！”

    “赛罗是我们的伙伴，我们一定会把他救出来的。”

    “一起上吧，詹奈。”

    “好的哥哥。”

    究极赛罗警备队互相配合，想要重新夺回赛罗的身体，然而，他们不敢下死手，因为赛罗也在里面。

    但是贝利亚可是心狠手辣之辈，他要的就是这样的效果。

    这具身体够年轻，够有天赋，还是光之国的新星，更有着一群羁绊，他有的，他偏偏都要毁掉！

    镜子骑士的脖子被掐住，贝利亚一手捏断了他的脖子。

    镜子骑士就像他的名字一样，像镜子一样破裂开来，另一端的红莲的火焰已经准备好了，直接糊脸。

    然而……赛罗这具身体不太怕火。

    詹伯特詹奈兄弟配合，还能打出一些伤害，但是对于黑暗铠甲在身的“赛罗”来说，杯水车薪。

    贝利亚并手为刀，一下子捅进了红莲的心脏。

    “呃咳！”

    紧接着，艾梅利姆光线疯狂扫射镜子骑士的镜子，贝利亚强大的计算能力让艾梅利姆光线最终打到了詹伯特。

    “哥哥！”

    詹奈独自上了，但是贝利亚可是曾经有一个一百万的机械军团，他对机器人无所畏惧。

    詹奈也倒在一旁，眼灯熄灭。

    最后剩下一个镜子骑士了。

    光在闪耀，就是那里！

    贝利亚准确捏住了镜子骑士的脖子，这次，是真的，不是镜像！

    “我要一个一个地，弄死你们所有人，绝望吧。”

    “休想……赛罗、赛罗他会醒来的！”镜子骑士纤细的脖子一下子被贝利亚折断，彻底断绝了生机。

    “镜子！”红莲捂着心脏的位置踉踉跄跄站起来，却又很快摔倒，“来啊，混蛋！别以为弄死了我们赛罗就会认输，那家伙，可是我认可的同伴！”

    红莲立刻被打飞出去，贝利亚控制着冰斧重新归位。

    “吵死了，什么狗屁羁绊，哼。”

    贝利亚一点一点地拆了詹伯特和詹奈，机器人，只要没有能源，就是任由他摆布。

    场面非常惨烈，究极赛罗警备队，全灭！

    纳拉克中。

    “是时候了。”

    “赶紧放我出去！”

    “请吧。”塔尔塔罗斯挥手，出口立刻出现，“希望你能开心。”

    “我才不需要你的祝福。”

    泰罗走出了通道，发现自己来到了怪兽墓场。

    “那是……”泰罗眼灯一闪，“赛罗？”

    以及——

    赛罗同伴们的尸体。

    “终于来了，泰罗。”红黑色的赛罗缓缓转过身来。

    ———分割线———

    终于要到泰罗的戏份了，都快闲出淡淡了。

