    

    婉妍把脑海中能想出的好听话一股脑倒了出来，眼中闪烁着谄媚的光芒，卖力地发挥着一门古老、神秘且深奥的绝世武功——拍马屁。

    蘅笠听着着婉妍这犹如马屁之神附体般的说辞，眉头却皱得越来越紧。

    婉妍立刻警觉地意识到自己拍马屁拍到马头上了，赶忙紧紧抿住了嘴不再多言。

    又死盯着看了婉妍半天，蘅笠才凶神恶煞地吐出一句话来。

    “宣婉妍，你知不知道廉耻二字怎么写？”

    婉妍作为白泽族人，相国之女，既天赋异禀又勤学苦练，加之猎奇之心又让她掌握了不少旁门左道。

    是会看天象、会看阴阳、会看风水，就是不会看眼色。

    是不缺银子、不缺权位、不缺朋友，就是始终缺心眼。

    “知道啊！”

    婉妍见蘅笠“真诚”地发问，立刻冲口而出想为他排忧解难。说着就往桌边靠了靠，伸出手指要在桌上为蘅笠展示这两个字的写法。

    只是还没写完一个字，就在蘅笠恐怖的眼神下动弹不得了。

    “你真是不可救药！”

    蘅笠见婉妍真的来教自己怎么写字，顿时又气又无奈，一拍桌子厉声吼道。

    婉妍一惊，立刻收回了手指，撇着小嘴老老实实站着不说话了。

    蘅笠气地脑袋“嗡嗡”响，火都发不出来，只得耐着性子挑明了问。

    “刚刚到底是怎么回事？”

    婉妍这下明白了，不由得也有些不好意思，垂着头绕着手指，小声嘀咕。

    “我……这不是办案需要嘛……”

    蘅笠又猛地一拍桌子打断了她。

    “那你也不能和一个才认识了四个多月的男子，随随便便就口头私订了终生吧，而且居然还是私奔！你让你日后的夫君知道了，他会怎么想？”

    啊？？婉妍眨巴眨巴眼睛，一脸疑惑。

    大人……这是在为我未来的夫君吃自己的醋？这算哪门子醋？大人什么时候这么博爱了？

    “嗐，这个您不用担心，只要您不说，我不说，他怎么可能知道啊？况且他出没出生都是未知……”

    婉妍爽朗地笑了两声，豪迈地摆了摆手，想让蘅笠放宽心。

    但话一出口，婉妍就意识到，自己的话好像不仅没能让蘅笠宽心，反而适得其反，反得很反，于是声音越说越小，最后没了声音。

    蘅笠今晚第二次眯起了眼睛死死盯着婉妍，就像盯着猎物的毒蛇一般，一侧嘴角危险地翘了起来。

    “不错啊宣侍郎，婚都还没订，就有了欺瞒夫君的本事了。”

    蘅笠口气中的寒意让婉妍忍不住抖了一抖，乖乖站定，紧紧闭住了今天频繁闯祸的嘴，不再说话。

    婉妍嘴上不说，心里可不会消停：明白了，大人今天就是成心要与我为难呗，反正我也打不过你，爷就容你叭叭几句吧。

    于是婉妍就认认真真低着头打起盹来。

    看着一脸无所事事熬时间的婉妍，蘅笠心里的气就不打一处来。

    为了那纸婚约，为了能看着她安然长大不走偏路，他从八岁起，就在梦里陪着她、亲授她知识与武功。

    后来又来到天权国，虽然也是为了锻炼自己，但更多的是为了能够更好地保护她、照顾她。

    虽然他为她付出的这一切不仅仅是为了她，但他付出的每一滴心血，都是发自内心的。

    十一年了，她始终是自己心尖上最柔软的一块，时刻牵动着自己的心跳。

    而她！居然！随随便便就把自己的终身大事，和一个对她而言还算陌生的男子绑在了一起！

    而且居然还是私奔这种恶劣的手段！

    万幸的是，这个人恰好就是自己，但如果不是的话，那她岂不是也要和其他男子在这山野间双宿双飞了？

    蘅笠现在气得恨不得把桌子举起来一口吞下去，但最终还是咬着牙强忍下了所有的怒火。

    此刻蘅笠内心的醋意不亚于痛饮陈醋三百坛，而且他万万没有想到，有朝一日居然自己吃自己的醋吃到胃里反酸。

    气死了气死了气死了气死了。

    蘅笠快被自己的闷气点燃了，但他也明白自己和婉妍计较这些，对她没有任何的影响，只能是自己白白生闷气。

    “算了，和你这种人我无话可说！”蘅笠愤愤撂下一句话，冷冷把头转到一边，不再看婉妍。

    婉妍站的腿都酸了，终于等到蘅笠松口，顿时喜笑颜开，猛地蹲了下去休息一下站得发酸的双腿。

    “对了蘅大人。”婉妍见气氛好了不少，立刻拿正事出来说，“这韦崇捷果然是有问题！”

    “我知道。”

    蘅笠冷冷地回答，看都不看婉妍一眼。

    婉妍一心想着分析这其中的问题，才懒得管蘅笠的小脾气。站起了身，掐着下巴，在屋里边来回走动边思考。

    “明面上看起来，好似着全部问题都出在韦崇捷这个贪赃枉法的狗官身上。但问题绝不似这般简单。

    您说这户部拨给蜀州的修河款有足足五百万两白银，而江泉县又是三大重灾地区之一，起码可以分到八十万两到一百万两。

    他韦崇捷作为县令，从里面抽个千百两，还不是随随便便。他一个小县令到底是有多大的胃口，为何又要用徭役名额，逼着百姓交徭役税呢？”

    蘅笠闻言，不屑地冷笑一声：“你还指望着狗官有良心，你怎么不指望狗会说人话呢。”

    打嘴仗爱好者婉妍听着蘅笠的讽刺，一点没有恼怒，而是继续来回走着专注于分析。

    “不不不，他没有良心是铁板钉钉。可他就是再贪心，他一个小小县令的肚量也有限啊。”

    蘅笠闻言眉头微蹙，这才转回头来，正色取代了怒色。

    “说清楚点。”

    见蘅笠转过头有了兴趣，婉妍快步走到桌边，在蘅笠对面蹲了下来，以指代笔，在桌上计算着。

    “大人您看啊，我方才向顾大娘打听了，这江泉县的修河徭役税是每人五十两白银。就算是在西辕村这个几乎是最偏僻穷困的村子里，五十户中都有大约二十户交了这银子。

    那我们就按这最低标准来计算的话，若大概每两户人家就有一家交了徭役税，那江泉县的小一万百姓，就算二千五百户人家，就有近一千多户人家交了徭役税，那可就是五万多两白银啊。

    去年整个天权国的税收一共才四千二百一十七万两白银，蜀州税收三百九十八万两白银。那再到江泉县，根本不足八万两。可这河堤徭役税一项，韦崇捷就揽了起码五万两，至多可能比八万两还多。

    那只能说明，他根本没拿这五万两银子交税，起码是没全交。

    您说他一个小县令，从修河款里流出来的油水就能把他灌饱，他又何必铤而走险，一定要强征这律法中明文禁止的徭役税呢？这若是被告发，可是要被发配充军的重罪啊。

    就算他脸皮厚得可以修城墙，不怕背负着全县百姓的咒骂。那他也不必把贪赃枉法做的如此丧心病狂、路人皆知，一副生怕皇上不知道的架势吧。

    既然如此，如果不是韦崇捷觉得这乌纱帽戴起来太热想摘掉，或者觉得脖子顶着个肉头太累了，想被砍个头，那他就是真的有一定要揽这么一大笔银子的理由。

    大人您不觉得，他有些狗急跳墙的意思吗？”

    蘅笠一直严肃地听着婉妍分析，此时轻笑一声，顺着往下说。

    “按你的意思，他揽这么多钱，除却中饱私囊外，更多的是为了填补修河款的窟窿？”

    婉妍重重点了点头：“没错，我就是这么猜测的。若是到他手里的修河款，根本不够做修河之用，他一个小县令也没那个能力和胆量向上头要钱。那他这般无所顾忌地敛财补漏洞，就也说得通了。

    蘅笠若有所思地点了点头：“是有些道理。那如果江泉县这重灾地区都没如数拿到修河款，那其他各县的情况可想而知。

    若真是如此，那任沅桢所言，修河款实在各处地方官手上被贪下的，就不成立了。

    最有可能的就是蜀州布政使司和户部勾结，分而食之。”

    婉妍腿都蹲麻了，颤颤巍巍地站了起来：“不错！不过下官这也都是些猜测，要想知道真实的情况，我们还需许多证据。

    现在最重要的，就是摸摸这韦崇捷的家底，看看这五万两银子，到底是进了他自己的口袋，还是拿去修河了。”

    “不错嘛宣侍郎，你这脑子倒也不是全无用处。”蘅笠边说边拍了两下手，戏谑地夸赞道。

    婉妍对蘅笠的夸奖很是受用，忍不住仰起了小脸，得意地溢于言表，嘴上却谦虚了一番：“哎～也就一般般。”

    谦虚完，婉妍又立刻回到了正题：“所以现在当务之急是我们怎么进入韦崇捷的府邸。”

    蘅笠点了点头：“大娘不是说今年又要抓修河劳工了吗？我想这对我们而言是个机会。”

    婉妍一听，忍不住跳起来，兴奋地隔着桌子猛地一拍蘅笠的肩膀：“下官和大人想到一起去了！”

    婉妍拍完才意识到自己太激动了，赶忙又帮蘅笠拍了拍肩膀。

    蘅笠翻了婉妍一个白眼，总结似地开口：“那就暂且这般定下了，我们就在这里多留几日吧。”

    “好嘞！”婉妍开心地应了一声，一副兴高采烈的样子。

    这山野农家生活对婉妍来说，实在太有趣太有吸引力。

    不过唯一的缺点就是……这怎么又是只有一张床！！？？

