    在龙主旁边坐着的，则是龙魂教官，神殿八大魔王之一的师俊泽，以及隐龙副教官林战功。

    除此之外，里面还坐着在古武界有分量的，势力庞大的古武外门门派的掌门人。

    例如，东海门的掌门苏跃辰，断剑门的掌门司徒剑云，白马门的掌门李探花，神火教的掌门周东青，屠龙门的掌门谢一鸣等等。

    其中，就连现在古武界内门门派的云霞谷谷主，柳泉修也赶了过来。

    龙主看了眼众人，感慨地道：“感谢各位掌门能够抛弃往日的仇怨，不计前嫌，赶来助阵，抵抗强敌，我代表华夏以及华夏古武界向大家说声感谢！”

    “呵呵，龙主，感谢的话你就不用说了！”

    苏跃辰摆了摆手，道：“如今，正是我们华夏古武最艰难的时刻，我们所有古武界的人都应该齐心协力，抵御外敌！

    要是在这个紧要关头，咱们还在窝里斗，岂不是让西方那些家伙笑掉大牙了！”

    “对，苏掌门说的没错！”

    司徒剑云接过了话茬，道：“平日里虽然我们古武门派与国家没什么往来，还存在着一些矛盾。

    但到了关键时期，国家愿意出手帮忙，协助我们对抗强敌，守卫古武界，我们理应感激。

    所以，这一场大战，我司徒剑云愿意全权听从龙主你的指挥，不惜肝脑涂地，也要击退西方诸神联盟！！”

    “龙主，我李探花愿意听从差遣！”

    “龙主，您有什么吩咐，就直接说，我们一定找办不误！”

    “对对对，我们都愿意听从吩咐！”

    其他掌门都纷纷表态，愿意听从龙主的吩咐和差遣。

    “好！很好！”

    龙主激动的眼眶发红，道：“只要大家愿意精诚合作，就算那诸神联盟再强大，我们也不惧！

    现在是华夏古武最危难的时期，国家和华夏古武自然应当不分你我，肝胆相照！

    毕竟，华夏古武的武者们，也是华夏的百姓，我们国家自然得帮忙！”

    听到龙主的这番话，众人都神色动容，感慨不已。

    曾经，因为国家一直对他们实施压力，不让他们随意在世俗界走动，他们也曾恨过国家。

    但到了现在这个紧要关头，他们才发现，国家所做的一切，只是为了保护华夏所有百姓。

    不管是华夏武者，还是普通百姓，都一视同仁。

    “柳谷主，你们云霞谷身为古武内门门派，理应在镇守在古武界，可你们却愿意来南海镇守，龙某我深表感激！”

    龙主看向一个温文尔雅，器宇不凡的中年男子，说了句。

    “龙主，你言重了。”

    柳泉修摆了摆手，淡淡一笑，道：“现在是关键时期，古武内门和外门也无需分得那么清楚。

    况且，我们云霞谷虽然是内门门派，但总体实力却不及那八大门派，所以，镇守古武界的重担就交给其他门派吧。

    我们云霞谷能够在这里出一份力，也同样能为华夏古武做出一点贡献。”

    “柳谷主说的没错，华夏古武不管是内门还是外门，本应不分你我，都是一样的。

    不管大家在哪里镇守，只要能在这场大战中贡献自己的一份力量，就实属难得了。”

    龙主感慨地说了句，而后转头看向师俊泽，道：“骏泽，居住在南海这一带的百姓都已经撤离了吧？”

    “放心吧，龙主，都已经撤离了。”

    师俊泽回了一句，道：“我跟百姓们说的是，我们华夏将进行一场大规模的军事演习，所以大家都很配合。”

    “嗯。”

    龙主点了点头，严肃地道：“这场大战的确不能让普通百姓卷进来，要不然，到时候伤亡可就相当惨重了。”

    其他人都点了点头，赞同龙主说的话。

    随即，龙主又看向林战功，问道：“小林，诸神联盟现在有什么动静，他们离我们还有多远？”

    林战功赶忙回道：“龙主，一个小时前，有消息传来说，诸神联盟的大军已经集结完毕。

    恐怕再过不久，诸神联盟的大军就要过来了。”

    “这场大战终究还是来了，看来，诸神联盟是打算将新仇旧恨，跟我们一起算……”

    龙主叹息了一声，而后扫了眼在场的众人，低头道：“这一战，就拜托大家了！！”

    “放心吧，龙主，有我们在，诸神联盟的这些家伙休想登上我们华夏大地！”李天罡震声道。

    “除非我死，否则，周某我一定战斗到最后一刻！”周东青也情绪激昂地道。

    龙主老泪纵横地点了点头，随即看向师俊泽，道：“骏泽，叶飞那小子说会参与这场大战，他现在准备的怎么样了？”

    “龙主，你就放心吧，老大已经准备好了，这些天，神殿的精锐已经全部集合，奥斯顿和巴尔他们也赶回了神殿，准备一起参战！”师俊泽回道。

    “呵呵，这小子，口上说着不关心天下苍生，背后里却做了那么多事，还真是低调啊……”

    龙主笑呵呵地摇了摇头。

    “龙主，你说的叶飞，可是上古联盟的盟主？！”周东青急忙问道。

    其他掌门也都疑惑地看向了龙主。

    “对，就是那小子。”

    龙主点了点头。

    “我听说叶盟主之前在与风神的大战中，武功全失，被打成了废人啊，怎么他还准备参战？”李天罡问道。

    “就是说啊，武功全失，可是很难恢复的。至少我还没见到哪个武者武功全失后，还能恢复的。”

    周东青也接了句。

    龙主莞尔一笑，道：“各位掌门，你们也太小看那个小子了。在我的印象中，他就是一个打不死的小强。

    如今，我也不瞒大家了，叶飞那小子的实力不仅已经恢复了，而且还比以前更强了……”

    听到龙主的话，在场的所有人都愣住了，显然没有回过神来。

    “太好了！真是太好了！”

    李天罡激动地道：“要是有叶盟主帮忙，那这场大战，我们必胜！”

    其他人也都笑了起来，毕竟，在大战前能够听到这个好消息，对他们来说也是一种莫大的鼓励。

    龙主和各大掌门在指挥室聊了一会儿，商量了一下作战部署后，便走出了船舱，来到了外面的甲板上。

    龙主一行人傲然挺立在甲板上，看着远方。

    黑夜慢慢散去，一丝光亮渐渐地在海平面上浮现了出来。

    黎明的到来，也伴随着大战的到来……

    ……

    翌日清晨，在朝阳初升。

    在太平洋上的某个被遗忘的角落。

    这里坐落着几十个岛屿。

    以遗失之岛为主岛，周围密布着几十个小岛，犹如星辰揽月。

    在阳光的照射下，小岛上生机盎然，宛如碧蓝色大海上的几粒明珠。

    可就在这样一片安静美丽的海域，此时却风声鹤唳，没有人享受这一份的安宁与和谐。

    在遗失之岛的大海之上，停放着数千艘银灰色的钢铁战舰，密密麻麻，有序排列，几乎将整个大海都给笼罩，犹如在海上建起了钢铁堡垒！

    在这些钢铁战舰的桅杆上，插着各式各样的旗帜！

    有海上魔王的骷髅大旗，有炼狱佣兵团的恶魔大旗，有堕落天使的天使与魔鬼的大旗，有异能之国的光明大旗，有血族的血图腾大旗！

    除此之外，其他战舰上也是飘扬着各式各样的大旗，这每一种图案的大旗，都代表着一个地下世界的组织！

    杀手组织、海盗组织、佣兵组织、赏金猎人组织……应有尽有！

    放眼望去，至少都有数百个组织！

    在这数千艘战舰上，每艘战舰上都已经站满了人！

    整个加起来，至少超过了数万人！！

