    还有保兴，卫锦泰也带人跟着。

    一行人除了云黛，个个都会武功。

    云黛叫来小庄：“小庄，你跟着幼儿去。”

    幼儿道：“娘，我不需要别人保护，小庄还没我武功高呢。”

    小庄沉默立在一旁。

    云黛说道：“也许你武功比他强一点，但论稳重，论机敏和经验，你比小庄差远了。”

    “好好好，我带他去还不行吗。”幼儿虽野性难驯，但对娘亲还是顺从的，“娘亲自己保重，我这就去了。小庄，咱们走。”

    小庄对云黛施了一礼，跟着幼儿出去。

    君轻白笑道：“这小庄话不多，但看得出来，是个可靠的人。”

    “他可是救了我好几次的人。年纪比幼儿还小几岁，行事却沉稳，且意志坚定。”云黛对小庄的喜爱，溢于言表。

    “我最欣赏这样的人，沉默话少，但忠诚可靠。”

    “轻白，别夸小庄了，再夸我会以为你要把他抢走。这我可是绝对不许的哦。”云黛玩笑道。

    “雁秋会撕了我。”

    “你想多了吧？我说的可不是你以为的意思。”云黛笑道，“不跟你瞎扯，保兴来了吗？”

    “奴才在。”保兴提着一只食盒，急匆匆走进来，“陛下，车马备好，可以出发了。”

    云黛拉着姬棠棠的手：“棠棠，走吧。”

    姬棠棠点点头，与云黛乘坐同一辆马车。

    至于君轻白，喜欢穿男装骑马，与卫锦泰一左一右，跟随在马车周围。

    保兴亲自赶车。

    有这样的阵容跟随，云黛觉得自己简直可以上刀山，下火海。

    十全镇距离沧澜镇尚有一段距离，从都城出发，快马奔驰，足足花了三天时间。

    这还是天气和暖，没有冰雪阻挡的情况下。

    若是冬季车马难行，单单路程就要花十天半个月的时候，也是有的。

    北齐的春天尤其短暂，但风景极美。

    一路上樱花随风飞舞四落，落在马车上，马上，人的头发肩上，有极为清淡的浅浅香味，在风中飘荡。

    云黛探头到马车车窗外面，长发轻轻摇晃。

    沾了不少花瓣。

    “这才是人间好风月。”云黛眯着眼，享受带着香味的暖风。

    姬棠棠笑道：“这儿的春天是美的。”

    她安稳坐在马车里吃点心，对外面的美景毫不所动。

    她走过太多地方，见过无数瑰色，外面的景致对她来说，不算什么。

    何况她从小在北齐这边长大，见惯了冰雪，对这短暂的樱花季，也是习以为常。

    在第三天的傍晚，一行人终于来到十全镇。

    十全镇的样子，与云黛印象中没什么变化。

    四周是高高的墙，前后是坚固的铁门。

    犹如堡垒一般，固若金汤。

    门口照例有守卫。

    与从前姬文渊当老大时，看起来没有任何区别。

    以至于姬棠棠下了马车的时候，神色有些恍惚。

    虽然她性子清淡，但不表示她就不伤心，不想念哥哥。

    “棠棠，”云黛牵着她的手，安慰她，给她力量。

    姬棠棠对她莞尔一笑，二人并肩走上前。

