    第1979章 决定   

    惨叫，哀鸣。

    

    高楼之间，污染兽穿梭，马路上的车辆被踩踏的警报不断。

    

    大楼破碎，倒塌，人群仿佛是蝼蚁一般四处逃窜。

    

    但是逃着逃着，便会有巨大的身影轻而易举的将其掳走，或者直接吃下。

    

    人与人之间在相互践踏，一旦不小心倒下，那就不再有站起来的希望。

    

    孩子在车辆的缝隙之中哭的撕心裂肺，妇女的尖叫为她们引来更多污染兽的关注。

    

    士兵们在疯狂的射击，四面八方的污染兽被打爆。

    

    可是如同潮水一般的污染兽一层层的围住他们。

    

    他们原来以为重火力能够压制住对方，现实却是他们高估了自己。

    

    当四面八方都是污染兽，恍若丧尸一般不要命冲来的时候，枪和炮，是挡不住它们的。

    

    甚至连十分钟都挡不到。

    

    哭泣的孩子被一口吞下，有青年被会飞的污染兽叼上了高空摔下。

    

    老人，孩子，妇女，壮汉，在污染兽的眼中，都没有任何的区别。

    

    姜独一个人站在城市外边，污染兽似乎都感觉到了姜独的不好惹。

    

    它们绕过了姜独，进入城市去猎杀弱小的存在。

    

    “对不起……”   

    姜独有些失神的念叨着这三个字。

    

    他现在的力量，真的不足以瞬间镇杀所有的污染兽。

    

    姜独默默的感受了一下自己的身体状态。

    

    因为有着系统的存在，他受伤或者消耗太大，都会得到补充。

    

    尽管他的力量，系统不会再给他增加。

    

    可是，按照如今面对的污染兽强度，姜独觉得，自己可以给这座城市报仇。

    

    他向着城市走了过去。

    

    巨蟒已经完全吞噬那座数百米的尸山，它的身躯更加的庞大，趴在地上，简直有种小型山脉的既视感。

    

    绿色的眼睛盯着姜独，姜独和它对视。

    

    “嘶嘶嘶……”   

    漆黑的蛇信吐了出来。

    

    “来！”

    

    没有让姜独失望，巨蟒体型虽然巨大，可是动作却迅猛无比，它瞬间一口咬向了姜独。

    

    姜独脸上露出了笑容，身体一跃而起，主动向着巨蟒的口中冲了过去。

    

    “死吧！”

    

    他的身体，冲入了巨蟒口中，强大的胃酸带着剧烈的腐蚀涌向了姜独的身体。

    

    腥臭的味道密布着姜独的鼻腔。

    

    但是姜独就如同压根不受影响一般，他一拳砸在一旁，怪力涌出，一大块血肉被打的炸开。

    

    姜独在血肉之中穿梭，随意的向着四面八方砸了过去。

    

    巨蟒身体微微僵硬，随即又是忍不住扭曲，浓度更高的胃液涌来，可是姜独不在乎，他的皮肤已经开始融化，却融化的速度太慢。

    

    姜独疯狂的锤着，力量更大一下，一拳下去，巨蟒的身体都能够看到一个疙瘩鼓了起来。

    

    “去死！”

    

    姜独力量更大，攻击更猛。

    

    巨蟒终于忍受不住，开始凄厉的大叫起来，它的身体开始疯狂的扭曲，尾巴横扫，数不清的污染兽被扫死，远方的一座大楼都被拍碎。

    

    它的身体蠕动，想要把姜独吐出来，可是姜独直接跳入血肉之中，死活不出去。

    

    姜独还在不停的做着破坏，里边的各种组织全部被他搅碎。

    

    巨蟒也经不过这样搞啊，渐渐的，他的挣扎开始变得困难，变得无力。

    

    姜独把巨蟒的身体内部，全部摧毁，不给它任何一缕生机，这才躺在血肉之中。

    

    城市之中，杀戮还在继续。

    

    姜独不愿意去看，他救不下来，所以他只能躲在这里。

    

    看着仅剩的6个生存者，看着那一排排不能违反的规则。

    

    他之前喊了数嗓子，都没有敢让自己的分贝超过80。

    

    其实80分贝的声音，都已经很大了，因为90分贝就可以损害人的听力。

    

    姜独喊的声音基本上都保持在75分贝左右。

    

    “一个都活不了。”

    

    姜独呢喃着说出这句话。

    

    在这一刻，他下定了一个决心。

    

    他不知道这个世界和外边的世界时间流速差是多少，不过以姜独的经验来看，一般这种特殊创造出来的世界，都和外界的时间差上很多。

    

    有时候他在这个世界过去一年，外界可能就是一天，或者更少。

    

    因此他准备做一件狠事。

    

    他要杀光这个世界的污染兽。

    

    他要和这个世界的人类，做一场交易。

    

    一直在这里呆了一个多小时，姜独才破开巨蟒的身体，走了出去。

    

    城市变得安静了下来。

    

    黑烟从城市之中升腾，还有些地方正在着火。

    

    城市之中的人类死的差不多了，不是姜独不想救，而是他实在救不了。

    

    太多的污染兽，是从四面八方冲过来，他压根就不可能护住其他人，因为高压电已经失效。

    

    随着姜独的出现，污染兽再次向着姜独冲了过来。

    

    姜独展开杀戮。

    

    他进入城市，一头头污染兽被他撕碎，打爆。

    

    城市之中，鲜血简直成为了河流，染红了柏油路，中心广场更是粘稠的鲜血向着四面八方流淌，还有许多的污染兽正在吃着血肉。

    

    姜独在柏油路之上走着，来一头，他杀一头，来两头，他杀一双。

    

    没有活人。

    

    污染兽对于活人似乎有独特的寻找方法，正常藏匿手段，压根就无法隐藏。

    

    随着姜独的现身，越来越多的污染兽被惊动，不断的向着这里赶来。

    

    开始在姜独的手上，来的再多，也是白搭，这一天柏油路上，很快就布满了污染兽的尸体。

    

    姜独一路杀到了中心广场，看着那人间炼狱一般的景象，他的眼睛微微发红。

    

    即便是到了这种境界，他还是无法免疫这种景象，因为他是人类，这些死去的，是和他一样的种族。

    

    姜独站在中心广场，四面八方冲过来了污染兽，杀戮开始持续。

    

    他就如同一个没有感情的杀戮机器，污染兽的尸体太多，他便一拳砸下去，大量的尸体被打碎，抛飞。

    

    时间一分一秒过去。

    

    他在等着人。

    

    这座城市无论是否毁灭，他都感觉，其他城市的人，最起码会过来看一眼。

    

    火焰肆虐，让这座城市满目疮痍，没有人救火，火焰在这座城市之中肆意的燃烧。

    

    这一次，姜独杀掉了比之前还要多的污染兽，终于，污染兽也赶到了恐惧。

    

    姜独的周围，已经完全变成了尸体的世界，那尸体堆积的比周围的大厦还要高。

    

    “嗡！”

    

    等了这么久，终于在不远处的隧道之中，有轰鸣的声音响起。

    

    一辆小型列车，停在了隧道的深处。

    

    一群人拿着语气，警惕的走了出来，刚刚出来，他们就看到了庞大的尸山，以及尸山之上，站着的一个人影。

    

    这群人呆住了。

    

    什……什么情况？

    

    这座城市，到底发生了什么事？

    

    那尸山之上的人，是活人吗？

    

    

