    

    （十分感谢‘x3先生’、‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    在龙息的冲击中，海因带着一声痛苦的嚎叫声被冲击而来的龙息的余波给吹得倒射而出，如同断了线的风筝一样，险些掉落在了地面上。

    看着那险些掉落在地面上的海因与苦苦支撑在海因身上的沃尔，观众席上响起一阵惊呼，但没过多久，所有的惊呼声又化为了对西尔维亚与兰斯洛特的喝彩声。

    这是对西尔维亚、兰斯洛特的承认！

    听着来自四面八方响彻云霄的喝彩声，西尔维亚心中也涌现了一股不可仰制的热流，感到全身都热腾腾的，热血沸腾了起来。

    看着停留在下方的沃尔、海因那略显狼狈的模样，西尔维亚握着缰绳的手不禁紧了起来。

    这样下去，能行！

    自己，有很大的机会在与这个罗雷亚蒙圣龙骑士团排名前十的‘龙骑士’的决斗中获胜！

    一想到这里，西尔维亚心中便一阵澎湃，挥动缰绳，驾驭着兰斯洛特缓缓的降落而下，来到沃尔、海因两人的上方，居高临下的俯视了下去。

    “沃尔阁下…”脸上带着与刚开始在维若妮卡面前立下约斗时的懦弱与惴惴不安截然不同的坚毅表情，西尔维亚的声音中终于是带上了一抹自信。

    “如果，你不能应付兰斯洛特的速度的话，再打下去是没有意义的…”

    闻言。沃尔看了一眼已经开始喘息的海因，再看了一眼居高临下的看着自己的西尔维亚。死死的咬住了自己的牙。

    如同西尔维亚说的一样，如果没有办法应付兰斯洛特的速度的话，他根本就没有胜算！

    那个速度，实在是太快，太恐怖了！

    到底是怎么样才能让兰斯洛特拥有那样的速度的？…

    那样的速度，绝对比自己至今为止见过的所有龙族的速度都快！

    没有胜算！

    如果不能想办法对付那个速度的话，绝对没有胜算！

    而如果有办法对付那个速度，那么。自己绝对能赢！

    带着这样的想法，沃尔心中念头急转，只为了能够得到一个对付兰斯洛特速度的办法。

    沃尔并不知道，他这样的表现，正好称了西尔维亚的意。

    西尔维亚那是自家人知道自家事，知道自己能够使用兰斯洛特那个速度来迎战的，只有非常有限的一段时间。

    现在。震慑住了对方，西尔维亚正好乘机恢复刚刚为了停留在兰斯洛特背上而消耗的体力，让自己的身体慢慢恢复到完好状态，好延长接下来能够使用兰斯洛特那个速度的时间。

    所以，西尔维亚现在算是在虚张声势。

    如果能够因此让沃尔认输那就最好，如果不能。那么，争取时间，让自己恢复一下状态，也对自己有利…

    不得不说，西尔维亚的想法非常的正确。

    并不知道西尔维亚能够使用兰斯洛特那个速度的时间是有限的的沃尔。唯有乖乖的落入这个不大不小的圈套中。

    可是，西尔维亚的这个圈套。并没有能够持续多久…

    不一会，沃尔眼眸一亮，嘴角缓缓勾起。

    “我罗雷亚蒙圣龙骑士团的‘龙骑士’，在没有拼尽最后一点力量前，是绝对不会认输的！”

    带着这样的回答，沃尔一拉缰绳，海因咆哮一声，翅膀一扇，飞上天空，来到兰斯洛特的对面，与其遥遥对立。

    “西尔维亚殿下…”沃尔直视向了前方，对上了西尔维亚的视线。

    “想让我认输的话，就堂堂正正的击败我吧！”

    “好！！！”观众席上，一众观众们喝彩出声了。

    西尔维亚也在心中暗叫了一声好，对沃尔投以赞赏的目光，深吸了一口气，再一次的恢复了战斗状态。

    “既然如此，那就来吧！”

    话落，沃尔便猛的抬起头来，驾驭着海因，暴冲而起，来到整个竞技场的上空。

    属于骑手的意志与海因的意志相融合，让沃尔的想法瞬间传递给了海因，海因张嘴咆哮，运起体内的魔力，构建起了使用魔法的几何阵图，并让其扩散而出，片刻间布满了整个竞技场上方。

    魔力如水流般注入魔法阵中，令得魔法阵暴起一团刺眼的闪光，下一刻，一枚枚携带炙热高温的火球从魔法阵里暴射而出，狠狠的降下。

    那个趋势，竟是将整个竞技场都给覆盖在了攻击的范围！

    “别小看我！”

    看着沃尔重施旧技，西尔维亚恨恨的咬了咬嘴唇，驾驭着兰斯洛特，化为一道流光，如同盘旋而上的光带一般，在竞技场内划过一道流畅的轨迹，追星逐月似的闪过一枚枚来袭的火球。

    只是，海因的魔力火球具有自动追踪的效果，与身化流光的兰斯洛特一样，拉着长长的火尾，划过此方的空间，追击而上。

    “真烦人！”

    看着从四面八方包围而来的魔力火球，西尔维亚强顶着兰斯洛特极速飞行带来的风压，紧紧的抓着缰绳，稳固自己的身形，艰难的用意志操纵兰斯洛特，闪电般飞向了天空。

    然而，驾驭兰斯洛特冲天而起的西尔维亚瞳孔猛然一缩。

    概因为，驾驭着海因的沃尔正极速飞射而来，瞬间抵达兰斯洛特的上方！

    “得手了！”沃尔脸上浮现了胜券在握的笑容，手中缰绳蓦然一拉。

    “吼！！！”海因饱含杀气的咆哮声爆发，闪烁着魔力光芒的魔法阵也波动而起，架在了海因的前方。

    紧接着，如岩浆般暴动的火焰龙息，从魔法阵里，暴射而出！

    浓郁的火光布满了西尔维亚的视野，让得西尔维亚的俏脸剧变了起来。

    四面八方全是飞射而来的魔力火球…

    唯一一条出路的上方，有着从天而降的火焰龙息…

    西尔维亚，根本无从躲闪！

    脸色急剧的变化，瞳孔也跟着动荡了起来，感受着周围那越来越接近的火球与来自上方的火焰龙息的高温，西尔维亚面色一狠。

    “拼了！”

    “吼！”兰斯洛特爆吼一声，一边冲天而起，一边身上炸起一团魔力之光，代表龙息的魔法阵一个旋转，波动而出，瞬间架在了火焰龙息来袭的方向。

    见状，沃尔冷笑了起来了。

    兰斯洛特真正难应付的只有那个前所未有的速度，除了速度以外，兰斯洛特没有一样比得过海因。

    像龙息这种纯粹将魔力化为吐息攻击的魔法，自然是魔力越强，威力也就越强。

    兰斯洛特的魔力比不过海因，与海因比拼龙息的话，绝对会输得很惨！

    沃尔觉得，自己已经看到兰斯洛特浑身包裹着火焰，往竞技场下方掉落的画面了…

    只可惜，沃尔没有看到，西尔维亚一对冰蓝色的眼眸中，一道冷芒一闪而过。

    “吼！！！”兰斯洛特骤然咆哮，仰头，龙嘴大张。

    一瞬间，周围的空间刮起一股狂暴的风浪，一股股肉眼可见的气流有如流水一般，卷成一道道旋转的风息，涌进了兰斯洛特身前的魔法阵，覆盖在其上。

    魔法阵豁然旋转，涌动中的气流猛然缠绕而上，在魔法阵的轮郭上，凝成一道光晕…

    “那是什么？…”沃尔面露愕然。

    遥望着上方从天而降的火焰龙息，西尔维亚冷喝出声。

    “贯穿龙息之舞！”

    “吼！！！”

    清脆的龙吟声伴随着西尔维亚的冷喝声荡向全场，那被火球给团团包围在中间的兰斯洛特的身上爆起了一团狂乱的气流，将席卷而来的魔力火球通通吹散。

    一道压缩到极致，漩涡般旋转着的螺旋龙息陡然暴射而出，夹杂着一层覆盖在其周围的炫丽光晕，冲天而起，暴冲其上，迎面撞上从天而降的火焰龙息。

    “嘭！！！”

    龙息与龙息互相撞击，魔力的火光在半空中乍现，激起浓郁的火星，洒向四面八方。

    “蓬…”

    一声闷响，螺旋龙息摧枯拉朽的将火焰龙息击散，去势不减的冲射而过，射向上方，在沃尔惊骇欲绝的表情中，落在了海因的身上…

    “嘭！！！”

    强烈的火光与震耳欲聋的爆炸声，席卷全场…        

