    只见走进来那人约莫五十来岁，脸上有着岁月的痕迹，但却并不显老，他的脚步很慢，可速度却很快，就像每一步都是在位移，而且每一步踏出时，脚底竟都能留下淡淡的空间波动光晕，就像是传说中的步步生莲。

    “现在你知道了，就这么定了。”克恩苏大导师根本没有和对方攀谈的意思，气氛有点凝重，“哪个是王重？”

    卡罗等人的表情就更怪异，你丫的，不知道王重是谁，还来搞事情？

    王重站了起来，看着克恩苏也是莫名其妙，坦白说，这不见得是什么好事儿，简直就是当众拉仇恨，他本来想低调的，这样一来似乎计划被打乱了。

    克恩苏淡淡的看了一眼，似乎还有点嫌弃，转身就要走了，留下一地鸡毛。

    卡罗等人也是无奈，因为这人……挺麻烦，虽然不合规矩，可也不是不行。

    克苏恩大导师，是个麻烦的人物，即便是对他们也是一样！

    在圣地里只要多呆上几天，你想不听说这个名字都难。

    他是一位有着无比天赋的超级炼金大师，圣地里有很多日常常用到的东西都是出自他的炼金发明，甚至还以他名字命名了无数相关的产品，比如克苏恩魔导体、克苏恩水晶、克苏恩流质等等，成为一种标签，克苏恩炼金室，原创原产，只要是打上这个标签，同样的炼金产品在圣城里的价格立刻就能翻一倍！

    同时，他还是霸族如今明面上的管理者之一，虽然只是三星大导师，但影响力不可同日而语，显然卡罗三人也不愿意为这么点小事儿得罪他，毕竟越是大导师的地步，对于炼金的需求就越高。

    这么说，在圣地，你可以得罪一个八星大导师，但绝对不要得罪克苏恩。

    这样的人，竟然出现在新人的的选拔现场？还是专门为王重说话而来？

    台下的新人们自然是全都惊呆，至于台上的三位大导师则更是意外，都有点惊讶得说不出话来，这什么情况？

    卡罗干咳几声，“王重列入二等观察者名单，但是大家要记住，现在得到的不算什么，笑道最后的才是胜利者，我希望你们抓紧接下来的半年世界，很多时候，改变命运只是一瞬间。”

    王重摸了摸鼻子，奶奶个腿，这是什么鬼，很显然，其他三位大导师对他都不怎么满意，而刚刚那位好像也是来者不善，他这一路很低调啊，这是招谁惹谁了。

    至于新生中，就别提了，有实力有潜力获得等级是应该的，而像王重这种情况，简直就像是活靶子，等半年大比的时候，想弄死他的绝对要排队。

    莫名其妙就当了个二等学徒，莫名其妙就领到一百圣币，疑惑固然是有，但既来之则安之，送上门的钱都不要那就是傻子。

    连王重都搞不明白是怎么回事，其他人就更不明白了，一个火焰精灵王法象，一个刚来圣地就不守规矩挨了顿揍的废物，怎么就成了二等学徒了？

    这两天外面说什么的都有，有说王重被放逐去诅咒之地的时候结识过某位大人物，正好是圣地大导师的，否则他怎么可能从诅咒之地逃出来？这说法一开始很多人都相信，但问题也很多，如果是那样，为什么挨了揍没人替他出头，而且被列入观察名单后也没有指定大导师？也有说这是波特家帮忙的，可摩尔登第一时间就否定了这种谣言，倒不是怕事儿，只是那确实跟自己家没关系。

    最后，让人感觉更靠谱一点的说法，还是说这是对CHF第一人的奖励，毕竟CHF是圣地一直在背后支持的，有它的意义所在，往届的CHF第一人进入圣地后往往也都有不错的特殊优待，只是没有像今年一样设立明确的等级而已。而也正因为这只是个单独的奖赏，所以没有大导师看上王重，却给了他一个观察者名单，这事儿就算说得过去了。

    这算是目前为止最靠谱的说法，而导致的结果就是这个走了狗屎运的家伙，成功的让无数人无比的眼红，每月100圣币对于新人来说是非常惊人的收入。

    王重倒是没有在意这些闲得蛋疼的各种漫天谣言，进入圣地是来变强的，之前在了解摸底那两三天就已经能感觉倒这里各种理念的不凡，而当真正的霸族生活正式开始，这样的感觉也就越发的浓烈，各种新鲜的理论和观念，各种知识浩如烟海，让他瞬间就沉迷其中，如饥似渴。

    “修行之路，不论你最终的追求是什么，都犹如是在苦海中行舟，灵魂是渡者，而肉身就是船体，终将载你前往你想要达到的地方。这里随时都有可能惊涛骇浪，想要在这大海中不翻船，办法有很多，有的追求灵魂的强大，即便翻船，渡者也可以直接下海游到终点，可对我们霸族来说，我们更看重船的坚硬，让肉身变得更强，追求极限中的极限，那任他何等惊涛骇浪都别想撼动我分毫。”

    台上的导师叫罗霸，主讲修行纲要，是新人的修行启蒙，他身材十分修长，金发碧眼，看起来很年轻，这也是圣地导师们的普遍年龄状态，都是由圣徒中的佼佼者，或是在某一方面有着特别造诣的圣徒担任，今天讲的是修行的总纲，关于修行如苦海泛舟的说法是当年的至圣导师传下来的，不止是霸族，修道院和录武堂也会有类似的讲解，只是三方对苦海行舟的方式各不相同罢了。

    “追求肉身的极限就是霸族的理念，而对新人来说，霸族可以选择的修行方向主要有两个。”

    “淬炼法，强化人类本体，激发潜能。比如，靠各种炼体功法，靠一些特殊药剂，又或是变形术，总的来说，能保留你本身的身体完整，不涉及过度的改造，当初的霸族就是靠这个崛起的，论淬炼身体，没有人比我们霸族更强更懂，目前相对小众保守。”

    “而另一个方向则是熔炼法，用外物替换身体的部分，用炼金物质改造，或是融合维度元素，充分利用维度世界的物质，最终达到强化肉身的目的，这也是现在霸族中最主流的炼体方法，只要能变强，肉身皆皮囊，霸族致力于用熔炼法改造肉身的研究是在大概两百年前开始的，如今在知识体系方面已经相当成熟，熔炼法无疑比淬炼法见效更快，而且所能达到的效果也是淬炼法无法比拟的，选择也有很多。更快的变强、获得力量，可以让你们把时间解放出来致力于更多的研究，所以我们霸族的实战和炼金技术才能一直走在三大势力的最前端……”

    罗霸的声音在畅响，下面安安静静，没有人敢发出半点声音，圣地的导师授业，和地球联邦的所谓学院完全不同，导师往往都是走进来把该讲的讲了就走，不允许提问也不允许任何打岔，而且大多的课程都只是一种引导，并没有具体的修行方式。在圣地，知识也是种昂贵的财富，想要获得必须交换，用知识交换也好，或者用圣币交换也好，都可以，否则除非是大导师的亲传，其他人要是想在课堂上完全靠导师白白传授给你，那就等于是在做梦了，导师也只是个职业，和学徒之间并没有稳定牢固的师徒关系，真要把你教会了，除了浪费导师自己的时间和精力，根本不到任何有保障的额外好处，傻子才干。

    圣地对各方导师的这种做法也是默认的，已经成为了一种传统，这里已经有足够丰富的条件和途径，图书馆有着海量的藏书，在你的修行层次内，基本都是不设借阅限制的，无非就是要圣币而已，获取知识也是一种考验，如果连这都做不到，那圣地有句很残酷但又很贴切的话，‘弱者去死’，绝不会有人怜悯你。

    淬炼和熔炼，霸族的两大方向，淬炼系虽然才是霸族的正统和起源，但事实上这些年已经逐渐式微了，熔炼法比淬炼法修炼起来更快、更强，具有更多的可塑性，这是不争的事实，用熔炼系的人的话来说，也只有那些不敢改造自身的娘娘腔，才会选择淬炼系了。

    王重选择的就是淬炼系，事实上这届新人里选择淬炼系的只有寥寥四五人，其中还有两个是维度人中的女生，也是这届霸族新人中唯二的两个女人，大多数选择加入霸族的其实早就已经接受了霸族改造肉身的理念，并不会在这上面纠结。

    怀里还揣着两百圣币，王重觉得这几天的小日子过得还算是不错的，平时的吃穿用度可以用联邦信用点搞定，圣币基本都是花在了图书馆，想要翻找淬体类的功法，但这一翻才发现，淬体系对新人来说好像有点坑。

    主要是淬炼法的门坎其实比较高，相比起只要把身体‘零件’一换就可以获得力量的熔炼法，淬炼更讲究自身的天赋和潜力，也更讲究修炼功法的重要性。作为炼体大成的霸族，曾经靠淬炼法起家，在这方面的功法自然不会少，可问题是，入馆那一个圣币只是你进入图书馆的资格，这里摆放的书籍都是要另外付费，而且还只能在图书馆里阅读，不能外带。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）