    

    他是中午来的，虽然黄馨看在霍安岚的份上，对他很客气，但也仅是客气，不夹杂任何感情，很是疏远，他几次与黄馨搭话也是充斥着距离感。

    卫文翰就不同了，虽然卫文翰与黄馨见面开始，两人便没有一句好话，一直在斗嘴，互相都非常不客气。

    而就是这份不客气，说明两人非常熟，也就只有非常熟的人，才能毫无顾忌的与对方斗嘴，也说明了卫文翰与黄馨之间的关系非常好。

    如果卫文翰能帮他和黄馨牵牵线的话，绝对能够让他和黄馨之间的感情大大增进。

    出生豪门，从小便顶着压力成长，导致了他的性格偏向于内敛沉稳，所以在第一眼看到活泼开朗的黄馨时，他便心动了。

    尤其是在看到黄馨与卫文翰毫无顾忌的斗嘴时，他非常的希望黄馨能够向对待卫文翰这般，也与他毫无顾忌的斗嘴打闹，那应该会是一件很快乐的事。

    偷偷看了一眼笑颜如花的黄馨，他直感觉心跳加速了几分。

    卫文翰结完账回来，看到了霍安启那不住偷看黄馨的眼神，好笑的摇了摇头，走过去拍了拍霍安启的肩膀。

    “走吧，你们初次来羊城，我合该一尽地主之谊，今晚便到我家去住吧！”

    听到这话，霍安启眸光一亮，住在一起，那就有大把的机会能与黄馨拉近距离了，当即感激的对着卫文翰悄悄点了点头。

    卫文翰却是有些无语，这小子似乎是误会他了。

    对于霍安启想要追求黄馨这事，他不会插手也不会帮忙，一切看他们两人有没有缘分。

    如果他帮了霍安启，以后若是出了什么事，黄馨会恨他的。

    虽然他与黄馨天天斗嘴，但他其实是真的把黄馨当做了妹妹看待，卫蓉蓉不也天天跟他对着干么？

    所以，他希望黄馨以后是幸福的，一切就看缘分吧！

    由苏媛开车回到家，张萍和卫建华对于谦虚有礼的霍安启和霍安岚，映像也是非常不错，一共七人围坐着电视机说说笑笑的，倒也热闹。

    第二天一早，一行五人热热闹闹的来到公司，黄馨先去公安部报到之后，又返回公司去了藤训部干起了她的网警工作，苏媛则去了财务部。

    卫文翰带着霍安启和霍安岚还有李俊来到了会客室。

    “我们现在来商议一下合同吧。”卫文翰控场，率先说道:“按照出资比例，我们一家出资五亿，股份自然一家占一半，这没什么好说的。”

    “不过，我希望我们一家能拿出百分之十的股份，用来分给以后公司的重要成员，占了股份，他们便算是与公司绑定了，工作起来也会更有动力。”

    “比如华哥，等他的合同到期后，加入我们成立的娱乐公司，他现在在国内的人气无人能与之媲美，能为公司带来很大的热度，他占股是应该的。”

    “此外，我们还得聘用几位导演，我的建议是电视剧导演一名，电影导演两名，公司管理执行经理一人，加上华哥，这五人各占百分之四的股份。”

    “对于这点，你们可有意见？”

    说完，卫文翰静静的看着霍安岚和霍安启。

    两人对视一眼，犹豫沉思了一会，点了点头异口同声的说道:“我们没意见，就按卫大哥你说得办。”

    “好，既然你们没意见，合同就暂时这么拟吧！”说着，卫文翰对着李俊点了点头，李俊会意，当即离开去拟合同。

    “那么，接下来我们便说说公司成立之后该如何发展吧！”

    “我的建议是，内地直接收购主要负责电视剧拍摄，港粤那边则需要从头做起，毕竟港粤的娱乐三巨头肯定不会愿意被收购的，成立之后主要负责电影拍摄。”

    “内地的娱乐公司，我看中尚海的糖人影视娱乐有限公司。”

    “糖人娱乐有限公司，成立于1998年，总裁蔡衣莀，具有不错的管理能力以及执导能力，可以作为内地公司的执行管理总经理兼副导演。”

    “糖人娱乐有限公司现在的制作人加主导演是李利国，有着丰富的电视剧导演经验，可以作为内地公司以后的电视剧总导演。”

    “糖人现在旗下也有不少不错的艺人，已经形成了一个完整的体系，我们收购过来，直接就可以开工。”

    “糖人娱乐有限公司成立至今四年时间，一直不上不下的主要原因就是没有足够的资金支撑，据我所知，他们手里有不少不错的剧本，但因为没有足够的资金支撑，导致无法拍摄。”

    “我们出资一亿，足够将其完整的收购过来。”

    “至于港粤那边，我的建议是暂时不透露风声，悄悄的拉拢两位导演，以投资的方式拍出两部电影。”

    “在年底的时候，华哥合约到期过来后，我们再宣布我们的影视娱乐公司成立，由华哥把热度带起来，然后把两部电影以及内地这边拍摄的电视剧，在公司宣布成立的哪天同时上映。”

    “我们来个一鼓作气，一炮而红，彻底把咱们公司的名声打响，让其他的娱乐公司猝不及防，想拦截都来不及。”

    “至于两位电影导演，我推荐许克和周星星，也必须是这两人，许克的武侠，周星星的喜剧，在领域里都是顶尖的。”

    “至于公司名字，我看就叫帝华影视娱乐有限公司吧！”

    “你们若是有什么意见，现在都可以提出来。”

    说完，卫文翰静静看着两人，这些，昨晚他便想好了，有着前世的记忆，他知道，就在今年下半年。

    许克的古装奇幻动作片，也是未来二十年的最经典的奇幻电影《蜀山》，喜剧之神周星星的《功夫足球》，糖人经典电视剧《杨家女将》，都会引起巨大的轰动。

    有这三部经典影视剧开路，绝对能让帝华影视一炮而红，一鼓作气把名气打响全国。

    有着前世的记忆，他很清楚那些电影和电视剧会爆火，会成为经典，秉持在精不在多的选择，由他来挑选剧本，绝对能让帝华影视风头无两，成为华夏最大的娱乐影视公司。

