    新书《我儿是赘婿》依然是杀伐果断爽文，希望大家继续支持。

    ===

    冯烨想要统一星空宇宙，他想要清除的，也不仅仅只是妖神联邦的这些大大小小的神祇。

    包括生化帝国和机械联邦那边的神祇，冯烨也是准备要一起消灭的。

    这些人，都是要和他争抢信徒的对手。

    神祇这条道路，确实是一条强大的道路，虽然对信徒的依赖重了一点。

    与生化帝国的交涉很快就完成了。

    超乎冯烨想想之外的事情发生了，生化帝国那边，居然破天荒的答应了归还他们领土的事情。

    而且还是愿意无条件的归还，将这些年生化帝国那边占据的地盘全部归还。

    事情简直就顺利到不可思议，这就让冯烨非常的郁闷了。

    下面的官员自然是非常的高兴的，能够兵不血刃的就将被生化帝国占领的地盘给要回来了。

    这些参与谈判的官员，一个个激动万分，觉得自己立下了不世之功。

    毕竟是凭借三寸不烂之舌，说的帝国归还了占领的领土。

    这种事情，自然是值得新闻大书特书的，他们只是觉得，争气，长脸。

    冯烨不知道的是，签字同意归还的人，是生化帝国王室的人，但是实际占领地盘的人，是生化帝国贵族，这些贵族早就成了军阀了。

    名义上大家还是生化帝国的人，但是实际上，早就已经不听王室的了。

    在冯烨崛起之前，生化帝国之所以还能够维持一个帝国的名义，就是因为众多贵族和王室在对外战争的时候，还是一致对外的，这点默契他们还是有的。

    但是现在冯烨崛起了，而且还是无懈可击的那种强大，面对冯烨这种强敌，生化帝国王室第一时间，就先将边境的贵族给扔出去了。

    反正王室表现出了对冯烨极为友好的态度，让冯烨这边挑不出毛病。

    就是希望妖神联邦责难的时候，可以+说边境贵族不听命令，冯烨就算想要找麻烦，也找不到他们王室的头上。

    这一手可以说是将边境的贵族卖了个干干净净。

    收到消息的边境贵族气的骂娘，但是他们又能怎么办？这个时候，面对妖神联邦神祇大军，他们还希望能够得到其他贵族的支援。

    如果这个时候脱离妖神联邦，那他们就真的死定了。没有人会出头帮助他们。

    靠他们自己一个地方军阀，想要对抗强大的妖神联邦，那简直就是螳臂当车。

    前段时间妖神联邦轰轰烈烈的剿灭邪神活动，已经让许多有心人尽到了神祇军团的强大。

    纷纷都想要效仿，可惜他们没有冯烨这么强大的力量作为威慑。

    当然了，最重要的是缺少一个像妲己这样强大的说客。二者缺一不可。

    就在冯烨头疼，研究再从哪里找茬打仗的时候。

    “陛下，我们去接收边境几个星系的时候，遭到了生化帝国的拒绝。”

    冯烨一听这话，顿时眼前一亮，这可不就是瞌睡了有人送枕头来了吗？

    那还有啥好说的，干就完了。

    “马上向全宇宙星空通报，生化帝国背信弃义，明明答应了我们，要归还侵占我们的星系的，没想到这些家伙根本就不执行。

    这就是对我们妖神联邦的挑衅，面对挑衅，妖神联邦绝不退缩。

    我冯烨，以妖神联邦大总统的名义宣布，对生化帝国宣战。”冯烨对下面官员命令说道。

    生化帝国皇室都慌了，按照正常的流程，你们不是应该过来质问一下的吗？至少应该给我们一个解释的机会对不对？

    这怎么就直接宣战了呢？

    这也太不按套路出牌了，哪有这么办事儿的？

    “快，对外发表声明，是司岚子爵擅自做主，不是我们生化帝国的命令。”生化帝国皇帝陛下连忙吩咐下属的官员。

    “陛下，这么说的话，是不是会显得我们生化帝国怕了他们妖神联邦？”下面的官员小心的说道。

    “哎，现在生化帝国这个样子，下面的贵族们也都不听王室的号令。

    人心不齐，真的和妖神联邦打起来，我们几乎是必输的。

    更何况现在妖神联邦还有冯烨这个强者，他的诅咒之法，实在是太难缠了，到现在为止，还没有找到他那种诅咒的破解之法。

    无论是多强大的神祇，只要被他看到一个分身，就可以下诅咒。简直无解，现在这个时候，不仅仅是我们生化帝国无法战胜他。

    就算那么强大的机械联盟，在面对他们的时候，也没有多少胜算。

    这是神祇的战争，但是我方的神祇，却不敢出面。

    对面上万的神祇大军，你完全可以想象那种场面，会是多么的一面倒。”生化帝国的皇帝用特别无奈的语气说道。

    被人打到脸上了，还得腆着脸，陪着笑脸去和对方解释。

    这种事情简直就是屈辱，但是形势就是如此，哪怕心中再怎么不甘心，不愿意，也只能憋着。

    实力不如人，就是要受这种窝囊气。

    生化帝国的皇帝也是越想越憋屈，却也没有其他的对付冯烨的好办法。

    忍不住也得忍。

    毕竟皇帝陛下都发话了，下属的官员还能怎么办啊？那当然是低头，道歉了。

    冯烨收到生化帝国发过来的国书以后，只是冷笑了两声，将手中的文件往桌子上一扔。

    再说了原本就想要找茬打一架呢，现在对方将现成的把柄送过来，冯烨又岂能不抓住机会和他他们开战？

    “出尔反尔，就是对我们妖神联邦的挑衅，挑衅了以后，就认怂，分明就是在戏耍我们。

    给他们回复一个字：战！”冯烨霸气的手段。

    “给前线发消息，马上出兵，武力夺回属于我们的星系。

    所有胆敢阻挡我们的人，都是我们的敌人。”冯烨冷声说道。

    妖神联邦神祇军团悍然直接发动进攻，上万的神祇汇聚在一起，尽管他们的神国都没有过去，但是这股力量，也不是区区一个地方贵族能够抵抗的。

    一个星球，一个星系，一个星域。为了立下更多的功勋，获得更多的信徒，神祇们都杀疯了。

    面对这种毫无危险，偏偏利益还很高的战争，谁也不愿意停下来。

    哪怕他们夺取的地盘，已经远远的超过了当初蚕食妖神联邦的那些地盘。

    反而被他们攻下了两个生化帝国的星域。

    原本生化帝国那边的贵族们，也是抱着死道友不是贫道的想法。

    觉得妖神联邦的神祇军队，只是想要夺回他们妖神联邦的星系。对他们没有什么影响。

    所以他们都没有插手，只是没想到事情突然风云突变，急转直下。

    妖神联邦的神祇大军居然开始进攻他们的领土了。

    于是这些领主贵族们开始联络皇室，希望皇室能够出头，为他们做主。

    生化帝国皇帝也是急的团团转，对外交官说道：“快，给妖神联邦发消息，问问他们，都已经收回他们妖神联邦的星系了，为什么还要继续进攻？”

    很快一封措辞恳切的公文送到了冯烨的书桌上。

    冯烨只是轻蔑的一笑说道：“这还不简单，告诉他们，你们可以选择挑衅我们，选择什么时候开始战争，但是什么时候结束战争，我说了算。

    生化帝国出尔反尔，挑衅我妖神联邦，我现在以妖神联邦大总统的名义发布命令：灭亡生化帝国皇室与所有的贵族，还平民们一片朗朗的青天。”

    冯烨的话，自然会有官员们给生化帝国送过去。

    “再和神祇军那边说一声，此次打下来的生化帝国地盘，都可以作为有功神祇的传教之地。”冯烨命令说道。

    总要让驴子看到好处，比如挂在它前面的胡萝卜，他们才会更加有动力的去工作。

    现在生化帝国的行星，人口，都是摆在神祇军前面的诱惑。

    冯烨的命令一下，生化帝国那边顿时群情鼎沸，尤其是王室和贵族们，在强大的神祇军面前，直接联合了起来。

    战争烈度急剧升级，冯烨倒是没有出手，这场战争，无论谁胜谁负，对他来说都是好消息。

    就算神祇大军全部被剿灭，冯烨也不会少半跟毫毛。

    如果能够战胜生化帝国的人，那就更好了。

    对冯烨来说，神祇都是如同家里的蟑螂一样的存在。

    只要看到就可以弄死，问题是看不到。

    战争确实打的很激烈，但是神祇死亡的却很少。

    这些神祇都苟的很，一个个深谙苟之道。

    没有化身绝对不会出战，真身就躲藏在神国当中不出现。

    生化帝国那边的贵族们也都是差不多的老银币，能够不出现，就绝对不会真身出现。

    只不过生化帝国毕竟是他们的地盘，很多时候，他们退无可退。

    很是战死了一批贵族神祇。

    信仰战争一直都是很残酷的，在攻下行星以后，神祇军团们第一件事，就是将所有神祇的教堂捣毁，抓捕所有的传教人员。

    逼迫信徒们改信，所有不改信的虔诚信徒，都会被以邪神信徒的名义清洗掉。

    逼得生化帝国这边的神祇们不得不死战，不敢轻易的撤退离开自己的地盘。

    那意味着他们将自己的一切，甚至是生命都交给了对手。

    没有了信徒的神祇，距离死亡也就不远了。

