    第二千一百九十四章 卫宗出手   

    此时这个时候，李青锋的眼神之中已经全部都是杀机，对于终于已经彻底倒下的师父庞间，他再也按耐不住心中的杀意了，此时只要他手掌微微下滑，稍微用点力就可以将自己的师父彻底的斩杀，再也不会遭受以前的那种恐惧了，以后再也不用提心吊胆了……   

    就在他抱着这样的想法的时候，所有人都紧紧的盯住了这一幕，就连那三名剑主都下意识的屏住了呼吸，他们也在目不转睛的看着……等候着庞间死的那一刻，这个时候庞月瑶终于是忍不住了，她下意识就要出手，毕竟这个时候可终于不能真的让李青锋就这样动手，不过就在这个时候，庞月遥突然意识到了什么……   

    她猛的一转头，发现之前还在她身边的卫宗，竟然不知道什么时候突然消失不见了。

    

    而此时就在李青锋一剑即将刺下的时候，一只有力的手掌突然猛的抓住了他的剑刃，见到这一幕，所有人都惊呆了……   

    不管怎么说，李青锋好歹也是一尊主宰境强者，还是一尊剑主，在整个诸天万界之中，又能有几个人能够直接用手去抓他的剑刃呢？

    

    这是在找死吗？

    

    就算是找死，也没与这样的啊！   

    不说别的，就算是那几名剑主，甚至就算是地煞老鬼也不敢做这种事情啊，李青锋就算是实力再水，但是他好歹也是主宰境的强者，一身剑道修为更是深不可测，一剑之下，天诛地灭，居然有人敢真的用手去抓他的剑刃，而且还抓住了……   

    这个时候，别说是其他人了，就算是李青锋目光之中都流露出了深深的怀疑，他现在甚至怀疑自己看到的是不是真的了，别又是陷入了之前的幻境之中。

    

    不过，只是看着周围其他人那震惊的表情，以及空间之中传来的阵阵气息，他这个时候也是知道……，面前看到的这一切绝对都不是虚假的，而全都是真实的，也就是说真的有人用手去抓住了他的剑刃，不让他继续行动。

    

    这一幕，可是将李青锋震惊的不轻，他根本想不到对方到底是什么来历。

    

    李青锋此时缓缓的抬头，下一刻他看到一道浑身黑袍的人影站在了他的面前，对方的容貌十分的年轻，而且看上去似乎也有些熟悉，这种熟悉的感觉让李青锋一时间有些摸不到头脑，不过只是下一个瞬间，他就猛地想了起来。

    

    “你……你……你是卫宗，这这怎么可能？”

    

    李青锋此时几乎是惊骇出声，然后下一刻他整个人身躯都微微颤了一下，连声音都有些变形了。

    

    来的竟然是卫宗，也就是师父的转世之身，这怎么可能？

    

    明明师父已经倒下了，为何现在他的转世之身又出来了，他们两者之间到底是怎么回事？

    倒也不能怪之前李青锋没有认出来，卫宗在他潜意识里一直认为是庞间的转世之身，而现在庞间已经倒下了，那他的转世之身绝对已经不存在了，然后这个时候卫宗突然就出来，这到底又代表着什么？

    让李青锋十分的摸不着头脑……   

    而这个时候卫宗却没有多少搭理李青锋的意思，他手掌微微一用力就直接将李青锋手中的剑夺了过来，这一幕更加让其他观战的那些人震惊的不轻，要知道李青锋好歹也是剑主，此时却连自己手中的剑都守不住了，对方到底是什么来头？

    

    又是什么样的实力？

    

    这种实力未免有些太恐怖了些，就在众人都是这样想着的时候，卫宗却没有管他们的想法，而是缓缓低头看向了地上正在躺着的庞间。

    

    下一刻卫宗嘴角微微勾起了一丝笑容，他淡淡道：“不要装了，我知道你虽然伤的很重，但是也绝对远远没有到这种毫无还手之力的地步，现在的你……不管怎么说一击之力还是有的吧。”

    

    听到他的话之后，对面那此时正在剧烈咳嗽的地煞老鬼面色也是微微一僵，他整个人都有些愣住了，原本他以为自己已经赢了庞间，因为他此时还有着动他的力气，而庞间已经倒在了地煞，生死不知，看上去已经彻底连所有的力气都没有了，然而现在听卫宗的话，居然庞间依然有着一击之力？

    

    那么这也就代表着……他根本就没有赢庞间。

    

    甚至他此时伤的好像还更重一些，也就是说他跟庞间顶多是两败俱伤，而且庞间还要微微赢他一丝丝，这怎么可能？

    

    他有些难以接受这个结果，而比他更难以接受的还是那李青锋，此时听到卫宗的话之后，李青锋的脸色一下子变得煞白。

    

    师父居然还有着一击之力，而他之前却根本没有表现出来，也就是说他的一己之力到底是留给谁的，这已经很容易想象了吧。

    

    他最后的这一击之力很明显就是留给自己的呀，也就是说师父他一开始就在准备着，想要弄死自己。

    

    这最后的一击之力……   

    之前就算没有卫宗插手，自己面对倒地的师父恐怕也很难真正的将其击杀，而且说不定还会被他彻底反杀，一想到这种可能……李青锋的脸色变得更加难看了，不管怎么样，他的结果好像都很难落到一个好处，不管事情如何变化，他都会走向一个死字，这让李青锋是无比难以接受的。

    

    而在这个时候听到了卫宗的话之后，果然那地面上之前躺着不动的庞间，此时身躯微微一颤，然后下一刻，他猛地睁开了眼睛，紧接着他缓缓地从地面上坐了起来……   

    果然跟卫宗说的一模一样，他根本就不像是表现出来的那样毫无还手之力，而是还明显有着行动自如的力量，而且他此时身上的气息也在一点一点的恢复，虽然身上有着一道一道的伤口，但是这些伤势对于他来说……好像也不会对他造成太大的影响，当然气息低迷是很正常的，因为他毕竟也是受到重伤，但是受到重伤还真不代表他就毫无还手之力了。

    

    这个时候突然被卫宗插手，庞间脸上的神色却似乎是不太好看，因为他本来就是想要亲手了结李青锋，亲自去弄死自己的这个不孝徒弟的。

    

    

