
            

                    ：[]
                ！！

            
                林山看着杨叶身上那未散的气势，眼中闪过一抹兴奋之色，当下笑着点了点头，道：“不错不错，当初老夫与那几个老不死的还疑惑你明明只是凡人境，玄气为什么那么精纯，就算是五行玄气之中的金玄气也不可能这么精纯啊，现在我明白了，原来你领悟了传说中的剑意了。”

    杨叶怔了一怔，然后看了看宝儿，又看了看老人，他似乎明白了什么。

    见到杨叶呆呆的，宝儿跑过去踩了杨叶一脚，道：“笨蛋，还不快拜见师傅？”

    真的是自己那便宜师傅？杨叶回过神来，连忙上前对着老人行了一个弟子礼，恭敬道：“弟子杨叶，拜见师傅！”

    如果眼前老人看不上他，杨叶自然不会去热脸贴冷屁股，但是从老人看他的眼神，杨叶知道，老人对他应该还是满意的。而且眼前的老人没准能够保住他妹妹，现在走投无路的他自然是立即抱大腿了。

    见到杨叶行拜师礼，林山脸上笑意更浓了。现在，他与杨叶的师徒名分算是真正确定了。同时他心中也庆幸当初杨叶离开了朝阳城，没让那几个老不死的找到杨叶，不然这个不管是在符纹一道上的天赋，还是在剑道上的天赋都妖孽的弟子很可能就是别人的了。

    这时宝儿笑眯眯道：“爷爷，宝儿给你收的这个弟子不错吧？”此时的宝儿就像一个孩子做了一件什么大事，然后等待家长夸奖的模样。

    林山揉了揉宝儿的小脑袋，笑道：“不错，你这丫头总算干了一件正事了。爷爷知道你打的什么主意，放心，爷爷少不了你的好处。”说完，林山扶起了杨叶，道：“走，我们回符纹峰。”

    杨叶犹豫了下，道：“师傅，百花宫”虽然拜了师傅，杨叶还是有些担心的，毕竟百花宫的实力可不比剑宗小，眼前这个刚成为他的师傅是不是真愿意得罪百花宫，还是个未知数。

    林山摆了摆手，道：“放心，一切有我！”

    闻言，杨叶松了一口气，不管怎么样，自己与妹妹安全了。当下不在犹豫，老实的跟在了林山的身旁。

    就在杨叶三人转身朝大殿外走去时，玉林终于回过神了来，身形一动，带起一道道残影出现在了杨叶三人面前，玉林对着林山抱了抱拳，道：“林大师，这杨叶是我们剑宗的弟子”

    林山才看了玉林一眼，讥讽道：“是吗？先前我还以为杨叶是鬼宗弟子呢，不然玉林你为什么要将他交出去送死呢？”

    玉林有些尴尬，如果是别人如此讽刺他，他肯定是送对方一剑的，但是眼前的老人他不敢得罪，别说他了，就是宗主也不敢得罪，这可是与醉师伯请来的。当下苦涩一笑，道：“林大师说笑了，我剑宗决不会将宗门内的弟子交出去送死的。先前有些误会，只是误会”

    林山摆了摆手，道：“玉林，别来那一套，原先我还想看在我弟子的份上与剑宗多签订两年的协议，但是现在我觉得完全没这种必要了。”

    玉林老脸上的笑容更苦涩了，别人不知道，但是他知道，眼前的老人之所以来剑宗，完全是因为欠醉师伯的人情，不然，剑宗是请不到像林山这种符纹大师的。不过此时他没心情管这个，也没心情去管杨叶为什么成为林山的弟子，他现在满脑子只有个念头，那就是不能让眼前这领悟剑意的少年离开剑宗！

    看着杨叶，玉林眼中闪过一抹复杂与后悔，他没想到眼前这少年居然领悟了剑意，剑意啊！剑宗已经几百年年都没出现过有领悟剑意的人了啊。如果先前得知眼前的少年领悟了剑意，别说百花宫了，就算是得罪元门他也会毫不犹豫。

    他非常清楚领悟剑意的少年天才代表着什么，代表着剑宗日后必定崛起，代表着在百年后剑宗将有一个堪比醉师伯还强的绝世强者守护剑宗。可惜，先前他的决定必定让眼前的少年对剑宗有了不好的印象。

    想到这，玉林深吸了一口气，道：“杨叶，先前的事老夫向你道歉，只要你愿意留在剑宗，百花宫那边的事我剑宗会替你挡住，而且我剑宗日后会对你重点培养，如何？”

    这时赤火也走到了杨叶的面前，道：“小子，老夫也为刚才的事向你道歉。”

    就连一旁一直沉默的三名中年大汉也向杨叶为了刚才的事而道歉，如果杨叶只是一个一般的天才，甚至就是现在是先天境他们也不会道歉的，他们有他们的骄傲。但是杨叶领悟了剑意，在剑意面前，他们不得不低头。

    一旁的林山沉默了，他知道剑意对剑宗代表什么，他如果阻止杨叶留在剑宗，那就是把剑宗往死里得罪，他不怕得罪剑宗，但是剑宗有醉老头在他就不得不给点面子。所以，留还是不留，全看杨叶自己的选择。

    杨叶没有考虑多久，也不需要考虑，当下淡声道：“谢执剑长老与几位前辈的好意，不过恕晚辈直言，这种不顾弟子生死的宗门，晚辈不敢待，晚辈可不想下次在被人送出去送死，再者，执剑长老也说过，晚辈不是剑宗弟子。”说完，杨叶看向醉道人，道：“师傅，我们走吧！”

    是的，这事根本不需要考虑，杨叶知道眼前这些人为什么态度大改变，无非就是他领悟了那什么剑意，是的，这些人看中的是他的剑意，如果他没剑意，他在这些人眼中连蝼蚁都不如。

    他理解这些人为了宗门而抛弃他，但是理解不代表接受，他杨叶还没犯贱到这种程度。所以他根本考虑都不考虑，直接拒绝！

    听到杨叶的话，林山眼中露出一丝赞赏，如果杨叶因为几句承诺就回心转意，那他心中对杨叶的评价是会打折扣的，因为这样太没骨气了一点。还好，杨叶没有回心转意！

    玉林还想说什么，但是林山已经不给他机会了，带着杨叶直接走出了大殿之中。

    看着杨叶的背影消失在大殿门口，赤火沉声道：“师兄，我剑宗千年来难得出一名领悟剑意的天才，我们不能让他离开剑宗啊。”

    玉林摇了摇头，苦涩道：“他对我们剑宗已经没了一点好感，如果没有林大师，他或许会因为百花宫的原因而答应留在剑宗，但是现在有了林大师，我剑宗对他来说便是可有可无了。”

    “杨叶什么时候成为了林大师的弟子？”这时，一旁的一名中年大汉疑惑问道。

    “他是一名符纹师！”

    就在这时，苏青诗走进了大厅之中，苏青诗看了玉林一眼，道：“玉林师伯，青诗很失望，青诗没想到你为了交出杨叶，不惜支走青诗，更没想到玉林师伯你居然要将杨叶交出去。我剑宗实力是不如以前了，但我剑宗需要惧怕百花宫吗？”

    她带着百花宫的几人去休息后就连忙赶回来，只是还是有些晚了，在门口他遇到了杨叶，得知了杨叶已经退出剑宗的消息。她原本还想挽回什么的，只是在杨叶说执法长老不承认他剑宗弟子身份，与要将他与妹妹交出去时，她就没劝了。

    她虽然与杨叶不是很熟悉，但对杨叶的脾气还是有些了解的，剑宗要将他交出去，他或许不会太过怨恨剑宗，但剑宗要将他妹妹交出去，那无疑是触了他的逆鳞，在这种情况下，杨叶根本不可能在回来剑宗。

    玉林没有在意苏青诗的指责，他有些呆滞的问道：“青诗，你说杨叶他是一名符纹师？”

    苏青诗平复了下心情，道：“他不仅是一名符纹师，还是五行玄气之中的金玄气，而且在剑奴塔考核时，他闯到了第二十三层，塔伯答应让他以后可以自由进入剑奴塔修炼。也就是说，他是塔伯在意的人。”说完，心中又道：“他还是一名能够驾驭玄兽的妖孽啊！”

    闻言，不仅玉林，就是一旁的四人脸上都露出了苦涩的笑容，此时他们可谓真的是肠子都悔青了。一名领悟剑意，且又一是名符纹师的少年就这样被他们赶出了剑宗，他们能不后悔吗？

    玉林苦涩摇了摇头，道：“青诗，他既然是符纹师，又领悟了剑意，那你为什么不早点告诉我们，你若告诉了我们，就算是得罪百花宫我们也不会让他对剑宗寒心的！”

    “什么？”|苏青诗脸色一变，道：“他领悟了剑意？”

    “难道你不知道？”玉林错愕道。

    苏青诗深吸了一口气，然后转身走出了大殿。           
            