    玉箫皇朝太后寝宫

    “你说什么？给哀家再说一遍。”

    “太后，奴才是亲眼所见的，不会有假。”跪在地上的是她派出去监视萧炎陵的人。

    萧凤坐在软凤榻上眼神阴沉犀利。

    内心是狂怒和嫉妒。

    之前说什么是为了医治隐疾，她一直也作为旁观者，虽然心里因为顾无双能时常见到萧炎陵而感到嫉妒难耐，可一想到只要萧的病症得到好转，那她就暂且姑息一下。

    却不料他们日久生情，暗生情愫。这是她不能接受，也不能容忍的。

    萧家的儿郎只能是她的，萧炎陵也只能是她的裙下之臣。

    “传哀家旨意，召顾府二小姐进宫。”哀家倒要看看她有何等狐媚的手段。

    三天的葵水已经有所减少，感冒受凉也因为汤药调理好了许多。

    今日阳光明媚，顾无双就靠在小亭子里晒太阳。

    慵懒的像只小猫儿，萧炎陵爬过梯子就见到这副模样，邪魅的嘴角上扬，眼底闪过一起作弄。

    脚步无声无息的来到她不足三步的距离，闭上眼的顾无双全然不知身后有人在靠近。

    丫丫去给她端茶倒水了，一时半会回不来，玄机也很识相的隐没在树梢间伺机而动。

    风吹过，吹动了顾无双垂落在榻下的发丝。

    乌黑浓密顺滑亮泽，微微蹲在身子，白皙修长的手指捞起几缕调皮可爱的发丝，把玩着环绕在指尖，贪婪的看着她的侧颜。愿时光如此静止岁月静好。

    丫丫端着餐盘，瞪大眼睛有些不可思议的看着不远处亭子里那位黑衣男人。

    光天化日朗朗乾坤的，他居然如此大胆调戏她家小姐。

    这要是被人见了，岂不是坏了小姐的名节！

    “丫丫姑娘，你在发什么呆呢？二小姐呢？”就在她无比震惊时，身后冷不丁的冒出来一句问话，吓得她手中的餐盘差点落地，更让她心急的是---额，人呢？眼神急急看过去，亭子里除了刚刚睁开眼睛的顾无双就没人了。

    不敢置信的眨眨眼，刚才莫不是她看错了？

    一眨眼就不见了！

    “宮里又来人了，宣二小姐进宫呢。”说话的是管家顾秦，原名姓秦，后来来了顾府后就改了姓顾。

    进宫？

    顾无双显然也听见了。

    这太后召唤她能为了什么？萧炎陵的“隐疾”状况呗！

    “大夫人说让二小姐赶紧收拾一下，不让让公公等太久。”

    “知道了，秦管家。”顾无双伸了个懒腰，打了哈欠。

    身体精神多了，出去运动运动也好。

    这萧太后还不至于吃了她吧。

    显然顾无双想的太简单了！

    一路来到皇宫内院，顾无双独自一人被传唤，丫丫还是老规矩被挡在宫门外。

    “怎么办呢？小姐一个人进去会不会有事啊？”听说这太后是爱恋萧王爷的，她找小姐不会是因为小姐跟王爷走得近，心生嫉妒了吧？那不是很危险！

    对了，萧王爷，他一定可以进宫的，越想越担心，越想越恐怖。

    丫丫决定去找萧炎陵。

    几乎没有犹豫的发挥惊人的脚力，从皇宫到顾府也就一个时辰不到的脚程，她可以在半个时辰内到达。

    太后殿依然富丽堂皇，上次来过一次了，顾无双觉得相比之前的装饰，今日看上去略有不同。

    好像---雅致了一点，还多了一张似曾相识的软榻。

    深幽的眼目闪过一丝了然，萧炎陵也有这样的软榻。

    果然，这太后的心思有点昭然若揭此地无银。

    “大胆，进入太后寝宫居然毫不避讳，还不快些跪下。”

    刚才进来还没人在，这会却蹦出一个尖酸刻薄的，仔细一看，还是上次那个宫女，顾无双无语了。

    悻悻然的慢吞吞的跪倒在地面上，厚重的大理石板面冰凉光滑，幽深的眼眸瞄了一眼在距离太后软榻处有一款地毯。

    顾无双自然不能靠过去跪，好在是初夏时节，不那么凉了。

    暗自将裙摆垫住膝盖。脚尖也是点着，这样可以较少腿部的肌肉疼痛。

    小病初愈，葵水未干，多多少少还是感觉很不爽的。

    可人家是太后，小不忍则乱大谋。

    上次是下马威，这次估计是警告了。

    不管怎么样，先保住小命再说。

    也不知道，丫丫去找萧炎陵了没有！

    也不知道跪了多久，膝盖都有点疼了。

    深深吸气，时间在流逝，太后却迟迟不出面。

    这是干什么呢？

    直到萧炎陵出现后，顾无双算是明白了，人家是借着她的名义“逼着”某人乖乖就范！

    “起来。”萧炎陵看上去风尘仆仆，叶不沾身的人居然有了泥土烟火气。

    顾无双忽然有些感动，见她没动静，萧炎陵微微皱眉，刚要弯下腰扶着她起来---

    “萧王爷，顾小姐刚才冒犯了太后，故，太后罚她跪地悔改。”宫女居然装着胆子挺直了腰杆，对上箫炎陵邪魅狂狷的目光后踌躇了片刻，还是抵不住他的威严垂下头去。

    “起来。”这次伴随了声音，顾无双整个人已经被提起来，跪久了，膝盖隐隐作痛，腰也酸酸的。看来要给自己调理调理了。

    见她皱眉神色不畅，萧炎陵眼底闪过心疼。

    来时路上丫丫一直说不停，“我家小姐身子刚好些---”

    “无双身子怎么了？”刚才见她慵懒的卷在亭子里假寐，他以为她是在午休，原来是身子不适，病了吗？

    “我家小姐夜晚偶感风寒，在加上.....”丫丫说到一半忽然停住。

    “嗯！”萧炎陵挑眉，等着下文，丫丫俏脸涨红，这女儿家的事情要她怎么启齿嘛！

    “那个就是女子每月都要来的。”快速的说完，就撇过脸去。

    萧炎陵先是挑眉疑惑，随后方才反应过来。白皙邪魅的脸上闪过一丝尴尬。

    略微低头，见她略显苍白的脸色，不够红艳的嘴唇，原本深邃黑眸显得有些没有精神。心底划过疼惜，萧炎陵紧抿薄唇，周身的气息散发骇人的冰冷。

    “原来是萧王来了，哀家刚才.....”

    太后话刚起头，却被萧炎陵打断；

    “太后若是闲的没事干，可以去监督管理你的后宫。她是我的专用大夫，没有理由被太后点名。”

