    第715章 云霄，你回来了！

    告别了内院，陆云霄一行人，踏上了返回加玛帝国的路途。

    由于星辰古龙已经化形，陆云霄也不好再让她承载他们飞行，因此，他也就随便找了一头飞行魔兽代步。

    内院位于魔兽森林内部，周边尽是魔兽，想抓一头五阶飞行魔兽，并不是什么难事。

    陆云霄一出手，便有了收获。

    五阶风羽雕，速度还算不错，而且体型也够大，陆云霄一行人待在上面，也是颇为宽敞。

    “和韩月说了些什么？”

    看着陆云霄一人待在前头，小医仙凑上前来，轻柔开口。

    凉风吹拂，小医仙雪白的发丝清扬，搭配上她那精致的身段与容颜，宛如仙子凌尘，风姿绰约。

    “没说什么。”

    陆云霄背负着双手，低声回应道。

    “连我都不想透露吗？”小医仙眨了眨美眸，露出俏皮的笑容。

    “确实没说什么啊。”

    陆云霄刮了刮她的琼鼻，没好气地说道。

    他和韩月，又能说什么呢？

    也没什么好说的呀。

    “骗人。”

    小医仙皱了皱精致的琼鼻，往着陆云霄身边靠了靠。

    陆云霄顺手揽过她，将其抱在了怀里。

    下巴轻抵着小医仙的额头，陆云霄神色温柔地抚摸着她那柔顺的发丝。

    “没骗你，真的没说什么，如果非要提什么特殊的，那就是她馋我身子。”

    “总是喜欢勾引我。”

    “都怪我魅力太大了。”

    陆云霄自吹自擂，毫不脸红。

    “她馋你身子？那你馋不馋她身子？”

    “那么一个大美女，还是清冷型的御姐，应该挺符合你们男人的征服欲吧。”

    小医仙似笑非笑地问道。

    “不，那是别人，我嘛，就更加喜欢你这种的。”

    “来，让我看看有没有长大。”

    陆云霄嬉笑着，右手便想着胡作非为，小医仙连忙抓住，玉颜瞬间绯红一片。

    “色胚子，别乱来，紫妍她们都在后面呢。”

    小医仙白了陆云霄一眼，这家伙，怎么总是没个正经呢？

    这还是在天上飞着呢，总得注意一下场合吧。

    “仙儿，你这么说，我倒是更激动了，这多刺激啊，是吧？”

    陆云霄对着小医仙一阵挤眉弄眼。

    “去你的。”

    小医仙娇嗔一声，粉嫩的玉耳顿时变得粉红，俏脸一阵滚烫。

    她提起粉拳，就是对着陆云霄的胸膛一阵乱锤。

    陆云霄哈哈一笑，紧紧地拥住了她。

    ……

    从迦南学院到加玛帝国，路程并不算太远。

    加之五阶魔兽的速度，也算的上快速，约莫六七天的时间，陆云霄等人，算是抵达了加玛帝国。

    看着那映入眼帘的冲天高峰，陆云霄的嘴角勾起了一抹淡淡的笑意。

    回到了这里，他那一颗有些躁动地心陡然平静了下来。

    这里，方才能称得上是他真正意义上的家。

    “终于到了。”

    陆云霄轻轻吐出一口气，眼神中带着三分喜色。

    不知不觉间，他离开云门，也快一年的时间了。

    距离他满十九岁，也就差不多三个来月的时间了。

    过得，还真是快啊。

    也不知道云韵现在怎么样了。

    陆云霄心中带着思念，云韵这个初恋，在他心目中的地位，自然不用多说。

    在黑角域时，他便时常惦念着对方。

    如今近乡情怯，思念变得更明显了。

    心念微动，陆云霄突然仰天一声清啸，夹带着龙吟凤鸣之声的啸音，刹那间响彻天际。

    下一刻，云岚山上，几道身影同时被惊醒。

    “唰！”

    一道白衣身影直接遁入虚空，下一刻，便已到了半空之中。

    循着那股特殊的感应，她的速度可谓是极快。

    不过片刻，便已然到了风羽雕背上。

    一袭白衣飒飒，三千青丝随风飘扬，清衍静宛如仙女降世，风华绝代。

    “静儿！”

    望着身前的倩影，陆云霄轻唤出声，久久未见，清衍静出落的愈发动人了。

    “公子。”

    清衍静美眸清亮，眼中尽是陆云霄的倒影。

    自从被召唤出来的那一刻起，她的人生便只为陆云霄而活。

    陆云霄便是她的全部，便是分离一刻，于其而言，都是煎熬。

    而如今分开如此之久，她心中的思念，早已经如满溢之水，倾泻了一地。

    一向淡然的她，竟是有些按耐不住自己的心情。

    “静儿！”

    陆云霄双臂微张，露出如阳光般灿烂温和地笑容。

    清衍静心中一颤，贝齿轻咬朱唇，美眸闪动，下一刻，她仿佛下定了决心一般，带着一股香风，直接冲入了陆云霄的怀抱。

    一向清冷羞涩的她，还是第一次如此主动。

    陆云霄双臂微收，直接拥住了她，同时微微低头，在清衍静的红唇上轻轻一吻。

    清衍静娇躯一颤，俏脸以一种肉眼可见的速度，变得羞红起来。

    她还从未在如此多人的注视下，与陆云霄接过吻。

    见得清衍静那宛如红苹果一般的脸颊，陆云霄不由得一笑，再度在她的红唇上咬了一口。

    这姑娘害羞的样子，可真是美极了，像极了堕入情网的仙女，一派单纯可爱。

    “公子，好多人呢。”

    清衍静低声开口，众人那似笑非笑地目光，令得她心中满是羞涩，整个人都快抬不起头了。

    “没事，都是自己人。”

    陆云霄笑了笑，捏了捏清衍静那嫩滑的俏脸，眼中尽是温和笑意。

    这姑娘，太可人了。

    喜欢！

    而且这姑娘身上那股清幽的香味，也是令人陶醉不已。

    闻言，清衍静不说话了，只是低着头，埋在陆云霄的怀里。

    这番模样，倒不像是个二星斗尊的高手，而活脱脱的，像个羞答答的小姑娘。

    陆云霄拥着她，顺势抚摸着她那如瀑长发，秀发宛如绸缎般丝滑，手感极佳。

    一边嗅着清衍静的动人幽香，陆云霄眼眸微抬，视线之中，一道青色倩影也是极速放大。

    清衍静实力强劲，自然最先赶来，而速度惊人的云韵，自然是紧随其后。

    青色倩影在空中几个闪掠，便到了风羽雕前。

    看着神态昂扬，面带轻笑的陆云霄，云韵露出一个明媚的笑容。

    “云霄，你回来啦！”

    (本章完)

