    第4章 猪刚鬣

    “个人建议，你们还是选择经过鉴定了的稳妥，至于那些想搏一搏单车变摩托的，我只能说，选了就不要后悔！”

    无论那个世界，总有一些人会抱有侥幸的心里，所以周教官不得不把话说到前头。

    “我知道，有的人家庭条件不错，能够自己购买经过鉴定的御兽蛋，这一点我们自然不会干涉。

    但我个人还是建议你，一切等看完了我们准备的御兽再说，货比三家嘛。

    万一这里面有比你们自己购买的更适合你呢，大家说是吧？”

    说着，周教官小调皮的笑了一下，“好了，该说的我都说完了，再说下去我怕惹人嫌了，那么大家现在大家都去挑选吧。”

    “噢！”X群声

    应答一声，众人轰然而散，跟打仗一样的奔向四方，就怕高血脉的御兽被人挑走了。

    御兽的血脉代表了起步的高低，以及初始战力的强弱！

    血脉压制，技能威力差距，那可不是开玩笑的。

    更何况，不同等级的御兽血脉，也代表了御兽不同的境界上限。

    举例来说，拥有黄金级血脉的御兽，只要顺利成年，境界基本都能达到黄金级。

    以此类推，血脉是什么等级的，该御兽的境界就能达到什么等级。

    培育中心中，最多的当然是不入流的御兽蛋。

    这部分御兽，通常也只有不入流或者黑铁级的御兽师才会去选择契约。

    因为契约的选择是双向的，是非强迫性的，等级越高的御兽对契约者的要求也越高。

    因此，一般来说，御兽师契约的御兽都是小于或等于自己天赋等级的。

    “老程，我感觉左边大利，咱们要不要一起走左边”，胖子朝着左手边指了指说道。

    程云无所谓的耸了耸肩膀，说道：“我都可以了啊，走着！”

    他是半点都不着急，反正时间还早，而且以他那神话级天赋，看上哪个御兽想契约，那还不得是分分钟的事。

    他相信，没有任何一只御兽，会拒绝一位拥有神话级天赋的御兽师！

    【黑鲁加犬】

    【属性：恶】

    【实力：待出生】

    【血脉：不入流】

    【天赋：无】

    【技能：利牙】

    ……

    【咩咩羊】

    【属性：一般】

    【实力：待出生】

    【血脉：不入流低等】

    【天赋：无】

    【技能：利角】

    ……

    【幻雨蝶】

    【属性：虫、超能】

    【实力：待出生】

    【血脉：白银级高等】

    【天赋：1.白银级幻术天赋；2.白银级精神力；3.黑铁级速度】

    【技能：1.幻术；2.念力风暴；3.蝶舞；4.鳞粉】

    ……

    【黄金鲤】

    【属性：水】

    【实力：待出生】

    【血脉：不入流低等】

    【天赋：无】

    【技能：1.水溅跃；2.撞击】

    ……

    【铁甲贝】

    【属性：水】

    【实力：待出生】

    【血脉：黑铁级高等】

    【天赋：黑铁级激流】

    【技能：1.水冲波；2.水断波】

    ……

    一路走来，程云发现了一个规律，货架上经过鉴定的基本都是些不入流的，而摆放在地上的，则是什么资质都有。

    对此他表示理解。

    有品阶的御兽蛋，哪怕是黑铁级那也是十几万起步，青铜级几十万到上百万不等，白银级那更是要几百万，甚至几千万，至于黄金级，有价无市这四个字表明了一切。

    而每一年，都有几十万甚至上百万的觉醒者。

    国家就算是再富裕，也实在是做不到人手一只有品阶的啊。

    “看来还得在地上找啊”，他暗思道。

    打定主意后，他的注意力也跟着转移到了那些新送过来，未来的及鉴定或者鉴定不出来的御兽蛋身上。

    而其他的学生则不然，他们没有程云那种看到御兽属性的能力，因此他们都在架子周围挑选着，没有一个人去赌那虚无缥缈的运气。

    这样至少能保证，自己可以成为一个真正御兽者。

    因为曾经有人不信邪的去试了一试，结果选出了一枚死蛋。

    就这样，自己的第一个御兽没了，而他，也成为了一个普通人。

    “大家快瞧，又有一个头铁的，竟然在挑选没有经过鉴定的御兽蛋。”

    一名正为自己选哪一个御兽蛋而烦恼的人，瞧见了程云的动作，忙拍了拍身边的同伴，示意他有热闹可看了。

    那同伴闻言，立马转过头去，“嚯，还真是，他不会以为自己是鉴定师，能够鉴定出那些御兽蛋的资质吧？”

    少年，不得不说，你真相了！

    两个并没有藏着掩着，以至于他们的声音有些大，所以他们周围的学生也都听见了，纷纷转头。

    果然，他们看到了正一颗一颗观察着地上那些御兽蛋的程云。

    “哈哈，又一个铁头娃诞生了，喜闻乐见的一幕即将上演！”

    “怎么老是有喜欢做梦的人呢，哎！”

    “哈哈，我倒要看看他能选出什么来，希望不会是枚死蛋！”

    “瞎搞！”

    ……

    众人的议论声，嘲讽声程云听见了。

    对此，他只是不屑的撇了撇嘴，因为这些人现在有多嘲讽，待会脸就会有多疼。

    随着时间一点点过去，程云终于看到了一只令他心动的御兽。

    【猪刚鬣】

    【属性：木、水】

    【实力：待出生】

    【血脉：黄金级高等】

    【天赋：1.黄金级木母；2.黄金级水属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋】

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.九齿钉耙；4.领域】

    待看完猪刚鬣的属性后，他猛的倒吸了一口凉气，顿时全球又变暖了几分。

    变态，实在是太变态了！

    这猪刚鬣的天赋居然有五个，这都赶得上星辉级御兽了。

    要知道一般黄金级御兽的天赋可都是只有3-4个的，而它，居然史无前例的打破了天赋限制！

    当然，更令他走不动道的是这个御兽的名字：猪刚鬣！

    这三个字虽然放在这个世界，平常至极，但作为有着地球人灵魂的程云，却泛起了阵阵瞎想。

    猪八戒，天河水军大元帅，也称“木母”，手中武器为九齿钉耙。

    这完全和猪刚鬣的“木、水”属性、“木母”天赋和“九齿钉耙”技能对上了啊。

    嘶，细思喜极啊！

    黄金级高等，又有可能跟神话中的“天蓬大元帅”有关，没说的，赶紧下手！

    (本章完)

