
　　“你，退后！”杨飞扬抽出游龙剑，眉头紧皱的盯着前方，对着原本站在自己身后的慕青嘱咐到。

　　“哎？”但是杨飞扬的嘱咐却没有得到任何的回应，杨飞扬不禁忍不住的略微的回头一看，此时杨飞扬的身后哪里还有慕青的影子，倒是隐隐约约的看到一只‘大耗子’猛地窜到了佛像后面去了。

　　“这人，都是不傻，逃命的本事，也不错，起码轻功还算可以！”杨飞扬的眼皮子跳了几下，心中忍不住的想到，这个慕青可真的是个小机灵鬼，刷新了杨飞扬对于江湖之人的认知。

　　不再去管慕青的事情，杨飞扬转头盯着自己眼前的敌人，那个明明已经被杨飞扬洞穿了心脉，轰然倒地的陈尧，此时竟然如同一只从地狱之中爬出来，找人索命的僵尸厉鬼一般，四肢僵硬的，挣扎着爬了起来。

　　其心口处的伤痕就摆在那里，而且上面还有浓厚的灼烧痕迹，一个前后透明的巨大窟窿，心脉已经被完全的洞穿，按说这样的伤势，换做是谁都无法存活的，但是陈尧却偏偏刷新了杨飞扬对于生命的认知。

　　“我说，这种情况正常吗？”杨飞扬看着四肢僵硬的好像是提线木偶一般，挣扎着一点点爬起来的陈尧，对着龙傲天问道。

　　“当然不正常了，不过你不是说，他刚才吞服了一枚丹药吗？”

　　“不是，一枚丹药就能够让死人复活？”

　　“嗯，说起来你可能不信，还真的有活死人，肉白骨的丹药，莫说是修真世界了，就算是高等武侠世界，都有这样的丹药，所以，为了让你得到更强大的力量，我才会不停的让你去探查这个世界真正的力量体系”

　　“说清楚一点！”

　　“关于力量体系的事情，不是一句话两句话可以解释清楚的，你还是赶紧去砍掉那个家伙的脑袋比较好！”

　　龙傲天一句话说完，杨飞扬再也忍不住了，按耐住心中生出的三分恐惧，手中的游龙剑一横，便朝着好似僵尸一般的陈尧杀去。

　　这一剑，杨飞扬出剑的目的就是斩断自己心中对于陈尧的恐惧，因此，这一剑暗含了杨飞扬几乎所有的内力，不管是速度，还是力量，都达到了一个新的巅峰，或许这一剑，就是杨飞扬迄今为止，施展出来的最强大的一剑。

　　“斩！”一道寒芒，直冲陈尧的脖颈而去，陈尧之所以还能够站起来，一方面是因为丹药的原因，另一方面自然是因为杨飞扬没有洞穿其真正的要害。

　　心脉算什么？被斩断心脉之人并不会立即死亡，甚至于心脉被震碎的人，若是被高手用内力护住心脉，迅速的得到救治，甚至于说不定还可以被医治好，存活下来呢。

　　但是如果陈尧的脑袋被杨飞扬一剑砍掉，而陈尧两个肩膀没有扛着脑袋，都可以和杨飞扬继续作战的话，那杨飞扬便真的服了这陈尧，也服了陈尧服用下的那一颗丹药。

　　“叮！”的一声脆响传来，杨飞扬暴退而去，眨眼之间，便退出去了十几米远，手中的游龙剑传出一阵阵，延绵不绝的哀鸣，在剑刃上，一个大米般大小的缺口已经出现。

　　方才那一个碰撞，杨飞扬便明显的察觉到了游龙剑受损，所以才在第一时间选择避战，进行撤离，若是在硬拼几下的话，游龙剑，或许会因此而遭受不可逆转的伤害，甚至会因此而碎裂。

　　游龙剑称得上是神兵利器，但是距离真正的天下名剑，还有不小的差距。

　　“去！”马二婶子的尸体被杨飞扬一脚踹出，直直的飞向了刚才和自己硬拼一记剑招的陈尧，寒芒一闪而过，马二婶子的尸体在半空之中停留了一瞬，随后便在一阵真气的爆响声中，被直接从腰部腰斩。

　　两片残尸，一刀两断。

　　此时的陈尧双目赤红，不仅仅是双目，其浑身的皮肤都散发着一种怪异的红色，看起来分外的邪恶，分外的妖异。

　　陈尧手持长剑，死死地盯着杨飞扬，杨飞扬也在死死地盯着陈尧，两人句这样相互盯着，一时间谁都没有动手，没有说话，杨飞扬看得到陈尧心口处的伤口，没有跳动的迹象传来，这说明陈尧的心脉已经是死的，没有恢复跳动的意思。

　　“小子，按照你的说法，那我就要恭喜你了，这样一来，你这个世界的力量体系保底是高等武侠，甚至于有很大可能是修真文明啊！哈哈哈，快快快，一剑劈了那个家伙，早日查明这个世界的力量体系，你也好早日踏上真正的修行道路！”

　　“敌不动，我不动，这个家伙已经是活死人，等他药效一过，死的就是他，我耗得起，你现在可以给我讲解一下力量体系了！”

　　“也好，大千世界，力量体系是多种多样的，一个世界的修炼方式，由其力量体系决定，比如武侠世界，只能修炼武艺，无法修仙”

　　“仙法，在武侠世界是不被力量体系容纳的，就像是你非得在自己家的小鱼塘中饲养巨鲲一般，到头来，会导致整个世界的崩坏，而你，也会比冥冥之中的‘规则之力’抹杀”

　　“修真万千好，但是在不确定力量体系之前，我是绝对不敢将修真典籍传授给你的，而武侠，是最低等的力量体系，可以被任何世界所接受，所以，我才让你先从武侠开始修炼，事情就是这样，我不指望你能够真正的理解，但是你要明白，你需要弄明白这个世界的至高力量体系就好”

　　“这样，我差不多明白个三分了，那我现在需要做的事情，便是诛杀这个人不人，鬼不鬼的东西！”

　　“自然！”

　　和龙傲天说完，杨飞扬手中的游龙剑剑式猛地一变，从破气式变化为破剑式，可惜，这破剑式杨飞扬修炼的时间还太短，施展出来的威能有限，不过这陈尧摆明了是一名剑道高手，用破剑式来对付他，是最合适不过的了。

　　“小贼！你逼着我服用‘尸神丹’，不人不鬼，难入阴阳轮回！此仇，不共戴天！我要将你一寸寸的给活活的剐了！”终于，一刻钟之中，尸神丹的药效全部发挥出来，陈尧那赤红色的双目这种，也恢复了一点点的清明，拥有了一定的理智。

　　“尸神丹？好东西，真的是好东西，竟然可以使得死人复生，先不管有多少时间的药效，这东西确实可以，你身上还有没有，给我一颗，我饶你一个全尸！”

　　“小贼，找死！阴蛇剑法”终于，杨飞扬的话彻底的激怒了陈尧，陈尧手中的长剑猛地一抖，便朝着杨飞扬杀来，陈尧的内力以阴狠毒辣为主，讲究的便是一招一式，取人性命。

　　剑法是至阴至损的阴蛇剑，手上的功夫是凶狠毒辣的阴鹫爪，论武学典籍的质量水平，陈尧或许并不比杨飞扬低多少。

　　尤其是陈尧手中的那把长剑，一击之下，竟然将杨飞扬的游龙剑都给磕去了一小块，而那把剑的剑体，却是一片光滑，看不出有任何的损伤，由此可以断定，陈尧的剑，比杨飞扬的游龙剑还要好不少。

　　“以退为进！硬拼不是对手。这家伙是磕了药的，等他药效过去，赢的就是我！”一念至此，杨飞扬看着冲杀而来的陈尧，心中已经拿好了应战的策略。

　　手持游龙，内力全部灌输到双腿之上，将轻功施展到了极致，杨飞扬顿时便化为一条滑不溜秋的泥鳅，在陈尧的手中钻来钻去的，就是不和陈尧正面应战，就连杨飞扬原本捏着的破剑式，此时也全然变成了防御性的剑招，游龙剑在杨飞扬的手中被耍的是水泼不进，风刮不入，使得陈尧的剑招，全都化为了无用功。

　　若是论持久战，那还真的没有几个功法是《易经洗髓经》的对手，杨飞扬咬着牙挺下了陈尧的前三十招之后，形式便开始一点点的朝着杨飞扬这边开始倾斜。

　　杨飞扬渐渐的将陈尧拖到了自己的节奏之中，慢慢来，等尸神丹的药效过去，陈尧自然会再次挺尸。

　　“小子！你的少年侠气呢！来我和正面一战啊，躲来躲去，算什么英雄好汉！”

　　“我就是个小孩子，我不是什么英雄好汉，再说了，我就在这里，我又没有逃走，你砍不到我的脑袋，那是你自己没本事，关我屁事！”

　　“你！！！”杨飞扬此话一出，陈尧又被气得半死。

　　“不行，尸神丹药效有限，若是一直和他纠缠下去，等药效一过，我怕是神仙难救，早点摆脱掉这个家伙，返回国都，找国师救命才是最重要的事情！”陈尧的理智因为尸神丹的原因，丧失了不少，但是陈尧又不傻，很快就看出了杨飞扬的想法。

　　再拖下去，他确实不占优势。

　　而且陈尧也看得出，杨飞扬的内力，就是以延绵悠长为特点，杨飞扬一心躲避之下，陈尧的阴蛇剑和阴鹫爪，还真的对杨飞扬没有多大的威胁。

　　“小小年纪，便有如此的武艺，小畜生，今日若是留你一命，那日后必成大祸！”陈尧看向杨飞扬的眼神不对劲了。天籁小说网

　　为了能够刺激杨飞扬，让杨飞扬舍弃这种不断闪避的打法，来和自己拼死一搏，陈尧的话语开始变得粗俗不堪。

　　但是陈尧怎么想也想不到，杨飞扬从小就经受龙傲天无比粗俗的话语洗礼，对于别人的粗俗之话，杨飞扬早就免疫了。

　　再说了，就陈尧这点词汇量，杨飞扬根本就看不到眼里面去，去常刘村请十几个六十岁以上的老太太过来，搬着小板凳，嗑着瓜子的叫骂，或许可以破坏杨飞扬的心境，但是就凭陈尧的话，差的未免太远了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四十七章 尸神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 