    第634章  真正的考核   

    前方的高台上，萧云坐在中央位置，目光扫向操场上的特种兵大军。

    

    在他的目光下，所有人都是不由的面色一肃，一种接受检阅的样子。

    

    此时大家心里的想法几乎都一样，一定要发挥出最好的水平。

    

    迎接军神的检阅，那才是真正的考核。

    

    “考核开始，第一项我们先比枪法！”

    

    无数人的操场上，校长缓缓走到高台前，然后发布第一项指令。

    

    原本寂静无声的操场上瞬间就变得热闹了起来。

    

    教员们拿着一袋袋的网球来到操场的边缘位置，然后站立。

    

    校长开口说道：   

    “这一次我们不采用打靶的方式，毕竟你们都是精英特种兵，打靶的话怕是也比不出高下！”

    

    “网球体积小而且重量也足，能够很好的考验你们的射击技术。”

    

    “开始之后，教员们会在对面将网球全部抛出。”

    

    “我们按照击落网球的数量来计算成绩！”

    

    在场众人听了之后，纷纷眼神一亮。

    

    这个考核方法，除了射击能力还要考验他们的反应速度。

    

    而且他们还必须连射，才能取得最后数量上的胜利。

    

    因为网球数量有限，必须眼疾手快，才能抢先击落到更多的球！   

    否则，多人同时射击，很可能就会有人颗粒无收，以零分出局。

    

    如果真是那样，可真的是丢死人了。

    

    大部分人依然保持着兴奋的神色，只觉得这种高难度的考核，才能展现出他们真正的实力。

    

    看着众人神色不一，校长的表情却是愈加的欢快。

    

    “现在开始随机点名，我们开始分批考核。”

    

    “只有一次机会，大家要调整好心态，直接全力以赴就好。”

    

    校长再次环顾一眼众人，然后继续说道：   

    “现在开始点名！”

    

    “第一组，杰斯，凯隐，马克，香克斯，路飞， 王艳兵，卡卡罗特，贾斯帕，班森，卡尔。”

    

    “十位去待射区就位，开始之前不准碰枪，否则出局。”

    

    “准备吧！”

    

    王艳兵只到了自己的名字，就毫不犹豫的从队伍中走了出来，到了待射区。

    

    校长又看了看不远处操场边缘的教员们。

    

    他们比了一个‘ok’的手势之后，校长也是点了点头。

    

    只见他回过头来，看向那些学员们，深深吸了一口气。

    

    “考核开始！”

    

    校长大吼出声。

    

    一瞬间，所有人的目光都聚集在那十个人身上。

    

    伴随着校长的声音，操场边缘便骤然飞起了数不清的网球。

    

    那些教员们并不是一个一个的扔，而是整袋整袋的往上抛。

    

    无数网球被抛向天空的同时，也有无数网球在快速下坠着。

    

    那就代表，如果不在有效的时间内击落，就会错失掉很多的得分机会。

    

    那十名学员听到指令的一瞬，猛地向前伸出便握住了枪。

    

    根本来不及校验，他们只能在射击中摸索手感了。

    

    只见十人齐齐瞄准操场的上空，同时扣动了扳机。

    

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰砰！”

    

    枪响声瞬间响彻整个操场之中……   

    

