    洞府内。

    洛红鱼几女脸色满是惊喜，呆呆看着叶浪。

    尤其是刚刚突破的那名女大圣…

    现在都还有点没反应过来。

    睡了二十几天，就突破了?

    其他几女虽然没有突破，但体内的修为却也都是增加了一大截。

    对于她们这个境界来说，已经是很大的进展了！

    放在平日，不考虑瓶颈的情况下，都得修炼不知多久。

    “叶叶浪，你这秘法好厉害…”

    “不不对，你的修为竟然已经快突破中期大圣了?”

    洛红鱼和其他几女压下心中激动，又注意到叶浪的修为，不由又是一愣。

    他说的是真的！

    真的能比在道韵之塔提升更多！

    还让我们也跟着提升……

    几女心中同时喃道。

    “还好吧，可惜晋神之战快开始了，不然还能多提升点。”

    “几位仙子说不定都能突破。”

    叶浪笑了笑，顺便将地上的蒲团都收了起来。

    “已经很好了！”

    “本来说是我们帮你的，没想到倒沾了你的福。”

    “谢谢你了。”

    几女听叶浪这么说，闻言纷纷摇头，对叶浪道谢。

    尤其是那位突破了的女大圣，很是不好意思。

    叶浪眼前，虚幻的信息显现，洛红鱼等人对他的好感不断上涨。

    基本都达到了百分之六十。

    最多的甚至到了百分之八十。

    叶浪也不意外，本来之前这几位女大圣对他舅有不少好感。

    这一波他直接带她们提升这么多修为，其中一位甚至突破了。

    好感提升再正常不过了。

    “盗号吧！”

    好感达到百分之六十就可以初始盗号，虽然无法完全盗取。

    但洛红鱼等人修为都不低，手段肯定也不错。趁盗号系统还能用几天，叶浪觉得能盗还是盗点好。

    下一刻。

    神级盗号系统的提示音在他脑海里响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主，盗号洛红鱼成功，盗得洛红鱼的残缺下品神器[幻境神镯]！”

    “恭喜宿主，盗号余山山成功，盗得余山山的大圣武学[无极九剑]！”

    “恭喜宿主…”

    ……

    好一会，神级盗号系统的提示音才停下。

    系统空间内，多了好几样东西。

    叶浪沉入心神一看，脸色不由一喜。

    这波盗号，她从洛红鱼她们身上，各自盗了些东西。

    最次的都是大圣武学。

    还从被突破的那位女大圣身上，又盗了一种名为风极圣体的体质。

    天生具备风之法则，移速攻速都会显著增加。

    “可以啊。”

    “到时候多个账户同时登陆，效果应该也很不错。”

    叶浪摸了摸下巴，暗道一句。

    回过神来，便向洛红鱼等人告辞。

    他要去无极老祖那里了。

    晋神之战三日后开启，今天差不多该出发了。

    “叶浪…”

    “希望以后有机会，可以找我们继续修炼秘法。”

    临出洞府之际，洛红鱼张了张嘴。

    她知道，叶浪应该不会再回无极宫了。

    以叶浪的天赋实力，极有可能直接被接引入神域。

    “好。”

    叶浪回头一笑，朝无极宫的方向瞬移而去。

    很快消失不见。

    无极宫内。

    唐武德和收回叶倩舞的那老者，以及其他好几个中年或老者。

    此时正一脸无奈…陪着丹童子围坐在地上。

    “天黑请闭眼…”

    其中一位老者手里捏着一张纸牌，脸色极其无奈。

    正开口道。

    “闭眼了闭眼了。”

    “收起神念哈。”

    丹童子挥了挥手，招呼其他人闭上眼睛。

    “狼人请杀人…”

    “玩狼人杀呢这是…”

    宫殿门口，走进来的叶浪看到这一幕，有些好笑。

    在异界看到一群强者玩狼人杀…

    奇奇怪怪。

    “不过这游戏，要是封闭所有感知，倒的确有那么一丝玩头…”

    叶浪摇了摇头，自语道。

    都是一群强者，脑子都很聪明…

    有时候还真不好分析出来谁是狼人。

    叶浪站在宫殿门口，静静等他们这一局结束，才咳嗽一声走了进去。

    “咳咳。”

    “小童，先停一下。”

    “带我去见一下老祖先。”

    叶浪止住丹童子准备再开一把的动作，说道。

    “咦?”

    “叶浪你来了！”

    丹童子见到叶浪，小脸上顿时洋溢起开心。

    跳起来跑到他身旁。

    “呼…”

    唐武德等人同时向叶浪投去了感激的目光。

    他们一大把年纪了…

    特么是真没兴趣陪宫主玩这个啊。

    “嗯。”

    “玩的还高兴吗?”

    “高兴啊，要是你陪我玩就更好了。”

    叶浪笑了笑，对丹童子感官也挺不错的。

    “我要去参加晋神之战了。”

    “你早点突破，到时候神域相见吧。”

    叶浪拍了拍丹童子的肩膀，让他带自己进去。

    语气之中，带着强烈的自信。

    听得唐武德等人纷纷侧目。

    “嗯?”

    “他的修为?”

    此时的叶浪，仍旧没有开启深不可测天赋，唐武德和其中几位老者一眼就看出他的修为。

    不由惊的呆住。

    “老唐…你不是说他是圣人巅峰?”

    “这明显是大圣境的修为啊！”

    有老者扭头问道。

    “我也不知道…”

    “他之前说在外面比在道韵宝塔提升修为还多，我还不以为然…”

    “没想到…”

    唐武德愣了愣，心底无比震惊。

    道韵宝塔是牛逼没错…但圣人巅峰进去，出来之后能达到半步大圣就已经极为稀少。

    直接突破大圣的…可以说是凤毛麟角。

    而且以他后期大圣的眼力来看，叶浪的修为有些波动的痕迹。

    是即将突破的征兆。

    意味着他快要突破中期大圣了！

    这也太离谱了！

    而此时。

    叶浪正随着丹童子，再度开启墙上的入口，往禁地而去。

    脑海之中，响起了装逼有奖系统的提升音。

    在唐武德等人面前装逼成功。

    叶浪回身看了他们一眼，轻笑一声。

    “奖励勉强看的过去吧。”

    随即身形便消失在宫殿之中。

    ……

    白雾空间。

    叶浪和丹童子很快来到无极老祖所在的山崖。

    透过白雾，远远就看到好几个人影，正站在无极老祖身后。

    “叶浪…你来了。”

    无极老祖慈祥的眉目一动，看向叶浪的方向。

    不过下一刻。

    一向镇定的脸色就是一阵变幻。

    “初期大圣极限…”

    “好小子啊！”

    无极老祖心头有惊喜闪过，赞叹一句！

