    爱丽丝对精灵们的请求欣喜应允。

    作为自然圣女，信徒之中最接近母神的存在，她的地位甚至要比一般的神眷者更高。

    而爱丽丝本人对信仰的传播也更加热情。

    她先是和萨米尔互相拥抱了一下，随后对精灵们说道：

    “愿母神护佑你们！亲爱的族人们，请跟我来吧！”

    一边说着，爱丽丝一边在胸前画了一个自然之母的符号。

    而后，她带着被玩家们簇拥着的烈焰部族的精灵们向翡冷翠的中心传送法阵走去。

    如今，翡冷翠的神殿核心区已经被玩家们修缮一新。

    而当精灵们来到这里的时候，还有不少玩家正在各处忙碌着，做着建筑修复的日常任务。

    看着这些忙碌的玩家，烈焰部族的精灵们又是惊异，又是好奇。

    菲珞西尔想了想，最终还是忍不住开口问道：

    “爱丽丝大人……这一路上，我们都受了这些年轻族人的很多帮助，可是……我看他们发色各异，他们究竟是哪个部族的？”

    萨米尔也早就注意到了这些似乎永远充满着干劲和激情的年轻族人。

    不止如此，他还看出来了这些人似乎对自己以及烈焰部族的精灵们非常感兴趣。

    他们非常友善，甚至说……友善的有些过分了。

    感觉……感觉甚至有点讨好的意味。

    这让他联想到年轻时代自己追求另一半时的种种疯狂行为。

    不过，萨米尔可不认为这些年轻的族人会对同性以及长者们有什么兴趣。

    忽然，他心中一动，猛然抬起头。

    他看向了爱丽丝，有些激动地道：

    “难道……是天选者?”

    听到了老祭司的话，爱丽丝点了点头，微笑着回答道：

    “没错，萨米尔爷爷。他们正是母神从另一个世界召唤来的勇士，勇敢勤劳的天选者！”

    “竟然是母神召唤的勇者！这也就是说他们是原初精灵？亦或是……神使吗？！”

    烈焰部族的精灵们纷纷惊异。

    菲珞西尔心中震撼，她下意识看向了爱丽丝。

    迎着烈焰部族族长的目光，爱丽丝犹豫了一下，勉强点了点头：

    “算……算是吧。”

    母神冕下从没有提过天选者的正式身份……

    不过，他们既然是精灵的样子，应该……应该也算特殊的原初精灵吧？

    爱丽丝有些纠结地想着。

    看到精灵们惊讶的表情，玩家们也立刻狗腿子般地凑起热闹，纷纷嚷了起来：

    “没错没错，我们正是女神召唤来的勇士！”

    “赞美自然！赞美生命！赞美伟大的女神姐姐！”

    “我们是天选者！是直接从世界树上诞生的精灵，以后我们就是一家人了！”

    “大叔大妈大哥大姐们，你们有什么任务，尽管喊我们！”

    “我们保证完成的及时妥帖！”

    “那个……咳咳，我们还年轻，需要学习的东西还很多，以后还要多多向你们请教……”

    听了玩家们的话，精灵们看向他们的视线再次变了。

    这些天选者……

    真是一群善良热情、谦虚可敬且热爱学习的可靠伙伴啊！

    看着精灵们那感动的目光，爱丽丝犹豫了一下，小心地提醒道：

    “唔……他们虽然人很好，但有时候可能会做出一些无法理解的事，而且有时候可能……可能会有一些人类般的劣习，你们要有心理准备。”

    无……无法理解的事？人类般的劣习？

    菲珞西尔微微一愣。

    随后，她想到了天选者们不怕死一般的冲锋以及对半兽人无情的追杀，还有杀死半兽人后贪婪地搜刮装备，以及看到典籍后那种两眼放光的情形……

    这一刻，她恍然大悟：

    “原来是这样！”

    不过，哪怕是有着缺点，菲珞西尔依旧对天选者们非常感激。

    想到那些战死的年轻天选者，她神情悲痛地说：

    “哎……这一次为了救援我们，他们……他们真的牺牲了很多同伴，有近百名年轻的生命逝去了。”

    牺……牺牲同伴？

    听完菲珞西尔的话，爱丽丝等人神情古怪。

    已经将身高缩小到四米的橡树守卫巴萨卡看了玩家们一眼。

    而玩家们纷纷目光躲闪，讪讪地笑了笑。

    巴萨卡：……

    “呵呵。”

    他咧了咧嘴冷笑一声，沉声道：

    “你们不用担心，他们是不死的。”

    不……不死的？

    菲珞西尔等人神色愕然。

    就连萨米尔，也是一脸惊诧。

    不死……是什么意思？

    还不等他们仔细问清楚，广场中央的传送法阵忽然绽放出璀璨的光芒，几十个高挑的身影出现在了众人的面前……

    他们身穿简单的木甲麻袍，表情兴奋：

    “快点快点！听说他们已经到了！而且还捉了一头龙！”

    “咳咳，不知道NPC一会儿看到我们是什么表情。”

    “别提了，德玛西亚你刚刚演的也太像了，悲情的……简直戏精上身。”

    “一会儿见面我看你怎么办。”

    听着同伴们的调侃，德玛西亚叉着腰，得意洋洋地吹牛道：

    “嘿嘿，还不是为了刷好感吗？”

    “这些新的NPC也都是精灵，估计和爱丽丝他们一样也是一根筋，刷起好感来肯定飞快！等好感高了，还不是要啥有啥？”

    “厌恶、讨厌、正常、喜欢、亲密……这不同的好感程度，差距大了去了！”

    “我跟你们讲，为什么我能和艾尔一起出去刷怪，不就是因为我和他的关系是亲密嘛！”

    然后，他发现同伴们都不吭声了。

    “你们怎么不说话了？我说的有什么问题吗？”

    他奇怪地嘟囔了一句，发现其他人在拼命给他使眼色。

    德玛西亚下意识地顺着他们的目光看去。

    他的面前……

    站着所有的NPC。

    德玛西亚：……

    【叮——你和巴萨卡的好感度降低20点，达到“厌恶”】

    【叮——你和爱丽丝·疾风的好感度降低20点，维持“厌恶”】

    【叮——你和萨米尔·疾风的好感度降低20点，达到“正常”】

    【叮——你和菲珞西尔·烈焰的好感度降低20点，达到“正常”】

    【叮——你和艾尔·月光的好感度降低20点，达到“喜欢”】

    ……

    德玛西亚：……

    “德玛西亚大哥……”

    艾尔看着他，神色复杂：

    “你……原来是这么想的吗？”

    德玛西亚的笑容再次消失。