    听乔黛提起这个家族，锦贡的表情立刻变得严肃起来，不苟言笑。

    看得乔黛都忍不住坐直了身子，就……就八卦一下，搞得气氛这么肃穆干什么？

    锦贡缓缓开口：“那个百里家族啊！我也没有什么了解！”

    切……

    乔黛翻了个白眼，又躺了回来。

    锦贡半蹲下来，在她身边低声说道：“大小姐，百里家族尽管庞大，但一向低调地没有什么存在感，所以对您没有什么影响。”

    如果说之前的奚家相当低调，那这个百里家族就是真的神秘了。

    全国各地到处可见百里家族的产业，但是近几代，都没人见过百里家族的人。

    你说恐怖不恐怖？

    就算人家没有出面刷什么存在感，可这个家族在京门人眼里都是一个可怕的存在，哪怕提起来，都是沉甸甸的，让人感觉心存畏惧。

    三代的家族底蕴积累才能成为贵族的话，那么世代的百里家族，在所有人眼里是当之无愧的贵族。

    所有人都好奇，可却从来没人窥其一丝半点。

    “好啦～那咱就不提了。”乔黛想听的八卦没听到，悻悻地把手中的小盘子放到桌子上。

    锦贡又拿过刚剥好的几颗荔枝端到她眼前，她把头一扭，说道：“不想吃。我说这些事情让别人来做就可以。”

    她就受不了锦贡一个大男人老是干这种娘们唧唧的活儿。

    “属下就喜欢做这些。”锦贡说着，拿过毛巾擦了擦手。

    “你就适合去奶茶店。”乔黛没好气地说。

    天天摆弄水果去！

    锦贡一本正经地说：“大小姐，您以为奶茶店要亲手剥荔枝吗？很多奶茶店都是买的罐头。”

    “那你就该去罐头厂，还是干流水线。”乔黛又说。

    “大小姐，您以为现在还用手剥罐头吗？都是机器在做，就像您做的那些面貌上看起来不走心的机器。”锦贡又想到她那根一次性筷子。

    刚想问她筷子哪里来的，乔黛就把毛巾扔到了他脸上。

    他淡定地拿下毛巾，相当认真地问：“大小姐，一次性筷子您从哪里拿的？”

    “吃盒饭的时候捡了一双。”乔黛觉得他就是故意的，嘴欠，又拿起一块毛巾往他脸上扔去。

    锦贡精准地抓住毛巾，说道：“大小姐，您以后需要什么，吩咐一声就可以，属下给您准备好。”

    “知道了，啰嗦！”乔黛站起身，黑着脸走了。

    她感觉自己被笑话了，但是她又没找到证据，她做的那些小工具是不好看，本来就不是用来看的，好用就行了嘛！

    下午的时候，乔黛去了护城河，这次她要去京门一段时间，所以再来看看她花心血的成果。

    河边的小风格外凉爽，午后也没有人，乔黛享受着散步的悠闲。

    谁想到迎面居然碰到了程翊轩。

    这个地方离他的公司和家都很远，不会是专门来找她的吧！

    说实话最近两个人没有什么交集，她挺满意的，恶人自有恶人磨，上次他救了她，她也不好再对他做什么，所以等着奚觅念收拾他。

    她点了点头，算是打招呼，什么都没说走了过去。

    程翊轩却在后面叫住她，“乔黛，方便聊几句吗？”

    锦贡立刻挡在她的身前，警惕又充满敌意地看着他。

    乔黛说道：“好啊！”

    “大小姐。”锦贡不赞成地叫了一句。

    “你站远一些。”乔黛说道。

    其实她挺好奇程翊轩这么久没见，想和她说什么，光天化日之下，他也不可能对她做什么。

    锦贡虽然不赞成，但也不能违背她的命令，只好走开一些，充满戒备地盯着程翊轩的一举一动。

    程翊轩向乔黛走近两步，但还算保持着安全距离。

    他居高临下地看着她，她五官精致，同样的一张脸，却比前世看起来耀眼璀璨了许多。

    果然一个人的自信与能力可以使自己变得更漂亮，现在这张脸已经开始让他耿耿于怀且念念不忘了。

    乔黛见他不说话，正想离开，却在这个时候，他突然说了一句，“被拐后，你重生了吧！”

    这句话让没有防备的乔黛猛地看向他，随后她心里警醒极了，尽管她好奇得要死，想问他怎么知道的，但她还是强忍住好奇心，佯装奇怪地问：“你头上的伤还没好吗？”

    这种事情，打死也不能对别人讲。

    程翊轩并没理会她的话，自顾自地说道：“我又去看了一次你的《地狱之火》，你是在我订婚后从秀岩山回来的时候才开始变的。所以那就是你重生的节点。你知道我为什么知道这一切吗？因为我也重生了，我重生的节点就是这次头受伤。”

    他紧紧地盯着她说：“我知道你恨我，我也没得到什么好处，程家被奚觅念吞了，我死了，程家完了，我恶有恶报，你能释怀了吗？”

    就算乔黛想让自己镇定，但是他说这么多，一时之间她也无法镇定下来。

    她瞪着他，眼睛睁得大大的，努力控制着自己的情绪。

    程翊轩的声音更低，质问她：“我知道我做得很冷血无情，但是你自己想想前世的你，你觉得你会喜欢那样的自己吗？”

    乔黛听到这句话，神情一下子变了，反问他：“行，就按你的思路走，难道不是因为你的贪心，想要锦绣，所以才去害别人吗？”

    说罢，她后退了一步，面无表情地看着他说：“伤没好就去看伤，精神不好就去看精神科医生，总这么胡言乱语，最后就真的疯了！”

    她头也不回地向锦贡走去，好端端的一个下午就这么毁了。

    程翊轩没有追她，也没有再说什么。

    不管她是不是恨他，这样也挺好的，她和他拥有共同的秘密了，不是吗？

    回去的路上，乔黛的心里翻涌着巨大的波涛。

    她靠在座椅上，闭着眼，翻来覆去地想程翊轩的话。

    锦贡在前面担忧地问：“大小姐，程少和您说什么了？他是不是威胁您了？”

    “没有，我有点累。”乔黛并不想说话，她必须要冷静一下。

    难怪程翊轩之前对奚觅念还那么热乎，现在一下子冷了，原来如此。

