    朱允煐这个好皇帝现在在忙着进一步改善民生，要让民富国强，要让大明的子民吃饱穿暖。这是他的追求和志向，他要努力做好这些事情。

    而在北边的战场，李景隆有些热血沸腾，大战在即，一身甲胄的李景隆看起来是那么的英姿勃发。他在完成了押运辎重的任务后，自然也归入傅友德账下。

    李景隆意气风发，侃侃而谈，“大将军，鞑子人困马乏，我等兵力十足、可行十面埋伏之策。我大明将士兵强马壮、兵械锐利，骑兵数目众多、步卒也颇善克制骑兵之法。”

    傅友德只是安静的听着，但是蓝玉直接否定，“十面埋伏？现如今这样子适合十面埋伏？围三缺一都比那十面埋伏强！现如今，只适合真刀真枪硬拼！”

    李景隆有些下不来台面，也不要说什么身份了。

    他承袭的曹国公，蓝玉是自己拼出来的凉国公；李景隆是当今皇帝的表哥，而蓝玉算起来也是当今天子的外舅老爷。

    大家谁也不要看低谁，大家谁也不要高看对方的身份，都是半斤八两而已。

    甚至包括徐辉祖也是一样，这里面真的要说身份比较‘见外’的，也就是傅友德这个主将而已。傅友德现在能够这般坐住主将的位置，也是因为他的战功赫赫。

    这一次军方的大将可不少，除了这一票国公之外，也有很多的开国侯爷，大明的勋贵实力强悍的可怕，文臣们想要搞出来一些小动作，肯定是要被饱以老拳的。

    傅友德看向蓝玉，说道，“凉国公，此战你为左翼，魏国公为右翼！”

    蓝玉心里有些不舒服，不过还是说道，“成！不过咱还是要说好，若是鞑子败了，可不准拦着咱去追击！咱这一次可是得了圣命，得杀去这些鞑子的王庭！”

    看着得意的蓝玉，其他人也没有什么办法。

    王庭，那是鞑子的‘首都’。可是在此前的偷袭当中，蓝玉已经将鞑子大汗的王帐、狼旗给弄来了，这是不折不扣的战功，这是可以高调献俘的战利品。

    直接正面冲击，也不玩分兵之类的事情。鞑子虽然此前被冲散一批，但是现如今还有号称十万大军的规模。而大明这边三路大军合兵，步骑加起来也是号称十五万，算得上是兵强马壮。

    只是谁也不敢说轻易言胜，鞑子这边都是骑兵。除了极少数的重骑兵之外，都是轻骑兵。而大明这边的骑兵数量少很多，好在中原王朝的步兵早就练习出来了对抗骑兵的办法。

    在中军大帐，傅友德忽然问道，“凉国公、魏国公，你们可是接到了陛下的密诏？”

    “算啥密诏？”蓝玉哈哈大笑，有些得意的说道，“算不上啥！若是这一次大胜，咱就要去王庭走一遭，给陛下寻摸一些好东西！”

    傅友德表情严肃，随即说道，“凉国公，若是此战鞑子溃散，凉国公千里奔袭直捣黄龙，还望带上咱这不成器的儿子！”

    傅让立刻站出来，表现出来那么一副英武的样子。若是真的有机会去直捣黄龙，去王庭执行一些个特殊的使命，傅让还是很希望自己能够有机会参与，哪怕是孤军深入、九死一生。

    能不能得到机会直捣黄龙，这其实也是需要看接下来的决战，只有击溃了鞑子的大部队，这才能够有蓝玉率军直捣黄龙，要不然可不能去冒险。

    决战在即，很多人在这个时候都是摩拳擦掌。有人在跃跃欲试的同时，也有人自然也是心惊胆战的。这样的一场大战，势必很有可能决定接下来数十年北边的一些动静。

    也速必须要胜，本来他和忽必烈嫡脉为了汗位打的难解难分，这边先是折了先锋，随即又被大明冲了营帐，也速现在没有什么退路和选择了。

    本来是想着和大明一战获取足够的威望，为了能够让自己的汗位看起来更加稳固。可是现在呢，自己要是再输的话，那就不要说什么威望了，那是要彻彻底底的丢人丢干净了。

    决战，也速不得不在这个时候强撑着决战。他本来就是‘弑君’上位的，这一次和大明决战，也是因为大明的军队开进了草原深处，也速也顺势号召各个部族暂时团结。

    只是说到底，也速很清楚的明白，他的军队凝聚力不强，他的那些个威望更是不值一提。

    对于也速来说，这也是一个机会。因为现在的风比较大，还有一些蒙蒙细雨，这也就意味着大明的那些火器打不响了，这就可以让他的骑兵将优势彻底的发挥出来。

    大明的军队看起来威武雄壮，而鞑子的骑兵们也锐气十足，这是两只强大的军队在最后的决战，大战一触即发了。

    将旗下的蓝玉举目远眺，他胯下的战马似乎也有些跃跃欲试了，有些不耐烦的走来走去。或许也是这样的一个高压而凝聚的低气压，让这些动物敏锐的神经也被触动了。

    傅友德狠狠的一挥手，令旗翻飞的同时，擂炮也响起了。大明的军队立刻齐齐压上，而鞑子的骑兵在这个时候也开始缓缓行进起来，要开始准备冲刺了。

    大口径的火炮是没办法带来的，但是火铳、手雷等等，几乎是一口气都拿了出来。这个时候绝对不能小气、省着用了，傅友德想要毕其功于一役。

    不只是因为现在深入草原深处，大明的后勤补给也非常吃力，大军没办法继续行进了。再者就是从初春开始行军，一直到现在到了盛夏，这一场战事已经进行太久了，这个时候也确实需要画上圆满的句号了。

    鞑靼的几个部族开始冲锋了，作为也速的基本盘，这些人必须要拿出来他们的勇气，为了他们的大汗，也是为了他们的利益。

    长生天的孩子们也是崇拜勇者的，在茫茫草原只能是强大的人占据着更多的物资，只有强大的人才能够更好的活下去！

    万马奔腾的其实十分澎湃，就算是一些百战老兵这个时候也有些心惊胆战，长矛、盾牌或者斩马刀等等，到底能不能挡住骑兵的冲锋，这是很难说的事情。

    大明的步兵们已经严阵以待了，按照战术来说，列阵对于步兵来说无比重要。尤其是在对付骑兵的时候，阵型要是乱了，那基本上也就要沦为骑兵们追杀的对象了。

    忽然间，大明军阵的两翼绕出来了骑兵，这些骑兵几乎没有拿着什么武器，只是布甲简单防身。

    这些人冲向鞑子的骑兵，随即狠狠的抛出去手里的手雷，虽然有些蒙蒙细雨，确实会稍微影响手雷的威力，但是也不是完全废掉了手雷，它们在这个时候还是有着一定的威胁。

    哪怕也就是炸了个声响，也可以让鞑子那些看似经历了严格训练的战马强。那些战马对于这样的爆炸是相对来说陌生的，这也可能会影响一下那些大队骑兵的冲锋。

    在这些骑兵开始骚扰鞑子的时候，大明军阵这边万箭齐发，包括很多的强弩在这个时候也开始发威。少不了的自然也有很多鞑子，弓马娴熟的他们虽然跨坐在马背上，不过还是会张弓搭箭，少不了也会让大明的军士中箭。

    这就是意志的对抗，这就是两支军队的决心的展现，少不了的也有一些对于战机的敏锐把握，以及那么一些个狠辣、果决，或者是武器方面的优势。

    蓝玉也知道这样的厮杀没有太多的可用之策可言，在战前该做的准备就已经做好了，现在只是继续坚持了，要展现的比那些鞑子更加果决、顽强。

    忽然间，右翼杀出来了一队骑兵。为首的是一个雄壮的汉子，他手里的大刀势大力沉，劈翻了一个拦路的鞑子，继续坚决的朝着鞑子的中军杀去。

    “世美，鞑子大汗就在那边！”朱能兴奋无比，露出狰狞的笑容，“咱，还有个手雷，得好好伺候他！”

    必须要好好的伺候一下这个鞑子的大汗，必须要擒贼先擒王，只要冲垮了那些个鞑子的中军，这些看似还在顽强战斗的鞑子大军溃逃。

    战事的改变，或许也就是在一瞬间而已，很多的时候这一些小小的改变，也可以完全改变一场决战的走势。

    “兄弟们，跟我冲！”朱能兴奋无比，挥舞着大刀喊了起来，“宰了鞑子的大汗，封候拜将就在今朝！”

    对于很多的大明将士来说，封候拜将确实就在今朝了。只要宰了鞑子的大汗，那么他们就要步入人生巅峰了，他们的命运就可以彻彻底底的改变了。

    也速在坚持，这个时候他不能退，他也不认为自己有必要退。他的中军很稳固，汉人的那点骑兵冲不到他跟前来，自然也不需要多在意了。

    坚持吧，现在就看看到底是谁的求胜欲望更加强烈，现在看看到底是哪支军队的战斗意志更加的顽强。

    两支军队在惨烈的厮杀，现在看起来谁胜谁负有未可知。继续咬牙坚持就好，鞑子们或许是天性彪悍，而大明的这支百战之师的战斗力也是爆棚的！

