    【冒险者公会正式成立，在东海开始试运行】

    【华丽转身，被重新定义的海贼】

    【论冒险者公会的成立，对于海贼势力的打击有多大】

    【专访，东海大将告诉你，什么是冒险者公会】

    【冒险者公会获得玛丽乔亚以及海军本部的全面支持】

    ......

    铺天盖地的新闻以及社评，直接占据了这一期世界经济报三分之二的版面。

    简而言之，就如同其中一篇社论所说，冒险者公会这一计划，是对于海贼的一种重新定义。

    即为恶的海贼，以及单纯冒险寻宝的海贼区分。

    当然了，这个冒险者并不是你去东海申请，就可以直接当的。

    而是要经过层层审核，但凡你有过杀戮平民或海军，以及劫掠的历史，那就绝不可能通过审核。

    不过，同样的，只要你能通过审核成为被官方承认的冒险者，那你就不会再被海军悬赏或追捕。

    当然了，你的海贼团也会变成冒险团，同时不能再悬挂海贼旗。

    同时，在另一篇对于李言的专访中也提到了，成为冒险者可以享受的诸多福利。

    比如，在冒险者公会内会对各冒险团进行评级，而随着这个评级的提高, 你甚至可以直接用公会积分兑换到恶魔果实。

    又比如，在达到一定的评级后, 冒险团甚至可以享受部分海军的情报系统支持等等。

    这就让很多人不淡定了。

    虽说恶魔果实除了一些比较强大的外, 其实也不算太贵, 普通果实也就价值一亿贝利。

    但问题是，恶魔果实这东西, 可是有价无市的。

    不是说你有钱，就能随时买到的！

    然而，对于李言来说, 恶魔果实还真不是一个事。

    自己之前抽取到的很多果实都还没用，更别说普通恶魔果实十万功勋一次抽取的机会就可以搞定，简直就是洒洒水了。

    当然了，李言不会因为自己获取恶魔果实简单, 就胡乱送福利了。

    想要兑换恶魔果实，必须达到A级冒险团才可以，并且兑换积分足足需要一百万。

    不管是达到A级的评定，还是赚够一百万积分, 可都不是一件容易的事。

    而后期, 李言甚至会在兑换物品中，加入更多更有诱惑力的东西, 比如...

    铁甲船、飞艇等等。

    当然, 这些都是后话, 目前是肯定不会拿出来的。

    ------

    数天后。

    科罗娜岛北部，一座新的人工副岛上, 一艘已经降下了海贼旗的船只, 停靠到了港口上。

    “都给我悠着点，听说之前有一伙海贼来这里后闹事, 直接就被几名普通海兵镇压了。”

    “被普通海兵镇压，那也太菜了吧，哈哈哈！”

    “笑你个头, 那是悬赏金的700万的大海贼独眼考尔！”

    看到自己手下哈哈大笑, 作为船长的贝亚特没好气地骂道。

    你家老大我，悬赏金也就200万好不好？

    “老大, 真的假的啊？”

    “当然是真的, 现在整个东海都在传, 单论海兵的精锐程度, 就算是本部都比不过东海海军！”

    “嘶...有这么夸张的吗？”

    “不然呢，总之一会上岸后都给我注意点，老子可不想步考尔的后尘！”

    “是，老大！”

    闻言，一众海贼也是赶紧点了点头，就连表情都收敛了不少。

    “您好，请问冒险者公会在哪？”

    刚从船上走下来的贝亚特，在看到两名巡逻的海兵后，立刻小跑了过去，十分恭敬地问道。

    “那边，最大的那幢楼就是，你们是海贼吧？”

    指了指岛中央后，海兵看了贝亚特一眼，随即问道。

    “是，但我们没有劫掠过商船，也没有袭击过平民或海军...”

    “行了，虽然我不知道你没有袭击过平民，但没袭击过海军我还是相信的！”

    “啊，您相信我？”

    “就你这实力，能袭击谁啊，信不信我一个人都可以将他们整船人都给打趴下？”

    瞪了贝亚特一眼，海兵没好气地说道。

    而听到海兵这么说，贝亚特也是直接傻眼。

    谷鶎

    说起来，贝亚特其实还真没干过什么坏事，单纯只是因为被贵族迫害，而不得不得带着自己几个兄弟出海逃跑。

    只是，即便他跑了，那个贵族也没放过他，直接就找了当时的一个海军支部，在给了一些钱后，便让那个支部罗列了一堆罪行，给他打上了海贼标签，并悬赏一百万贝利。

    毕竟, 一年前的东海海军，可是很乱的。

    所以, 要论干架的话，贝亚特他们还真没什么战斗力，顶多比普通人略强一些。

    而李言手下的这些精锐海兵，基本道力值都在30以上，一个人干翻他们所有人，还真就不是在说大话。

    被一名普通海兵吐槽，贝亚特也是很尴尬，赶紧带着自己几名手下就开溜了。

    数分钟后，当他们来到冒险者公会后却有些懵。

    这一进门就全都是漂亮的小姐姐，一个个还十分热情。

    “你好，请问是第一次来冒险者公会吗？”

    “是...是的！”

    “不用紧张，请跟我来，先去做一下注册！”

    “那个...我想问一下，如果万一没通过审核，会将我当场抓起来吗？”

    说真的，这个问题也是很多海贼担心的问题。

    毕竟，谁知道这冒险者公会是不是一个陷阱，故意将他们骗过来，然后一网打尽？

    而这也是为什么，那么多天过去后，也就只来了几个海贼团注册。

    至于说其他的海贼团，则大多都是在观望。

    “并不会哦！”

    “即便是没有通过审核，你也可以安全离开！”

    “按照李言大将的说法，只要你是海贼，就不可能逃出东海海军的追捕，没有必要在这里将你们抓捕，从而砸自己的招牌！”

    “不过我建议，如果你没通过审核的话，那还是直接自首吧，可以减刑！”

    好家伙，听听这妹子都说了啥？

    翻译一下的话，那就是...

    想要抓你，随时都可以，咱不屑于在这里抓你们，毕竟这会砸自己的招牌。

    所以，就算你没通过审核，也可以随意离开。

    但相比起离开你还是自首吧，在东海这块地上，你是绝对逃不走的，至少自首还可以减刑不是？

    “我真没做过任何坏事，被悬赏还是当年贵族与海军联手陷害的。”

    “这个你放心，我们的审核团队十分专业，只要你确实没做过坏事，不但可以通过审核，甚至还会彻查当年陷害你的人，还你一个公道！”

    “真的？”

    “李言大将亲口承诺的哦！”

    “好，那我们赶紧去注册等级吧！”

    听到这些，贝亚特顿时就激动了...

    ------

    次日。

    “贝亚特先生，你已经通过了冒险者公会的审核，这是你的冒险执照，初始评定等级为F，请收好！”

    “同时，你的悬赏令已经被撤销，从这一刻开始，你便是一名伟大的冒险家了！”

    “最后，如果你要注册冒险团的话，请带着至少五名同样为冒险家的成员，去二号窗口办理！”

    在一群驻十八支部的记者拍摄下，接待员面带着微笑，将冒险执照交到了贝亚特的手中。

    而当这一切完成后，一旁的记者们顿时就围了上来。

    “贝亚特先生，能谈谈你此刻的心情吗？”

    “请问你成为冒险者后，目标是什么？”

    “请问...”

    被一群记者的包围，以及不断提问中。

    此刻的贝亚特，无比的懵圈。

    通过了？

    就这样通过了？

    以后...

    自己就不是海贼，而是冒险家了！

    而在十八支部本岛上的办公大楼内，李言正在办公室中通过监控满意地看着，冒险者公会内的这一幕。

    “等明天报纸一出，估计冒险者公会很快就会迎来一波注册高潮吧？”

    “不过，似乎还应该再加一把火，把这件事给彻底炒起来。”

    “艾恩，你去查一下，这个贝斯特所说的，当年被陷害一事！”

