    颜路也是个高手，虽然他很低调，但现在他也以转体三周半的高难度动作上到了擂台上，给儒家长脸。

    两位用剑高手，还没有出手，就让周围群众屏住了呼吸。

    一位是仙风道骨，一位是谦谦公子。

    两把剑都没有出鞘，但两人的眼神已经凌厉起来了。

    “小子，我可不会手下留情。”张凤说着，背后竟然浮现出了一位年轻真人的模样，他手持宝剑，却比张凤年轻很多。

    如果没有看错，那人是龙宫三太子熬丙，以剑法见长。虽然被哪吒抽经剥皮，不过三太子只是遇上了开挂的，不代表他实力不行。

    是神力，一些人还是第一次见神力，不由倒吸冷气，看来颜路危险了。

    张凤一开始就是认真的：“今天你们再也不能前进一步。”他是要将所有人都败于此地。

    颜路正色：“请！”说完，拔剑，内力催动到极致。

    “好小子！”张凤见颜路年纪轻轻修为不凡，也赞了一声：“可用足剑败你。”

    只见老头竟然凭空飞起，以足御剑，剑光现招式起：“看剑。”

    见对方竟然以足当手，用脚控制剑攻来，颜路这样的谦谦君子也忍不住生气。颜路不喜欢争斗，所以就算战斗也基本只会以平局收场，本来这种场合不适合他来，但最终他还是来了，就是因为他的两个师兄弟坚持，以及他内心的正义感作祟。

    却没想到在擂台上会遇到这样一个古怪的对手，让颜路也有了求胜的心。抬剑一撩，格开对方剑刃，颜路转动手腕，剑朝着对方脚底板刺去，便是一招——井中见月。

    张凤见对方剑招精妙，哈哈一笑：“笑剑钝，弃刀迟，唯有痴人知奥妙，接我这招‘痴掩天’。”虽是以足运剑，但足如手，剑灵活多变，随着老者话音落下‘痴掩天’已成，三寸剑芒竟然如折扇散开封住了颜路所有的剑路。

    连卫庄和盖聂两位用剑达人也不由皱起了眉头，这个老头子恐怕比他们师父鬼谷子还要厉害些。

    颜路连忙转攻为守，一招‘水中思月’，剑横阻挡堪堪接住对方的攻击。不过两剑相撞之时，剑刃竟然出现了崩口，巨大的力道传到虎口，颜路差点脱手。他甚至怀疑对方老头的外表下是个壮汉，不然如何会有这么大的气力？

    张凤虽然说不和不懂自己的人说话，不过开打之后他的话可不少：“小娃娃，不错，能接下老夫这招，你也算是江湖一流高手了。”“不过我却知道你还没有使用全力，我劝你还是把看家本领都拿出来，不然你可是会输的很难看。”

    颜路的武功都脱胎于‘坐忘心法’，属于遇强则强遇弱则弱，和谁都能打个五五开，真正让他感觉棘手的对手还真是不多见。

    看来必须要使用含光了，手里的这柄剑再接一招恐怕就要断了：“那么就请前辈允许我换一把武器。”

    “哈哈哈，有什么不可以的，你有什么神兵宝器都拿出来让老朽开开眼。”

    既然对方同意了，颜路将手中缺口的宝剑收好，然后才从衣袖中抽出含光剑柄，剑柄如宝玉，却不见剑刃。

    含光的剑刃必须在特定入射角的光中才会显现。

    张凤是个剑客，自然也知道剑谱：“没想到会是剑谱上排名十六的含光，不错不错。”

    含光和颜路合二为一，能发挥更强大的力量。

    继续战斗，颜路一招‘水底捞月’，攻张凤上中下三路，剑快如雷，只是剑无杀气，并非要见血。

    张凤见招，再次笑道：“那么我就用这招‘痴遮天’。”依旧是踢腿，脚上剑光乍现，竟然隐隐衬托出含光之刃。

    两招相交，剑气在擂台地砖上留下道道痕迹，让人头皮发麻。

    颜路找到了节奏，不过也只是勉强不败，他的坐忘心法本就不适合争强好胜，加上对手高强，要胜利恐怕还需要出奇制胜。

    变招，从‘水底捞月’变为‘心中静月’，完成境界的升华，剑招更密。

    “你这个小娃娃，剑招虽然精妙，却缺乏起伏，变得越来越平，实在是没有意思。”“刀光剑影全无踪，痴人空梦有醒时。说的就是你这种人，明明剑势越来越猛，可是剑招却越来越平，你在顾忌，你在逃避。”张凤是以剑观人，看出颜路的低调完全是一种逃避的行为，不是出于本心。

    颜路确实在逃避，他也是个有故事的人，年轻的时候他是文武双全，可是世道却让他知道了他的才华根本什么都不是，他失去了一切失去了爱人。从此他变得不争，不是不想争，是认为自己争不过。

    颜路被说破了心事，心说对方厉害，竟然能从剑招之内看出使剑人的内心。

    张凤虽然一直在说，不过脚下功夫可不慢，他可没有放水，他的剑招也一样越来越厉害。不过他知道自己赢定了：“痴破天。”

    神力和剑气一起释放，颜路避无可避，含光虽然锋利却也难以抵抗。他只能做最后的抵抗，他知道争不过，不过年轻的他还是争了，今天他也要争一争：“心拢雾月。”

    含光剑芒朦胧无踪，好似江上雾气，只有月光忽隐忽现。

    心拢雾月硬拼痴破天。

    天明好像看到无数的光，忍不住遮住眼睛，其实这都是剑气的的光辉：“好刺眼。”

    只有高手目不转睛，看穿剑气，看到中央两为剑客的对决。

    颜路输了，虽然他最后尽了全力，展现了超一流剑客的实力，不过对于张凤这样觉醒神力的高手，颜路还不是对手。

    不过颜路也不是没有成果，最后一剑他还是扎中了张凤的脚底板，让他再也不能用脚使剑。

    张凤看着受伤的地方，也没有在意：“他伤了我的腿，那么我只能以手拿剑，下一个上台人会很倒霉，用手的话你们都不是我的对手。”

    简直就是狂妄。

    面对这样的挑衅，没有任何商量，卫庄已经跳到了擂台，站在了斑驳的剑痕之中：“我想领教一下你手使出来的剑法，希望不会让我失望。”

    又一个装逼达人上场了，杜兰把乌斗云上的爆米花拿起来，心说这秦朝的擂台赛还真是很有意思，他都忍不住想要下场装个逼。89

