    这是一个山洞，看起来平平无奇。这座常羊山上，此类平平无奇的山洞很多，甚至只要过了半山腰，每隔几步都能遇到一个。

    　　可偏偏就是这一个山洞，让李道一和小白同时停下了脚步。

    　　这一人一猫，呼吸都沉重了起来，眼睛红通通的，犹如赌鬼见到了赌桌，嫖客看到了美女一般，脚下生了根，心也跟着沉沦了进去，无法再挪动半分。

    　　看得这一人一猫的表现，徐长安知道这洞里有好东西。

    　　既然已经到了这座山上，找到轩辕剑也只是早晚的事儿，徐长安倒也没着急，既然还有好东西，那就看一看。若是有缘分，把这东西取走了也无大碍。

    　　“一起进去吧！”徐长安淡淡的说道。

    　　小白和李道一同是转过头，看向徐长安的眼神，仿佛看救命恩人一般。

    　　他们一行人在洞口耽搁了一些时间，而在他们的身后，一双眸子紧紧的盯着他们。看得出来，这眸子的主人有些紧张，它藏身地方树叶抖动，动静还不算很小。

    　　若是徐长安等人别被这让李道一和小白都驻足的洞口吸引住了，此时定然能发现这一直盯着他们的巨兽。

    　　几人才想迈步进去，突然觉得身后一凉，传来了一声尖叫，众人急忙抬头看去，只见得一阵阴影投了下来，仿佛要遮挡住日光一般。

    　　这是一头怪物，暗理说这么巨大的身影躲在他们的身后，众人作为各家各学派的嫡系传人，早应该发现了。可偏偏，众人只是觉得有人盯着自己，好几次都转过头去看，都没发现什么异常之处。

    　　小白浑身的毛炸立，朝着那展开双翼飞在天上的巨兽发出了声声怒吼。

    　　“小青霜，鱼夭！”

    　　徐长安正奇怪小白为什么会有这么大反应的时候，李道一咬牙切齿的解释了原因。

    　　“这怪兽抓走了小青霜和鱼夭，他应该是不想让我们进去！但现在……”

    　　徐长安听出了李道一声音中的急切之色，便安慰道：“没事，它现在应该没对小青霜和鱼夭做什么，它的目的只是想用这她们来要挟我们，不允许我们进洞。”

    　　“对了，你们口中的怪兽是何模样？”徐长安急忙问道，现在事儿已经发生，责怪他人已经没有了哪怕一点儿意义。

    　  “龙头，蜥蜴的身子，但却长着双翼，头上还有角。”小白那急切的声音在徐长安心底响起，同时李道一的声音也传入了耳中。

    　　听得这个描述，徐长安先是一喜，随即一惊。

    　　“应龙！”他轻声低喝。

    　　若是蚩天行在这儿，肯定能够一眼认出来，这就是应龙！

    　　喜的是既然应龙出现了，那便说明他们方才想进入的山洞中，极大可能便是轩辕剑所在。

    　　即便不是轩辕剑，这洞里的东西也一定和姬轩辕有关。

    　　毕竟，这应龙当年可是姬轩辕的得力干将。

    　　而他惊的是，这应龙抓住了小青霜和鱼夭要挟他。

    　　他没想到，这胡不归奸诈也就罢了；如今在这常羊山上遇到的应龙也是这般狡猾，莫非应龙一脉，都奸险狡诈？

    　　徐长安深吸了一口气，此番他们前来取剑，不想伤及无辜。更何况，此时天上传来了鱼夭的声音。

    　　“矩子，它好像不想伤害我们，只是不想你们进去！”

    　　鱼夭的话音刚落，应龙仿佛听懂了一般，抓住她们的爪子在空中晃了晃，当做是惩罚。

    　　徐长安急忙抱拳，朝着扇着双翅，停留在空中的应龙抱拳说道：“在下徐长安，此番为了人族，特来取轩辕剑，还望通融一二。”

    　　这应龙听罢，不屑的叫了两声。

    　　徐长安正想询问，小白的声音在心底响起。

    　　“他说你不配！”

    　　徐长安一愣，倒也没有生气，这应龙这般说，那便证明这轩辕剑，并非不可取之物，只是要等与它相配之人出现。

    　　作为上古登神境强者姬轩辕的长剑，这倒也正常。

    　　“那不知道要怎样的人，才配得上这轩辕剑！”徐长安淡淡笑道。

    　　这应龙见得徐长安没有任何出手的意思，也放松了警惕，在空中嚎叫了两声。

    　　小白的声音在心底响起：“它说了，非三人皇后人不能取。”

    　　徐长安听罢，继续问道：“何为三人皇？”

    　　小白此时俨然成为了徐长安和这应龙交流的翻译，而且这应龙应该还处于幼年期，尚不能化为人形，心思也没多复杂，单纯得紧。

    　　“自然便是蚩尤、黄帝还有炎帝了！”

    　　徐长安心念一转，接着说道：“你根本不是应龙，是觊觎轩辕剑的怪物！”

    　　果真，徐长安此话一出，这应龙便怒了，不停的扇动翅膀，口中不停的嚎叫着，吓得小青霜都哭了。

    　　“放屁，我应龙一脉自古都是黄帝的左膀右臂，又怎么会是觊觎轩辕剑的怪物？”

    　　知道这应龙生气了，徐长安继续问道：“你说你是轩辕黄帝的左膀右臂，可轩辕黄帝距离如今这么久远了，在史籍记载中，应龙一脉也早就灭绝了。即便存在，也是不知道存在了多少年岁的老怪物，哪会像你一般年轻？”

    　　这小应龙的眼中充满了迷茫，但还是继续回应道：“我哪知道啊，反正我打我记事起，就天天帮那个臭钓鱼的抓鱼。他钓不上来，就得我把鱼抓了放在他的钩子上。不过，黑袍先生不错，他是有大智慧的人，对我也不错，不久前方让我来这地儿守着，还告诉了我一些上古时候的事儿。并且让我帮助三皇后人取得轩辕剑。”

    　　徐长安听到这话，心里顿时有了怀疑。

    　　而且，也对着小应龙放下心来。

    　　它所说的黑袍先生，应该就是袁天师，以谶言左右不少人的命运；至于应龙口中的小老头是谁他不知道，但徐长安怀疑，这小老头应该就是那位质问自己的前辈。

    　　想到这儿，徐长安便也不遮掩，若是这应龙是那两位放在这儿的，自然不会是敌人。

    　　“你说的那小老头，是不是佝偻着腰，经常提着鱼竿，仿佛是一柄长剑一般；而那黑袍先生，是不是口中经常喃喃自语，有时候就像疯子一样？”

    　　徐长安虽然不了解这两人，但总感觉自己和这两人瓜葛不浅。便依照着自己的理解，将这两人大致的模样说了一下。

    　　“你怎么知道？”这小应龙有些惊讶。

    　　“行了，我们都是站在同一边的人，带我们去看轩辕剑吧，把我的人放下来。”徐长安笑着说道，他这话，半真半假，也有一部分是编造的。

    　　若是当真能够骗得这小应龙带他们去找轩辕剑，那可能省不少事儿。

    　 小应龙听到徐长安这般说，也是半信半疑，正准备缓缓放下小青霜和鱼夭，只见一道士从天而降，带着一道八卦朝着它砸了下来。

    　　同时，李道一也是速度极快，急忙从应龙的手中救出了小青霜和鱼夭。

    　　而这应龙被这么一砸，顿时只觉得脑袋一阵眩晕，被这道士用八卦砸得那叫一个分不清南北西东。

    　　而且，当它掉落地上的时候，被八卦压住了全身，动弹不得。这应龙顿感无力，便晕了过去。

    　　偷袭这小应龙的，自然便是张之陵；用来镇压应龙的手段，自然就是之前他用过的手段，只不过这一次他没有喊“乾卦：天行健，君子以自强不息”之类的口号了。

    　　口号不影响威力，之前那是为了在袁不饿的面前显摆一下。现在若是喊出来，自然要被徐长安笑掉大牙。

    　　徐长安有些无奈的迎向了李道一和张之陵，他们听不到小白翻译的话，但也应该看得到这应龙的状态变化啊！

    　　人虽然救下来了，但还得把这应龙带着进去。

    　　等应龙醒了，徐长安还得好好的哄一下这应龙，感觉这应龙知道不少事儿。

    　　经过了湛胥这一次的事儿，徐长安隐隐觉得人妖之战背后没那么简单。若是让湛胥一统妖族，说不定自己和湛胥真能让两族和睦共存。可现在，却突然冒出来一妖皇，与湛胥抢夺气运。

    　　徐长安不敢相信这是巧合，若是巧合的话，为什么那妖皇裂天偏偏在这个时候出现。

    　　而且，这太阴太阳两镜的出现，那前辈莫名的来警告自己。这一切，都显得在人妖两族战役的背后，另有算计，绝不是表面看到的那么简单。

    　　而这约莫小宗师境界的应龙，应该是自己人。

    　　应龙被张之陵打晕之后，身形也缩小了不少。谁打晕的，自然只能是让谁把这应龙带着走。

    　　张之陵有些委屈的看了一眼李道一和徐长安，但也没办法，只能扛起应龙，跟着徐长安等人进了这山洞。

    　　……

    　　等小应龙再次醒来的时候，只见已经来到了轩辕剑的面前。

    　　此时，在他们的面前矗立这一柄没有丝毫气息的巨剑。而且，这是一柄石剑。

    　　但徐长安就有一种莫名的感觉，这石剑，便是轩辕剑！

    　　同时，他也感觉到了自己体内少虡剑的躁动不安，少虡剑向来好斗，遇到名剑，自然会按捺不住那股好斗的劲儿。

    　　瞧得徐长安想拔出这轩辕剑，苏醒过来的小应龙吼了两声，嘲讽的声音通过小白传入了徐长安的耳中。

    　　“你以为你是谁，这轩辕剑，只有三皇后人才能够拿得出来……你……”

    　　它嘲讽的话还没有说完，声音便颤抖了起来，眼睛也瞪得比大红灯笼还大。

    　　只见徐长安才摸上这轩辕剑，轩辕剑上的石皮慢慢裂开，金色光芒直冲天穹！

    　　……

    　　小老头仍旧在钓鱼，他突然抖了一下，似乎是被什么吓到了。

    　　“徐长安，怎么唤醒轩辕剑的？”

    　　黑袍人也是愣住了，这完全超出了他们的认知。

        “我们只是把取剑遇到的考验给他抹除了，可这轩辕剑，凭什么认他。难道他也是三皇后人？”

    　　“那徐宁卿……被绿了？”小老头有些惊疑不定的说道。

    　　“扯你娘的淡！”黑袍人难得的爆出了粗口。“他身上的血脉，难道你感应不到？”

    　　小老头挠了挠头，百思不得其解。

    　　而就是从这一刻起，所谓的天命，好像有些控制不住徐长安了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　日常推群：926916903

