    两个月的时间，足够人民党社会调查部在新疆扎根发芽了。

    还在决定对甘肃用兵时，已经有部分人员潜入新疆，建立了新疆省部。借着人民军入疆的良机，各地分部如雨后春笋般成立，其触角也伸到这里的每个角落，其中归化军和那位金树仁是重中之重。

    军队的重要性就不必过多强调了，对金树仁其人，张汉卿可是很知根知底的，野心勃勃。这家伙在杨增新掌权时还能搞出事来，被剥夺了官职后又岂会束手待缚？这两个月来的一举一动，张汉卿基本知道了他的一切行踪。

    早就私下串联军官，对改编中失意的军官送去安慰和复仇的种子，又联络一些被樊耀南边缘化的政|府官员及外地的主政者们图谋结成小集团。这些张汉卿都忍了，一些非正式的组织的存在是不可避免的，总不能因为人家私下里聊聊天就上纲上线吧？

    不过这根刺早就想拔了，一直到昨晚金树仁拜会杨增新，之后连夜串联，这就让人不愉快了。老虎不发威，你还以为是病猫！当天晚上，情报人员就进行了抓捕，然后审问出一些很让人意会的东西来。

    张汉卿已经准备离疆，这些只不过算送行的馈赠，唯一需要点化的是杨增新。虽然后张汉卿时代的新疆布局已经基本完成，但是一个不安分的督军还是会产生些不安定的气氛，需要适时展现人民军、人民党、人民政|府的手段约束之。随着人民政权的稳固，督军在政治生活中的影响会越来越弱，最终完全边缘化，这是以后的事。

    现在，在杨增新目瞪口呆之时，张汉卿拉过他的手，一幅诚实小郎君的样子：“小侄对世伯还是很看重的，新疆的安定还离不开您的支持。金树仁之流，成事不足，败事有余，这样的人应该远远地离开世伯的视线！”

    似乎为了加深印象，张汉卿把头一摆：“带走！”旁边冲出几位军人，架起面如土色的几个人：“这些人试图与金树仁勾结颠覆政权，金树仁已经招认。”

    这几个人看到杨增新，像看到希望一样大喊：“督军救命！”

    杨增新一瞬间衰老下来，万丈雄心化为乌有。这几个人，他一看就知道是当初金树仁看重的，有的还在昨晚自己说起过，是自己的助力。张汉卿不但都已经知道了，还在自己的眼前亲自抓捕，那是给自己脸色看呢。

    他摇摇头，握着张汉卿的手，就像捏着一把钢刃：“少帅好手段！金树仁之流不自量力，却也只是想想而已尚未成行，少帅真的要动那雷霆之怒吗？”

    张汉卿立刻显得真诚无比：“若是因为我个人，那只是意气之争，可他们想着破坏新疆的大好局面，这就让人很难接受。这些人不知大义，不识大体，已经严重威胁到了政权的生存，这就无法让人释怀！既然尚未造成大的损失，小侄也就网开一面，把这些人驱逐出新疆，永不复用即可！”

    倒不是他心软，而是他们确实没有落实到行动上，仅凭一个“计划”就入罪也有点困难。把他们赶出新疆，一是震慑其他群宵，二来也绝了这些人的根基，三来也符合这个时代对付政敌的手段：流放。

    杨增新点头说：“贤侄这样处理很好，很好，很好。”他连说了三个“很好”，气息已有些不均。此时，来回走动的文武官员极多，都亲眼见到几位昔日的同僚的落魄，也大概知道了事情的始末，对杨增新的态度明显疏离，只有樊耀南亲自过来拉了他入座歇息：“烤全羊已经好了，督军、少帅请入席。”

    在此时的新疆，烤全羊是达官贵人、地主巴依等上层人士在逢年过节、庆祝寿辰、喜事来临时用来招待尊贵的客人的珍馐佳肴。杨增新这辈子吃过许多次烤全羊，以此次味道为最差。

    同样的做工，一样的肥羊，只是心境恶劣，完全吃不出味道来。倒是张汉卿，丝毫不受刚才事件的影响，和几位高层谈笑风生，共赏佳肴。这里的羊肉果然地道，和穿越前自己在内地吃过的羊肉有天壤之别。就是东北的羊肉，也绝对做不到这样芳香的程度。

    “这个烤全差距吃起来外脆内嫩，余香满口，不但味道鲜，烤的火候也好，让人不能停口啊。这个东西，究竟是怎么做出来的？”

    樊耀南笑着说：“少帅，这个是本地柯尔克孜人的特色做法，称其为‘卡瓦布’，特点就在于色味俱全，香气由内至外。”

    张汉卿不耻下问：“是添了特殊的香料的原因吗？”

    樊耀南又替他夹了一块肥肉说：“这倒不是，香气是作料带来的。少帅，您不知道，我们这里的烤全羊和其它地方的做法不同。”

    已经要离开了，张汉卿努力让气氛显得和谐，以驱散刚才的一幕导致的不和谐。作为谈资，他向樊耀南询问烤全羊的做法。

    樊耀南也算是半个新疆人了，他对烤全羊还是有了解的：“选一只肥嫩的羊，剃去羊毛，灌入泻药以清除内脏杂物；再将其赶入被炉火烤得很热的屋子里，待其干渴难忍时，端来掺有各种作料的冷水，羊饱饮后再赶入热屋。如此反复数次，羊身上的作料味就愈加浓烈了。”

    张汉卿点点头，意有所指地说：“原来是这样，怪不得有这么好的味道。嗯，我们新疆的改革，也像烤全羊一样，反复淘汰掉糟粕，剩下都是久经考验的德才兼备之士，大家劲往一块使，心往一处想，我想，新疆的变化，一定像这烤全羊一样，历久而弥香。”

    樊耀南首先为张汉卿这即席的告白感染，然后是听出了味道的其他人，都称赞张汉卿说得巧。只有杨增新在心里气咻咻地腹诽：“大家一起把新疆这烤全羊做好了，然后让你享用！”然后又腹诽了一句：“一群马屁精！”

    不管他怎么想，他知道以人民军的手段，他已经无法再向以往那样左右新疆的政局了。在失去了对军队的绝对控制权、失去了省政|府的交椅后，他这个督军已经完全沦为名义上的官职了。金树仁的失败，也让其他人看到了人民军的实力，那是明面和隐藏的力量都相当不一般啊！也就是从这顿饭起，新疆真正步入了人民党时代。?

