    蒸汽教堂。

    穿黑衬衫，黑马甲和黑色呢制大衣的克莱恩从教堂里走了出来，刚刚他借助蒸汽教会传送出自己的想法，避免被卷入更深层次的冲突里。

    但有一些消息，他没有告诉蒸汽教会。

    “极光会在密谋制造一场灾祸，为迎接他们所信奉的主做准备....”

    “一位可怕的魔女来到贝克兰德，准备散播瘟疫.....”

    “这些事情不好跟蒸汽教会提起啊，这不是夏洛克侦探应该知道的事。”

    “‘战车’说极光会和某个古老的隐秘组织合作，魔女在这个时候来到贝克兰德，这两件事之间是否会有关联？”

    抬起头，克莱恩看着薄雾弥漫的街道，看着那些隐约的仅有淡淡轮廓的建筑：“总有种灾难即将降临的预感......”

    他无声叹了口气：“尽快提升吧。”

    增强实力，才是活下去的保障！

    ..........

    西法在外面的餐厅里享用过午餐后，才带着列夫托尔回家。

    他走进大厅里，这里铺着色彩鲜艳，厚实且柔软的地毯，四周的大理石地砖光亮且纹路清晰，母亲正在弹奏着钢琴，一旁的女管家昆娜女士见到西法要出声，却被西法制止。

    西法安静地坐了下来，随意打量四周，他回家之后，还没有仔细观赏过这栋房屋。

    现在静下心来，他看到大厅里摆放着石雕，墙壁上悬挂头上油画，一根根镶嵌有饰品的石柱撑起了二楼。

    大厅的左侧有一排落地窗，坐在大厅里就可以直接看到外面的草坪和花园；这座大厅采用两层式设计，天花板上垂落着水晶吊灯，当夜晚来临，这里会被映照得金碧辉煌。

    等到琴声停止，余韵消逝之后，西法才鼓动双掌，和列夫托尔一起献上掌声。

    艾妮露转过身来，见是西法，笑了起来：“你什么时候回来的。”

    “刚刚。”

    西法站了起来，在母亲的招手下移步来到她的身边，艾妮露起身道：“莉亚娜早上来拜访，对你赞不绝口，我听她的意思，似乎有意安排你和她的女儿相亲。”

    西法嘴角微微抽动了下，这个世界也流行相亲？

    艾妮露继续说道：“你觉得怎么样？我见过海柔尔小姐几次，她给我的印象还不错，她和你年龄相当，她确实是一个不错的相亲对象。”

    “如果你不反对，晚上我会跟你父亲提一提....”

    “等等。”

    西法连忙打断，并故意道：“尊敬的艾妮露夫人，你的儿子现在还不打算被家庭束缚住。何况新年过后，我就得重新回到海上，不知道什么时候才能回来。”

    “所以相亲这种事，还是等到我的工作安定下来之后，咱们再探讨吧。”

    不给母亲说服自己的机会，西法连忙开溜，来到三楼。

    这里有主人的主卧，有能晒太阳的半开放房间，有书房，有衣帽间以及家庭成员的房间。

    西法正往自己的房间走，就听到身后响起一阵吵闹的声音，接着听到妹妹叫他：“西法你回来啦，别走，这些还给你。”

    西法回头看，只见赫丽贝儿拎着个鸟笼过来，那个鸟笼里蒙着不透光的布，里面传来一声声鸟叫。

    西法怔了下，朝赫丽贝儿投去询问的目光。

    “这是你的鹦鹉！”

    “它最近太吵了，既然你回来了，还是由你来饲养它吧。”金发少女以不容拒绝的气势，把鸟笼塞给了西法。

    鹦鹉？格里高？

    西法拍了下脑袋，他都快忘记，自己出海前把格里高交给妹妹饲养了。最近虽然回来了，但一直忙着阻止大雾霾和其它的事情，压根就没想起这件事。

    他将鸟笼交给列夫托尔时，赫丽贝尔又把一页笔记似的稿件塞到他手上。

    “这是埃兰娜早上刚送来的，说是那个叶利斯子爵在圈子里发起了一个委托。如果有人能够帮他破解出罗塞尔大帝的笔记，就可以获得一本神秘学的书籍《命运之书》，据说这本书是大帝的长女所撰写的。”

    “埃兰娜千叮万嘱，要我一定告诉你这件事，西法，我觉得她或许对你有意思。”

    西法干笑了声：“这很正常，毕竟我是一位英俊的男士。”

    赫丽贝儿非常不淑女地做了一个呕吐的表情，然后就跑了。

    西法拿起笔记，原以为又是乱码，没想到那上面，竟然是正正经经的日记！

    回到自己房间，西法先把日记放到桌子上，然后才揭开了鸟笼上的遮光布。笼子里面，一只色彩艳丽的金刚鹦鹉先是眯了眯眼睛，等它适应了光线，看到西法时，顿时叫了起来。

    “是你！你回来啦？你这只卷毛狒狒竟然没死在海上？”格里高两只翅膀举了起来，用翼尖拢在嘴前，似乎非常惊讶。

    西法干笑一声道：“看起来你过得挺好，你看你都长胖了。”

    “那是因为我缺乏运动，快把我放出来，还有，别再让我回到那个可怕的女孩身边。”

    格里高像是回忆起什么可怕的经历，身体轻轻颤抖了下：“你无法相像，作为一头高贵的巨龙，每天被逼着穿上奇怪衣服的痛苦。”

    西法看了它一眼，笑了起来：“那个可怕的女孩，不会是赫丽贝儿吧？原来她还有给宠物穿衣服的爱好，我倒是不知道。”

    格里高在笼子里大叫起来：“我再说一遍，我不是宠物，我是巨龙，不，恶龙！你们这些愚蠢的人类，总有一天会在我的怒火下瑟瑟发抖，我发誓！”

    西法摇摇头，把这只有妄想症的鹦鹉放了出来，然后拿起埃兰娜送来的笔记。

    “二月九日，今天是博诺瓦的生日，他已经是个健康，结实，诚实，善良的年轻人，他是如此的虔诚，受到了教会的重视。”

    “所有人都在恭贺我，说博诺瓦肯定能成为眷者，成为圣灵，称赞他的信仰是那样的纯粹，那样的无暇。”

    ““我应该很高兴，但我心里却有着难以遏制的悲凉，我希望我的孩子能更人性一点，能更有感情一点，能更多地做自己，而非神灵的信徒。”

    读到这里，西法停顿了下：“博诺瓦...这是大帝的儿子？这段日记的风格跟我之前读到过的有些不一样，透着一股悲凉和无奈，和之前的跳脱中二简直像两个人，这是大帝晚年时写的日记？”

    PS：这周公司有点忙，本来想把欠狐狸大佬剩下的两章盟主更，还有迷茫的舵主更给还掉，现在看来得下周了，快要春节，各种事多了起来，真叫人头秃啊…

