    第255章回忆6

    龙瑶看着跑远的人，气的掐腰吼，“你是跑不了哒！想要跑出老子的手掌心，门都没有！”

    墨洵飞着的身影一个趔趄差点从空中掉下去。

    这个龙皇太难缠了。

    “都是你们！那个好看的人类跑了！哼！”

    龙瑶眨眼消失在桃林。

    蠪蛭七人对视一眼笑着摇摇头，“主子小孩子心性又犯了，我们赶紧追吧！否则人又要跑了。”

    其余人好笑之余却也无奈。

    他们主子就是一个小孩子心性，他们只能宠着。

    龙瑶回到了星云岛，然后就把从桃林顺来的桃树种在了星云岛。

    看着星云岛被桃树占满，龙瑶整天欢喜的不得了。

    从最喜欢神龙藤变成了最喜欢桃花。

    蠪蛭等人并没有察觉龙瑶的不对劲，只觉得她喜欢桃花只是暂时的。

    后来的发展让他们全都措手不及。

    龙瑶总是偷偷溜出星云岛，每每都会到十重天的天宫大闹一场。

    专门找墨洵的那些下属打架。

    就是为了让墨洵跟她回去星云岛。

    “启禀神君，龙皇又把您养的玲珑鸡吃了。”

    凌峰嘴角抽抽着禀报道。

    这个龙皇也太任性了，明知道玲珑鸡是神君辛苦养大有用的，每次养大了她都来烤了吃。

    玲珑鸡可是治疗他们主子伤势的药引子！

    凌峰已经不知道该怎么吐槽龙皇了。

    想要阻止龙皇他又不敢。

    想想被龙皇揍的他一年没下来床，就打了一个冷颤。

    墨洵正在书案上画着什么，听到自己下属的汇报也是无语。

    拿着毛笔的手一顿，淡淡道：“随她高兴吧！”

    “是！”凌峰不甘心的退下。

    墨洵放下毛笔，头疼的捏着眉心。

    他得想个办法摆脱龙皇的纠缠才行。

    龙瑶在十重天闹够了，就去了其余神界开始闹。

    原本就名声不好，现在直接引起了公愤。

    众神仙追着龙瑶打上了十重天。

    蠪蛭等人为了救龙瑶，没少跟那些神仙打架。

    最后不得已，墨洵出面保证龙瑶不再去其余神界捣乱，其余神君这才罢手。

    十重天是距离太荒神界最近的一个神界，没有十重天神君的手令，谁也不能去十重天以下的神界。

    于是墨洵为了防止龙瑶下去，封闭了十重天去下界的通道。

    “墨洵，你什么意思？为什么我去不了下界了？”

    龙瑶气急败坏的冲进了墨洵的桃林。

    要不是去下界必须要通过他这里的通道，她干嘛这么憋屈！

    要是撕破虚空去下界，太耗费灵力有些得不偿失。

    她只是去玩，找那些神仙打架，没必要是撕破虚空。

    要不然天道老头又要念叨她了。

    墨洵从打坐中醒来，声音淡淡道：“龙皇不要再任性了，整个神界都被你搅和的不得安宁，你该回去了！”

    墨洵话音中都带上了不耐烦。

    龙瑶啃着桃子不以为意，让她回去？她偏不回去！

    “你想让我回去也行！你跟我回去我就不捣乱了。”

    龙瑶大眼睛一转，馊主意顺口就来。

    墨洵心中窝火，这个龙皇怎么就是这么固执？

    “在下说过，不会跟你回去。”

    墨洵还是跟以前一样的回答。

    (本章完)

