    第285章婚假5

    听着徐州的回答，闵盛只回了一个字“说”。

    徐州从西装内兜里掏出一个红色的信封，脸上是傻傻的笑容，双手拿着递给了闵盛。

    闵盛放下手中的笔，接过信封，展开之后，发现是一封结婚请柬。

    “闵总，我想这个星期结婚，您拿的是我的第一封，也是唯一一封请柬，而且还没有写日期。我想先得到您的批准。”

    徐州原本也想着自己偷摸结婚就行了，可作为一个二十四小时助理，他怕被闵盛叫走。

    他并不是厌烦被闵盛叫走，他心里明白那是自己的职责所在，拿着七位数的年薪，还要什么自行车？

    徐州单纯的就是想给自己的女朋友一个完美的婚礼，一个不会被临时叫走的婚礼，一个可以让她安心的婚礼。

    闵盛听着徐州小心翼翼的话，心里不断的想到，难道自己太刻薄了？要不然为什么助理结婚，日子都不敢定？

    “好了，日期你自己填，定好了告诉我。”闵盛说完就看见徐州的喜意，他又开口询问了一句：“需要我出席吗？”

    徐州有点蒙，闵总出席？

    “不用多想，你跟随我很多年，有什么话就直说，我去或不去取决于你想不想。”

    徐州还真的是有那么一点感动，不过他没立即答应，而是回复道：“闵总，我问问我的女朋友，婚礼以她为主，我不想让她别扭。”

    “行。”闵盛痛快的答应了，还学习到了一个关键的信息，婚礼以云苏为主，听云苏的。

    助理徐州这一次先出去了办公室，出去后就拿着手机走到一旁给女朋友打了个电话。

    当徐州将这件事情说完之后，他接着说到：“宝贝，你不用有负担，我们闵总说话算话，他是真的不介意。”

    “我跟你说......啊？你说什么？”徐州不确定的问了一下。

    电话的另一头传来了清晰的女声。

    “我说让你们闵总来参加婚礼吧，这样我知道他在现场，心里会安分不少，就算他有事情，找你，你也是会在现场的。”

    徐州听着他女朋友的话，有点愧疚的说道：“宝儿，对不起，我这份工作...”

    “徐州！你是不是傻？这份工作你必须竭尽全力给我做到死！这样的好工作还去哪里找？”

    “嘿嘿……我知道了，听媳妇的。”

    “去！谁是你媳妇！”

    两个人甜蜜的打着嘴仗，很快就挂断了，都还要工作的。

    徐州被未来媳妇肯定了工作之后，精神抖擞的再次进了闵盛的办公室。

    “闵总，我正式邀请您出席我的婚礼，若是夫人愿意赏脸，可以与您一同参加我的婚礼，那将是我的荣幸。”徐州将他填好日期的请柬，再次恭敬的递给闵盛。

    闵盛接过来，看了一眼日期，这个周末。

    “好，我会去参加的。”

    “谢谢。”徐州不再多说，出了办公室，开始给闵盛找盒子。

    至于其他的公务，徐州手下是有着秘书团的人，他只需统领就够了。

    办公室的闵盛，抱着去徐州婚礼取取经的心态，心里还挺愿意去参加的。

    而且，可以带着云苏。

    (本章完)

