    天机子的话，令的水月顿时一骇。哪怕她心中哀伤，也被这个令人骇然的消息所震惊。

    天机门，竟然拥有这等力量么？

    “水月师妹放心，贵门的一众弟子，绝不会白死。如今，玄心宗态势诡异无常，所以我方也在暗中查探其目的所在。一旦确定消息，大战爆发，诸位圣者定然随之降临。”

    两人倾谈一番，水月这才迷迷糊糊的离开了天机子营帐。

    一场突如其来的袭杀，万千弟子的陨落，令的天机门一方所有人马，尽皆紧张起来。谁也不知道，这会不会是双方大战的前奏。仅仅一次突袭，就有如此伤亡，如果真的爆发大战，那如今汇聚的诸多强者，有谁又会陨落？

    可是，令的众人奇怪的是。玄心宗的那场突袭，付出了数万弟子的代价后，却是完全没有后续。整个偌大的玄心宗营地，再度变得安静起来，丝毫没有任何爆发大战的意思。

    两方诡异的战局，暂且不提。且说夜笑进入水下古堡之中，再度来到了熟悉的黑色传承宫殿。他站在一片白色的萤光之前，静静的打量着眼前的这团澎湃的力量。心中，微微有些激动。

    手掌轻挥，贴在那白色光团之上，体内的乾元决功法霎时运转。随着一缕缕白色光芒的消散，一个凝沉而晶莹的能量团，出现在夜笑的视线之中。

    刷！一道白色流光闪烁，盘古的身形，再度出现在夜笑眼前。

    夜笑微微一怔，随后躬身拜到：“弟子夜笑，拜见盘古师尊。”两人虽无师徒之名，却有师徒之实。甚至，盘古这名‘师尊’所做的比其他师尊，还要多的多。不仅通过乾元剑传下功法、元决。连自身的力量，都尽皆传承到夜笑身上。

    所以，夜笑这声师尊叫的极为顺畅。

    “哦？”盘古虚影笑着，轻咦了一声。随后轻轻笑道：“师尊？看来你已经见到过我之前的残魂了。”他信手在夜笑身上一抚，随即满意的点点头，“不错，你已经接受过三次传承。这一次，是第四次了。”

    夜笑脑海中微微疑惑，之前传承，每一次的盘古虚影，对于他的状况了解的极多。而这次，却是恍然未知一般。

    盘古好像知道夜笑心中所想，于是笑着说道：“前三次传承，是体内力量的传承。所以，那三道残魂之间，有着些许联系。而这一次，以及下一次，却是与之前不同。这次，传承与你的，是丹田世界。而下一次，除了记忆之外，则是神魂力量传承。”

    “这些力量有诸多不同，而为了不令的镇封之人察觉，这两道残魂与之前的联系，已经完全断开。”

    夜笑似懂非懂的点了点头，就在这时，剑灵的虚影随之显现。

    盘古的目光，落在剑灵身上。目光中显出几分喜色，“哦？你小子竟然也在？不错……看来你身上的封印，已经快要解除完了。”

    “大哥！”剑灵双目颤动，很显然，随着再一次的解封。他记忆之中苏醒了更多关于盘古的记忆。

    “好了，还有后辈在此，何必如此哀愁。你我能再见，已属天意庇佑……”

    一番叙旧之后，盘古顿了顿，声音凝重了一些，对夜笑说道：“夜笑，既然你已经接受了三次的传承。想必，对于我的遭遇，也有了一些了解。我盘族陨灭，虽然如今我依旧弄不明白根由，但是与巫族却是有着极大关系。”

    “我最终，也是陨落在巫族的蚩尤王手中。而乾元剑上的封印，则是蚩尤王麾下十二祖巫，布下十二都天神煞大阵所封。所以，乾元剑的剑身之上，才会有祖巫祖血。”

    “只不过，我早就预料到有此一败。所以，在十二都天大阵未曾完善之时，被我所破坏。那阵法，差了三道祖巫封印，并未完成。否则，乾元剑想要现世，恐怕只有破天级别的定价强者亲自出手，才会有解封的希望。”

    “而这并不完善的阵法，通过你的神识力量以及所修炼的乾元决，完全可以逐步解开。并且，那祖巫之血，也会融入到你体内，成为你的力量。”

    “虽然我盘族与巫族为敌，但是却必须要承认，巫族的力量的确极为强大。那十二祖巫，各个来历神秘，就算是在巫族中，也属于顶尖大能。能够汲取到他们的力量，会让你战力更强。如今，恐怕你已经体会到巫族力量的强大了吧。”

    夜笑闻言，缓缓点了点头。他思索片刻，随即将在天机塔秘境，以及之前遭遇巫熊的事情，讲述了出来。

    “盘古师尊，就是因为我体内融入了祖巫之血。所以，他们方才将我认为是巫族弟子？”夜笑开口问道。

    盘古轻轻一笑，仰起头，目光之中光华闪烁。他没有回答夜笑的问题，而是转口说道：“我们这一方宇宙，已经度过了不知多少年会。顶尖族群之中，虽然大能者不断，但是破天之上的神主境，却是已经无数年不彰显。甚至，在顶尖族群之中，神主都已经成为了传说的存在。”

    “无数年之前，这方宇宙的法则突然暴乱。无数幽暗通道，突然间出现在宇宙之中。本来，诸多大能者，对于这新的通道极为好奇，想要进入其中一探究竟。然而，还未等有人进入，从中便是走出来一种极为恐怖的物种。”

    “他们形态各异，所修炼的与我们这方世界大有不同。但是，却尽是强大存在。他们擅长厮杀，更擅长吞噬。他们之中，最为强大的存在，甚至短时间内，就可以将一片世界尽皆吞掉。”

    “他们的出现，令的诸多族群陨落，也让这方世界的强者，感觉到了浓重的危机。若是任凭这样下去，整个世界，恐怕都会逐渐湮灭。”

    “于是，各族强者汇聚，与那个恐怖的族群展开了漫长而惊天的战争。战争持续了万千年月，最终在付出了惨痛的代价之后，整个战争方才宣告结束。”

    盘古目光幽深，他低沉着说道：“虽然胜了，但是无数强者，却是尽皆陨落。”

