    不消两刻钟，衣衫不整的王府管事带着一个匣子过来，肉眼可见还沾着木屑。

    显然，花了好一番功夫，翻箱倒柜，敲壁啄洞，才找到可疑之物。

    王府管事望向上坐：“回王爷、王妃，此木匣子从若素院卧房地壁找出，共有七个瓷瓶。”

    众人目光落在木匣子上。

    永承侯难掩喜色，有解药了。

    有七瓶，想来其中一瓶是解药。

    恪世子接过木匣子，蹲在秦般夷前面：

    “我不管你与陈坚如何通奸，我也不追究此事。我只问你，那一瓶是解药？”

    陌生的眼光。

    平静的语气。

    这样的冲击，让秦般夷那十多年情感的信仰，不受控制了，心里某个平衡点，在这一刻，歪曲了。

    或许，早就扭曲了。

    “呵呵呵……”

    秦般夷笑着站了起来，似揽镜自照，兀自理了理额前碎发，把头上的珠玉钗扶正，身上的衣裙用手慰直。

    才走到恪世子跟前，眼皮掀了掀，眼里尽是荒凉，薄唇咬字：

    “我是表哥的人，我与陈坚通奸，表哥你都无所谓？呵呵呵呵呵……”

    “十二年，十二年来我心系表哥一人，为表哥那怕粉身碎骨在所不惜。表哥你竟说，那怕我与他人欢好，你都无所谓？”

    “可笑，可悲！”

    “有表哥珠玉在前，我何故会看上一个侍卫？表哥你竟不问，因何而起？”

    恪世子淡淡地斜睨了她一眼，他竟想不起来，十多年前，她长什么样子？

    萧景胜不耐烦道：“想互诉衷情，你们回院子慢慢诉。毒妇，快说，解药是那瓶？！”

    “解药？”

    “哈哈哈，你们以为眼前匣子里的就是解药？做梦。”秦般夷颠狂般大笑。

    还不待众人反应，疯子一样，流转眼眸，似笑似痴，偏执道：

    “想要解药呀，我有一个主意。”

    “表哥，你休了萧筱捷，把我扶正，我给你解药呀。”

    疯了！！！

    众人哗然，死到临头，竟还妄想非分之位。

    福临王妃到是心念一动，扶正另说，可借此机会和离，到也不失为一桩美事。

    一个王府。

    一个公侯。

    竟被一个贱妾女子耍的团团转。

    不管是解药还是毒药，即已找到，可眼指望这个疯妇，到不如早些给孙太医他们检验。

    思及此，永承侯望向上首，刚好巧见王妃神色松动，嘲讽的扫过去，身上自有一股叱咤疆场的晚来霸气。

    福临王妃内心一寒，到底是百经沙场的杀神，目光一收，端直了身子。

    永承侯虎目微眯，抱拳道：

    “王爷，如今事情已然明了，且此事由福临王府而起，这毒妇即是王妃娘家人，想来有办法找出解药。”

    “二天内如未见到解药，我舍了萧家一门荣耀，也定要告贵王府谋害我闺女一事。”

    如今边关仍是永承侯世子镇守，圣上岂能让萧家舍了一门荣耀。

    萧家人怎么来的，又怎么走了，气势磅礴。

    顺手，还带走了陈坚、曲管事、一匣子瓷瓶。

    福临王妃欲拦下证人、证物，萧家岂能让她如愿。

    气急的福临王妃，反手啪啪又是两巴掌，秦般夷吐出一口血水嘲讽道：

    “当年姨母也曾许过我嫡妻、世子妃之位，要说帮凶，姨母你是头一人。”

    “疯了！疯了！给我掌嘴！”福临王妃。

    啪！

    啪！

    啪！

    秦般夷含着血水，放声疯笑。

    永承侯快马加鞭，把一匣子瓷瓶送到别院，孙太医领着众人辨别毒物。

    白芷转了两圈，全部在细闻，闻出味道，在写出草木名字，在找出对应药材，如此过了大半天，才辨出四种。

    古代没有化验工具，进度太慢。

    白芷建议拿老鼠和兔子喂其毒药，孙太医眼前一亮，找了一笼子兔子，按比例喂入口中，观察期表症。

    只是，从王府带回来的曲管事，有了新的进展，她竟是王侧妃的人。

    消息传回福临王府，福临王妃已经病到在床，她自以为管得如铁铜一般的王府，她自以为最忠心的两个内院管事。

    一个伙同侄子，害她嫡孙。

    一个竟从头至尾是王侧妃的人。

    有一个奇怪的现象，不管是王侧妃、还是秦般夷等人，知道小青阳身份的，都默契的，没有提及。

    当天，就传出不利于永承侯府的谣言，说永承侯藐视皇权，带兵围打福临王府。

    永承侯府管事客气跟众人说，两家府上私事处理，不涉及朝政，只带家奴，未带军中一兵一卒。

    福临王府称，永承侯说的对！

    原来以为又是一场没有硝烟的战争，却不到半日消失怠尽。

    半夜，有人不要命的从后院闯了进来，一番打斗，生擒了后，掌灯一看。

    恪世子带了四个高手。

    今夜刚好是白芷陪着筱捷入睡，看到来人，颇为无语。

    “恪世子深更半夜的扰人清梦，所为何事？”

    恪世子脸色颇为不自然：

    “我来看看筱捷。”

    白芷：“你回去吧，筱捷不想见你。”“你就让我远远的看一眼，就一眼。”恪世子哀求道。

    白芷已经听到不远处的院子，掌灯的声音。

    白芷劝道：“看在我相公与世子往来的情分，我劝世子还是早些离去，如若发生意外，吃亏的是世子爷。”

    “把小院门关了。”

    暗卫们把恪世子及四个侍卫赶出了院子。

    恪世子只得躲在院子外面的草剁里，入睡不到半个时辰，围过来一堆人。

    很快背着五个麻袋，没入山峰。

    当第二天，天刚微微亮，京城守门侍卫拦下欲进城的五张猪头脸。

    说是福临王府，已丢令牌。

    守门将领自是不信，当他没有见过福临王世子爷，高大魁梧，龙章凤姿。

    那里是这副衣衫褴褛、臭气熏天、眼歪鼻大的乞丐样。

    足足等了一个时辰，才等来王府的人，王府的管事力证，才把人迎了进去。

    守门将领摸着下巴，半天没合上。

    ————

    小青阳安安静静地躺在那里，睫羽如扇，嫩白如蛋，最是乖巧无比。

    白芷拿起手帕擦干净小脸脸，把小手手的指甲缝都擦拭的一尘无染。

    在把小青阳抱到自己怀里，接过玻红泡好的牛奶，一汤勺一点一点往下灌。

    两刻钟，才喂完半碗牛奶。

    打发了玻红，白芷又从空间拿出准备好的葡萄糖粉泡好的水，又是一汤勺一点一点往下灌。

    辛好，微仰身子，能自主吞咽水质。

