    想到抽屉里的离婚协议书，我不由心口沉了沉，有些不愿意再回别墅，但京城虽大，却也没有我可以去的地方。

    车子缓缓看着，见他进了市中心的自然别墅区，我一愣，侧目看他，“顾家？”

    “你暂时在顾家住一夜！”他开口，神色淡淡的，听不出什么情绪。

    我一愣，来不及多说，他已经将车子停靠了下来，随后下了车。

    跟着他进了顾家，刚好遇到双眼通红的傅清音下楼，看样子是哭了，她披着外套准备出门。

    见到我和顾翰在一起，她惊讶道，“你怎么会和阿翰在一起？”

    “路上遇到！”丢下一句，顾翰就上楼了，显然是不想多说。

    傅清音看着我，慌张的神色松了下来，拉着我道，“你怎么一个人不带手机不带钱就乱跑？”

    我扯了抹笑，“出门的时候忘记了。”

    见她拿手机要拨打电话，我一时间不知道说什么，只是沉默的坐到一旁。

    没多久傅慎言就急匆匆的来了，傅清音等在门口，见他来，急忙上前小声道，“你别急，有什么事好好说，别吓着她！”

    她声音很低，但我依旧能听得到。

    坐在沙发上将脑袋压得很低。

    傅慎言嗯了一声，进了客厅，走到我身边，半蹲在我身边，拉着我的手，声音压了压才道，“吃过晚饭了没？饿了吗？”

    我点头，看了看她身后的傅清音，开口道，“姑姑，谢谢你，我先回去了，你替我对顾翰说句谢谢！”

    随后，我起身，没有去看傅慎言，直接出了别墅。

    傅清音跟在身后送我们，一边走一边道，“路上小心点！”

    上了车，傅慎言没开口，倾身来给我系安全带，被我避开了，我自己系好安全带，便扭头看着车窗外发呆。

    他顿了顿，没在说话，启动了车子。

    短短半个小时的时间，到了家，他将车子停好，我便下了车，别墅里的灯通亮，院子外站了不少人。

    住在院子里的医生保姆护工，不知道什么时候还多了几个保镖，我顿了顿，看了几人一眼，便直接回了卧室。

    傅慎言是半个小时候才进卧室的，我已经洗漱好准备睡觉了。

    躺得有些迷迷糊糊的，听到动静，我睁眼看了过去，见傅慎言正在脱外衣。

    “今晚我可以自己一个人睡吗？”我趴在床边开口，声音有些疲惫。

    他脱衣服的动作顿了顿，随后一声不吭的将西服脱下，丢在一旁，目光冷冽的看着我，声音里多了几分低沉隐忍，“理由？”

    “我想自己一个人睡！”我开口，看着他，等着他的决定。

    他抿唇，许久不言，“你最好给我一个满意的解释！”

    我低头看着床铺上的花样，有些烦躁，“傅慎言，我们总要开始适应分开日子。”

    “呵！”他突然冷笑，“这才多久，就开始计划了？顾翰成了你下一个对象了？”

    “傅慎言，你胡说八道什么？”我猛的怒了，拔高了声音大吼。

    他冷笑，“不是吗？”

    压下心里的郁闷和怒意，我一时间不知道该怎么开口，只觉得心里堵得慌，顿了顿才看向他道，“傅慎言，你讨厌我吗？”

    兴许是我冷静的太快，也有可能是我问的问题过于幼稚，他蹙眉，“为什么要讨厌你？”

    我挪了挪身子，靠在床上，“我现在的身份本应该是陆欣然的，我的凭空出现，打乱了你和陆欣然原本的生活轨迹，让你们被动分手，确实是我的不对。”

    说道这，我没有去看他阴郁的脸色，只是继续道，“我知道，如果不是这个孩子，我们离婚是必然的，毕竟没感情！”

    抬眸看他，我倒是越发平静了，“我不会缠着你，等孩子生下来，我会主动离开，离婚协议我已经签好了。”

    他怒极反笑了，“这就是今天手机钱包都不带着，乱跑出去的原因？”他的脸色似笑非笑，更多的是愤怒，“沈姝，你是不是觉得所有事情我都必须围着你转？要时时刻刻陪着你，那才算是对这一段婚姻的负责？陆欣然的事情已经过去了，我说过我从来没有喜欢过，更没有爱过她，以前对她的照顾是因为责任，是以为陆焰的托付，你懂吗？”

    见我不啃声，他语调里带了几分无奈，“你七个月的肚子了，你就这样什么都不带就走了，这事你才来不到两天的城市，你为我和孩子考虑过吗？如果出事怎么办？沈姝，你能对自己负责吗？”

    我好笑，“没有爱过？”看着他的脸，我道，“没有爱过你会碰她？会让她怀孕？会三番两次的为了他差点丢掉自己的性命，傅慎言，如果这都不叫爱，那这世上的爱只怕真的没有了。”

    见他没有要和我分开睡的想法，我也没心情睡了，直接起身，准备离开。

    被他拦住，“你要去哪？”

    “你管不着！”将他推开，我直接出了卧室，心里憋了怒气。

    他跟在身后，脚步快了几分，下楼梯时，他急躁道，“慢点！”

    下了楼，见权姨和几个黑衣保镖都立在门口，挡住了我的去路，傅慎言追了下来，拉住我，“这里是京城，你想去哪？”

    “去死！”我心里憋了气，说话也没根据。

    他倒是笑了，又气又无奈，“沈姝，你真的是把所有女人的缺点都包揽了，不再闹了回去好好休息！”

    这个时候哪里会有心情休息。

    推开他，我开口，“女人的缺点是什么？无理取闹？睚眦必报？不论是非？不辨黑白？”

    见他不语，我继续道，“我就是这样，傅慎言，你要是喜欢陆欣然，你就去找她，没必要在我这里指责我的不是。”

    推开几个保镖，我出了别墅，我一个孕妇自然没办法挪到几个大男人，不过是他们不敢伤了我一个孕妇而已。

    傅慎言还真是说对了，在京城除了这里，我哪儿都去不了，也不能去。

    在院子里走了一圈，傅慎言就抱着走在门口处看着我，目光浅淡，像是在等我主动找他。

