    昭丰帝随手拿起一折奏本：“全是弹劾你兄长与宁家的。这其中，又岂止奸淫良家女子杀人抛尸一条罪名？”

    说着，不顾宁贵妃顿变的神色，问道：“这些，爱妃难道一无所知？”

    宁贵妃当即打了个寒颤。

    “臣妾当真不知，况且，这些人未必不是在落井下……”

    她的话没说完，便被昭丰帝打断。

    “朕的用心，你可曾看得懂？此番不是朕要他死，而是民要他死，天要他死，他不得不死。若不然，朕只怕连你与宁家都护不住。还是说，爱妃甘愿被连坐？”

    “不，皇上……您乃一国之君……”

    宁贵妃已有些口不择言。

    “爱妃啊。”

    昭丰帝长长地叹了口气。

    他语气中带着淡淡地失望：“朕这些年来，专宠你一人，对宁家百般纵容，因此惹来了多少官员不满，百姓唾骂——朕不是聋子，但朕甘愿护着你。”

    “可是，朕为你做了这么多，你可曾为朕考虑过半分？”

    “哪怕是装得得体贤德一些都好，可你却是装也不屑去装的。”

    “你但凡懂事一些，不至于有今日局面。”

    这些话一字字地落在宁贵妃耳中，让她犹如遭了雷击一般，久久无法开口说话。

    她张了张嘴，试图为自己辩解，可不知怎地，迎上昭丰帝看似平静的目光，那些狡辩的话她忽然就不敢讲了。

    只能费力地开口说道：“皇上，您是知道臣妾的，臣妾一心只想陪在皇上身边而已……”

    “朕当然知道。当年，朕便是为了爱妃这句话，废了孙氏的皇后之位，将其打入冷宫，至今都未曾看过她一眼，爱妃难道忘了吗？”

    “臣妾当然知道皇上是真心疼爱臣妾。”

    宁贵妃悄悄抓紧了手指，低着头垂泪道：“臣妾也向来是知恩的……只是，臣妾的兄长虽有罪，却不该以这种方式被处死，且……律法之外尚有人情，臣妾曾答应了父亲，会守住宁家，皇上哪怕是将臣妾的兄长流放数千里，可只要能保住他一条性命……”

    昭丰帝再次打断了她的话。

    “爱妃，你回去吧。”

    看来他方才那些话全白说了，好不容易严肃一回，就不能捧捧他的场？

    “难道皇上当真认为杀了臣妾的兄长，便会降雨吗？”

    宁贵妃抬起头，语气中似含着孤注一掷的意味：“若是不能，臣妾的兄长岂不白白枉死了？”

    昭丰帝终于忍不住皱了眉。

    本就该死的人，怎么死不是死，枉死一说从何而来？

    爱妃听不懂人话也就罢了，怎么连他这个一只脚踏入了仙界的真龙天子的话也听不懂？

    看来真的是没救了。

    昭丰帝感到很无力。

    见他神色不复方才的陌生，宁贵妃莫名又有了勇气。

    “既然皇上心意已决，臣妾也不敢再多说什么……”

    昭丰帝无力地看着她。

    说这么多了竟然还不叫多说？

    可这分明有后话的感觉是怎么回事？

    果然，正如他预感中的一样，下一瞬，就听宁贵妃说道：“可若兄长当真因此枉死，臣妾也实在没有面目去见九泉之下的父亲母亲……故而，还请皇上一并赐死臣妾吧。”

    昭丰帝神色费解难言。

    他都不想说爱妃这话说得究竟有多么地前言不搭后语了。

    既说没有面目去九泉之下见父母，那活着不就好了嘛，为何又叫他赐死她呢？

    明知没有面目，还非要急着去见是什么道理？

    “好，皇上既不忍心，那臣妾便也不叫皇上为难了！”

    宁贵妃摸出袖中剪刀，将刀尖直冲自己的心口处。

    “爱妃……冷静些。”

    昭丰帝劝归劝，却连拦都懒得去拦，只提醒道：“已是来不及了。”

    早些将剪刀拿出来兴许还有点儿用处，可现在，算算时辰，真的已经来不及了啊。

    “况且，你放心，国师说了，只待祭天之后，必有降雨。朕与你保证，你兄长绝不会枉死。”昭丰帝安慰道。

    宁贵妃握着剪刀的手一阵阵发颤。

    她需要的是这样的安慰吗？

    “皇上至今竟还执迷不悟吗？您且看看，这可有丝毫会降雨的迹象！”

    听闻兄长极有可能已经不在人世，再面对着这样油盐不进的昭丰帝，宁贵妃彻底失控了。

    昭丰帝下意识地看向窗外。

    嗯……好像确实不像是会下雨的样子？

    可他这句话刚在心中嘀咕完，忽然一阵狂风大作，迎面灌入殿内。

    昭丰帝下意识地要将窗子合上，可合上之后又觉得这操作不对，当即连忙重新打开了来。

    而不过这短短瞬间，窗外的天色竟是已经大变。

    四下越来越暗，乌云压顶，涌动之间，很快便遮蔽住了太阳。

    “嚯……”

    昭丰帝目瞪口呆。

    这岂止是死得灵验，根本是死得精准啊……

    饶是秩序严明如乾清宫，此时殿外都已响起了诸多压抑不住的惊呼声。

    “变天了！”

    太监宫女们纷纷抬头看着忽变的天色。

    “莫非是要下雨了?！”

    众人神色难掩激动期待。

    “……”便是刘福，也忍不住变了脸色。

    凉风一阵阵袭来，枯叶被卷落，殿前悬着琉璃宫灯都被吹得晃动起来。

    头顶上的黑云越来越密，直要将白昼变为黑夜。

    众人屏息以待间，忽有豆大的雨珠洒了下来，打在仰面观天的太监脸上。

    “快瞧……下雨了，真的下雨了！”

    雨珠大而紧密，先是在地面上砸下点点湿痕，眨眼间，湿痕顿密，再眨眼间，湿痕已将地面全然铺满！

    “是大雨！”

    宫人们忍不住欢呼出声。

    刘福快步走向内殿，喜不自胜地禀道：“皇上，落雨了，落雨了啊！”

    “朕又不是瞎子！”

    昭丰帝声音极大，却带着浓浓的笑意。

    他心情大好，豁然站起身来，想去殿外看看。

    咿？

    爱妃还拿着剪刀跪在这里呢。

    咳咳，让你不听话，这下知道被打脸的尴尬了吧？

    “瞧瞧，朕怎么说来着，必不会叫你兄长白死的，对是不对？既是没有枉死，爱妃总该感到欣慰了罢？快些起身，随朕出去走走。”

    昭丰帝说着，便去拉宁贵妃。

    却是没能拉得动，又忽觉手下一沉——