    “你们都想打主力，好啊，把你们家底亮出来，让我瞧瞧，要不然我怎么放心安排你们打主力？”旅长一本正经的说道。

    “想打主力，你们得凭本事从我这拿！”

    听完旅长的话，在座的各位团长面面相觑，谁也不敢当这个出头鸟。

    “嘿嘿，咱虽然平时藏着掖着的，但是关键时刻从来不拉稀摆肚”李云龙大模大样的说道。

    “旅长，我新一团别的不说，三个主力营外加警卫连，特务连，团部直属炮兵排，再加上团部的几个直属队，我新一团兵力已经超过了两千人。”

    “老李，你就吹吧，就你新一团这点编制能有两千人？”一旁的772团团长程瞎子说道。

    “吹？嘿嘿，咱打开天窗说亮话，咱一营就有500多号人，重机枪三挺，轻机枪十挺，你以为没有这点家底，老子就敢扩编队伍，当然，这还得感谢老周让咱有个发财的机会。”李云龙越说越顺畅，在旅长面前连老子都蹦出来了。

    八路军队伍里一个营有400人也就顶天了，好家伙李云龙直接扩编到500多人，这种火力配置都快赶上地方武装的一个团的配备了。

    “全团，重机枪七挺，歪把子二十四挺，步枪不管是三八大盖还是中正式、汉阳造基本人手一支，子弹嘛，主力手里人均怎么也得有二十多发，一般的战士也有十发。”

    “炮兵排一门九二式步兵炮，两门60迫击炮，七门掷弹筒，炮弹和榴弹充足。”

    “要说咱新一团还差点啥，那就是缺一个骑兵连，这个小鬼子的骑兵队谁也别跟我抢，我吃定他了。”李云龙说着说着就说秃噜嘴了，把新一团的家底在旅长面前抖搂的一干二净。

    “就凭咱新一团这家底，啊？你们拿什么和我争啊”

    “李云龙，你小子哪来的武器装备扩编的？上次柳堡据点之后，我没记错的话你上交了两挺重机枪，四挺歪把子，一百条三八大盖？”旅长虽然早知道李云龙肯定有猫腻。

    “嘿嘿，旅长，咱好歹出动一个团的兵力，怎么也得落个跑腿费不是，这给大户人家打短工，人家还饭呢？”

    “老李这家伙一看平时就没少瞒着上级少搞副业，真他娘的富得流油，旅长也是真护着他”一旁的程瞎子对着孔捷眼红的说道。

    “人家能搞装备那是人家本事，你行你也去啊”孔捷也是被刺激的不轻，心想以后非得多搞副业把新二团装备提上来，总不能他李云龙吃肉，兄弟部队干看着吧。

    程瞎子的772团虽然比不上李云龙的新一团，可好歹也是有编制的主力团，只不过八路军近一年来扩编太快，386旅的16团、17团、18团，就是从师部教导团里和772团里抽调部分骨干组建的，这也导致772团人数一直上不上，下不下的，只有1800多人。

    16团、17团、18团，这三个团最初组建时要么是补充团要么是补充大队，战斗力上来后才有了编号，人数1000出头，武器装备与新一团和772团也相差甚远，老底子旅长是一清二楚。

    要说旅长拿不准的也就是李云龙的新一团和周维汉的新二团，一个好搞副业，一个天高皇帝远，不在眼巴前。

    旅长打眼看向周维汉、孔捷、程瞎子三人。

    “旅长，我772团的家底您还不清楚吗，我就不说了，我服从命令就是”程瞎子说道。

    “旅长，我独立团虽然云岭反扫荡损失惨重，可是前段时间周团长给我补充了两挺马克沁、五挺捷克式和一批物资，全团1000多人，也算缓过来了，这段时间全团上下都憋着一口气，只要旅长您一声令下我独立团全体指战员就算都打光了，我孔捷也绝不邹一下眉头。”孔捷站起来斩金截铁的说道。

    “好啊，看你们一个个的，士气可嘉啊，老子这仗打的更有信心了。”旅长一时也是意气风发的说道。

    周维汉看其他人家底都抖落的差不多了，心里也一直在寻思亮出多少家底。

    “旅长，我们新二团......”周维汉还没说完，就被旅长打断了。

    “你们新二团都能支援旅部这么多武器装备，还能比李云龙独立团差？”旅长说道。

    “你新二团不是有个炮兵营吗，都这个时候了，你也别藏着掖着了，会议结束后送到旅部来，与旅部的炮兵营合二为一，这样火力就能压制敌人”

    旅长只是知道新二团有个炮兵营，却不知道具体底细。

    光凭周维汉新二团炮兵营的火力就能吊打坂田联队的携带的四门75mm山炮和四门75mm野战炮。

    “旅长，你放心吧，回头我就派炮兵营过来”周维汉拍着胸脯说道。

    “旅长，这次咱们386旅光是参加作战的主力都得有上万人，与坂田联队人数是3:1，这还没有算上各个县大队和区小队等地方武装。”一旁的王政委说道。

    “狮子搏兔亦用全力，咱们虽然人数上占优势，可小鬼子也不是泥捏的。”旅长说道。

    “敌人这次乘火车从永宁下车，没办法携带卡车，肯定是徒步进入根据地，再加上对地形不如咱们熟悉，这里面很有搞头。”

    “敌人没发现咱们主力之前，一定会沿着官道，官道周边方圆二十里的村子，做好乡亲们的工作，让乡亲们全部撤离，别给敌人留下一粒粮食，井都砸烂，我要让敌人得不到一丝一毫的补给。”

    “县大队和区小队沿途骚扰敌人，旅部的骑兵营、先带着敌人兜圈子，咱们有的是耐心和小鬼子藏猫猫，以敌人向速战速决的意图，看见我军主力必定想咬着不放，最次也是派一个骑兵中队先行追击，那好，我们就集中一部分主力先歼灭其骑兵队，打掉其机动兵力。”

    “16团在马王山一带阻击敌人，17团在侧面诱导敌人分兵，印着敌人向20里外的张庄附近前进，新一团和772团在张庄的附近以逸待劳，伺机歼灭其一部。”旅长指着地图对着众人说道。

    “如此零敲细打下来，保准让坂田联队瘦瘦身”旅长最后说道。

    “你们16团和17团任务尤其严峻，尤其是你们16团，弄不好就是全军覆没，这样我给你16团加强三挺重机枪和五挺轻机枪和一个基数的子弹，再给你一万发步枪弹和2000颗边区造的手雷。”旅长有了上次周维汉的支援，也是财大气粗的说道。

    16团的倪团长一听还有这好事，一下就乐了：“旅长，你放心吧，我16团保证死死的拖住小鬼子。”

    “你小子别嘴咧的像个话似的，完成不了任务，老子处分你。”

    “旅长，不完成任务，您也别处分我，我指不定牺牲在哪了”

