    “胖哥，你看我像是需要丫鬟的人吗？”沈翔笑道：“我要一个强大的女保镖，是为了保护我自己的，只是希望她温柔体贴一点！”

    “沈公子啊，我……我先说明，我这次帮你找到的女保镖，实力是有的，但你要求的温柔，这就没有了。据我所知，她还非常的凶，而且杀伐果断，不仅仅能成为称职的女保镖，还是一个很厉害的女杀手。”

    胖掌柜此刻也认真起来，因为请来的这个女保镖实力确实强，若是应对不好，激怒了她后果是很严重的。

    沈翔现在地位那么高，若是死在龙临客栈，而且还是被他请来的女保镖干掉的，胖掌柜估计也要完蛋。

    “她已经在龙临客栈了？”沈翔更加好奇这个女保镖了，很想马上就见见。

    “我现在就将她带上去！沈公子你等一下记得要客气点，毕竟她不同其他人。”胖掌柜再次叮嘱。

    “知道啦，不会有事的！”沈翔应道。

    不多久，胖掌柜就通过传送室，来到了顶层，正在敲门。

    沈翔打开门之后，注意力都在胖掌柜身边那个高挑的女子，即便是见过许多优秀女子的沈翔，此刻也被眼前这女子的气质给惊艳到！

    女子戴着一张白色的面具，看不见她的面容，但那双眼睛却充满杀伐之势，透着森冷的杀意，同时又非常的美丽！

    她的眼睛给人很复杂很矛盾的感觉，是很凶很猛的，可又是那么的美丽，还带着淡淡的妩媚。

    然后就是她的身材，身材高挑，双腿修长笔直，穿着束身的黑色劲装，能令人非常清晰的看出她火爆的体型。

    她不瘦，反而还有一点彪壮，只不过因为比较高，而且肌肉都非常均匀，而又恰到好处的分布在全身需要的地方，所以就导致她的体型很好！

    这种体型又性感又健康，不瘦不胖，美丽的同时又富含爆炸般的力量！

    她即便容貌一般，但以她的气质，也绝对远超许多空有一张脸蛋的女子。

    更不是那种故作傲慢高冷的女子能比的，比如付玉雅，就根本比不上眼前这女子。

    “沈公子，这位是阿白大人！”胖掌柜笑道：“阿白大人，请进吧！”

    女子一直盯着沈翔，然后冷冷的问：“你就是沈翔？”

    “不错，我就是！”沈翔点了点头。

    “你今年几岁？”女子接着问，语气一样很冷。

    “十四岁！”沈翔又道：“这位大姐，你当我保镖，和我的年龄有什么关系吗？”

    沈翔刚刚问完，女子就拿出一个检测年龄的器具，递给沈翔：“测试年龄！”

    胖掌柜连忙道：“沈公子，阿白大人只是想确定你的年龄，没其他意思！”

    沈翔把手放上那个圆盘。

    检测过后，就是十四岁！

    随后，女子和胖掌柜，走进了那奢华的大厅，坐在那张圆桌旁边。

    “这些圣果请随意享用，别客气啊！”沈翔笑道。

    “多谢！”女子说完，摘下面具，就大口大口吃起来。

    沈翔和胖掌柜都怔了怔！

    一方面是女子真的很美，不过她是那种清秀之中，含带几分娇媚可人的美丽，那脸型是有点小小的可爱味道的。

    这种冷冰冰的美人，有这么一个脸型，确实非常不搭。

    不过配合她那双满含杀伐之势的眼神，看起来倒是有些飒，给人一种凶凶的感觉同时，又有点可爱。

    当然，她现在那大口大口吃圣果的模样，也令沈翔和胖掌柜吃惊，这女子还真是客气了，不停的吃。

    “大姐姐，你当我的保镖，要怎么样的价格？”沈翔问道。

    “两亿天珠一年！你要预支我五年！”女子说完，又道：“当然，还有一个附加条件，你必须要答应附加条件，我才当你的保镖！”

    “这个价格……有点贵啊！”沈翔皱了皱眉，然后看向胖掌柜。

    “阿白大人，这确实有些贵了！一般来说，圣君境在大的宗门之内，俸禄也只是每年几千万而已。”胖掌柜也连忙点头道。

    “圣君境在大宗门里，可以通过各种方式赚外快，收入远不止几千万！掌柜你应该比我清楚这点！”女子说道：“像我这种，各大门派都是要抢着要的！另外，我虽然是圣君境，但我能战圣王！”

    “怎么能证明你能战圣王？”沈翔对此很疑惑。

    “你找个圣王来和我打，我就马上证明给你看！”女子很自信的说道。

    她虽然说话，但总是能在说话前将东西咽下去，保证自己吐字清晰。

    “两亿一年，行吧！”沈翔点了点头，他手里有两百多亿，一次给十亿倒也没什么问题。

    更何况他以后还能卖丹继续赚！

    “还有一个附加条件，即便我今日不当你的保镖，你也要答应我这个附加条件。”女子忽然很认真，站了起来。

    “什么附加条件？”沈翔有些疑惑。

    “你从今以后，不能再叫沈翔！你可以姓沈，但不能叫沈翔这个名字，无论如何，你必须答应！”女子严肃道：“你能做到吗？”

    “这件事虽然很容易，但我做不到，因为我就要叫这个名字，怎么了？”沈翔也觉得莫名其妙，为什么不能让他叫这个名字。

    “你必须答应我！”女子说完，就猛然站起来，一脸凶凶的看着沈翔。

    胖掌柜脸色大变，连忙拿出一大叠圣符，喊道：“阿白大人，你做事可要顾后果啊！这里是大坤门，你若是杀了沈公子，你跑不出去的！”

    “只要他答应，从今以后不在叫沈翔这个名字就行了！”女子怒视着沈翔：“我不想出手，你还是答应吧！”

    沈翔刚才就在用心明眼看眼前这个女子，人品是极好的，可为什么要做这么极端的事情？

    “你给我一个理由！如果理由让我满意，我可以改名！”沈翔很想知道原因。

    “因为你不配叫这个名字！曾经有一个人，他就叫沈翔，他虽然已经死了，但他永远活在我心中，我从来都不相信他会死，所以我一直在寻找他。”女子说到此事，眼神竟然流露出悲伤之色。

    沈翔心头一颤，眼前的女子竟然认识他？

    他开始疯狂回忆，自己什么时候和这样的女子发生过纠葛？

    沈翔这一生很漫长，认识过很多女子，关于女人的记忆非常庞大。

    此刻他用强大的魂魄，搜索海量的记忆，却没有寻到和这女子有关的事迹。

    她到底是谁？

