
　　到底是女人，即使放下戒备，也依旧保持着本能的警惕。

　　	茶很浓，跟以往接触过的也有所不同。

　　	孟娇只喝了一口，便撂下茶杯。

　　	封涛略有些失望，茶杯里放了迷药，可孟娇刚才喝的那点份量，显然不够！

　　	孟娇警惕之下，已经不敢再久坐，“封导，今天太晚了，我就先回去了。”

　　	封涛试着挽留，“等一等，这个角色我觉着挺适合你。”

　　	“你看，性格的诠释，还有人物的塑造，都很出彩……”

　　	“虽然只是一个小小的配角，但是很能抓住观众的眼球。”

　　	孟娇已经觉着有些困顿，站起身，“封导，明天再说吧，我今天喝的有点多，就不久留了。”

　　	封涛保持着耐心，“好，那我送送你！”

　　	说着，两人一前一后走向门口。

　　	孟娇走在前面，房门近在眼前，偏偏脚下却没了力气，每走一步，都好似千斤重担。

　　	封涛的眼睛，全程落在孟娇的身上，一扭一摇，连同他的魂魄都被勾走！

　　	突然间，孟娇一个踉跄，身体有些摇摇晃晃。

　　	封涛猛地扑上前，顺势将人抱在怀里，“孟小姐，你没事吧？”

　　	孟娇吓了一跳，一边挣扎，一边将人推开，“封导，你干嘛？你再这样，我就报警了！”

　　	封涛不管不顾，“孟小姐，我喜欢你，真的，你做我女朋友吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“你放心，以后在圈里，我罩着你。”

　　	“不出三年，我保证把你捧成明星！”

　　	刚才摄入的迷药份量很少，孟娇很快就恢复了力气，“不好意思，封导，我跟你说过，我不是那种人！”

　　	突然间，外面有人敲门！

　　	孟娇急忙道：“封导，你快把我放开，有人来找你！”

　　	封涛懊恼，如今是法治社会，他大小也是个公众人物，用强是肯定不敢。

　　	整理了一下衣服，上前开门道：“谁啊？”

　　	赵东站在门外，冷漠道：“我来找孟娇。”

　　	封涛诧异的回头，“孟小姐，这是你朋友？”

　　	孟娇听见声音的时候就已经愣住了，怎么都没想到，赵东竟然会在这个时候找上门！

　　	他怎么知道自己在这？

　　	监视自己？

　　	还是来看自己的笑话？

　　	恼怒之下，孟娇冷笑，“封导，我不认识他，请你把他撵走！”

　　	封涛见孟娇如此表态，大喜过望。

　　	他上前将门挡住，“你也听见了，孟小姐说不认识你，请你离开！”

　　	赵东的视线绕过他，“跟我走！”

　　	孟娇反问，“你是谁？我凭什么跟你走？”

　　	赵东不理会，径直上前。

　　	封涛伸手道：“哎，我说你这个人怎么回事？你到底滚不滚？你再不走，我可喊保安了！”

　　	“你他妈的……”

　　	话没说完，小腹被赵东踹了一脚。

　　	封涛踉跄几步，险些栽倒。

　　	因为是当着孟娇的面，他的面子有些挂不住，嚷嚷着便要叫人，结果话没出口，眼前一道拳影迅速放大！

　　	嘭的一声！

　　	鼻子一酸，连门牙也跟着松动。

　　	他捂着鼻子，“哎呦”一声蹲在了地上。

　　	孟娇吓傻了，“赵东，你有毛病吧？怎么动不动就打人？”

　　	说着，她急忙蹲了下去，“封导，你怎么样，没事吧？”

　　	封涛摆手，阴沉的看了赵东一眼，“行，我记住你了，你小子给我等着，这事没完！”

　　	赵东居高临下的看向他，“好啊，那你也给我记住了，我叫赵东。”

　　	“你要是不服气，随时可以来找我的麻烦！”

　　	“至于你，封涛，我听说过你！”

　　	“你打别人的主意，我不管，也管不着！”

　　	“但如果你敢碰孟娇一下，我他妈让你后悔做人！”

　　	封涛也不是没见过世面，脸色有些阴沉。

　　	赵东蹲下身，直勾勾的盯着他，“别这么看我，我赵东虽然是小人物一个，可是想弄死你这样的臭无赖，轻而易举！”

　　	“不信的话，你可以试试！”

　　	见封涛不说话，赵东拍了拍他的那张肥脸，“我告诉你，以后再让我看见你缠着孟娇，今天这事只是一个开头！”

　　	说完，他也不顾孟娇的挣扎，拉着人就往外面走。

　　	一路来到停车场，这才把人松开。

　　	有保安发现状况，小心翼翼的问，“小姐，用不用帮你报警？”

　　	孟娇看了看赵东，然后压抑着怒气道：“不用，谢谢你！”

　　	等保安离开，她甩掉赵东的手，“赵东，你是不是疯了？”

　　	“你为什么管我的事，你凭什么管我的事？”

　　	“你知不知道刚才的那个人是谁？你打了他，让我以后怎么办？”

　　	赵东任由她火气发泄，等她说完，这才平静道：“我不管你遇见了什么麻烦，有什么事你可以跟我说，可我不能看着你自甘堕落！”

　　	孟娇愣住，“自甘堕落？”

　　	随即，她想明白了，赵东肯定是误会了自己跟封涛的关系。

　　	不过她也懒得解释，反而破罐子破摔道：“没错，我就是自甘堕落，那又怎么样？”

　　	“不怕告诉你，封导答应我了，只要陪他一晚，就可以给我一个角色。”

　　	“你凭什么坏我的好事？”

　　	赵东几乎怀疑自己的耳朵出了问题，“你到底遇见了什么麻烦，怎么变成了现在这样？”

　　	孟娇冷漠道：“赵东，你没有资格管我的事，我也没有必要告诉你！”

　　	“还有，用不着做出这幅惋惜的表情。”

　　	“我一直就是这样的女人，难道你不知道？”

　　	“我是演艺圈里的人，潜规则而已，不用这一招，我孟娇一没资历，二没背景，三没后台，你让我怎么赚钱？”

　　	“不陪导演睡觉，以前的别墅，车子，存款，哪来的？大风刮来的啊？”

　　	“赵东，我拜托你，别用现在这种眼神看我！”

　　	“想关心我？麻烦你省省吧，我以前只不过是看你纯情，想跟你玩玩罢了。”

　　	“别的男人拿钱包养我，我就拿钱包养别人，大家各取所需罢了。”

　　	“在你之前，我还养过好几个少爷。”

　　	“用不用我打个电话，把他们叫出来跟你认识一下？”

　　	“现在知道我是什么人了？”

　　	“想帮我？用不着，如果你现在拿个几百万出来，或许我可以陪你逢场作戏一下！”

　　	“想玩感情？抱歉，姐没有这个闲工夫！”

　　	赵东认真盯着她，想从孟娇的脸上看出哪怕一丝一毫的破绽。

　　	很可惜，一无所获！

　　	在孟娇的连番挑衅下，他压抑了一整晚的怒气彻底爆发，伸手就抡了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第796章 自甘堕落免费阅读。https://xs.23sk.com 