    一门双四阶！
    　　这原本是刘继堂的愿望，期待刘氏家族能够一举超越姬家，成为通幽城名副其实的第一家族，进而重振当年刘家作为幽州五姓世家之一的雄风！
    　　可惜刘继堂心比天高命比纸薄，眼瞅着儿子刘知远即将进阶四重天，可他却命丧五阶活尸朱通之手！
    　　也幸好在他的安排下，刘知远成功凝聚了本命灵煞进阶四重天，又有姬文龙和商博的支持，否则此番元气大伤的刘家，怕不是连四大家族的地位都未必能够保全！
    　　“爷爷，你要辞去家主之位？”
    　　在刘知远通过虚空通道先行离开之后，商夏不知何时已经从石室当中走了出来。
    　　商博闻言笑了笑，目光从专注于玄界中枢阵纹体系的楚嘉和白鹿鸣身上掠过，道：“不错。事实上最近这几年，家中一应事宜大多都是你五爷爷和你姑姑在打理，这个家族的族长是否由爷爷来做已经无所谓了。”
    　　“没有其他的缘故吗？”商夏问道。
    　　商博笑道：“这些年来，我们商家之所以能够从通幽城崛起，受惠于学院以及山长颇多，如今该是爷爷回馈学院的时候了。况且爷爷本就是学院最初的创建者之一，自然也愿意学院的将来越来越好！你五爷爷如今进阶四重天，自然有能力维持家族威名不坠，这就已经足够了。”
    　　商博已经将事情说的很明白，而且也没有避讳楚嘉、马明铮与白鹿鸣，商夏大概已经明白了自家祖父的意思。
    　　马明铮在杨柳长春地的人前往山水幻灵之地后，便跟随着姬文龙等人来到了这里，随后便与楚嘉、白鹿鸣二人一同沉浸在了对玄界中枢阵法体系的解析当中。
    　　商博一番话看似在对商夏进行解释，实际上也是想要借他们之口向其他人转述。
    　　商博这时看向了楚嘉和马明铮，笑道：“这里有三位坐镇已经足够，如今珊瑚令在商某手中，商某便能够在玄界之中来去自如，三位有事可随时召唤。”
    　　三人当中若论阵道天赋楚嘉自然是第一，可论及资历地位还是要以马明铮为首。
    　　听得商博之言，马明铮笑道：“商副山长自去便是，我等三人会尽可能的将玄界虚空阵法完整的解析出来。”
    　　商博闻言微一点头便待离去，商夏见状连忙道：“爷爷，可否送我去月季会其他中低阶武者所在之地，我要去找一个人！”
    　　商博闻言笑道：“巧了，你可知我方才为何让你知远叔去阻击冉碧罗？”
    　　先前姬文龙等人的商议商夏也曾听到，知道他们原本的打算是拦截月季会的宇文胜杰和司马占星，放燕素娥和冉碧罗前去接应郎啸云和东方大鹰，目的便是想要借五阶活尸朱通之手，让双方两败俱伤，通幽学院一方正可渔翁得利。
    　　然而刚刚商博先让刘知远前去拦截冉碧罗，而他显然也要跟着前去，显然是与先前众人指定的计划相悖。
    　　见得商夏摇头，商博笑道：“我们失算了，四灵山与月季会已经联手，他们显然已经知道发生了什么。但他们没有选择去接应郎啸云和东方大鹰，而是准备联手破界从这里突围！”
    　　“什么？”
    　　商夏惊愕道：“他们放弃了郎啸云和东方大鹰？他们为什么这么做？”
    　　商博道：“郎啸云和东方大鹰已经是必死之人，宇文胜杰与燕素娥联手，应当是想要将剩下的月季会成员从珊瑚林中带出去！不得不说，这二人的做法倒是让老夫能高看他们一眼！”
    　　“那爷爷您的打算是……”
    　　“一个都不能放过！”
    　　商博斩钉截铁道：“这是一个能够同时削弱四灵山与月季会的千载难逢的机会！这样，爷爷我去对付燕素娥，你且去山水幻灵之地与其他人汇合，猎杀剩余的月季会成员，你也可以顺便去找你想找的人！”
    　　…………
    　　事情正如商博推算的那样，在五阶活尸出世的消息传到宇文胜杰与燕素娥的手中之后，二人不约而同的选择放弃对东方大鹰和郎啸云的营救，而是选择带领月季会剩余的成员突围。
    　　当然，二人之所以做出这样的选择，还有一个原因则是因为商博已经通过珊瑚令开始慢慢的掌控并影响整个玄界，时间已经开始变得对通幽峰一方有利！
    　　而双方在经过简单的秘术交流之后，很快便将突围的方向定在了山水幻灵之地。
    　　这样选择的原因同样简单，首先想要从玄界突围，四位四阶高手便续汇合。
    　　而前往杨柳长春地接应东方大鹰和郎啸云，本就是四人的声东击西之举。
    　　最后通幽峰的中低阶武者如今汇聚山水幻灵之地，四人选择在这里突围，即便最后无法成功，也可挟持这里的低阶武者，逼通幽峰一方退让！
    　　然而燕素娥等人的算计纵然精妙，奈何却不曾想到商博在炼化珊瑚令的过程中，顺势炼化并凝聚了第四道本命灵煞，从而一举跨入四阶第四层，大大缩短了对整个玄界的掌控过程。
    　　而这也最终让商博及时发现了两方的举动，从而最终判断出了他们的真正目的。
    　　不提几位四重天高手在玄界之中彼此追逐厮杀，商夏通过虚空通道重新回到了山水幻灵之地。
    　　虽然他离开的时间并不长，可此时再次见到周围熟悉的环境，却没来由的有一种久违的感觉。
    　　然而这种感觉并未持续多久，便被突然传来的厮杀声破坏掉了。
    　　在练成了两仪乾坤剑阵之后，商夏即便是在面对三阶武意境武者的时候，也有着足够的自信。
    　　在四阶武者在玄界上空彼此牵制的情形之下，能够让商夏感到顾忌的东西已经很少。
    　　商夏只是稍稍定了定神，感知到体内的元气还算充盈，便施展参差步的身法，快速向着厮杀发生的方向飞奔而去。
    　　杨子恭原本是通幽学院院卫司九大执事之一，隶属于通幽峰巡骑主管唐渊麾下，乃是掌控巡骑的三大执事之一。
    　　此人实力极强且人缘不错，在巡骑之中很有威信，巡骑精英小队大半都受他管辖。
    　　若非唐渊的背后有姬文龙支持，杨子恭恐怕早就能取其而代之。
    　　也正因为如此，杨子恭便成了唐渊的眼中钉，二人的关系向来不睦。
    　　此番杨子恭受刘继堂蛊惑，再加上他自己贪心，便秘密将精英小队的力量抽调了大半，跟随刘继堂进入珊瑚林。
    　　之后的一系列遭遇自不必赘言，直至商博掌控珊瑚令，通幽一方完全占据优势之后，杨子恭在庆幸危险已经过去的同时，也明白自己此番私自行动，定然会受到学院严惩。
    　　也正因为如此，在众人进入山水幻灵之地与月季会突然遭遇之后，杨子恭便主动请缨，与外舍教谕彭岚青一同留下来断后！
