    但是，李部长不同意。上海市委参与，就知道了这批武器的情况，如果出现了意外，那就没有挽救的方法了。

    最后，决定这任务由风筝一人完成。

    货物的安排，也由风筝去组织。

    这样一来，就减少了风筝暴露的危险。

    至于筹货的资金，曹宁没有要，他决定用自己的钱，来办这批货。延安的手上没有钱，听说首长抽的烟，都常常断炊。

    “我要一批木桌子，组合形的那种，部件包装。”

    曹宁拿出了三千法币，交给韩雪，让她去办。

    韩雪接过钱：“刚好我认识一个木器加工作坊。”

    “买这批木桌子，不能找熟人。只能陌生人。交易完成了，谁都记不住你。”曹宁交代道。

    韩雪认为曹宁说的有道理。熟人知根知底，万一熟人出了事，那么日本人就会直接上门抓人。

    “货物不能在上海进货，虽说上海方便，但是上海巴掌大，一出事，一查，也就那十几家木器行。”

    “那我就去太仓进货。”

    “常熟吧。常熟虞山木器店。”

    “为什么找他们？”

    “我听说了，他们也是地下党。不过在货取走后，你让延安通知江苏省委，让常熟虞山木器店撤离。”

    这是曹宁的前世经验，他看了一份国民党的材料，知道常熟虞山木器店，是沙家浜游击队的秘密点。

    韩雪奇怪地看了看曹宁，心里在说：他怎么知道常熟的地下党？

    安排好了后，曹宁回到了七小队办公大室。

    刚坐下不久，就听到了外面的脚步声，有人来了。

    十几秒后，脚步声来到了七小队办公室门口。

    分局局长进来了。

    “立正！”曹宁马上喊了起来。

    七小队的十个人站在不同的地方立正。

    局长闪开一边说道：“给大家介绍一下，大日本帝国上海宪兵司令部特务机关长吉川贞佐大佐前来视察。大家欢迎。”

    众人忙拍起巴掌来，每个人的手都拍红了。

    曹宁的眉毛一跳。上一世，他听说过吉川贞佐。

    吉川贞佐，日本昭和天皇的亲外甥，在日本陆军士官学校毕业后，开始其特务生涯，不久转到大特务土肥原贤二处主管情报侦集工作，因能力“超强”得到称赞。

    1939年，出任华北五省特务机关长，吉川贞佐将特务机关搬到古城开封的山陕甘会馆，在此坐镇指挥华北各地的日伪特务活动。为了报复国共两党连续不断的刺杀镇压行动，吉川贞佐上任后便把破坏抗日组织、疯狂抓捕“地下抗日分子”作为一件大事。

    据伪河南警务厅资料统计，日特机关仅在1939年下半年就抓捕中共人员466人、国民党人员105人、军统河南站人员10余人。吉川贞佐本人一次就下令杀害中国抗日志士120多人。

    华北五省特务机关是日本华北方面军重要的特务机关，吉川贞佐的到来严重威胁着华北抗日组织的生存。为保护地下党组织免遭日伪破坏，为牺牲的志士和死难同胞报仇，中共河南地方党组织经过认真研究，决定与国民党河南地区军统组织联手除掉吉川贞佐这个恶魔。

    为慎重起见，中共豫西特高官吴芝圃和鄂豫边区党委民运部长吴祖贻以及开封地下党负责人王永泉等人研究决定，让早先受党派遣打入国民党军统组织的牛子龙出面与军统豫站进行沟通，共同组织力量实施刺杀行动。

    1940年5月17日，吉川贞佐在开封山陕甘会馆内被中共地下党员、军统特工吴凤翔暗杀毙命。

    历史发生了改变！吉川贞佐，在这一世，没有去华北任华北五省特务机关长，而是来到了上海，出任上海特务机关长。

    这个家伙的到来，肯定将那血腥的手段用在上海。这对于抗日组织来说，是一个最坏的消息。

    吉川贞佐没有去理会众人的巴掌声，他直接来到了曹宁的面前：“林丹是吧？”

    曹宁的心提了起来：“报告太君，卑职七小队队长林丹，请你训话。”

    吉川贞佐摆摆手：“我知道你的日语说的很标准。以后与我谈话，用日语。”

    “是！大佐阁下！”曹宁用日语说道。

    警察分局局长端过一张椅子，请吉川贞佐坐下。

    吉川贞佐没有坐，在七小队的办公室转了一圈，离开了。

    在吉川贞佐走后，众人都擦了擦头上的汗。

    一种无形的压力，让大家喘不过气来。

    曹宁没有受到多大的压力，经过了两世，他见的场面大多了，一个特务机关长，还吓不了自己。

    第二天，曹宁开着车去上班。

    当了小队长后，小队唯一的一台破车，便成了曹宁的专车。这是不在文的规矩，每个小队长都是这样，何况曹宁还兼了一个副中队长。

    就在曹宁的车子离办公室还有六百米时，一个人拦住了他的车。

    曹宁急忙刹住车。因为他见过这个人。昨天吉川贞佐来时，这人是同行者。

    “认识我吗？”那个人问。

    曹宁点点头又摇摇头：“我不认识你，但是昨天见过你。你是太君。”

    “我是井上五郎。”那人说。

    曹宁一听，知道不妙了。

    井上五郎问：“知道井上二郎吗？”

    曹宁只得点头：“知道！井上君很照顾我。”

    井上五郎哈哈大笑：“曹陵，你怎么改名字了？铃当？我不喜欢这个名字。”

    曹宁解释道：“不是铃当，是林丹。”

    井上上了车，指挥着曹宁将车子开到了一边。

    “你升任副中队长时，要经过皇军的审查。正好我看到了你的照片。马上就认出了你。”

    “太君，我从来没有见过你呀。”

    “但是我二哥认识你呀。知道吗，皇军取得上海后，田中君一直在找你，但是找不到你的人。你为什么不同田中君联系？”

    曹宁心想，恐怕田中是想让自己去为日本人获取情报吧。幸亏他没找到自己。

    “太君，我的事你知道吗？南京的人要杀我，皇军的人也要杀我，我不藏起来，就没命了。”曹宁诉起苦来。

    