    在翻找了大部分羊皮卷之后，韩佑终于找到了真正的核心内容。

    “纵横天下，举世无敌，欲求一敌手而不可得，我的人生太寂寞了。是我太早的抵达巅峰了么？我才五十岁啊。

    按照正常武道大宗师的寿元，我应该还有一百年时间，一百年……如果一百年不找点事做，我可能会疯掉的。

    因为无聊，我开始玩弄江湖，既然没有人可以做我的对手，那我就制造对手。我化身各种身份，培养天资卓越的年轻人。我退居幕后，设计整个江湖。五十年间，我要江湖道涨魔消便道涨魔消，我让江湖魔涨道消便魔涨道消。

    直到在我一百十五岁的时候遇到了一个人，一个年轻的女人。

    她一人一剑，杀尽江湖，也杀尽了我精心培养的势力，精心培养的人。江湖已经一甲子没有出这么惊才绝艳，这么有趣的人了，我必须亲自会会她。

    我找到了那个叫慧心的女人，提出一个赌约。如果能接我一剑可以活，接我二剑可成为我弟子，接我三剑我会把她全力培养成我的对手，再最后与我倾力一战。

    我太渴望对手了。

    这个女人成功接了我一剑，但却已经满头大汗几乎虚脱。我给了她活命机会，在我准备转身离开的时候她却要求接第二剑。

    以她此刻状态，接我第二剑必死无疑，既然自寻死路那我只能成全她了。本以为她不可能接下我第二剑，可在我一剑斩落的时候她却突破觉醒了。

    我送她三剑，她便入了超凡之境。我再送她三剑，她竟然领悟了破碎虚空。我从来没见过这么奇怪的人，也从未想过世上会有如此天赋绝伦，惊才绝艳之辈。

    我就像是一块磨刀石，一剑一剑的将她磨砺成不下于我的巅峰剑道高手，而这一切所花费的时间，却仅仅在一天。

    我现在终于相信，世上真有人朝闻道，夕入道，一日之内，举世无敌。

    夕阳西下，这个女人对我行礼道谢，而我此刻却毫无反应，因为我已经震撼的无以复加。

    我竟然败了，毫无悬念的败了。

    望着手中的断剑，这一刻我竟然想到了解脱，想到了死。我柳青云纵横一生无敌一生，达到凡人所能触及的巅峰，可我最后竟然败给了一个不满二十岁，普普通通籍籍无名的少女。

    那一刻，我回想起我一生起点，仿佛又回到了拜师天山剑门时的少年英气。

    在我横剑自刎之时，少女却再一次出手夺下了我的剑，而从她的口中，我得知了一个惊天秘密。”

    韩佑迫不及待的翻到下一页，“原来这个少女并非凡人，而是人间仙人的转世之身。凡人在踏足超凡之境领悟破碎虚空，在破碎虚空之后下一步境界就是成天人之躯，剑开天门入神国。

    但跨越神人的界限是无比艰难的，能成超凡之躯者，本就是万中无一，而能成天人之躯的，更是超凡之躯中的万中无一。

    而这个叫慧心的少女原本就是凝结成轮回天生印记的轮回之人，轮回九世可成天人之躯一剑开天门。所以我输给她输的不冤，因为她的上一世，就是两百年前镇压整个江湖一百年的白发魔尊。

    因为我助慧心觉醒前三世记忆，所以她愿传授我轮回天生之术。从她口中得知，轮回天生之术共可传承六人，而我，就是那第六人。其余五人一直在岁月长河中不断轮回转世，第一人可能已经轮回九世成就天人了。

    我柳青云不愧是天命之人，一身机缘奇遇不断，纵横天下无敌一甲子之后，竟然还能遇到这滔天机缘。

    得轮回天生传承，我开始修建密室闭死关。凝练轮回天生非易事且凶险异常。”

    看到这里，韩佑迫不及待的翻阅下一页，可下一页的内容和上一页显然距离了很长时间。

    “我大抵是完不成轮回天生印记了，距离凝练成功至少还有五十年，而我的寿元连五十天都不一定有。

    不过没关系，朝闻道，夕可死，相比于那些仰望我一生的那群人，我此生已如曜日。最后的五十天不再浪费力气了，我欲兵解化传承图腾，我之血脉可得我传承图腾继承我之剑道，武道。

    密室之中有我收集之传承图腾，我之后人自可取之用之，以此招募手下创建势力。但我之传承图腾，非我血脉不可染指，否者必要你厄运缠身，死于非命。”

    看完这些羊皮卷，韩佑的心神大为颤动。

    韩佑从来没有小觑过古人，但身为现代人难免会有些许的优越感。看看完柳青云的一生，韩佑也只能大写一个大大的服字。

    二十多岁成为巅峰高手，四十岁举世无敌。巅峰高手至少得第五境界，而举世无敌不仅仅要破镜超凡成为半神之躯，还得是半神之中实力呈碾压态势，起码第二到第五联手都不是第一对手的才能说举世无敌。

    可就算柳青云这么强了，无敌了一甲子之后才遇到了下一境界的契机。轮回天生印记，可以转世轮回，转世九世即可成天人之躯。

    从妖神教主口中得知，半神之上就是侍神。半神虽然超脱了凡人但毕竟只是超脱了一半，侍神就是真正的神明。正常来说，人神之间是一道天堑，无法被逾越。

    妖神教的说法，要么放弃身为人的身份，转修神道，鬼道，妖道才有可能突破。天正道就是修神道，幽暗公会有可能是走鬼道。而现在，这个轮回天生印记，是不是属于人道的成神之道？

    成为神的好处显而易见的，最直观的好处就是破命轮限制。万物生灵皆被命轮禁锢，生命有穷时寿元有尽头，而神的生命却是无限。至少，理论上无限。

    不过话又说回来，如果神明真的不死，那么多的神话图腾是怎么回事？神话图腾的原初主人都是半神起步，好一些的就是神明。

    神明不死，应该图腾不出才对。

    韩佑晃了晃脑袋，将这个疑问压下。水太深，韩佑根本不敢用八卦盘去试探。

    柳青云的宝藏为什么会引来这么多人觊觎那就明确了，柳青云留下了让人无法拒绝的宝藏。不说别的，就轮回天生印记足以让超凡之境的圣人痴狂。

    可梅花剑道又和柳青云的宝藏有什么关系？龙辉他们的祖先就是那四个盗墓贼，他们得到了柳青云的宝藏而受厄运而死，后人隐姓埋名也占有着宝藏。难道梅花剑道也是四个盗墓贼的后人之一？

    不对！梅花剑道和柳青云的关系一定很特别。

    韩佑闭上眼睛心神沉入八卦盘，“梅花剑道传人和刘青云的宝藏有什么关系？”

    一秒之后，韩佑的脸色猛地一变。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，染红了面前的玻璃。

    韩佑的脸色瞬间变得惨白，豆大的冷汗不住的溢出。

    “好一个柳青云，都死了八百年了还有这么重的分量……”

    气血翻涌，韩佑不敢继续窥探。

    叮铃铃——

    突然，电话铃声响起。韩佑来到客厅拿起电话，“喂，谁啊？”

    “韩佑，是我！妈让我给你报备一下，现在报备了。我挂了——”电话里传来了韩小雪迫不及待的声音。

    “等等，报备？报备什么？

    “我明天和夏薇来江海市参观鸿海先生的个人藏品展览。不是我自己要来的啊，是夏薇硬拉着我来的。”

    “个人展览？这有什么好看的？”

    “有什么好看的？收藏家啊，最神秘的收藏家啊。你以前不是对里世界神秘学非常感兴趣的么？你以前不是告诉过我，距离里世界最近的就是收藏家，他们收藏的东西都是拥有神奇力量的神秘东西。

    比如，索罗国的金字塔，黄金面具，古楼国的神圣花园中的黄金树，比如云海的不老传说，巫神传说……想想能近距离接触这些，不觉得很兴奋么？”

    拿着电话的韩佑手微微一抖，“刚才谁说对展览不感兴趣的？只是陪着一起去的？”

    “对啊，我是不感兴趣，是夏薇要去的。不和你说了，我已经报备完毕，明天早上到，晚上回，老妈问起你知道怎么说了吧？”

    “等等！”眼见老妹要挂电话，韩佑急着叫住。

    “干嘛？我都已经保送大学了，学习上只要稳住就可以了。”

    “我知道，我想说的是别对神秘东西这么感兴趣，都是假的，要相信科学。”

    “呃……你以前不是这样说的。”

    “人随着越来越成熟就会认清事实，在这个世界上，除了家人是真的之外，其他的都可以是假的，不重要。”韩佑只能隐晦的说道。

    “好了，知道了，我也就看看没当真。”

    挂了电话，韩佑长长的叹了口气，将阳台收拾干净之后洗漱上床睡觉。

    第二天来到天剑局，又差点走出了路。不过想起皓天镜中的天殊剑，韩佑将天殊剑从皓天镜中取出。

    刚刚取出，天殊剑微微一颤。

    邱菲从天殊剑中飘了出来，“你又要把我送回去？”

    “额……怎么？你不愿意么？”

    “第七小队走的走，死的死，散的散，认识的人只剩下高队长和冯小蓝了。一个聊不来，一个太幼稚，感觉还是和你比较投缘。我想跟着你。”

    “聊不来？太幼稚？谁啊？”

    “冯小蓝啊！旋风超人变身！这种话都喊得出来的家伙，不幼稚么？”

    “可我要是把你带走，七队的实力……”

    “他们要用的到我的时候召唤我就是了，我又不是不答应。”

    “那总得去打个招呼吧。”

    “好！”

