
　　赵东急忙正色，“黄哥你说！”

　　	黄波点到即止，“我听说，李朗跟朱家有过几次合作，两人的私交应该不错……”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东听懂了，“你的意思是，怕李朗走朱静那条线？你放心，朱静不会因为这种事来找我的，我跟她只是私交，她应该有这个分寸。”

　　	黄波笑着问，“那苏菲呢？现在整个天州谁不知道你赵东怕老婆？如果苏菲找你求情，你该怎么办？”

　　	赵东懵了，“谁说我怕老婆，那是疼老婆好么？再说了，这事很多人都知道么？”

　　	黄波一副不用解释，我是过来人我懂的模样，“最起码我知道。”

　　	赵东反问，“唐柔那个大嘴巴跟你说的？改天我再找她算账，不过黄哥你尽管放心，夫人外交在我这行不通，我赵东虽然疼老婆，可我知道分寸在哪里，再说了，苏菲更不会因为这种事来找我。”

　　	黄波也不深说，“好，那就当我没说，对了，以后没人的时候别喊我黄哥，都把我喊老了，我没大你多少，喊我波哥就是了，听着也年轻些。”

　　	等两人回去，赵东重新介绍，“黄部长，我来给你介绍，这位是我们皇华的总经理吴雯，别看她年纪轻轻，非常有才华，我们皇华之所以有今天的成绩，那都是在吴总的带领下！”

　　	吴雯被赵东夸得有些害臊，这一次跟食品集团的合作全靠赵东打头阵，她半点忙都没帮上，甚至还因为跟韩主管的私人恩怨拖了后腿，如今听见这些话，总觉着赵东是在故意揶揄。

　　	吴雯偷偷瞪了赵东一眼，这才大大方方的上前，“黄部长，别听他瞎说，很高兴认识您，年纪上我确实年轻了一点，但是不懂的地方我们可以学，我们皇华超市也是一家非常有活力的年轻企业，非常抗压！”

　　	黄波摆手，“没关系，年轻好，我就喜欢跟年轻人合作，有朝气。既然吴总今天也在，那正好，我这就找人去起草合同，先把意向书敲定，咱们今天就签约，也算是今天的当头彩！”

　　	吴雯有些没跟上节奏，“啊，这就签约么？不需要再谈一下么？”

　　	赵东很不得在旁边踢她一脚，好不容易才敲定的项目，还谈什么？难道等着黄波反悔么？

　　	好在黄波是个讲信义的人，只是看了赵东一眼，话里有话的调侃道：“我倒是还想再谈谈，就是怕赵总不答应啊！”

　　	吴雯随即反应过来，堵住了话头道：“那既然赵总都已经把事情敲定了，就不需要谈了。”

　　	黄波反问，“真的不需要谈？你们皇华小赵能当家？”

　　	吴雯不假思索道：“他当不了皇华的家，但是能当我的家！”

　　	这下不光黄波，就连赵东听起来都觉着别扭！

　　	好在吴雯很快反应过来，面色略显尴尬的解释道：“我说的是皇华超市，黄部长你可千万别误会！”

　　	黄部长哈哈一笑，“不会，不会！”

　　	主席台上，吴雯代表和皇华超市，黄波代表食品集团，双方正式签署了一个战略合作协议，共同出资组建一家新的公司，负责完成这一次的采购，出资比例双方各一半。

　　	台下一时间议论纷纷，任谁也没想到，不过是项目刚刚开始的第一场洽谈会而已，竟然被一家名不见经传的小公司拔得头筹，而且一举就拿走了整个项目近三成的采购份额。

　　	不少人交头接耳，纷纷通过各自渠道打听着这家皇华超市的来历。

　　	韩主管就是其中一个，“李总，看来你这次怕是要铩羽而归了，别看项目不小，可是肉被吴雯吃了，而且还咬下了一大口，剩下可都是难啃的骨头了，最起码我帮不上什么忙了。”

　　	李朗轻松应对，“韩主管，别心灰意冷嘛，这才哪到哪？事情总有转机的嘛。对了，你有这家皇华超市的资料嘛，麻烦给我提供一份，其他的我来想办法。”

　　	见韩主管有些犹豫，李朗举高酒杯道：“放心，规矩我懂，事成之后少不了韩主管那一份！”

　　	韩主管这才讪笑，“李总客气了，为项目后期做好服务，我应该的。”

　　	李朗也跟着笑，目光又恰好跟赵东对在一处，他很有风度的举高酒杯，以示恭喜。

　　	赵东也没失了风度，同样举杯示意。

　　	随着合作签署完成，吴雯瞬间就成为了全场焦点，刚刚走下会场就被无数人蜂拥其中。

　　	好在她早有准备，经过短暂的慌乱很快就适应下来，一边跟同行业的各位大佬笑着交际，一边互留联系方式，毕竟是吴家的女人，很快就如鱼得水。

　　	赵东远远看着，不用想都知道，通过今天如此高调的形式敲定合作，以后盯着皇华超市的人怕是少不了，只不过兵来将挡水来土掩，也没什么好怕的。

　　	再说了，怕也没有用，吴雯虽然年轻，可她的背后可是有人撑腰的，虽然没有打过交道，可无论沈丽蓉还是吴应东，都是出了名的商界大佬，如果连自己的女儿都护不住，那可就真是笑话了！

　　	如今答应苏长天的承诺他赵东都已经做到了，剩下就是静待皇华超市的发展，等事业顺风之后就可以给苏氏源源不断的提供回款，后面也不需要他再操什么心。

　　	所以眼见吴雯那边轻松应对，赵东也就打算功成身退，一边离开会场，一边掏出电话给苏菲拨了过去。

　　	独自一人应付朱静，也不知道她那边到底怎么样了，说不担心那是假的，可女人之间的事，苏菲一向不让他插手，他就是干着急也没用。

　　	看了看时间，四点半的样子，原本约好了今晚要回一起苏家，估计她应该忙的差不多了。

　　	等赵东来到走廊外，一根烟叼在嘴里的同时，电话已经同时拨通。

　　	好一阵过后，竟然是无人接听的状态。

　　	赵东狐疑挂断，正准备再次拨通，路过的洗手间里忽然传来动静，像是重物被踢倒的声音，他原本也没在意，正低头的瞬间，洗手间门口闪过的一道光亮吸引了他的注意！

　　	赵东走近一看，是一块金属材质的工作牌，章桐的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1669章 合作签署免费阅读。https://xs.23sk.com 