
　　道门，佛门等顶尖教派之中，为什么会有大批天骄拼命争夺机会，加入其中，乃至是脱颖而出，其中一点，就是因为，这些顶尖宗派中，拥有他们无法抗拒的资源，比如，躲避三灾的秘法神通，比如，各种珍贵的资源，顶尖的灵果，功法战技。

　　其中，躲避三灾秘法的神通就是重中之重。

　　如《天罡三十六法》，《地煞七十二变》这样可以躲避三灾的秘法神通，自古以来，都是道门佛门的秘传，自古至今，又能听到有多少人可以得到秘传。

　　无不是经过各种考验。忠诚资质都是缺一不可的。

　　甚至是，对自身气运都有着巨大的要求。不是天赋气运强大人，很难被完全传授这些无上秘传。就算是传授，那只是其中的一部分。很难全部修炼。

　　或许，得到的只是其中的一法。

　　在这种情况下，很多属于道门的宗派，也都零星的得到一些秘传法门。但都是残缺的，不可能是完整的《天罡地煞法》，就算这样，依旧凭借这些秘传，让宗门中有度过三灾的手段，当然，存在着一定失败的几率，只有这样，宗门才有延续下去的底蕴。

　　有没有躲避三灾的秘法秘传，这就是区分顶尖宗门与其他宗门之间的最大差别。

　　而现在，大易皇朝竟然展露出躲避三灾的法门，毫无疑问，整个大易的层次都在无形中，被拔高了一个层次。在以前，大易皇朝表现的再如何惊人，依旧被很多宗门，乃至是异族强者看成是泥腿子一般的人物，没有三灾秘法，一个运朝很难大规模的培养出顶尖强者。

　　到最后，迟早会产生桎梏。

　　对真正的强者，产生不了吸引力，甚至是连自身运朝内的顶尖天骄级人物都会留不住，毕竟，天骄级的人物，不可能让自己的修为境界，始终停留在一个层次，无法突破，眼睁睁看着被其他人所超越，那样的话，自然会投身于其他可以让他们走的更远的势力。

　　这一点，完全怪不了别人，只能说运朝不够强大，怨不得别人。

　　这种可能，现在还算不了什么，毕竟，势力还不算强，没有能够突破到元神境的修士，可在以后，就会成为隐患。那种不能突破的感觉，能忍受一年两年，十年百年，难道还能忍受数百年数千年么。

　　而今，易天行所展露出躲避三灾的手段，在根本上杜绝这种情况发生。

　　很多修士心中不自觉的生出一丝安定。

　　这些心思变化，易天行不知道，不过，就算知道，也只是淡然一笑而已。展露出躲避三灾的过程，本身没有遮掩的意思。这种东西，只要有实力保留住，那传扬出去，就是好事，能给自己带来巨大的助益。无形中的利益，太大了。

　　城主府中。

　　一座别院内，赫然可以看到，之前从深渊中救出来的那名天人族天女宫千羽正坐在凉亭中，看着花园中的景致。而在旁边，一名风韵犹存的美妇也坐着，能看出，这美妇身上的风韵并不比宫千羽逊色多少，更有一种宫千羽所没有的成熟风韵。

　　走在外面，是能引起无数异性瞩目的存在。

　　“芸姨，你对易皇怎么看。”

　　宫千羽开口说道。对于面前的美妇，显然，显得十分的亲近。

　　“是一位乱世雄主，潜力无穷，至少，元神境不是他的极限。而且，大易皇朝恐怕真有一飞冲天的可能。能在三灾面前，硬接第一道开天神雷而不死，在后面，更是展现出独特的三灾秘法，这样的人，只要不死，绝对有可能成为最顶尖的强者。”

　　美妇脸上露出肃然，缓缓说道。

　　刚刚渡劫时的画面，依旧历历在目。虽然不想承认，但却不得不说，那画面很震撼，敢直接硬怼开天神雷的人，她还是第一次看到。那一刻，她连嘴巴都快要合不拢。

　　拥有三灾秘法的大易皇朝，再不是没有底蕴根基的泥腿子，是真正有潜力踏上无上帝朝，甚至是开创出无上天庭的存在。天籁小说网

　　这样的大易皇朝，具有极高的投资价值。

　　“人族不是简单的种族，据说，我们天人族体内也有一部分人族的血脉，只不过，我们已经彻底蜕变，成为全新的种族，更加完美的智慧种族。但也不能小看人族。人族的潜力极强，具有无限的可能。人族的宗门，若是破开封印，所拥有的实力，不比任何种族逊色。”

　　宫千羽开口说道，脸上一脸的正色。甚至流露出一丝强烈的兴趣。

　　“千羽，你想要留下来，留在大易皇朝中。”

　　美妇微微皱眉，看向宫千羽，开口询问道。显然，从她的话中感觉到一丝不好的征兆。

　　“恩，若是没有看到三灾秘法，这次我们离开也就离开了，留上一笔财富，抵消之前的搭救之恩也就是了，现在看到三灾秘法，千羽倒是想要亲自看看，大易皇朝到底有什么了不得的秘密。”

　　宫千羽开口说道。

　　是的，在之前，美妇其实就已经找过来了，从沉睡中苏醒后，宫千羽也第一时间发出讯号，她的失踪，天人族自然不可能坐视不理，早就有强者在天鹰岛上暗中搜寻，得到讯号后，快速赶来，进入金鳞城中，与其见面，也得到最终的讯息。

　　对于易天行将宫千羽从深渊中救出来，美妇自然是感激的，不过，之前所商议出的决定，就是暗中悄然无息的离去，同时，留下一批宝物，当做是解救后的报酬。

　　但在刚要离开时，却碰到易天行突然开始渡三灾的局面，所看到的一切，都让宫千羽内心中的决定骤然间发生改变。

　　拥有三灾秘法的大易皇朝，这将不再是什么可有可无的运朝。

　　只要不死，那就是未来的人族圣地。

　　“恩，那就逗留一年，你只有一年时间，时间一到，就必须返回天人族，根据族中探查，这片天地要不了多久，就会有大事发生。”

　　美妇微微皱眉，随后还是点头答应，没有开口反对。

　　能在大易皇朝中待上一段时间，未必就是什么坏事，说不定能从中窥探到大易的一些秘密。

　　“这是从亚特兰蒂斯中得到的特殊宝物，你戴在身上，可以探查到一些危险。这是符文造物。能够监测自身与附近区域修士的实力。真实性的反应出具体的战力。虽然不是一定准确，但依旧可以杜绝大部分的危险。”

　　美妇笑着拿出一块晶莹的神秘腕表，佩戴在宫千羽纤细的手腕上。

　　“相传亚特兰蒂斯对于符文有着巨大的天赋，借此创造出各种物品。在符文的运用上，已经走在各大种族的前沿。不过，在大易皇朝中同样有一种独特的腕表，被称作为通讯器，拥有十分神奇的能力。”

　　宫千羽若有所思的打量着手上的腕表。

　　“据说大易皇朝也具有顶尖的工业水准，对于符文的研究运用并不弱，不知道能否从中复制出这件物品的能力。”美妇笑着说道。

　　人族学习的能力太强大，甚至是复制的天赋，更加强大。

　　....................

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经过去好几个月。

　　悄然无息间，来到了十二月。

　　这几个月中，大易皇朝在发生天翻地覆的蜕变。

　　蟒蛇岛等岛屿，接连被攻占，大批仙城快速覆盖整座岛屿，完成仙城镇压荒野的进程，将岛屿彻底纳入道大易皇朝的版图之内。

　　同时，大批人族百姓源源不断的进入到新的仙城中。

　　有大易原先的百姓，选择进入新的县城中重新开始，谋求新的发展与机缘。当然，最多的，还是来自从天鹰王庭中解救下来的那亿万百姓。

　　加上，荒野中解救出的人族百姓。

　　这些都是仙城中人口来源。

　　而随着仙城的建立，第二次科举中脱颖而出的大批官员，纷纷进入仙城内，担任仙城之主。以最快速度开始运转起来，展开全新的建设历程。

　　每天都有新的变化。

　　每天所产生的气运，都因此快速增长。

　　不知不觉中，大易功德云海的范围更加辽阔，气运真龙的体型彻底暴涨，达到六百丈的惊人地步。

　　这些，都是肉眼可见到的变化。

　　而这几个月中。易天行几乎有大半的时间是留在静室中的。

　　心神直接进入鸿蒙天帝塔中，在塔内空间与修罗厉鬼厮杀，搏战，参悟各种功法战技，不时的进入塔内空间，直接观看开天神器，在那些开天神器面前，一座就是一两天。心神与开天神器融合，一点点进行感悟。领会其中真意。

　　一有领悟，就前往塔内空间，与修罗厉鬼厮杀，在厮杀中进行验证，同时，不断修改，不断淬炼。剔除糟粕，凝聚出精华部分。

　　“呼！！”

　　这天，易天行睁开眼眸，缓缓吐出一口浊气，眼中能看出，闪现着一种欣喜之色。

　　“终于成功了，虽然还只是雏形，但最基本的框架却已经完成构建，再后面，就是不断以自身领悟来完善这门战技。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1270章 十二月免费阅读。https://xs.23sk.com 