
　　居然想在车上做那一档子事……

　　他脸皮是有多厚，能让他说出这种话来。

　　顾清宁一脸凌乱的表情，伸手掐了下他的手臂，咬牙切齿地警告他，“傅君承，你差不多得了，还要不要脸了？”

　　傅君承笑,又一次俯身凑了过去，“试……”

　　他刚说一个字，顾清宁就打断他的话，生怕他再说出什么虎狼之词来，声音软了下来，“承爷,咱们别闹了行吗？”

　　他不要脸,她还要呢。

　　傅君承忍着笑,一本正经地道，“我没闹，我就是想……”

　　“不准想。”顾清宁再次打断他的话，直接捂住他的嘴。

　　他闹她，无非就是因为改口的事。

　　她抿了抿唇，小声地喊了一声，“老公。”

　　或许是因为羞赧，她吐字有些不清晰，但这并不妨碍傅君承听到了。

　　他菲薄的唇角缓缓勾起，最后直接放声笑了出来，低磁的笑声带着股恣意的张扬。

　　顾清宁本来还有点害羞，被他这么一笑，顿时也不难为情了，白了他一眼，“至于那么高兴吗？”

　　傅君承没说话，直接用行动表达他的高兴，低头吻住她的唇。

　　顾清宁一手拿着空了的果汁瓶，另一手无措地揪住他腰间的衣服,抬眸看到车窗外来来往往的人，她顿时清醒过来。

　　“阿承……”她躲开他的吻，习惯性地去抓他的手。

　　“别闹了，赶紧开车。”

　　虽然车窗外的人看不到车里面的情况，但大白天的，外面还有很多人走来走去，莫名让人觉得有些不自在。

　　傅君承双眸微眯，余光扫过车窗，忽然明白了什么，他低笑了声，像是良心发现了，没有再逗她。

　　他帮她系好安全带，然后启动车子离开。

　　本来还有点困意的，被傅君承那么一闹，顾清宁现在是彻底不困了。

　　她斜着身子靠着车窗，眉眼散漫，“你明天不用送我去学校了。”

　　傅君承用余光看着她，“嗯？”

　　“我向教授拿了上课的课件和一些资料,这样我也省得天天跑学校。”她道。

　　学校上课的进度是按着所有学生来的，她想提前修完学业,就必须加快进度。

　　最重要的是他也不用天天忙着接她上学放学,太折腾了。

　　傅君承笑了笑，嗓音低沉，“心疼我可以直说。”

　　顾清宁瞪了他一眼，随即又忍不住笑了。

　　说是心疼他也没错，他经常送她上学放学，有时候他开视频会议到很晚，隔天他还是起个大早送她去上课，她舍不得让他这样辛苦。

　　一顿饭吃到九点才散，刚到家，困意就势不可挡地袭来。

　　顾清宁强撑着睡意，匆匆洗了个澡便跑到床上，一沾枕头就睡着了。

　　一小时后。

　　傅君承处理完文件走进房间，看见床上睡得正沉的人，眸间闪过一抹宠溺的笑意。

　　没有打扰她，傅君承从衣柜里拿了套睡衣，转身走进浴室。

　　半夜，乌云密布，狂风来得有些诡异。

　　黑暗中，手机铃声乍然响起，惊扰了床上相拥而眠的两人。

　　傅君承先醒了，古井无波的黑眸里掠过一抹清明。

　　他撑起身，伸手拿过顾清宁的手机，瞥了眼亮着的手机屏幕。

　　来电显示——师父。

　　傅君承心底莫名咯噔了一下，低哑的声音很轻，“宁宁，是殷爷爷打来的。”

　　听到是殷老爷子打来的，顾清宁瞬间清醒了，她几乎是从床上弹了起来，拿过手机按下接听。

　　“师父。”

　　她声音平静如水，冷静得不像是刚睡醒的人。

　　“小宁，你现在马上来医学院一趟，顺便通知你大哥他们。”电话那头，殷老爷子的语气有些凝重。

　　“要快。”

　　顾清宁心底顿时生出不好的预感，捏紧了手机，“是不是我父亲他……”

　　她突然问不下去了，声音带着难以察觉的颤抖。

　　“他醒了。”殷老爷子狠下心，沉声道，“但情况很糟糕。”

　　两人挨得近，傅君承自然也听到殷老爷子在电话里说的话，看向顾清宁的眼神染上担忧。

　　顾清宁闭上眼，再睁开时，眸底一片沉寂。

　　“我现在就过去。”

　　挂了电话，顾清宁分别给顾影他们都打了电话。

　　期间，傅君承已经换好衣服，也给她找好了衣服。

　　顾清宁掀开被子下床，拿过衣服换上，从刚才到现在她一直表现得很冷静，如果忽略她颤抖的手指。

　　傅君承拿起薄外套给她穿上，接着把她拽到怀里，用力抱了她一下，“没事的，别怕。”23sk.Com

　　顾清宁恍惚地点了下头，脑海中不断猜测殷老爷子说的情况糟糕会糟糕到什么地步。

　　**

　　凤轩名苑离医学院并不远，傅君承一路飙车，没一会便到了。

　　车子直接开到殷老爷子研究室门口，顾清宁一下车就冲了进去。

　　“师父。”

　　殷老爷子从旁边房间里走出来，顾清宁刹住脚步，淡眸看着他，“师父，我爸他怎么样了？”

　　“小宁，你应该很清楚你父亲的身体状况，他能醒来已经是个奇迹了。”殷老爷子怕她太伤心，尽量说得委婉些。

　　“我已经用银针还有药吊住他最后一口气，你们兄妹几个进去见见他，陪他说会话吧。”

　　来的路上，顾清宁就已经想好了最糟糕的结果，但亲耳听到殷老爷子说，她心里还是有些难以接受。

　　她捏紧了拳头，压下心底的百感交集，转眸看向傅君承，声音故作轻快，“阿承，你跟我一起进去吧。”

　　傅君承走上前，握住她的手，声音和往常一般沉稳，“走，我们去陪爸聊会天。”

　　两人走了进去，躺在床上的人听到了脚步声，缓缓睁开眼，朝他们投去视线。

　　明明长着和顾江一模一样的脸，但他的眼神很温柔，不带一丝攻击力，那股温文尔雅的气质是骨子里自带的、作不了假的。

　　顾清宁顿时想到顾昭，温润如玉、风度翩翩，几乎是和面前这个人如出一辙的相似。

　　就在她看他时，顾海也在打量着他们两人，尤其是在看到顾清宁的脸时，他神情有过片刻的恍惚。

　　他声音异常地嘶哑，“你、你长得好……像我妻子。”

　　昏睡太多年，他刚醒来，虚弱的身体让他说话都十分费力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，905、承爷，咱们别闹了行吗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 