    

    人影现在的思绪很复杂，他有些理不清这系统的来路。

    万千位面世界中，大大小小的系统数不胜数，大部分系统的最终目的，都是为了总部服务，为总部搜集信息，获取能量，以求达到晋升。

    辅佐宿主变强的目的，也是如此。

    共生型系统十分之罕见，因为系统的产生也是需要极为复杂的工序的，还要搭载各种核心程序，成本并不算低。

    万千世界中宿主千千万万，没必要在一颗歪脖子树上吊死。

    与宿主同生共死的共生型系统，是很不符合总部的长期利益需求的。

    尤其是他现在所处的这凌阳界，属于力量层面顶尖的那一类位面，要瞒过这一方世界的天道，让系统的运转变得合理，这其中要付出的代价，极为高昂。

    花费这么大的代价，来造就一个共生型的系统，这背后肯定隐藏着不为人知的内情。

    而他误入到此，说不定并不是一场意外。

    在人影苦思冥想之时，石岚盘腿坐在高床之上，一脸无语的看着手中一条白色长裙。

    长裙样式简单，手感柔软丝滑，如同冰丝，面料上泛着一层十分好看的光泽。

    裙子领口衣角绣着一只只栩栩如生的白色仙鹤，石岚数了数，不多不少，正好九只。

    这九只白色仙鹤的双眼都透着一股灵劲儿，好似活物一般。

    石岚盯着长裙怔怔出神，心中微微一动，这裙子还挺好看的……

    “嘶……”

    石岚猛然摇了摇头，将手中的白鹤裙收回了系统暂存处，穿裙子是不可能的，这辈子都不会穿裙子的。

    想起新手任务，石岚有些发愁。

    女帝养成系统发布的任务，对于如今的她来说可以说是十分困难。

    虽然以前的石岚对于武道并不上心，但毕竟身处于武道家族中，耳濡目染之下，对于修行路也有几分了解。

    只有踏入淬体境才能被称作武者，淬体境是修炼路的起点，需要打熬肉身，强健筋骨，不断提升肉体力量。

    淬体境一重，浑身力量凝练于一处，一拳可有百斤之力。

    淬体境共分九重，每提升一重功力，便增百斤之力，淬体境九重便身具近千斤的力道，可拉开十石强弓，举手投足开碑裂石。

    将肉身打熬至巅峰之后，于体内开辟丹田气海，诞生先天真气，可驾驭法器，飞天而行，日行千里，寿元突破凡人桎梏，达两百年。

    之后的境界，石岚就不太清楚了，她的记忆中并没有关于之后武道境界的记忆。

    不过据石岚所知，石天路的功力早已超越先天境不知凡几。

    看着自己光洁如玉的手掌心，石岚感觉有些头痛，如今这副身体，虽说不上肩不能抗，手不能提，但也没多少力气。

    三天时间，脱胎换骨实在有些困难。

    想起先前的新手礼包，石岚翻手将系统暂存处的淬体丹取了出来。

    “这丹药该怎么用？”

    【淬体丹：直接服用，可帮助淬体境武者打熬肉身，增长气力，适用于淬体境三重以上，三重以下不建议服用，肉身难以承受药力。】

    系统给出了很详细的解释。

    石岚叹了口气，将丹药收了回去，指望丹药是行不通了，而且她现在也不会任何功法，自己瞎练肯定是行不通的。

    整个石府，能帮她弄到功法的人，怕是也只有素兰月了。

    瞧了一眼外面黑透的天色，石岚犹豫了一下，躺下裹上了被子，睡觉！

    先养足精神再说。

    ……

    次日清晨，石岚被腿间的一缕潮意惊醒，感觉小腹有些酸胀，下意识探手摸了一下。

    看着指尖有些刺目的暗红，石岚神色僵硬的从床上爬了起来。

    女人每个月总是有那么几天的，石岚自然也不会例外，按照记忆推算，这段时间也该到日子了。

    石岚爬下床，走到衣柜边，拉开衣柜后，打开了一处暗格，自暗格内取出了一条白色布带。

    这条布带是干什么用的，自然是不言而喻……

    怀着无比沉郁的心情将自己打理好后，石岚拉开门，向着素兰月的别院走了过去。

    一路上遇到的仆从都未敢向石岚搭话，因为石岚四周萦绕的低气压，明显的表达了她如今的心情不太愉快。

    从石岚的住处到素兰月的别院，演武场是必经之路。

    石府中有两处演武场，一处是给府中侍卫仆从等人练功所用，位于石府前院左侧，占地很广，另外一处稍小一些，靠近后院，专供石天路父子练功所用。

    石岚路过的就是这一处。

    清晨乃是灵气生发之始，所有的武者，除非是有大事缠身，不然是绝不会错过这一段练功的绝佳时间。

    石岚来到演武场时，正好碰见了她如今的两位弟弟，石逸明与石青虎，石天路并不在演武场中，想来应该是被什么事情拖住了。

    石逸明年长两岁，实力比石青虎要强出一截，他此时正在给石青虎喂招。

    石青虎赤着上身，在石逸明的攻击下有些捉襟见肘，汗如雨下。

    石岚目力有限，看不出两人的实力到底在什么层次，但两人交手，拳脚光影交替，却是完全吸引住了她的全部注意力。

    这是实打实的武道，与她前世荧幕上所看到的那些，完全不同。

    石青虎年纪虽小，但筋骨强健，肌肉之中蕴藏着极为强大的爆发力，仿若一头稚虎，已初露锋芒。

    看着石青虎上身流畅的肌肉线条，石岚心中涌起了一阵羡慕，要是她穿成了一个男子，该有多好……

    许是石岚的目光太过不加掩饰，场中切磋的二人察觉到了石岚的存在，停下了动作。

    看到站在场边的石岚后，二人态度随意的拱了拱手，打了声招呼。

    石岚下意识的点了点头，视线依旧流连在石青虎的身上。

    石青虎被石岚的视线盯的有些发毛，下意识捡起一旁地上的长袍套在了身上。

    石岚怅然的收回视线，抬步向素兰月的别院行去，武道确实有让人着迷的力量，此前她是需要自保，还有系统的任务所迫，才会想着去向素兰月求助。

    但见过石逸明这两兄弟交手后，她心中已经燃起了对于武道的些许渴望。

    世间没有什么东西，比自己的力量还要靠得住。

    看着石岚离去的背影，石青虎的面色涨红，“他是不是有什么毛病？”

    “有，病的还不轻。”石逸明目光冷凝。        

