
“没错，就是这个样子，不过还需要再快一点！”

砰

操纵着测试版装甲的雷尔，一记上勾拳击中了实战版装甲的下颚，装甲内部的冰川也在那一瞬间产生了眩晕感。

当冰川从地上爬起来之后，澄子带着尾室走了过来。

“我希望你们两个下一次在进行训练的时候，能够稍微注意一下装甲的破损情况。”

此时两套装甲的外部装甲基本已经全部破碎了，如果不是内部的减震层还坚强地坚持着，可能刚刚雷尔那一拳，就要击中冰川的下颚了。

脱下了装甲的二人，只能对着澄子笑了笑。

因为不清楚敌人什么时候会出现，所以大家对于雷尔的训练方式并不反感，经过三个月的突击训练，冰川在穿着装甲的时候，虽说无法达到雷尔那样的顺滑，但也能够像正常人行动了，这完全就是雷尔这位测试员的功劳。

不过就像是当初雷尔陪同雄介进行训练一样，与冰川进行的格斗训练，同样能够让果实加快成长，可是这一次获得的数据，并没有影响到数码兽树枝上的第三颗果实，反而是催生出了第四颗果实，这可是让雷尔产生了不小的疑惑，不够既然已经这个样子了，雷尔自己也改变不了什么，还是慢慢等着吧。

尽管因为雷尔的缘故，G3装甲的近身格斗方面并没有什么出色的地方，但格斗训练依旧存在，而且正是因为格斗训练，才能够让冰川加快对于装甲的掌控。

在训练初见成效的时候，上面的人就有些迫不及待地想要看看冰川的表现，而冰川也准备在演练的时候，展示一下自己的能力，至少要让上面的人知道，选择他不会是一个错误。

这一次的展示，雷尔除了需要帮助冰川穿着装甲之外，就没有其他的工作了，这也算是难得的休息时间了。

“请问你是雷尔先生吗？”

雷尔下班回家的路上，一个穿着黑色作战服的女子找上了雷尔，这让雷尔感到十分疑惑，不过他还是点了点头。

“我希望你能够作为试验员，来帮助我们测试一套装甲的性能，这件事我们已经向上进行了汇报，并且已经得到了批复，所以希望你能够跟我们走一趟。”

“只是去测试装甲？”

听到面前戴着眼镜女子的话，雷尔也是松了口气，好不容易有了相对平静的生活，他可不想因为一些垃圾，让自己战斗警方的对立面上，到时候说不定还要和老朋友们拔枪相向。

“没错，只是测试装甲。”

如果说是其他人，那么在测试完装甲之后，说不定就回不来了，可是雷尔的特殊身份，让他避免了很多的麻烦，至少在得到他同意之前，眼前的这个女人，也不敢肆意妄为，还是那个简单的原因，雷尔说的到底是真是假，现在没有人清楚。

当初雷尔说他自己、雄介和里克都失去了变身能力，尽管得到了另外两人的确认，但是否真的无法变身了，其他人根本无法确定，至少在进行身体检查之后，只能说他们十分健康，同时腹部的神经没有变化，可能否变身就不是医生能够判断的了，因为哪怕很多人对于他们三个都有着想法，可现在两个人在遨游世界，一个在警方这里打工，生活那是没有受到任何影响。

在确定雷尔同意了之后，便有一辆黑色的商务车开到了雷尔的面前。

“对了，你们不要忘了帮我把车子送回去，这辆车可是好不容易改装的，千万不用弄坏了。”

“放心吧，雷尔先生，我们会好好看管这辆车的。”

雷尔的生活相当简单，除了上班之外，就是骑着机车兜风，而这辆机车算是雷尔所有的财产当中最为昂贵的东西了，除了保养车子的花销之外，雷尔剩下的工资就全都买吃的了，没有任何存款的雷尔，如果这辆爱车出了问题，估计会非常气氛的。

坐进了商务车以后，雷尔突然想到邀请自己的人是谁了，尽管他对于那部剧场版当中的角色不是很熟悉，但他知道G4装甲的实验是很早就已经开始进行了的，除了剧情当中的那位着装者，之前的着装者都死在了装甲当中，可以说那套装甲就像是催命符一样，只不过雷尔没有想到，自己会成为那套装甲的试验员。

不过在死了那么多人之后，估计负责人也会想办法解决这个问题，而雷尔这位辅助G3装甲成型的人，自然就成为了那些人的目标，但在调查了一下之后，就会发现雷尔也不是什么简单的角色，那么自然要客气一些了。

严格来说G4装甲的设计图是由澄子一人完成的，只不过因为其中的不和谐因素，让澄子选择让这套装甲成为历史，可是却因为一些野心家，这套装甲还是被制造了出来，并且还完善了其中对于生物芯片的使用环节，但这一切并没有解决着装者面对的巨大压力。

在剧场版当中，那个冥顽不灵的着装者就死在了装甲之后，为了阻止G4对周围进行破坏，冰川也是不得不对其进行攻击，停止装甲的运动机能。

雷尔虽说有些自信，但他知道那套装甲就算是有他的帮忙，但依旧不会是人类能够使用的，其实要是能够制造出纯粹的机器人，反倒是最好的驾驶员选择，只可惜在这个时代，编剧们并没有想出来这个发展方向。

来到了那个超能力研究中心之后，雷尔就好像听到了哭泣的声音。

研究超能力的人并不只是之前被雪莱杀死的风谷幸伸，这些家伙也在进行研究，其中人体实验那更是家常便饭。

这可是让雷尔感到有些后悔，之前在东京搞出来大地震的时候，他怎么没有来这里也转一圈，这个地方不摧毁掉，雷尔感觉自己的心情在接下来的一段时间当中都不会很顺畅。

只不过想要摧毁这个地方，并不一定要亲自动手，只是怎么让使徒将这里攻击的重点，就要看那些被抓来的超能力者，究竟能够开发出怎样的能力了。

光之力越强，在使徒的眼中越显眼，除了亚极陀这种光之力的成熟体不会成为使徒的首要目标，只要还没有能够进行变身的光之力携带者，都是使徒的攻击目标，而那些超能力者作为研究目标，这里的负责人可不会放任他们被杀死，到时候就是单纯的狗咬狗了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751840"  chaptername="第36章超能力研究所">加入书签</a>
</div>
