    紫茧被火天骄和室女座主的黑色镰刀先后打中，爆发无尽威能，硬生生将空间都打出了一条可怕通道。

    林潇，孙耀杰，季娇红等一大群距离最近的一群人，都被拖进了这可怕的紫色通道中，谁也不知道紫茧打通的这个通道，将他们传送到了哪里。

    每一个人在这一刻都只能感觉眼前的一切都是紫色的光，就算林潇打开维度之眼，都看不到其它的景物。

    一直到紫光渐渐消失，紫茧收敛一切气息，重新恢复了正常，众人才能够重新思维，重新恢复过来。

    “大人——”

    林潇抱着火天骄，连声叫着，在他怀抱里，火天骄的灵魂完全被打得破碎，连那缕永恒的力量，都似要散去，要不是林潇在最后一刻护住了火天骄，更在瞬间将她破碎的灵魂拖进了地球神座之中，借用神座之中那缕永恒气息，强于火天骄，也要在紫茧反击的瞬间，飞灰烟灭。

    地球神座之中，火天骄的灵魂，脆弱不堪，只余一缕，林潇眼睁睁看着火天骄的灵魂在不断恢复，又在不断的被紫茧残余着的力量磨灭，就算是他，都救不得她。

    “将我，置于神座……”火天骄的声音，软弱不堪，在林潇的脑海里响起。

    “是的大人。”林潇小心的将火天骄只余一缕的残破灵魂，置于地球神座之中，太阳神座已经被室女座主定住，连火天骄之前都不能召唤回来，现在，她如此脆弱，就更无法召唤。

    “好在我有地球神座，否则这一次，麻烦大了。”林潇暗忖，将火天骄安轩置于神座之中，这个时候，才有时间抬头，通过神座的十二色光幕，观看四周，同时将紫茧重新收取回自己的胸膛之中。

    连他都不知道最后紫茧暴发，打开的通道，到底将众人传送到了哪里。

    在他四周，还有不少人都在四处观察，众人全都是惊魂未定，慢慢才反应过来。

    被紫茧拖进了紫色通道传送到这里的人有不少，有林潇，有空皇，有天王星主雷女，有土星星主轮回，有海王星主，还有火星星主，以及孙耀杰，吴文旭，季娇红等火天骄所属的太阳系强者中的近小半人员。

    因为大家都离得近，都被紫茧拖进了通道传送到了这里。

    这里，是个很刺眼很明亮的世界。

    只是，这世界却显得很残破。

    大地到处都崩裂了，一条条的裂缝，如同干枯的河流，甚至于连天空有崩裂的时空裂缝。

    这些裂缝中，喷射出来的不是黑暗，而是明亮的光芒，如同这片世界的外面，是一个巨大无比的太阳在燃烧着，现在，这太阳的光，便由这一片片时空裂缝里照射了过来，令这里显得格外的明亮。

    这世界，远处有起伏高山，如一条条的巨龙，显得极具雄伟的气势。

    只是，处处都是可怕的空间裂缝，如同这里经历了超乎想像的恐怖战争遗留下来的残破世界。

    这让林潇想到了当年在地球沙漠绿洲下面的地裂裂缝中的残破小世界，而眼前众人所在的地方，比起那残破的小世界和空间断层还要显得更残破不堪。

    林潇打开了维度之眼，朝着四面观察，突然来以这陌生地方，众人又经历了刚刚的恐怖杀劫，全都显得格外小心。

    有神座的星主，都登上神座，小心观察四周，很快众人就发觉，他们看不透这世界，连林潇的维度之眼，都不能看穿这世界的本质。

    “怎么回事，这里连瞬移都失效了——”很快，另一边，火星星主叫了起来，他本想通过瞬移，离开这里，不想瞬移在这片残破世界，竟然无效。

    除了火天骄外，她座下的八大星主，有五大星主都在这里，分别为地球星主林潇，火星星主，天王星主雷女，海王星主，土星星主轮回。

    其中轮回属下，约有三十人左右被移为了过来，海王星主手下有十五人左右，雷女手下二十五人，火星星主手下二十人左右，而林潇手下，其中金刚族全都死了，天月族还余九位，暗灵族还余十五位，余下的便是季娇红，孙耀杰，常娟，吴文旭，古沙法等人。

    所有人加在一起，也不超过一百五十人。

    维度之眼看不透这个世界，瞬移也失效了，众人从逃离室女星的喜悦中冷静下来，开始感觉眼前这残破的世界，有些诡异。

    “林潇，我们到底被弄到了哪里来了，那个紫色的蛋，是你的东西，好像，是被它带到这里来的，你应该清楚吧。”空皇看向了林潇，想了想，寻问起了他。

    林潇微微苦笑，心想自己要是清楚才有鬼了，谁知道这里是哪里，只是道：“这里，好像经历过了可怕大战，似乎是一片被打破了的世界，我们既然不能瞬移回去，就四处找找看，也许有走出这里的路。”

    “对，我们先四处找找看。”

    很快，火星星主，土地星星主轮回等便纷纷率着自己的属下，朝着四周飞奔而去，天空之中，到处都是空间裂缝，令众人都不敢随便飞行。

    突然，连着两声惨叫传来，众人全都吃了一惊，纷纷看去，却见那火星星主属下，有两名超脱者，在飞奔之中，只是离得其中一处空间裂缝近了一点，从那空间裂缝中，竟然卷出一团白茫茫的光。

    这白茫茫的光，谁也不知道是什么，便将这两名实力不弱的超脱者卷了进去，活生生的拖进了那片空间裂缝，随着两声惨叫，这两名超脱者，不见了。

    “该死——”

    火星星主属下，原本共有二十人，眨眼不见了两人，他愤怒了，在火星神座的保护之中，一拳挥出，一个火焰拳头便破开了火星神座，砸向了这处的空间裂缝，想要从这裂缝中，重新将那两名下属夺回来。

    几乎是这火焰拳头砸进空间裂缝的瞬间，裂缝中，爆了刺眼的白光。

    这白光，在刹那间将火星星主，以及他的十八名属下，一起掩盖住了，连距离远的林潇等人，都不禁纷纷掩目。

    突然，另一边，又传来了一声恐怖的厉叫，林潇顾不得强光，扭头朝另一边看去，却见另一边的一条巨大的空间裂缝中，刺眼白光中，竟然伸出一只爪子。

    这只爪子，通体**，上面甚至还长了白森森的体毛，在刺眼的白光中，更像是由白色的光芒组合成的。

    这**的爪子突然从空间裂缝中抓出，一把便抓住了海王星主的一名属下。

    这名超脱者，发出一声恐惧大叫，被爪子抓住一捏，鲜血从爪子中爆开，等海王星主想要出手相救的时候，爪子抓着他的这名属下，缩回了那空间裂缝中不见了。

    很快，那空间裂缝中传来了“嗦嗦”的如同动物进食的声音。

    这声音，令人毛骨悚然。

    另一边，那刺眼的白光消失了，火星星主原本的十八名属下，竟然失踪了大半，还活着的，只余七人，而最恐怖的莫过于火星星主，连同火星神座一起，一半卡在了外面，一半被拖进了空间裂缝中。

    从那空间裂缝中，正伸出一只爪子，连火星星主和神座一起抓住，正在往里拖去。

    火星星主，连声发出恐怖的咆哮，拼了命的想要逃出来。

    “这到底是什么怪物？”轮回，空皇，雷女，纷纷发出了厉叫，兔死狐悲，几乎是同时出手，扑向了火星星主那里，出手相救被卡在了空间裂缝里的火星星主。

    林潇同样脸色大变，他明白，他们这些人，只怕被紫茧传送到了恐怖的死地来了。

    这空间的背后，似隐藏有恐怖的东西。

    “我们快结阵——”林潇发出一声低啸，季娇红，孙耀杰，常娟，吴文旭，古沙法，安得月，方之荣等人，哪个敢迟疑，纷纷召唤自己的神级幻具兽，发挥最强力量和防御手段，纷纷退缩一起。

    突然间，在他们脚底下方不远处，一条裂缝中，竟然有一只爪子突地伸出，快如闪电，一下子便抓住了距离最近的杨劲松。

    杨劲松，对于林潇而言，也算恩人，本是六大域的普通一员，因缘和林潇相识，后来在林潇的相助之下，一路突破，黑暗光柱之行达到圣级，最终成为了一级超脱者，可以说是一步登天。

    他的神级幻具兽，名为拜月神，这拜月神是狼形，头顶新月，此刻拜月神正将他融合己身，不断后退，不想不远处的一条裂缝中，突然暴起伸出一只爪子，根本没有反抗力量，甚至杨劲松来不及惨叫，便被爪子抓住。

    这爪子，依旧**一片，带着刺眼白光，一把抓住杨劲松和其拜月神，只是一握，便有恐怖的鲜血从爪子中溅了出来。

    “杨兄——”

    林潇发出一声厉叫，瞬间便将一维标枪打出，在神座加持下，这一维标枪何等强大，就算是强于海皇级数的存在，都是一枪毙命。

    标枪射出，瞬间击中**爪子，将其洞穿钉在空间，林潇全力扑出，他不只要救杨劲松，便要将这爪子背后的主人，一把拖出来。(未完待续。

