    时节悄悄入了冬。

    这天傅北辰带园园去吃饭，走进装修得很中式风格的饭店前，傅北辰说明了来意：“这是我一位朋友开的店，口味还不错。”

    结果一进去，还真就遇到了熟人。

    “园园？”程胜华有些诧异地看着眼前的两个人，目光从园园挪到了傅北辰，最后定格在他们十指相扣的手上。

    “胜华叔叔……”园园赶紧想松手，因为害臊，但傅北辰却抓得更紧了。

    “噗。”一道听得出憋了很久实在憋不住了的笑声从程胜华的对面传来。园园一转头，发现这笑出声的人居然也是眼熟的人，“你……”

    何朴礼貌地站起来，笑着向园园自我介绍：“园园姑娘你好，我姓何，何朴。”然后朝傅北辰看去，“你们这是……在约会？”傅大专家的投资，回报得够快的啊。

    园园惊讶道：“你们认识？”

    “何止认识！”何朴口快，“还是发小……”

    “啊？”园园迅速转向傅北辰。

    这时，程胜华又开口了，带着明显的错愕，“园园，北辰，你、你们俩……”

    “我跟园园在交往。”不等园园开口，傅北辰就单刀直入地点明了。他倒是坦荡荡，程胜华却被这确定答案弄得半晌没声音，实在是意外。

    在一旁看着的何朴还唯恐天下不乱地故意问了句：“北辰，你认识程老板？”

    傅北辰不咸不淡地回了句：“程大哥是我远亲。”

    “大哥？园园喊程老板叔叔？”何朴一拍大腿，“乱了乱了，哈哈。”

    园园被这话说得赧然，傅北辰朝旁边看了一眼，“你们慢用，我带园园去那边坐。”

    园园赶忙朝程胜华点了下头，“叔叔，那我过去了。”

    “好。”程胜华不想打扰了年轻人约会，所以也就没叫他们留下来一块吃。

    傅北辰带着园园一走，何朴倒是问了程胜华一句：“程总，园园是您的亲戚？”

    “是我战友的女儿。”程胜华的语气里还是有些不可置信，“竟然跟傅家兄弟在一起了。”

    这边园园刚坐下，突然就想到一件事――上次她收到的那些药。既然不是胜华叔叔送的，那应该就是……园园目光如炬地看着傅北辰，“是你，对不对？感冒药。”傅北辰只是一笑。

    没否认，那就是了。园园郑重地说：“谢谢你。”

    “不怪我没对你说？”

    园园“咦”了一声，道：“我受你恩惠，为什么要怪你？”

    傅北辰看着对面目光直爽而纯粹的人，他想，真的跟以前如出一辙。

    傅北辰的手机响了声，他从衣袋里拿出来看，是何朴发来的短信：我刚问了下园园姑娘的年纪，才二十三呢，比你小了七岁。你这是老牛吃嫩草啊，你真好意思下口。

    傅北辰自然没回这种短信。

    而且，从某种意义上讲，何止七岁，都上千岁了。

    这天晚上，程胜华回到家，路过程白的房间，他刻意地停了停，看见从底下门缝里透出来的那一束光，便知道程白已经回来。他犹豫着敲了门。

    程白开门，看着站在门外直盯着他的父亲，有些不解。

    “中午我遇到园园了，还一起吃了饭。”

    “哦。”

    “她和北辰在一起了，你知道吗？”

    傅北辰吗……意料之中，但，为何此时听到会如此难受？

    “是吗？那恭喜她了……”

    转眼到了腊八。因为不是周末，园园不能赶回家陪妈妈过节，但却接到了朱阿姨的电话，让她下班后到程家吃腊八粥。园园想到上次见到胜华叔叔，都没能好好跟他报备下自己的情况，于是便答应了。之后她打电话跟傅北辰说了下，后者表示理解，并嘱咐她晚上到家后给他报声平安。

    这位傅先生，越来越将她当孩子待了。园园好笑地想。

    到了程家，园园没见到胜华叔叔跟程白，便溜达进了厨房。

    “园园，来了！”

    “嗯，朱阿姨。”园园甜甜地叫了声在择菜的朱阿姨，“我帮您。”

    “别，你去喝腊八粥，在电饭锅里。”

    “好，那我先喝粥啦。”园园说着，去盛了粥喝，刚喝第一口，就听到朱阿姨跟她说：“园园，程白的耳朵治疗得怎么样了？”

    园园疑惑地“嗯”了声，问：“他耳朵怎么了？”

    “你不知道？”这下倒是换朱阿姨讶异了，“程白之前去救灾的时候受了伤，加上他高中的时候右耳也受过伤，旧伤和新伤加一起，导致现在右耳几乎听不见了。”

    “他高中什么时候耳朵受过伤？”

    “哎呀。”这时朱阿姨才想起来，程白高中受伤这事儿老板曾关照过她别跟园园这孩子说的。但因为太久了，她一时给忘了，说出了口。

    “阿姨，您倒是说呀。”

    朱阿姨想，事情既然都过去那么多年了，当时不让跟园园说，估计就是怕吓着这孩子。如今程白可能会一只耳朵失聪，她实在是心疼程白这孩子，便跟园园一五一十地都说了。

    园园茫然地听朱阿姨说了当年那个勒索事件的全部――这段仿佛是她童年记忆的一段缺失，如今，终于补全了。

    园园心情极其复杂地走出厨房，一出来就差点撞到正要进厨房的程白，猛然间的四目相对，各自都愣了。

    随后，园园一把抓住了程白的手臂，将他拖到了客厅角落，“程白，我……你，高中时候的那件事，我听朱阿姨说了。”

    “嗯？”程白挑眉。

    “就是你被叔叔厂里的人绑架的事情。”

    程白蹙眉，许久才开口说了一句：“知道了，然后呢？”

    “对不起，是我一直误会你了。”园园郁闷地说，“为什么不告诉我？”他那年受伤的时候刚好是暑假，她在老家，加之没人告诉她，她才会一无所知。现在，事已至此，他还是没跟她说。

    程白嘴角扯出一抹笑，“告诉你又怎么样？博同情，求回报？你不会，我也不屑。”

    园园却还是很难受，就好像有什么东西堵住了鼻子、嘴巴，乃至全身的毛孔，使她有些无从呼吸。

    “程园园，”程白看着她，语气沉缓，“我们认识至今一共十五年，我第一次在你家见到你时，我十岁，你八岁。如果，我现在得的是绝症，让你再拿出你十五年的时间，来换我的一条命，你乐意吗？”

    园园没有一丝的犹豫，“嗯。”

    “这就够了。”

    她不再喜欢他了，他已经很清楚地一再认识到。

    而很多年后，程白都没能想通，为什么最初他可以做到心念不动。

    阳光明媚的午后，园园在电脑前打下了《玉溪钩沉》这篇稿子的最后一个字，也是玉溪镇专栏的最后一篇稿子。她靠到椅背上休息，阳光照在她的背后，暖洋洋的。

    而越过她头顶的一束光刚好投射在她电脑屏幕上的两句话上――据菁海市文物局考证，玉溪镇最北面的那片废墟，原本应该是傅元铮的祠堂。而边上那棵千年红豆树，就是他手植的。

    此刻，园园则在想镇里计划来年就重建傅元铮的祠堂的事――他们终于弄清，公主驸马祠里的驸马是傅元铎，没有错。而傅元铮，则是史料上记载的驸马，而非嘉纯公主真正的丈夫。且他的故事，更为动人和悲情。所以镇里想给他重新修祠堂，一方面也想借此进一步发展玉溪镇的旅游业。

    “唉，为什么觉得很郁闷呢？以后红豆树那边会有更多人去了。”

    而对于这件事，傅北辰却并不太在意。

    她记得她当时问他想法的时候，他说的是：该找回来的，我已经找回来了。其余的都不重要。

    这天下班，园园直接前往傅北辰的公寓。因为傅北辰说要做饭给她吃――傅专家最近在学做菜。两人说好，她自行过去他家，他去买菜――主要是园园的意见。

    园园到小区时，天有点黑了，快走进大楼的时候，遇到了傅北辰对门公寓的邻居大姐正牵着七八岁的女儿下楼来散步。上次园园来时遇到过这位大姐，傅北辰跟对方介绍过她。

    于是园园跟大姐打了招呼，大姐则笑着应了声，还轻拍了下小女孩的头说：“欣欣，叫阿姨，她是你北辰叔叔的女朋友。”

    小女孩盯着园园看了一会儿，突然扯大嗓门说：“北辰叔叔是我的！”

    园园一时竟无言以对。

    “欣欣，晚上好。”这种慢慢悠悠又温和的声音，她一下就听出了是谁，回头看去，可不就是傅北辰。

    傅北辰拎着一只装满东西的购物袋，脸上带着笑，他走近她们，先是摸了下小女孩的头，“欣欣，吃好饭了？”

    “嗯！”小姑娘甜笑着点头。

    “嗯，以后叔叔是这位园园阿姨的。”傅北辰声音温柔而认真，“因为如果她不要叔叔，叔叔会很伤心很伤心。”

    小姑娘考虑了下，实在不愿意那么好的北辰叔叔伤心，于是勉为其难地点了头，对园园说：“好吧，那叔叔给你吧。”

    当晚，园园在点评傅北辰的厨艺首秀的时候，说了两点：“一，做得还可以，但是比我差一点点，傅大专家继续努力；二，以后请不要在大庭广众之下秀恩爱，我会害羞的。”

    傅大专家的回复是：“一可以，二不行。”他等了那么那么久，才等来如今的好时光。

    于是园园脸红，“好吧，我努力把脸皮练厚。”

    腊月二十三那天刚好是周末，傅北辰跟园园说好了一起回傅家，园园以女朋友的身份正式见见傅教授。

    “你说，你姑姑会喜欢我吗？”得知傅北辰的姑姑今天也在傅家，要见名人，园园心里有些没底。

    “她很随和，你放心。”傅北辰笑着安慰。

    傅姑姑果然一如傅北辰所说，人非常亲和，丝毫没有大名人的那种倨傲和难以亲近。

    而傅姑姑在见到园园后，如此说道：“几个月前，我跟傅教授通电话，问起北辰的人生大事。傅教授说，他问过北辰，北辰表示，他已有女友了，不劳大家再费心。我立刻就问是谁，傅教授得意地跟我说，那个姑娘跟嫂子一样，喜欢听戏……来，让我好好看看，这年代还喜欢听戏的姑娘长什么样。”随后看向傅北辰，说，“标致。”

