    第187章我可以啦

    好在他们安全的过去了。

    季书宇不由得松了一口气，不过他站在这飞剑之上，感觉还是不太一样的。

    就很是神奇。

    不过他们也没有耽误太多的时间在离开了这个学校之后，很快的就向往他们的目的地去了。

    现在有着它陈三和陈四的飞剑，他们的速度会更加的快了，而且也更加的安全。

    安全指数提高了之后，他们的心下不由得感叹了一句,和修行者一起任务的话还是方便很多的。

    也不知道范昔年和顾篱那边儿怎么了。

    ………………

    这边的范昔年和顾篱，她们去往的东西地方，也就是今天范昔年说着，那画着一个凤凰的地方。

    这里是一个野外的别墅，住在这周围的人很少，不过这边也有不少训练有序的人在守候着，如果想要进去的话，还是要花费一些时间的。

    但是有顾篱在的话,想来也不用多久就能进去了。

    范昔年指了一个方向,一说他要从那边看看能不能进去，想着要顾篱在原地观望着。

    顾篱看了范昔年一眼，又看了范昔年指着的方向，那边是一个暗角，那些人在巡逻，当门卫的人倒是没有走到那边过去。

    顾篱看着范昔年那不停的跟她努力的挤眼色的时候，她到时配合的点了点头。

    范昔年得到了顾篱的回应了之后，也没有迟疑了，很快轻手轻脚的就往那边去。

    从这边到那一边应该是一个暗角，也是一个死角，一般很难发现，不过这会儿他五官灵敏，观察的东西可比以往仔细了许多。

    顾篱看着范昔年冒着身子，不由得微微挑眉，她的目光落在了，那几个保镖模样的人身上，还有着一队,时不时的走动,好像在巡逻一般。

    顾篱定定地看着，很快的，他们就走向了范昔年的那个方向。

    顾篱脑子里过滤了一下，那些保镖之类的人能不能抓到范昔年，然后就见范昔年身子一侧，躲进了一个暗角。

    只见那一队巡逻的人很快的就从范昔年的身边过，顾篱不动声色地微微扬眉。

    等那一对巡逻的人跑向了另外一个地方，顾篱以为范昔年就要躲过去的时候，那一队巡逻的人又跑了回来。

    “我觉得有点不太对劲。”只见那一队巡逻的人其中有一个人说道。

    “什么叫不对劲了。”巡逻队中的另外一个人小声的回了一句，不过，他们也很配合地又回到了那一个场所，毕竟他们做这一行的每一个细节，都要弄得清清楚楚，明明白白。

    哪怕只是一个疑点，他们也要弄清楚了才能安心。

    顾篱看着他们越来越靠近范昔年了。

    她忍不住的出手了。

    眨眼间，范昔年还没有反应过来，他就感觉他的腰间被搂住了！范昔年想要挣扎的，可是那股熟悉的气味传达到了他的鼻子上，挣扎的动作一时间就停了下来。

    顾篱……媳妇儿。

    范昔年在心里念叨了一句之后，他又感觉到腰间上的力道加重了几分，很快他整个人就感觉腾了起来。

    范昔年下意识的就回抱了顾篱。

    很快的范昔年的视野也变得空旷了许多，然后他就看到了，他被他媳妇儿搂着腰剑，一下子就跳过了那高高的围墙。

    范昔年还没反应过来呢，他已经在墙的另外一边了，所以他们是进来了……

    范昔年：……

    这里面可比外面安静了许多，除了有两个打着瞌睡，在那别墅房门守着大汉以外，倒是没有见到。其他的人了，想来到别墅里面，应该是还有别的人吧。

    范昔年给了顾篱一个眼神，意思是很明显的了。

    他们是要进入那别墅里面的了。

    “媳妇儿，我们可以跳上那边的窗户吗？”范昔年想着他已经被顾篱带着跳进了围墙，这会儿他看到那别墅那边的有一个窗户是半开着的，如果他们可以跳到那边去的话，想来也能进到别墅里面去。

    “可以。”顾篱看一下发新年说的那个窗户，还有那个高度，虽然比那墙高了那么一点，不过对于她来说还是没什么大问题的。

    范昔年得到了肯定的答复后，这会儿就一回生，二回熟了。

    还不等顾篱伸手握紧他的腰间，他已经把手搭在了顾篱的肩膀上，范昔年还不忘和顾篱说了一句。

    “媳妇儿，我可以啦。”

    “……”

    顾篱看着比他高半个头的范昔年这会儿低着脑袋在他的肩膀上，一时之间也不知道说是什么滋味。

    要是之前她还不懂那什么夫妻之间的相处的事儿，或许她也不会觉得范昔年现在有什么不对劲的。

    可是自从知道了这男女，夫妻之间后，她愣是小巧了许多，甚少做出一些男女身份对调的事情了。

    可是，这会儿可不是她干的，而是范昔年主动的做着对调的事情。

    “媳妇儿怎么了？”范昔年感觉到顾篱没有什么动静，他不由得问了他一句。

    “没有。”顾篱摇头，他自然不会提醒什么男女对调的事情了，如果这是范昔年喜欢的话，这倒也不是不可以。

    范昔年可是不知道顾篱在想什么，如果要是知道顾篱在想什么的话，他都要直接叫冤枉了。

    这不是他喜欢什么男女对调的事情，明明一直以来顾篱都做着男人应该干的事情，很多时候，他都没有用武之地了。

    然而这一次，他一时间也没有反应顾篱是一个修仙者的事情，所以他们过来的时候，他还规规矩矩的想要怎么的进入这个别墅里面了，哪成想还能这样直接的就跳了进来呢。

    这回都跳了一个了，也不介意再跳第二个。

    顾篱很快的就收拾了自己的思绪，她的手又落到了范昔年的腰间，不过呼吸之间，顾篱已经带着范昔年到达了范昔年所说的窗户上了。

    轻微的把窗户推开了一些，然后两个就进入了房间里面。

    这个房间还是很黑的，没有一丝灯光，想来要么是没有人住在这里，要么就是对方已经睡着了。

    范昔年和顾篱进来后还是很谨慎。

    忽然。

    (本章完)

