    第93章踢到铁板了

    “翟丽，不说话没人把你当哑巴！”

    沈小米皱了皱眉头，这翟丽还真是死猪不怕开水烫，非要凑上来找骂。

    “小米别生气，都是同学。”

    池柚柚拉着沈小米，让她别冲动，“翟丽同学，见着有份，扫个二维码，加个好友呗~”

    她把手机递了过去，结果翟丽却是直接躲开。

    “别碰我脏死了！”

    池柚柚见状努了努嘴。

    行吧，原本还想坑她一笔，多赚点钱来着。

    结果人小妮子压根儿瞧不上她。

    翟丽横了她们几人一眼，略过她们走到了另一边，边走还一边跟旁边的小跟班聊天。

    “气死了，那个柚子直播间怎么就被封了，我还跟我爷爷夸下海口，能抢到西瓜！找了一群人帮我抢，结果封禁了！”

    “不气不气，我看公告说改成今天了，不过她们家水果真的没问题吗？我怎么看最近网上舆论很不好。”

    翟丽翻了个白眼，“谁知道呢，也不知道我爷爷中了什么邪，非要抢这个西瓜！”

    ……

    池柚柚：“……”

    她看了看翟丽，又看了看沈小米她们，怎么办，她好想笑啊。

    “安静，马上要准备上课了，你们一个个都在干什么呢！”

    今天上的是作物栽培与耕作学，上课的老师是个严肃的小老头冯晔冯老师，他在农学院可是出了名的：上课最严、考试最难、脾气最臭！

    此时已经板着一张脸走了进来，厚重的镜片加在鼻梁上，好像随时会掉下来。

    教室里瞬间安静了下来。

    “什么味道？”

    他进来就闻到了教室里有一股熟悉却又一时想不起来的味道。

    众人心里一惊，还有人柿子刚吃了一半，还没吃完的，偷偷藏在桌子下面，现在听到老师的提问，都在那里祈祷，别被发现了！

    “报告老师，池柚柚同学在教室里摆地摊，影响学习氛围！”

    翟丽给了旁边小跟班的一个眼神，她就懂了，举着手站了起来说道。

    “摆地摊？”

    冯晔蹙了蹙眉头，随后脑海里又冒出了池柚柚三个字，这个名字听起来有点耳熟。

    他环视了一下整个教室，在那个女生的引导下，视线是锁定在了池柚柚身上。

    长得这么漂亮的小姑娘来读农学？

    确定不是来打发时间？

    “到底是怎么回事？”

    瞬间他就给池柚柚贴上了不学无术的标签，绷着一张脸严肃道。

    完蛋了！

    整个教室的人都替池柚柚紧张了起来。

    当然除了翟丽！

    她笑着瞥了眼池柚柚，活该。

    冯老师最讨厌的就是那种大学里混日子，耍小聪明的人，就冲着池柚柚今天在教室分柿子这件事，他就不会善罢甘休。

    等着被赶出教室吧！

    “柚柚……”

    “老师您好。”

    池柚柚给了沈小米一个放心的眼神，大大方方的站了起来。

    “老师，这是我家自己种的柿子，正好熟了就带来给大伙尝尝。”

    “柿子？”

    冯晔瞬间明白了，可不就是柿子那股清香味，不过还混着天气闷热的味道。

    “给大伙尝尝试一方面，还有一个原因是今天正好是作物栽培与耕作学的课程，我就想着是不是也以请老师帮忙看看我们家的柿子怎么样，提点专业性的建议。”

    提建议？

    众人倒吸一口冷气。

    池柚柚同学，你可别说了！

    冯老师最讨厌油嘴滑舌的学生！

    看着冯老头的眉头又紧了几分。

    整个教室的人心口一紧，紧跟着就见冯晔抬了一下自己的眼镜，沉声问道：“自家种的？”

    ？？？

    怎么跟他们想得剧本不一样？

    (本章完)

