    像是书房的房间里，两个大汉正压着高苗的臂腿，试图剥掉她的衣服，高苗则尖叫着奋力挣扎。叫声之大几乎要撕裂耳膜，成功的干扰了大汉，不得不分出手去堵她的嘴。花了好一阵功夫才把什么玩意塞进她嘴里，两人因此还如释重负的吐了口气。

    紧接着在极为短暂的时间里，两人脑袋先后喀喇倒转半圈，用后脑勺对着高苗。吓得她顾不上吐出嘴里的东西就一蹦而起，连连退步。

    两个大汉噗通倒地，毛绒绒挤出空气，开着玩笑说：“其实该等你完事的，这么刺激的成人礼很难遇到哦。”

    高苗呜呜叫着，费劲扒出嘴里的东西，竟然是个有很多孔洞的树胶球。

    “我早握住匕首了可没全指望你，”高苗摆弄树胶球，“这是啥玩意？”

    “我也是黄花大闺女啊，”毛绒绒很不走心的掩饰，“哪知道这种污秽玩意是啥？你哥应该知道！”

    她催促道：“哎哟我的二小姐这都啥时候了还有闲心琢磨这个，快走！”

    “灵灵被他们抓下去了！”高苗指着一个书架说，“从那里，那是个暗门，下面很深。”

    “现在哪管得了她？”毛绒绒可没耐心，“你再不走我可要打晕你直接扛走了！”

    “可是……”高苗很不忍心，“灵灵刚刚得到了我的信任。”

    毛绒绒已经掏出黑星手枪，准备用枪柄砸晕这个脑袋瓜好使关键时刻却不用的家伙，房间外忽然人声喧哗。

    “沃日这是炸了窝吗？”

    凑到窗户一看，若干大汉正提着各式武器来回奔突，有的往庙顶上爬，有的朝着这边跑来。

    “快把尸体藏起来！”

    即便能带着高苗隐身，可人这么多，万一有能看破隐身的异能者，那就是死路一条。毛绒绒不得不当机立断，招呼高苗把尸体拖到隔壁像是卧室的屋子关好门，再推开了暗门。

    “等等！”

    脚步声已经在门外，高苗却转身拿起麻袍，正是大汉之前要给她套上的。

    暗门刚刚关上，几个人就进了书房。还好这些人并没推门，只是守在了暗门外。

    “这是天意……”

    高苗套上麻袍，指了指通道深处，毛绒绒翻翻白眼，无奈的跟在她后面。

    地下深处的殿堂里，数十身着麻袍的少女正跪伏在地，同声祷告。摇曳的烛光将她们的纤弱身影映在墙上，宛如随风拂动的幼林。

    殿堂中间静静立着一个少女，她的身影并未随烛光而动，此刻她双眼亮着淡淡紫光，身上不断散逸出雾气，宛如恶魔降临。

    “人呢？”

    殿堂边缘立着若干黑衣人，其中的蒙面人不悦的问：“怎么还没带过来？”

    两个大汉拖着个少女奔进殿堂。少女两手倒绑，嘴里塞着什么，呜呜叫着说不出话。

    “这个是……”

    蒙面人略微扫了眼就认出少女，顿时惊怒交加：“另外一个呢？”

    几个部下冲出殿堂，没多久又把一个少女拉了进来，却不见押送她的人。这些人也觉蹊跷，不过蒙面人正在接听通话器，挥手示意把人押上去，他们就顾不上多说了。

    “什么！？”

    蒙面人听了两句就失声惊呼：“怎么可能！？”

    “出了什么事！？”

    殿堂中心的少女冷声问，“能让你如此慌张的消息，定然极为糟糕。”

    “地上有身份不明的人骚扰，”蒙面人强自镇定，“殿下不必担心，组织已经连夜集中了力量，这里稳如祖山。即便是羽林卫大举出动，甚至圣者亲临，殿下也有足够的时间完成降临。”

    他对通话器那头沉声说，“阻挡半个时辰，不计代价！”

    “我不相信！”

    高德怒哼，“怎么会这么巧，你们之中定然有奸细！”

    奸细当然是他了，他也不相信这帮人能挡住立功心切的御马监整整一个小时。

    “纳扎斯殿下，已经没有时间计较这些了。”

    蒙面人的态度变得强硬，“法阵已经准备好了，所有祭品都在这，现在要放弃的话，组织两三年内都无法再筹备到这么多材料，喀扎斯殿下也不会再有更好的机会。”

    后面的少女已经被拖到殿堂中间，蒙面人指着她说：“这具躯壳虽然只是凡人，但与大明中枢有特别关联。若是让喀扎斯殿下降临到她身上，便有机会混入无终宫，从女皇身边的侍女下手。”

    高德没注意这个少女，他正有些举棋不定。

    殿堂里的地砖已经剥了一层，露出很有些历史的繁复法阵，各类不知来历的药物、香料乃至动物或者就是人类脏器的东西填满了法阵符文，让殿堂里弥散着香臭混杂的怪味。

    包括他昨天见过的那些少女在内，数十个少女正蓄势待发。她们穿着空空荡荡的麻袍，只等一声令下就脱掉衣服，与守在边缘的男子进行召唤仪式。等魂魄被极致的欢愉灼烧得飘摇不定时，还系留着魂魄的肉体会在一瞬间被切断生机。喷溅的鲜血和抛洒的碎肉就如礼花，衬托着魂魄的弥散，为两位孽魔殿下降临现世编织出安全屏障。

    此时高德其实已经可以退了，把懵逼的紫绡跟这个组织的人都丢在这，任由御马监的人冲进来。即便有所遗漏，还有他安排的后手。

    不过他终究不是无情之人，可以的话他还是希望救下紫绡，毕竟上了她的身得对她负点责任。而这些少女里不仅有他交谈过的二十七，第一个被拖进来的还是何灵灵，还能救下她们当然更好。

    继续冒险待下去也有好处，至少能盯紧这个蒙面人。这家伙乃至身后之人才是这次行动的关键，让他们跑掉的话那就前功尽弃了。

    不管是做好事还是冒险，前提都是安全。若是被识破的话，其他虾兵蟹将不足道，这个蒙面人有点本事，在他的视野里只能看到微弱红光，他并没有稳赢的把握。

    这么做就意味着他必须启动仪式，何灵灵和这些少女也就保不住了。

    所以是自己贪心了啊，能保住紫绡，再努努力看能不能保住何灵灵，已经对得起自己良心了。

    还是安全为上苟为先吧，高德作了决定。这些无辜少女，只能算作必要的牺牲了。

    正要激发孽魔之力，示意启动仪式，忽然一个激灵。

    蒙面人刚才说什么？让喀扎斯降临到这个少女身上，就能混进无终宫，从远坂爱身上下手？

    这少女是什么人物？

    他低头一看，眼中紫光爆绽，身上的烟气剧烈喷吐，以至于发出滋滋声响。

    高苗！？

    震惊几乎将裹住他意识的那层热蜡掀飞，不是让这丫头待在家里的吗？怎么被人抓到这来了！？

    他这边刚刚呆住，殿堂里也迎来了惊住所有人的变化。

    躺在地上的少女一跃而起，原来她根本没有被倒绑双手，她手腕倒转亮出一柄匕首，深深捅进高德……不，米玛的肚腹。

    高德只觉肚腹一凉，再是剧烈疼痛。他按着高苗肩膀，嘴唇抖动着想说什么，却完全没了开口的力气。

    高苗拔出匕首，再度捅入，再拔再捅，接连好几下。

    烟气消散，“米玛”眼中紫光急速黯淡，捂着肚腹就要倒下，却被高苗抱住。

    “她、她还没死！”

    高苗将匕首压在“米玛”脖颈上，因为太紧张声音抖得厉害，“你、你们敢上来，她就死、死定了！”

    高苗——！

    高德心中大叫，你这家伙在干什么啊？看看你干了什么？

    你竟然捅了你哥！还不只一刀！

    他要很努力才能维持着意识，确保能继续裹住紫绡的魂魄。现在他要退出去了，别说紫绡，高苗都不保了。不过这么一来，疼痛就全由他承受了。

    麻烦还不只如此，高苗这么跳出来，事情有了巨大变化。

    “不要妄动……”

    蒙面人喝止了要冲上去的部下，淡定的道：“殿下自会解决，你们慌什么？”

    说得对……

    感应着压在脖子上的冰凉与锋利，以及抱住自己的温软与颤抖，高德心说这下是想不救这些少女都不行了。

    小巷深处枪声轰鸣，血水飞溅，大群番子败退下来，散到两侧的院落里，依然被洋庙顶上的密集火力压得抬不起头。

    “你们的本事呢？”

    巷口邵督公推开压在他身上的小太监，对着一圈身上各有好几个血洞的带队档头咆哮：“都特么的给咱家拿出来！全拿出来！”

    “不要管啥忌讳，有啥本事就用啥！马上给咱家攻进去！”

    “后门堵住了吗？记得堵牢实了！哪怕片瓦不留，都不能放跑一个！”

    档头们又奔入小巷，看他们身中好几弹都没事的样子，自然都身具异能，只是过去习惯了遮掩。现在得了督公允诺，自然敢放开手脚了。

    “给我叫兵马司还有中京府！”

    邵督公还不放心，“让他们赶紧把机枪车……不，炮车开过来！”

    距离这处巷口四五里外的河道边，几辆南极星停下，涌出大队人马，围住临河还自带小码头的院子。

    “咦？”

    领头是个高挑俊美的青年，转头打望枪声如爆豆般传来的方向，浓浓的剑眉竖起。

    “不是让咱们来这收尸的么？”

    驯象所副百户吕九眉很是诧异，“旁边怎么打起来了？”

