    揉揉脑袋，猿飞彻叹了口气，“别管你的青春了！赶紧给我到床上躺着去吧！”

    迈克戴如今修炼的，自然是猿飞彻提供的阳神武道了。

    阳神的人仙武道，潜力巨大，练到巅峰，吊打辉夜姬都是轻而易举，可惜武经所纪录的，最高也不过是武圣境界。

    而武圣境界的战斗力，也就不过是个特别上忍罢了，真要和同级忍者对上，更是手段贫瘠，输多赢少。

    不过，阳神武圣乃是纯粹的肉身之力，更有进化自身之效，练成武圣，就有接近两百年寿命，这是查克拉做不到的。

    更何况阳神武道和查克拉又不冲突，至少在武圣境界是不冲突的，甚至有相互促进的效果。

    要不然，迈克戴也不会沉迷练功，不可自拔了，只因猿飞彻给他的阳神武道，比起他的锻炼方法，提升效果实在是太大了。

    当然，猿飞彻手里的大乾武经陷阱重重，错漏百出，他虽然也通过人体研究弥补了不少，但是让他自己去练那是绝对不可能的。

    所以迈克戴就成了猿飞彻的光荣试功人，用来给他实验这些武道的缺陷。

    虽然如此，也不是说让迈克戴练了就不管的，每过一周，猿飞彻就会对迈克戴的身体进行彻查，一旦发现那里有问题就会进行修正和治疗，如今炼肉，练皮，这两个阶段已经完成，正在进行练筋的迈克戴，其实已经治疗和修正武学好几次了。

    卑留呼给躺在床上的迈克戴做了一次彻底的检查，看着报告单，猿飞彻松了一口气。

    “嗯，这次没有什么太大的问题，有几处筋络有锻炼过度的迹象，回去将这几处修炼的强度降低一点，应该就没有什么问题了。”

    “是吗，哈哈，果然在青春的火焰下，没有什么困难是无法跨越的！”迈克戴刚一下床，就又开始激动起来。

    一旁，卑留呼和猿飞彻满头黑线，一副无可奈何的表情。

    离开了根部的地下基地，虽然在根部执行任务，可是团藏的三个弟子基本上都是挂名罢了，平时并不用戴根部的面具。

    此外，除了做任务和人体实验，猿飞彻更多的时候都在木叶医院干活。

    此时的木叶医院，已经不是原著中的应急战地医院了，而是开放式火之国著名医院。整个医院都被重新建造，十几层楼，几十米的高度，不仅有稀少的医疗忍者，还有许多纯粹的普通医生。

    每天木叶医院的人流量，甚至占据了木叶忍村人流量的六成，除了极少部分的是忍村的忍者，更有无数慕名而来的有钱人，为了治病前往这里。

    单单木叶医院的收入，已经比的上整个木叶的任务收入了，而整个木叶现在正儿八经的医疗忍者，才刚刚突破百人。

    如今木叶忍校已经有了专门的医疗专业，甚至还是整个忍校的最大热门，以前害怕医疗忍者会削弱忍村战斗力的三代火影，如今恨不得忍者学生全部都有医疗天赋。

    无他，现在他总算知道，钞能力是一种什么样的感觉了！

    有钱就能培育更多忍者，有钱就能有更多的苦无，起爆符，手里剑，有钱就有更多的爆发药剂，回血丸，疗伤丸，有钱就可以直接订制完美药剂，人造各种天才！

    如今木叶的元气已经完全从第一次忍界大战中恢复过来，更是有了不小的发展，而支持医疗忍者建立的三代火影，也已经有了“忍雄”的称号，被认为是不逊于甚至超过乃师的智者。

    踏入医院大门，来往的各位医生虽然来去匆匆，业务繁忙，却仍然对猿飞彻投以尊敬的目光，虽然猿飞彻把自己和纲手开发的医疗忍术都隐去了自己的名字，但是一身高明医疗忍术仍然让他成为仅次于纲手的明星医疗忍者。

    来到了木叶医院的地下层，这里已经被改建成了大型多功能医疗实验室，在正规的医疗方面，这已经是整个木叶最先进的实验室，说的自信一点，这里也是火之国甚至忍界最先进的实验室。

    猿飞彻刚刚走进实验室，就看到一个相同的身影正在研究什么。

    听到声音，那人回过头来，却是和猿飞彻一模一样。

    “嘭”的一声，身影消失，猿飞彻微微闭眼，睁开眼睛后就已经有了明了之色，叹息道：“仙人体～，真是麻烦啊。”

    现在猿飞彻和纲手研究的就是传说中的柱间细胞，这个由二代火影牵头的项目，其初衷是为了重现当初忍者之神无可匹敌的力量，以守护火之国和木叶忍者村。

    不过当时的研究，除了造成大量志愿者死亡外，毫无任何成果，被二代火影紧急叫停后就封存了起来，直到现在，为了研究仙人体的可怕生命力，同时也为了制作新型治愈药剂，猿飞彻把念头打到了柱间细胞上面。

    研究的结果不算失败，从柱间细胞中抽取生命力，和他的治愈荷尔蒙结合，饮下药剂的人会在短时间拥有近乎百豪之术或仙人体的愈合能力。

    但是也不算成功，只有从柱间细胞中提炼出的生命力，才能改善治愈荷尔蒙的后遗症，而设想之中的改善配方，直接合成治愈药剂的想法却是彻底失败了。

    也就是说，治愈药剂的产量完全和柱间细胞的培育挂钩，而培育柱间细胞，可不是什么容易的事，按一瓶药剂所需要的量计算，这种药剂的价格比完美药剂还要昂贵，一瓶就要上千万两。

    不过虽然价格昂贵，但是精英上忍级别基本上都能用起，上忍咬咬牙也可以备上一瓶，再往下就很困难了。

    特别是猿飞彻想用治愈药剂强行修炼阳神人仙武道的想法，算是彻底的破产了。

    “仙人体的生命力来自于自然能量，这种磅礴的生命力，千手柱间要是不死的话，说不定能活成蛤蟆仙人或白蛇仙人一样的老不死，真不知道到底是什么样的战斗，居然让仙人体都没有办法恢复过来。”

    就算在历代阿修罗当中，千手柱间也绝对是佼佼者，不然的话看看漩涡鸣人这个后续阿修罗，千手柱间可以单挑斑加九尾，漩涡鸣人加九尾和佐助也就五五开。

    而且如果没有六道送挂，鸣人和佐助就算是修炼到巅峰期，比较起千手柱间和宇智波斑还是有不小差距的。这么一个仙术上的天纵奇才，最后死于内斗，让猿飞彻感到惋惜不已。

