    第632章 哄老婆开心的小套路！

    第六百三十二章哄老婆开心的小套路！

    关谷神奇：“纳尼？”

    唐悠悠这个问题，显然是一道送命题。

    当然。

    抛开问题本身，最让关谷有些疑惑的是……

    他不是一直都站在吕子乔这边的吗，也就是等于一直帮唐悠悠。

    何来这个选项？

    只能说唐悠悠演戏演到走火入魔，已经开始敌我不分，胡乱开火了。

    见其他人都出来刷一下存在感，抢点戏份了，咖喱酱这个病号也是不甘人下，连忙跳了出来。

    咖喱酱：“大家别吵了，人一饿了呢，脾气就容易大，我给大家发一点美食图片！”

    说着……

    又是发了一大堆，足以让人口水分泌，食欲大开的珍藏美食图片。

    只可惜……

    已经被戏精附体的众人，显然是不会继续就此善罢甘休。

    毕竟苏晨这个总导演还没喊“咔”呢。

    他们这群老戏骨啊，戏精啊，影帝影后什么的，又怎么可能随便就停下来呢？

    唐悠悠：“老发美食图片，我又吃不到，这是来显摆的吗？”

    看到唐悠悠居然开始怼自己，咖喱酱也是连忙有些从心的表示道。

    咖喱酱：“悠悠姐，对不起，我不是那意思……我给你发个红包吧~”

    咖喱酱：“麻辣小龙虾火热上市，苏宁小店送您三十元大红包！”

    说着，也是发了一条苏宁拼购的链接。

    这一下子……

    悠悠就更生气了。

    本来她还觉得，咖喱酱这小姑娘挺会来事的，主动道歉还发红包。

    可现在一看……

    这哪里是会来事啊，分明就是在挑事！

    你管这叫红包？

    唐悠悠：“咖喱酱，你觉得我在横滨能用得上你的外卖红包吗？【微笑】”

    唐悠悠：“你可真是个又皮又欠揍的女孩.jpg”

    虽然是在演戏，但是现在被咖喱酱这波骚操作一闹，唐悠悠真的有点生气了！

    如果不是隔着屏幕的话，估计现在唐悠悠就要狠狠地“蹂躏”咖喱酱了！

    咖喱酱：“怂成一团.jpg”

    似乎感受到了那股从手机之中传出来的杀气，咖喱酱也是吓得瑟瑟发抖。

    曾小贤：“呵呵，要斗图是吧？”

    看到咖喱酱和唐悠悠转眼就抢走了这么多戏份，风头都快超过主角了，曾小贤也是连忙跳了出来，强行给自己加戏。

    曾小贤：“跟我斗图，轻则精神失常.gif”

    曾小贤：“重则吐血而亡.jpg”

    吕子乔：“就你那几个破图，我都懒得跟你斗.jpg”

    面对曾小贤的表情包轰炸，吕子乔也是闲不住，成功被吸引了过来，主动开始和曾小贤斗图。

    吕子乔：“一句话不说，上去就是一锤子.jpg”

    吕子乔：“刚才拿错了，换个大的.jpg”

    见吕子乔和曾小贤都忙着斗图了，陈美嘉也顾不得什么站队不站队的事情，也是横插一脚。

    陈美嘉：“稍等，我磨个刀.gif”

    曾小贤：“反了你，敢跟爸爸斗图？，jpg”

    见二人都被自己成功的带偏了主题，曾小贤暗喜之余，也是不忘发个表情包来占便宜。

    曾小贤：“来啊，互相伤害啊！.jpg”

    与此同时。

    胡一菲也是感觉到自己似乎被遗忘了一样，连忙出来刷一下存在感。

    胡一菲：“过来，我保证不打你.gif”

    至于其他人，早就得到了苏晨的嘱咐，也是凑热闹不嫌事大一样，时不时发几张表情包，继续添一把火。

    这年头……

    只要是经常玩微信的，谁还没有几张表情包呢？

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “……”

    一时间，众人也是纷纷被表情包洗礼。

    见到这一幕，张伟有些无奈了啊！

    他手里大部分都是一些和大爷大妈们交流的时候，存的老年表情包。

    这拿出来斗图的话，似乎有点杀气不足……

    拿不出手啊！

    忽然想到了什么，张伟也是眼前一亮，编辑了一条语音。

    “哎呀，大家都冷静一点，这个群是有群规的！”

    张伟也是这才想起来，胡一菲似乎弄过群规，不允许群员互怼，也不允许发广告，以及讨论和婚礼无关的话题。

    所以……

    他是想借助群规，以及胡一菲的虎威，来刷一下存在感。

    然而下一秒。

    胡一菲：“@所有人，火力全开，自由攻击！”

    毕竟胡一菲现在还在兴头上，群规什么的，本来就是她指定的，享有最终解释权。

    什么，你不服？

    想试试弹一闪吗？

    至于张伟的话……

    大概现在已经开始在求自己心理阴影面积了。

    张伟：“生气.jpg”

    胡一菲：“弹一闪.gif”

    曾小贤：“隔着手机，你又弄不死我.jpg”

    在解除了限制之后，曾小贤也是又跳出来在挨打边缘疯狂试探。

    反正他现在又不在胡一菲面前，自然不怕什么弹一闪啊，家暴什么的。

    见曾小贤这般嚣张，胡一菲也是被气得牙痒痒。

    胡一菲：“弹二闪.gif”

    曾小贤：“哎，打不着.jpg”

    意识到了胡一菲打不到自己之后，曾小贤又恢复了骚浪贱的本性，继续挑逗胡一菲那敏感的神经。

    胡一菲：“弹三闪.gif”

    看到胡一菲这接连出招，群里其他人也是默默地替曾小贤默哀了几秒。

    这会曾小贤在群里跳得欢。

    隔着手机屏幕，胡一菲也打不到他。

    但等曾小贤回去之后……

    怕是连天灵盖都能被胡一菲掀了！

    张伟：“又有人上天了.gif”

    这不……

    似乎预见到了曾小贤被打的一幕，张伟也是默默地发了一张表情包。

    诸葛大力：“幸好是在微信上，这要是在一起的话，非得打起来不可……”

    赵海棠：“我什么场面没见过（划掉），这场面我还真没见过……”

    苏晨：“别看现在闹得欢，等会回家拉清单.gif”

    众人也是七嘴八舌，用表情包来表达对曾小贤即将面临惨剧的喜闻乐见。

    而另一边。

    陈美嘉和吕子乔也是开启了掰头模式！

    陈美嘉：“我一口盐汽水喷死你.gif”

    吕子乔：“我也一口盐汽水喷死你.gif”

    陈美嘉：“我一口盐汽水喷死你.gif”

    陈美嘉：“我一口盐汽水喷死你.gif”

    陈美嘉：“我一口盐汽水喷死你.gif”

    吕子乔：“我也一口盐汽水喷死你.gif”

    吕子乔：“我也一口盐汽水喷死你.gif”

    吕子乔：“我也一口盐汽水喷死你.gif”

    陈美嘉：“无fa可说.gif”

    陈美嘉：“无fa可说×2.gif”

    除了二人之外。

    其他人也是互相斗图，互刷表情包，开始了无差别攻击的大乱斗模式。

    看得苏晨暗自摇头。

    这群人还真是有精力啊……

    有这时间斗图，还不如做点别的事情！

    虽然这个建议是他提出来的，但也没让大家这么投入啊！

    看了一眼群里那瞬间达到999的未读消息，苏晨也是选择了继续埋头码字，不做理会。

    …………

    当天深夜。

    或许是斗图斗了一下午，又被吕子乔的一通骚操作气到了，陈美嘉居然选择了离家出走。

    是的！

    虽然现在两个人还在临省的酒店住着。

    但陈美嘉也是独自一人离开了酒店，一个人在酒店外面漫无目的的瞎逛。

    当然。

    大半夜的，她一个女孩子，肯定不会去那种很偏僻的地方。

    但即便是这样，也足够让在酒店里等着陈美嘉回来的吕子乔，快要急成了热锅上的蚂蚁。

    “叮咚叮咚……”

    这一晚上，吕子乔也是拨了好几次视频电话给陈美嘉。

    可是每一次。

    都是遭到了陈美嘉无情拒绝。

    心知陈美嘉还在气头上的吕子乔，也是丝毫没有放弃，陈美嘉挂一次电话，他就打一次。

    二人一个拼命打电话，一个拼命挂电话。

    就这样反反复复……

    快要把手机折腾没电了，陈美嘉也是气消得差不多了，才终于勉为其难的接通了视频电话。

    “大晚上的，美嘉你快回来吧，宝宝都想你了！”

    看到陈美嘉一人独自走在江边，吕子乔也是连忙用小小布作为借口，提醒陈美嘉别忘了孩子。

    “你少拿宝宝来激我！”

    对于吕子乔的套路，陈美嘉也是心知肚明，忍不住白了他一眼。

    “哎呀，美嘉~”

    见宝宝套路失败，吕子乔也是发动了第二轮攻势，一副情真意切的样子开口道。

    “我不是舍不得给你买两个钻戒，我是真的买不起啊，家里有多少钱，你又不是不知道……”

    是的！

    其实家里的财政大权，一直都是在陈美嘉手中的。

    银行卡密码，还有支付宝密码什么的，陈美嘉也是知道的一清二楚。

    所以吕子乔也是索性摊牌。

    就差没有直接开口说，“姑奶奶，别闹了，家里都要穷得揭不开锅了！”

    “我当然知道家里有多少钱啦！”

    面对吕子乔摊牌服软，陈美嘉也是瞪了他一眼，有些愤愤道：“我不爽的，仅仅只是因为你在背后偷偷联合大家来挤兑我！”

    吕子乔：“……”

    见陈美嘉纠结的原来是这件事情，吕子乔也是连忙想到了借口。

    “哎呀，大家都习惯了，有什么事偷偷拉一个小群，我也没有想到，最后居然会演变成这样呀……”

    在甩锅之后，吕子乔也是开始了最后一招。

    一个字，哄！

    “好啦，我认错，全都依你！”

    一套认错三连之后，吕子乔也开始打包票，许诺道。

    “钻戒、婚纱，我一定想办法满足你！”

    作为一个老花丛浪子，对于如何在最短时间内，哄女孩子开心，吕子乔也是有着自己的一套方法。

    所以……

    这些包票啊、许诺啊，也是拼了命的全都说出来，试图哄陈美嘉开心。

    当然。

    和以前不同的是，以前吕子乔当着女生面说过的那些话，大都是一些空头支票。

    不过这一次……

    他也是打定了主意，就是拼了老命也要赚到足够的钱。

    就算赚不到……

    那就舍下面子，去跟群里的好兄弟，小姨妈、关谷神奇等人借钱，也要让陈美嘉有一个完美的婚礼！

    听到吕子乔的许诺，陈美嘉心中的怨气，早已消失得无影无踪。

    冷静下来之后，她也是非常能够体会到，吕子乔自己一个人养家的不易之处，连忙道。

    “不用了，我本来也没打算买钻戒、婚纱，只是那些钻戒都太好看了，我试试又不用花钱……就忍不住多试了两个……”

    “群里边的人又一顿夸我，我就忍不住飘了……”

    末了，也是补充了一句，心疼的开口道

    “子乔，我知道你辛苦，我不会为难你的……”

    “求婚钻戒，我不要了！”

    显然。

    其实经历过这么多事情，又有了小小布，陈美嘉也早已不是那个只会买买买，拼命剁手的无知少女了。

    既然吕子乔都为了这个家做出改变，拼命养家赚钱。

    她虽然帮不了什么忙，但也不会给吕子乔拖后腿，制造更多不必要的负担。

    “不要最好……”

    见陈美嘉一下子变得通情达理，吕子乔也是有些感动的说道。

    “省下来的钱，我可以给你买一套最好的婚纱！”

    “哼~”

    陈美嘉闻言，也是露出了会心的笑容。

    “这现在也不早了，快回来吧！”

    见陈美嘉露出了笑容，吕子乔也是催促陈美嘉早点回来。

    毕竟他们还带着小小布呢。

    吕子乔既不敢丢下小小布一个人在酒店里，出去找陈美嘉，也不放心陈美嘉一个人在外面乱逛。

    可以说是左右为难。

    “对了……还有一件事情。”

    在说完自己的事情之后，再想到群里那已经是乱作一团的情况，吕子乔也是皱眉道。

    “什么事情？”

    “就是……咱俩算是和好了，那群里的事情该怎么办啊，我都感觉快要世界末日了！”

    吕子乔也是一阵有气无力的说道。

    群里现在的场面，那简直是群魔乱舞，鸡飞狗跳。

    别说是吕子乔了，就连苏晨也是有些搞不清楚，这些人是在继续敬业的演戏呢。

    还是已经演着演着上头了……

    分不清到底是演戏，还是干脆假戏真做呢？

    反正。

    一想到自己和吕子乔这两天的折腾，导致群里现在都是不得安宁。

    吕子乔也陈美嘉也是面面相觑，不知如何是好。

    “哎呀，不行你就赶紧劝劝吧……要是再不行的话，你就一个一个发私聊，逐个道歉！”

    陈美嘉也是皱着眉头，提议道。

    ?  ?PS，有女朋友的，以及正在努力脱单的各位书友老哥们，亲测吕子乔这套路的确有效，总结一下，大概就是：

    ?      主动认错、打感情牌、卖惨装可怜、连哄带骗打包票

    ?      作者亲身血泪教训，跟女生生气吵架，千万不要讲道理，也不要试图用你道理去说服你女朋友！

    ?      真的，很多女生生气的时候，根本不会跟你讲道理的！

    ?      当然……各位书友妹妹们肯定是知书达理，善解人意的小天使，绝对不会这样的（求生欲满满的作者）

    ?  

    ????  

    (本章完)

