    管泽元开口说道：“单杀了！男枪在野区单杀了豹女，林凡单杀了猫神！！！这次是真正的野区单杀！”

    记得也喊道：“这个男枪刷野怎么这么快啊，还抢掉了蛤蟆，这下豹女亏炸了！这男枪现在也已经太肥了！”

    猫皇说道：“林凡刷野是真的快，他单杀了猫神...这就是真正的天才打野吗，哪怕是猫神，都有些挡不住凡神了。”

    二路解说。

    笑笑喊道：“无敌凡神！！龟龟，这刷野速度！我看呆了！”

    西卡也有些激动，“真的，这刷野速度我第一次看到，凡神打的好啊！直接碾压了FPX的新人打野！”

    kid说道：“有一说一，现在林凡在LPL的打野里面，绝对是顶级中的顶级！可能也只有Kanavi或者是卡萨能够较量一下了，其他打野，恐怕都不是林凡的对手，林凡这野核英雄，玩的都太好了，这个版本，简直就是林凡的版本啊！”

    rookie喊道：“单杀了，牛逼！”

    泡芙也是眼睛一亮，“凡哥又单杀了，太帅了吧，这打的是真的帅，又把对面单杀了，好厉害啊。”

    南风点头，“凡哥牛逼！！”

    而FPX的五个人，则是脸色有些郁闷。

    他们知道林凡很厉害。

    可是也没有想到，林凡能有这么厉害啊...

    尤其是林茂，更是人傻了。

    他打的比赛其实很少。

    大赛经验什么的也比不上林凡。

    本来他以为自己的操作还不错，说不定还能较量一下。

    结果却发现...从这盘游戏一开始，FPX就是劣势了。

    林茂脸色有点难看，“林凡这打野太夸张了啊，他刷野怎么能这么快啊，我看Kanavi的男枪刷野也没这么快的吧？”

    doinb说道：“大概这就是神吧，神刷野的速度都老快了，不过这又能怎么样，这个游戏是个团队游戏，不要气馁，能赢的！”

    双方都很快进入了发育模式。

    IG由于前期的优势。

    IG拿到了三条小龙，还拿到了两条峡谷先锋。

    基本上前期能够控的资源，IG都控到了！

    游戏时间进行到20分钟。

    IG已经领先了五千的经济优势！

    IG打完季中杯之后，再打LPL的比赛...简直就是屠杀！

    尤其是林凡回归之后。

    还没有出现能够挡得住IG的队伍！

    25分钟。

    第四条小龙刷新了！

    这条小龙正好是火龙！

    而这盘游戏也是火龙魂！

    FPX五个人，全部都集合到了小龙的地方。

    这波小龙团，必须要打。

    如果这波小龙团不打的话，那FPX也是慢性死亡。

    不管怎么样，他们也都要拼一拼了。

    管泽元开口说道：“火龙刷新了！双方十个人都已经到位了！男枪的发育虽然很肥，但这波团，FPX也是有机会的！FPX这个阵容，他们控制非常足，是可以秒掉男枪的！有青钢影的大招，寒冰的大招，日女的大招，还有兰博的大招...这个团战，FPX更有利一些，哪怕落后了五千的经济，FPX也有机会能赢！”

    管泽元觉得自己的判断是非常专业的。

    FPX前期一直在放资源，尽量保证自己不死。

    以此换来了发育的时间。

    FPX运营到了25分钟，五个人的装备也都已经差不多成型了。

    lwx的寒冰也差不多有两件套了。

    兰博也有两件套了。

    青钢影也已经两件套。

    FPX选手补发育的能力还是很强的。

    而且，他们这个阵容，打团更加具有优势！

    记得也说道：“是的，这波团战，FPX还是有机会的，他们必须要打这波团，如果FPX不打这波团的话，那IG拿到火龙魂，FPX这盘就比较难翻盘了啊。”

    IG这边，林凡已经接管了指挥。

    “先把视野做好，随时准备开团，还有要小心对面的控制，日女的大招，寒冰的大招，都要小心。”

    林凡刚刚提醒完队友。

    theshy的剑姬，就已经脱节了，先被开了。

    然后...剑姬被秒了。

    加里奥进场之后，加里奥也被秒了。

    一波团战下来，IG直接死了四个人。

    FPX...抓住了唯一能够翻盘的机会！

    只有林凡的男枪活了下来。

    林凡不由得叹了口气。

    这波团，如果是巅峰的SKT，SSG，DWG，任何一支队伍来的话，都不会打成这个样子。

    甚至是巅峰时期的RNG，也不会打成这个样子。

    但在IG，并不意外。

    IG的个人能力是顶尖的，不过选手也容易上头，也容易送掉。

    加上FPX的实力本来也就不弱。

    FPX并不是LGD那种轻易可以玩弄的队伍。

    一旦给FPX机会...他们就会迅速的给到IG最痛的一击！

    IG距离顶尖强队...还是有差距的！

    这是林凡的感觉。

    这波团，他们是不可能输的。

    但就是输了...

    就好比2017年EDG打SKT，EDG领先一万经济，怎么打团都不可能输的，可是偏偏就是输了，还打了个0换5。

    这种事情，谁能想象？

    不过现在也已经不是责怪队友的时候了。

    FPX拿到了小龙，拿到了大龙。

    记得喊道：“FPX经济反超了！这就是FPX，这就是顶尖的队伍！IG这波团战的失误实在是太大了，脱节也太大了，他们沟通还是出现了问题，被FPX找到了机会，现在FPX所有人的发育都跟上了！FPX这盘赢的概率直线上升！”

    猫皇也说道：“是的，这个阵容，FPX本来就是优势的，他们打团太容易发挥了，IG就不应该给机会的，给了一波机会，这盘怕是要无了。”

    观众也开始骂了起来。

    “这打的是啥啊？”

    “不是，这都能打输的吗？”

    “龟龟，IG也太菜了吧。”

    “绝了，IG是怎么打成这个样子的？太让人失望了。”

    “龟龟，IG输了。”

    FPX拿到大龙之后，开始三路推进！

    而且一点都不给IG机会！

    很快，IG的三路外塔已经全部告破了，只剩下了高地塔！

    IG的经济，反而落后了三千。

    米勒说道：“IG现在机会不大了啊，也就林凡的男枪比较肥，还是那波小龙团，IG太炸了，现在经济落后了三千，不好翻盘了啊。”

    记得说道：“想要翻盘，除非IG可以拿到火龙魂！”

    游戏时间，来到了30分钟。

    火龙刷新了！

    火龙刚刚刷新。

    FPX瞬间开始打龙！

    打龙的速度很快！

    林凡的男枪，点了爆炸果实，直接跳到了小龙坑里。

    一发惩戒...

    落了下去！！！

