    七月，坤兴大婚。

    隆武帝宴请群臣。

    坤兴出嫁之日，在红彤彤的一片车马灯笼之中，朱慈烺站在乾清宫前，眼角竟然微有湿润。

    虽然不是本尊，只是一个穿越者，但朱慈烺的身体和灵魂要早已经完美的契合，变成了大明的皇帝，也是坤兴的哥哥，虽然选出的驸马都尉周显身世清白，帅气温润，但朱慈烺总有一种感觉，坤兴嫁给他。怕是不会幸福，奈何周显是坤兴自己选的，他想要改变也是不能，只能期盼上天保佑，自己的预感是错误的，上天能给坤兴一个幸福的婚姻。

    八月，《宗藩条例》的修订进入激烈讨论期。

    蜀王启程往京师。

    蒙古哈刺慎和喀喇沁的蒙古骑兵骚扰蓟州，为蓟州总兵佟翰邦击退。

    八月中，大明渡海攻击辽东海岸的水陆联军有捷报传来，水师游击佟定方在黄骨岛附近使用斑鸠铳，击毙建虏三等轻车都尉斋萨穆、郑森水军大败朝鲜水军，并攻陷了黄骨岛堡。

    朱慈烺看着捷报，眼神欣慰，心中却想着两个字。一个钱，一个粮。

    打仗打的就是钱粮。如果没有钱粮，一切的胜利都是镜中花水中月，可望而不可及。

    尤其是这种没有根据的渡海作战，后勤补给和船队接应更为重要。

    山东总督王永吉和登莱巡抚曾化龙责任重大。

    九月初，各地玉米番薯马铃薯进入成熟收割季，隆武帝朱慈烺到京师城外的京营官田视察，并带领文武百官下田收割。

    消息传开，天下人都呼圣明……

    ----去年到今日，尤其是李自成和张献忠被平息，各地渐渐归于平静，灾民和饥民，逐渐减少中，厘金税和开海船舶税也渐渐迈入正轨，中外贸易通畅，玉米马铃薯番薯的推广正在大步加快，因为以上种种，大明财政在连续几十年的颓败之后，今年第一次出现了正成长……

    但因为赈济的继续和财政收入的后滞性，整体财政依然紧张，幸亏有大明皇家钱庄源源不断的收储，转而借给朝廷，不然大明朝这艘巨大的轮船，还真是有点挪动不开。

    九月中、永王大婚。隆武帝欣慰……

    十月初。三边总督孙传庭密报，遵照陛下的命令，他已经在为收复河套整军备战，预备火器和骡马，如果一切顺利，明年大军就可以从宁夏出兵，收复河套。此外，孙传庭还密报，说李过李双喜率领的闯营残余进入河套之后，和蒙古鄂尔多斯部发生了冲突，战事不明，但李过李双喜处境艰难，随时都有可能被蒙古人所灭，却是肯定的。

    放下密报，朱慈烺微微沉思，然后说道：“传李岩！”

    “是！”

    ……

    很快，京营一等医官，一身青衣的李岩就来了乾清宫。

    和开封之战时不同，现在的李岩少了些出鞘的锐气，多了些历练的沉稳和医者的仁心，在西洋医官的建议下，他去掉长须，只留了短须，站在那里表情平静，眼神慈和，俨然已经完全变成了一个医官。

    朱慈烺令人赐座。

    李岩谢恩坐下。

    论起来，李岩现在无官无职，只是一介平民，又不是什么名动天下的大儒，无缘无故是不能召见的，但朱慈烺却不管这一些，待李岩坐下，他向李岩询问京营伤兵恢复、康健的情况，又问一个外科手术的小问题，李岩小心回答，声音清楚，条理分明，每一个回答都令朱慈烺满意。

    ---三年的医官，确实是令李岩改变了很多。

    “汉泉，李过李双喜带着残兵，逃入河套之事，你可知道？”朱慈烺问。

    李岩字汉泉。

    “回陛下，臣听说了。”李岩微微黯然，虽然他早已经放下，但是当听到李自成身死，李过李双喜在官军的围追之下，不得不冲出长城，逃到塞外河套之时，他还是不禁有点嘘嘘，闯营曾经何其辉煌，将近五十万大军啊，现在却是雨打风吹去，只剩下最后的一点灰烬了。

    “你以为，他们可招降否？”朱慈烺盯着李岩。

    李岩微微惊异。不禁抬头看向隆武帝。

    ---在他看来，李过李双喜已经是残兵，且逃离大明，跑到了塞外河套，官军已经不必追击，只要严守关隘，交给塞外的蒙古人就好了。追击都不用了，又何来招降？

    看出了李岩眼中的惊异，朱慈烺缓缓道：“李过李双喜跟随李自成，杀害我官民甚多，原本是不可饶恕的，但李自成已灭，灾乱已平，天下百姓皆是朕的赤子，朕不忍他们流落塞外，最终被蒙虏所害。因此想要招降他们，给他们一个归宿。”

    李岩心中微微激动，但表面依然冷静，他声音低沉的说道：“陛下圣明。”

    ---流贼出身，被俘虏之后又是被迫投降，这三年来李岩一直都小心翼翼，只担心被朝廷怀疑，因此心中虽然激动，但脸上却不敢表现出来。

    朱慈烺望着他：“只是要劝降他们，并不容易。需要一个能得他们信任的人前往劝说……”

    听到此，李岩明白了，他暗暗吸口气，在朱慈烺面前跪倒，冷静回道：“臣愿往。虽然很难，但臣一定竭尽全力，说服他们！”

    这一刻，虽然强自压制，但心中的激动还是藏不住的流了出来。

    --虽然已经脱离闯营，从闯营大将变成了京营军医，但李岩的内心深处依然放不下闯营，尤其他和李过关系不错，两人是为好友，听到李过流落塞外，他心中是很伤感的，只以为这一辈子怕是再也不见到李过，李过最终的结果，也肯定是身死塞外，为域外野鬼，但现在听陛下的言语，竟然是有招降李过之意，一旦成功，剩余的闯营就都有救了，他如何能不激动？

    朱慈烺没有令李岩起身，而是深深望着他：“塞外茫茫，你能找到他们吗？”

    “尽人事，听天命，臣有信心有决心找到他们。”李岩回。

    “你现在为京营医官，这个消息，朕一直令人封锁，李过等人以为你已经死了，你忽然出现在他们面前，你要如何向他们解释？”

    “如实相告。”李岩毫不犹豫。

    “哦，那你就不怕他们翻脸不认人，将你推出去斩了吗？”朱慈烺盯着李岩。

    “如果闯贼还在，肯定是要将臣推出去斩首的，但李过不同，不唯臣和他有些交情，更因为李过其人深明大义，作战虽然凶猛，但为人却是善良，流露塞外，山穷水尽，李过一定不忍见闯营之人全部死在塞外，但有生路，他一定会为闯营争取的。臣有信心说服他。”李岩道。

    朱慈烺微微点头：“平身吧。”

    待李岩起身，朱慈烺问道：“卿对河套地区，可有了解？”

    “略知一二，河套自古就是上好的牧马场。战国时，赵武灵王向北开拓，进取河套，在河套设立云中郡，汉武帝时，命卫青收复河套，设朔方、五原、西河三郡，唐肃宗也曾经在河套屯兵，继而平定安史之乱……”李岩回。

    朱慈烺点头：“卿说的很好，河套出产良马，我成祖文皇帝也曾经北逐蒙古，收复河套，但可惜没有继续经营，后来渐渐为蒙古人蚕食，世宗皇帝时，三边总督曾铣上《请复河套疏》，厉兵秣马，试图收复河套，可惜为奸人所害，从此我大明彻底的失去了河套之地。我大明疆域从南到北，绵延数千里，虽然富有四海，但却没有一处养马地，以至于受困于蒙古和建虏，一直无法以骑兵和他们抗衡，但是我大明能够拥有河套，每年产出良马万匹，又何惧建虏和蒙古？”

    听到此，李岩明白了，也激动了。

    原来陛下是要收复河套！

    虽然做过流贼，但李岩骨子里还是一个家国天下的读书人，对于河套的了解，也比一般人更深，能文能武的性子更是令他身上少有文人的迂腐，对于收复河套，将汉唐故土重新归于大明的心思，一点都不必朱慈烺弱，听到朱慈烺有收复河套的心思，他如何不激动？

    同时，陛下令他招降李过，不止是为了圣君仁慈，怜悯李过等人的性命，更是为了收复河套，以振大明的军事，两者联系在一起，陛下的意思已经很明显，李过等人要归顺朝廷，得到朝廷的认可，就非是在朝廷收复河套的过程中，出战出力不可。

    这才是陛下派人到河套招降李过的最大原因。

    同时的，这也是李过最大的机会啊，如果没有功绩，只是向朝廷请降，怕是难被重视。

    李岩再一次跪倒，激动道：“臣明白了，臣一定说服李过，配合朝廷，以为收复河套建功！”

    朱慈烺欣慰点头：“河套之地，不止是我大明，亦是我汉人最适合的养马地，有了马，我大明军事才可以振作，北到瀚海，东到辽东海参崴，西到吐蕃，我大明军队才能南北驰骋，东西纵横，从这一点上来说，河套为我大明百年军事大计，一点都不为过。河套更为我汉唐故土，你字汉泉，望你不负所托，说服李过，令他在河套游击，牵制沃尔都司（鄂尔多斯）部，但是时机成熟，我大明就会兵出长城，收复河套！”

    “臣，遵旨！”

    李岩重重叩首。

    再抬起头时，他一脸坚毅，眼神微微激动，这一刻，他不再是一个医者，而是身负重令的使者和即将远行的将军。

    见李岩毫不意外的欣然领命，朱慈烺微微点头，目光看向田守信。

    田守信会意，向他一招手。

    一个全身甲胄，圆盔红缨的小将走进殿中，在朱慈烺面前跪倒：“参见陛下。”

    李岩觉得声音熟悉，侧头看去，发现却是李来亨。

    李来亨是李过的义子，开封战后，在田见秀的劝说下，被逼投降朝廷，因其年幼，有可塑性，加上敬仰他在历史上，坚决抗清，几十年都不动摇，最后以身殉国的英勇，朱慈烺先是将他安排他在中军旗牌官，就近观察，也就近感化，在佟定方外放为登莱水师游击之后，李来亨被朱慈烺钦点，成为京营新的中军官。

    到现在，李来亨担任中军官已经一年了，总体表现令朱慈烺满意，而随着三年的观察，李来亨对朝廷的态度，也发生了截然不同的改变，从最初的憎恨变成了现在的信服，耳濡目染之中，对朝廷和陛下的忠心，也逐渐增长，并取得了朱慈烺的信任。这一次李岩去往西北河套，朱慈烺担心他一个人不能劝说李过，因此派李来亨随行。

    李来亨是李过的义子，更是闯营的老人，某种意义上，他的说服力，比李岩更强。

    “你一人太过孤单，朕特令李来亨于你同行，兵部和军情司会配合于你。另外，朕已经有密旨给三边总督孙传庭，但有急务，你也可直接与他交涉。”朱慈烺微微笑。

    “谢陛下！”

    李岩拜首。

    李来亨也拜首，口中道：“陛下放心，臣必说服我义父，令他归顺朝廷，以为西北建功。”

    在这之前，朱慈烺已经和李来亨谈过了，因此对于此行的任务和目标，李来亨心中十分清楚。

    ……

    李岩和李来亨退下。

    望着两人的背影，朱慈烺若有所思。

    对于派遣李岩和李来亨到西北，军机处曾经有过争论，陈奇瑜以为，李岩曾经是李闯的心腹，李来亨更是李过的义子，他们两人和闯营关系匪浅，现在李闯虽然已经伏诛，但闯营并没有完全覆灭，朝廷试图收复河套，欲对河套用兵之事，又是当下的最高机密，如果李岩和李来亨两人贼心不死，去到河套，见了李过，不但不劝降，反而加入闯营，继而将朝廷的机密告诉闯营以及河套塞外的鄂尔多斯部可怎么办？

    再者，闯营只剩下小股的残余，是否归顺已经不重要，以孙传庭之能和五万秦兵，只要谋划得当，粮饷充足，即便没有李过，也足以收复河套，

    因此，陈奇瑜不赞同派遣李岩李来亨到西北河套。

    但朱慈烺却坚持……

