    最好的解决办法，就是去找话语权最大的投资人。

    林导的这部新电影，是古装大片，从特效到演员，请的都是一线阵容，以至于投资巨高，也因此导致有好几个大的投资方。

    其中三个，周婧和梁豆蔻一直以来都挺熟的，甚至三个中的两个，前不久还在一起吃过饭，所以周婧在安抚完梁豆蔻的怒气后，就立刻联系那三个投资方了，巧的很，三个投资方，都联系不上，一个出差了，一个出国度假了，还有一个回老家祭祖了。

    林导电影的女主角，这两三天就要公布了，若是公布后再换女主角，定是会传出梁豆蔻抢林忆角色的绯闻，到时候不知道会被人炒成什么样子，对梁豆蔻名声太过于不利，所以周婧和梁豆蔻在迟迟没有联系到那三个比较熟悉的投资方后，就转向了剩下的几个投资方。

    其中一个，实在是没有门路，联系不上。

    还有一个，联系上了，但在电话里，直接表明，他没有见面的兴趣。

    剩下的最后一个投资人，姓杨，周婧和梁豆蔻早有耳闻，但却一直以来没有深度接触过，原因是，那个投资人是圈里出了名的色-狼，据说八成的女明星，都被他睡过。

    若是换做从前，梁豆蔻大可以去找顾老先生撒娇搭线顾余生，然后拿了林导女主角的位子。

    只可惜，自打去年，顾余生因为她和顾老先生闹得不愉快后，她在娱乐圈里出现了什么问题，顾老先生出面也说不定顾余生了。

    而如今，顾老先生重病住院，前阵子虽然醒来了，但精神状态不大好，在顾老先生面前，一直都扮演好印象的梁豆蔻肯定不会在这个时候，去缠着顾老先生为自己的事业解忧……

    梁豆蔻又不可能眼睁睁的看着林忆把自己踩下去，纠结来纠结去，最后她还是答应了周婧的提议，去联系一下那个姓杨的投资方。

    电话是周婧打的，电话接通后，姓杨的投资商，没有任何犹豫，就立刻答应约见梁豆蔻。

    地点格外的暧-昧，是四季酒店的套房。

    挂断电话，梁豆蔻听完周婧的转述，想都没想的就拒绝了去见姓杨的投资商。

    周婧也没为难她，直接丢了句“你自己好好想想，就这么从一姐的位子上掉下来，还是去见杨总”，就没再劝梁豆蔻。

    根本无第二条路可选的梁豆蔻，最后在周婧再三保证，她绝对会全程陪在她身边，不会单独把她丢给杨总，然后又保证绝对不会闹出什么不好的绯闻后，才不情不愿的答应了下来。

    ……

    不过，晚上，在梁豆蔻去酒店见杨总时，周婧还是离开了酒店的房间。

    不是周婧故意丢下梁豆蔻的，而是周婧途中来了一个电话，是她之前联系的那三个投资商中的一个。

    杨总这边还不确定，答不答应给梁豆蔻女主角的位置，周婧肯定不敢怠慢来电的这个投资商，所以凑到梁豆蔻的耳边，小声的汇报了一下，就暂且离开了酒店的房间。

