    随着炎裴晨皇声音的扩散，道晨真界降临的威压，刹那就被驱散了不少，这是来自炎裴晨皇的不可言修为形成的惊天神识，在这一瞬横扫之下，达到了一种足以让所有修士骇然的力量。

    暗晨之修在全身微微一松的瞬间，神色中立刻露出了狂热，他们知道，他们的皇在附近，正看着他们，他们有自信，只要皇在，那么这世间就没有任何存在能对他们进行丝毫干扰。

    一切存在，都要在暗晨阵营的威压下，要么死亡，要么逃避，他们自信任何敌人都不可能有第三个选择。

    逆圣阵营之修，也在这一刻随着身体的松缓，骇然的心渐渐平静，尽管与暗晨不是一个阵营，但他们也依旧坚信，这世间唯一可以对抗暗晨的，只有他们逆圣！

    至于那九个白袍无面之人，此刻也是心神一松，取而代之的则是狰狞之意，在他们身上，于这一瞬爆发出的不是修为，而是……灵先之意！！

    他们，被称之为上尊，他们，在地位上仅次于三皇三圣，他们……是来自暗晨与逆圣的……灵先！！

    还有那炎裴晨皇身边的十个黑袍人，如今也是压力一松，但很快就有滔天的修为骤然爆发，这十人……竟每一个都似无限的接近了不可言！！

    冷笑从炎裴晨皇嘴角出现，他有自信自己在这一界，是无敌，即便是遇到了这三荒大界的灵先，他也有自信去横扫，因为，他是不可言，因为，他是炎裴晨皇！

    “不自量力，滚出这里，以后本皇所在之地，不可露出丝毫气息，否则的话，不管你是谁，不管你隶属于谁，本皇不介意身边再多出一个灵奴。

    暗晨逆圣之修，去灭掉这第九峰，本皇要此宗……满宗皆灭。”炎裴晨皇淡淡开口，声音刹那回旋整个道晨真界时，他的左手拿着酒杯，放在了嘴角，带着一抹傲然与随意，品了一口。

    可就在这一小口酒水落入炎裴晨皇口中的一瞬……

    苏铭神色平静，他看都不看那远处的炎裴晨皇一眼，在他看来，这所谓的晨皇不值得一提，他的右手再次向下一压。

    之前的一压，只是苏铭的一个轻微的镇压而已，如今这一压，才是他真正的让这道晨真界沉重……一倍！

    几乎在苏铭右手下压的刹那，道晨真界波纹蓦然凭空出现，随着波纹的扩散，眨眼就就弥漫了整个道晨真界，一股……另一个真界的气息，瞬间降临。

    那是，仙宗真界！

    苏铭的这种镇压实际上是一种封印，封印来自暗晨与逆圣超出第九峰的修为，而这种封印的原理，是让道晨真界变的沉重，而让道晨真界沉重的最简单的方法，显然就是……让另外的真界出现在这里，与道晨融合后，自然而然就沉重了。

    随着仙宗真界的降临，轰鸣之声闷闷回旋，波纹回荡扩散间，道晨真界直接就沉重下来，这沉重难以去形容，让所有暗晨与逆圣的修士，瞬间身躯强烈的震动，全部身躯都是猛的下沉，体内怦怦之声不断浮现，修为瞬间被压制了三成！

    那是所有人修为的三成，包括那九个白袍五面的灵先，也都在这沉重逼压下，全身颤抖，灵先之意也一样被压制了三成！

    “放肆！！”炎裴晨皇面色一变，可就在其开口的刹那，他手中的酒杯砰的一声四分五裂崩溃开来，酒水洒落，漂浮在他的身前，他四周的白骨海轰轰一震，出现了要松散的迹象，他四周的那十个黑袍人，齐齐低吼之下，身躯颤抖，一个个立刻运转修为去抵抗，但却没有丝毫作用的，全部被压制了三成修为。

    在他们的骇然中，炎裴晨皇眼中露出杀机，不可言的修为全部释放开来，直接形成了一股庞大的漩涡风暴，在他的四周轰隆隆的回旋间，向着八方猛的扩散，所过之处，一切威压全部消散，更是在这一瞬，炎裴晨皇从那白骨海的座椅上缓缓站起，他的右手一挥，立刻一把骨矛瞬间在其手中出现，被他一把握住后，他的修为之力再次爆发。

    “既然你找死，那么本皇就成全了你，只知道隐藏的宵小之辈，给本皇现身！”话语间，炎裴晨皇身子向前一步迈去，脚步还未落地，他右手中的骨矛刹那间爆发出了覆盖整个道晨真界的白色骨芒，这光芒覆盖无尽，仿佛形成了难以去计算的无数骨矛充斥在道晨真界的每一个角落，似乎他要毁灭这真界所有生命，也只是在一念之间。

    可就在炎裴晨皇脚步迈出后即将落下的刹那，远处他看不到的苏铭，神色淡然的右手完成了最后的一压，整个过程，实际上只是苏铭抬起右手，向下压去的动作，此刻在完成的瞬间，罡天真界，降临！

    随着罡天真界的降临，道晨真界的波纹滔天，无数波纹交错回旋之下，如同形成了一张融合了三大真界的大网，化作的威压等于是三大真界一起的降临，形成的沉重感，更是如此。

    几乎一刹，来自逆圣与暗晨的修士，几乎全部都喷出一口鲜血，随着他们鲜血的喷出，他们全部都感受到了自己的身体在这一瞬仿佛被万山压顶，他们的魂更是被镇压，使得他们的修为有六成直接黯淡，如被封印般，能发挥出来的，最多也就是四成！

    甚至有不少人境界直接跌落，尤其是那九个白袍无面老者，他们全部身体在这颤抖中，空白的面孔上赫然出现了五官，似可以遮盖他们样子的修为，被强行的剥离，且因为他们是灵先，故而在这威压下感受更为强烈，此刻一个个喷出鲜血，身子踉跄倒退下，一样被削弱了六成。

    炎裴晨皇四周那十个黑袍人，一个个喷出鲜血，修为瞬间跌落，散发出相对的虚弱气息，他们也没有例外，全部被齐齐的削弱了六成修为之力。

    一丝鲜血从炎裴晨皇嘴角溢出，他神色露出狠辣，手中的长矛正要抛出，抬起的右脚正要放下，甚至他的狰狞之声刚刚出口。

    “你……”

    这声音只出现了一瞬，只说出了一个字，顿时炎裴晨皇就神色蓦然一变，睁大了眼，神色内狠辣刹那消失，取而代之的则是第一次露出的骇然，他的右脚无法放下，他手中的长矛更是无法挥出，因为此刻的他在那三大真界意志融合降临的刹那，他的身体如被轰击，使得嘴角出现了鲜血。

    可这些对他而言还算不得什么，真正的让这炎裴晨皇心神骇然的，是此刻他遥遥感受的，于远处正前方的虚无中，看向自己的目光。

    那目光带着一股他从而见过的冷漠，这冷漠透出难以形容的高贵，似乎如同整个世界的最强意志，只是淡淡的一眼，就让炎裴晨皇有中自身要崩溃的错觉。

    这种感觉，他只在暗晨阵营内那些哪怕是他们三个晨皇也都要每隔千年去祭拜一次的神墓中，从那些不知存在了多久的一具具沉睡的尸体上，其中最强的三个沉睡之身那里感受过。

    那三个沉睡之身，按照他们暗晨的传说，是不知多少纪前，始终存活下来的真正老怪！

    “阁……”炎裴晨皇心神颤抖，神色的骇然即便以他的定力也难以去掩饰丝毫，正要开口的瞬间，他的身后传来了一个淡淡的声音。

    “你之前说，我在找死？”

    这声音来的极为突兀，让炎裴晨皇身子一颤，正要下意识解释时，那声音再次传来。

    “坐下，陪我看这一场生死历练，你的这些人还不错，就是有些不公平。”

    “是！”炎裴晨皇根本就没有拒绝的资格与勇气，千言万语最终只能化作这么一句恭敬的声音，甚至都不敢回头，收回了右手的骨矛，内心紧张中，慢慢的坐了下来。

    四周这骨海旁的十个黑袍人，此刻一个个胆颤心惊，气息收敛，尽可能的保持最大的恭敬，丝毫不敢去看苏铭那里丝毫。

    实力，就是一切！

    “不过，现在已经公平了，可以开战了。”苏铭平静开口，坐在那片骨海上原本属于晨皇的座椅，靠在那里，右手拄着额头，望着第九峰。

    在他的下端，炎裴晨皇端坐，脸上露出苦涩，他看着暗晨与逆圣的修士，品味苏铭之前的话语，已然明白，这是对方拿自己的人，去磨练第九峰。

    “恩？”苏铭看了眼晨皇炎裴。

    炎裴内心一颤，感受到了来自身后之人的不满，此刻一咬牙，向着远处的暗晨与逆圣之修，传出了他身为晨皇的封命。

    “踏入第九峰，开战！”

    嘶吼在这一刹回旋，不管暗晨与逆圣之修自身是否意愿，但在这一刻，他们哪怕是被封印了六成修为，可炎裴晨皇已经下令，他们……必须要战！

    -----------------------

    明天双倍月票开始了，大伙明天别留着月票，记得投票，明天三更！(未完待续。)

