    “啊……这……”

    那筑基执事的注意力自始至终都在黎玄和王昌身上，见黎玄获胜朝着自己极速飞来，他甚至已经准备出言恭喜了。

    可是话到了嗓子眼儿，眼前却是突然冒出了这么个人，让他猝不及防。

    “滚开！别挡我路！”

    黎玄见有人挡路，勃然大怒！

    二话不说他直接飞到了陈沐身后，然后伸出手抓在了陈沐肩膀上，想把陈沐甩到一旁。

    然而，他发力之后陈沐却是纹丝不动。

    黎玄没有多想，只当是自己刚刚动用了秘术，虚弱了不少，于是他又加大了力度。

    可就是这样，陈沐也才略微挪动了半个身位而已。

    这让他愈发愤怒。

    眼前这人未免太不识相！简直找死！

    就在他想出言呵斥之时，身后突然响起了王昌怒不可遏的声音！

    “好啊！黎玄！你在驻地之外对我动手也就罢了！

    可我没想到在驻地之内，你也敢对我联盟修士出手！

    你简直是不把我燕国各宗放在眼里！

    按照我燕国各宗联盟制订的规矩，在驻地之内随意出手，轻则扣除功勋，重则逐出宗门！

    黎玄！在场这么多人亲眼目睹！你可知罪！”

    听到王昌这话，黎玄脸色瞬变。

    刚刚太急了，倒是忘了驻地之内的规矩，结果被这王昌抓到了把柄，借坡下驴。

    当然了，他只是抓住眼前这修士的肩膀推了几下，倒不至于被逐出火灵宗，但真要按规矩来的话，肯定是要扣除功勋的。

    而为了能尽快地回来，他的总功勋卡得很死，只有五百零二点，这要是被扣了，那岂不是功亏一篑！

    想到这里，他冷着脸道：“王昌，你可别乱说，我可没对谁出手！”

    王昌冷笑一声，对陈沐道：“这位兄台，这黎玄刚刚对你出手了是吧？”

    陈沐闻言转过身看向了这两人。

    此时此刻他心中有些无语。

    反正你们俩谁也拿不到步云履，至于搞成这样吗？

    “这……”

    没等他把话说出口，黎玄突然露出了一个温和至极的笑容，抢先道：“这位兄台，我刚刚只是和你打个招呼而已，我这人一向性子鲁莽，若是打招呼的方式不对，得罪了兄台，还望兄台见谅。”

    周围众人闻言神色都变得无比怪异。

    黎玄作为火灵宗少宗主，基本传承了火灵宗的特性。

    性格暴躁易怒，目中无人。

    平时动不动怼天怼地，何时见他用这种温和语气对一个同辈弟子说话？

    “这……”

    陈沐又准备开口，但又是没能说出来，王昌抢先道：“这位兄台，你不用忌惮黎玄！如果受了委屈你尽管说出来！以后我王昌罩着你！”

    这里的动静很快引来了一些金丹长老。

    不过这些长老都没有说话，只是静静地看着。

    等王昌说完，陈沐略一迟疑就要说话，可这时黎玄又抢在了前头。

    只见他储物戒光芒一闪，手中顿时多出了一百多块中品灵石。

    “这位兄台，刚刚若有得罪，这些灵石便算作补偿。”

    说罢他将一百多块中品灵石送到了陈沐面前。

    一百多块中品灵石对陈沐来说自然算不了什么，但对寻常筑基来说，也算是一笔不小的财富了。

    总得来说，这黎玄出手还是相当大方的。

    陈沐接过灵石后就准备原谅他。

    毕竟黎玄只是抓了抓他的肩膀而已，根本没伤到他。

    眼看着陈沐接过了灵石，王昌脸色一变！

    “这位兄台，其实我第一眼看到你便感觉你气度不凡！

    你这个朋友！我王昌交定了！

    这样吧，我这里有五百块中品灵石，便算作是见面礼赠予兄台！”

    王昌说罢从储物戒里拿出了五百块中品灵石，装进一个储物袋中，交给了陈沐。

    旁边风默等人看得瞠目结舌。

    这陈兄只是往那儿一杵，一句话没说，倒先赚了六百多块中品灵石。

    简直离谱！

    “这位兄台，这王昌不是什么好人，这样吧，我也交你这个朋友！我出一千块中品灵石作为见面礼！

    不仅如此，你以后遇到任何麻烦，都可以报我黎玄的名字！”

    黎玄说着迅速拿出了一个储物袋抢在王昌之前递给了陈沐。

    陈沐这次终于抢着说出了三个字。

    “不至于……”

    “什么不至于？非常至于！兄台！

    王子犯法与庶民同罪！

    这里这么多金丹长老看着！你受了委屈一定要说出来！他们绝对会为你做主的！”

    王昌走到了陈沐近前，义正言辞，同时握了握陈沐的手。

    他这一握手，陈沐便感觉有个什么东西到了自己手中。

    “王昌！你别欺人太甚！”

    黎玄自然看出了王昌的小动作，差点没忍住又要动手。

    “黎玄，你为了对付我都动用秘术了！还好意思说什么欺人太甚？”

    王昌回头讥讽，眼神凌厉，生怕黎玄不动手似的。

    黎玄咬了咬牙，又准备从储物戒里拿出什么东西准备给陈沐，这时一旁的一名金丹长老终于看不下去了。

    “够了，你们还要胡闹到什么时候？也不怕别人笑话！”

    黎玄闻言停下了动作，对着王昌怒目而视。

    王昌也丝毫不虚，立刻回瞪。

    两人都如同愤怒的小牛犊子一般，谁也不退让一步。

    那金丹长老这时看向了陈沐道：“你受伤了没？

    要是受伤了你就直说，要是没受伤你也别乱说。

    这里这么多人看着，你作不了假。”

    这金丹长老语气严厉，但他其实是为了这个被卷入其中的弟子好。

    黎玄和王昌是什么人？

    那都是五大灵宗未来的宗主！

    他们的东西有那么好拿吗？

    这小弟子卷入其中，不管说受伤还是不受伤，都必然会得罪其中一方。

    他如今开了口，让这弟子实事求是地回答，其实是在帮这个弟子解围。

    陈沐闻言如实答道：“回禀长老，弟子没受伤。”

    听他这么一说，黎玄紧绷的脸色瞬间放松，看向王昌的眼神也变得轻蔑了起来。

    王昌脸色难看，但长老已经发话而且还有这么多人看着，他也不好胡搅蛮缠。

    愤怒之下，他只能狠狠地瞪了陈沐一眼，眼神中满是威胁。

    那金丹长老听陈沐说没受伤，微微点了点头，只要这小弟子心里有数，归还了东西，应该就不会有事了。

    “没受伤就好，王执事，你就按照先来后到的顺序统计功勋吧。”

    “是！”

    那执事应了一声，然后看向了陈沐。

    陈沐见此笑了笑，折腾了这么久，可总算开始了。

    唉，是你们非要塞东西给我的，可怪不得我！

    心中自语了一句之后，他从储物戒中拿出了一堆身份令牌，送到了王执事面前。

    各式各样，足有三十多块！

    看到这么多身份令牌，王执事直接就是一愣。

    “这……”

    拿起其中一块令牌，他开始查阅名单，详细对照，片刻后他脸色变了变。

    “赵国混天宗李鑫，筑基后期修士……”

    轻声念出来之后，他下意识地抬起头看了一眼陈沐，神色变得恭敬了许多。

    能斩杀筑基后期修士……此人不是一个平平无奇的小弟子啊。

    其实这时周围所有人都已经把目光汇聚了过来。

    三十多个身份令牌……

    这意味着三十多名赵国筑基修士！

    能在战场上斩杀这么多同级修士，这人恐怕至少都是灵体筑基大圆满。

    只是不知道是哪家宗门的弟子？

    就连黎玄和王昌这时也开始细细打量陈沐。

    燕国各宗筑基之中，有这等实力的屈指可数！

    他们已经开始怀疑面前之人可能是某个老熟人乔装打扮的。

    不过虽然怀疑，但两人并不觉得面前这人能有五百点功勋。

    三十多块令牌，如果要凑够五百点功勋的话，那得人均筑基后期才行，

    然而战场之上，筑基后期和筑基大圆满的修士毕竟是少数，更多的还是筑基初期和中期的修士。

    事实和他们想的一样，王执事开始越报越快。

    “厚土宗葛雷，筑基中期修士。”

    “御兽宗孙诚，筑基初期修士。”

    ……

    在报了七八个筑基初中期的修士之后，王执事停顿了片刻，抬起头目光复杂地看了陈沐一眼，然后轻声道：“覆水宗岳池，筑基大圆满修士。”

    听到筑基大圆满……周围变得无比安静。

    不少人开始在心中猜测陈沐的身份。

    燕国有名的天骄就那么些人，参加了这一战却一直没上榜的，一只手数得过来。

    不知道是其中哪一位？

    ……

    “苏云，是你吗？”

    黎玄皱着眉头问道。

    苏云是金灵宗的灵体弟子，和他同一辈，当年和他争过天道筑基，只不过失败了。

    不过金灵体地道筑基也很强了。

    更关键的是苏云自始至终都没上榜，应该是想一次性统计所有功勋的。

    陈沐听此笑着摇了摇头。

    黎玄冷哼了一声。

    “最好不是，不然你这般捉弄我，我肯定对你不客气！”

    ……

    那边王执事依旧在统计功勋，不知不觉间，他拿起了其中一块质感比较特殊的令牌，下意识地就想念出来。

    “木神宗……”

    但话说到一半，他突然僵住了。

    然后赶紧揉了揉眼睛，仔细看了看那令牌！

    在确认了三四遍之后，他不敢置信地抬起了头，看向了陈沐。

    陈沐只是微笑，一言不发。

    “别磨蹭了，赶紧统计完。”

    黎玄不耐烦地催促道。

    那执事却是不理，而是迅速走到了先前开口的那金丹长老面前，将令牌奉上。

    那金丹长老也有些好奇，接过令牌一看，他身形一颤，只见令牌上刻着五个字？

    “木神宗俞木”

    木神宗俞木？

    这个名字谁都知道，根本不需要对照什么名单。

    那金丹长老揉了揉令牌的质感，有些不敢置信地看向了陈沐。

    “这是真的假的？”

    陈沐笑道：“他有没有死，稍微一打听不就知道了吗？”

    那金丹长老闻言骇然，但没等他说话，远处传来了赤鼎雄浑的声音。

    “之前收到了消息，赵国六雄之一的木神宗俞木很可能陨落在了我燕国修士之手！

    但我燕国这边自始至终都没人现身领悬赏！

    如今你可算是出现了！

    说吧，你是何人？”

    陈沐看向了声音传来的方向，不卑不亢道：“赤鼎前辈，是我，青阳宗陈沐。”

