
　　随着赵扶余的动作，除了洛摇星之外，认出他烹饪什么料理的人，也渐渐添多了起来。

　　不过就好像是洛摇星一样，真正觉得他能够成功的人始终是少数。

　　倒是薙切仙左卫门似乎对赵扶余颇为的信任，在察觉到他要烹饪什么食谱以后，先是微微一惊,然后才是又专门注意了一下三位审查官的脸色。

　　察觉到次郎面色的微微变化，才确认这位传奇美食天王也已经认出了赵扶余的料理来历。

　　“这道料理想要完成，那就看扶余有没有找到食谱里缺失的那块拼图了...”

　　不止是赵扶余，其实其他的料理人也察觉到了那历史之中，刘厨神说明时候缺失的部分，可是他们无法找到确切的答案，而且还困惑于那特殊器具的使用方法。

　　使得他们往往在关键的一步就落入了陷阱当中,始终无法还原料理的本来面目。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是这不代表，整个料理界对于这道食谱没有认知和了解。

　　实际上如果你去翻阅IGO的论坛app,尤其是还原食谱料理相关的讨论帖子，每个月都有人发表一些对于这道特制锅巴料理的新想法。

　　只不过迄今为止，真正最接近的那一个，也是在最后一步上差了一点。

　　而这样的料理，差了一点，便是谬之千里。

　　听到自家爷爷的评价，薙切绘里奈的神色也多了几分打量的神色，虽然她对赵扶余有着无穷的信心。

　　可是面临的审查官是那位传奇级别的美食天王，究竟结果会如何她还是很难给出判断的。

　　唯一她能确信的就是...赵扶余的料理，绝不会失败！

　　...

　　在红白两色配成的料理台之中，赵扶余此时仿佛处于云雾之中一般，实际上为了达到最完美的效果，他可是提前做了很多的准备。

　　光是汤锅就使用了好几个，除了大的铁锅专门炖煮的清汤,高汤以及顶汤以外，还有专门的几个砂锅煲着专门为了让锅巴的料汁味道提升几个档次的美味汤煲类的食材以及汤汁。

　　除了发制很久,如今已经开始煨煮的糖心鲍鱼以及鲍汁之外，还有用鸡汤煲的老母鸡红枣甘竹鸡汤，另外还有一锅用猪蹄拆下来的骨头和蹄髈熬煮出来的满是胶质的浓汤。

　　为了化解胶质里的油腻口感，还配合着放了玉米，冬瓜，这两种食材无不是带给了汤汁清甜鲜美的味道。

　　可以说，光是这三种汤汁混合在一起，搭配上糖心干鲍，以及之前挑选好的食材，烩制在一起，那味道就已经是顶级的鲜美了。

　　但这不过是这道锅巴料理的汁料而已，还需要搭配进牛肉的香醇浓香，可以说哪怕是知道这道料理该如何烹饪的料理人，在见到赵扶余这么大手笔的时候，也不禁露出了惊讶的面色。

　　因为按照传统来说，这道锅巴料理里面的汁料也不过是高汤勾芡烩制出来的三鲜汁料而已。

　　绝没有赵扶余如今如此费时费力，弄出来的这么多高汤混合配搭在一起这么麻烦，当然味道上也绝没有他烹饪的表达这么令人光是看几种汤混合在一起就吞咽口水。

　　要知道赵扶余的烹饪可没有看上去几种高汤混在一起这么简单。

　　将荷兰豆，虾仁，玉米笋，青皮豆，香菇丝,黑木耳丝，都用一点点的油脂炒一下，带出香气以后，不用太多的调味，少许盐糖简单给了个底口。

　　就可以将高汤，顶汤，混合老母鸡汤和蹄髈汤加入进去，后面两者为主，前面为辅，主要是增加汤底的厚重味道。

　　汤的数量也是以将食材刚好没过去为主，可以稍微再多一点但是不能太多。

　　因为要考虑到食材的配合释放的味道兼容性，赵扶余专门将汤汁要调整到一个适合进入锅巴内部的比例。

　　汁水如果真的太多，那么哪怕是赵扶余的手法配合，也会造成汤汁对酥脆锅巴的影响。

　　实际上真的有注意过这道料理的人就会察觉到，即便是真的完成以后，这道料理的汁料也没有多到能够把所有的锅巴全部淹没的地步。

　　这就说明了，实际上汁料并不需要将锅巴里面填满。

　　而这也是一个关键所在！

　　以老母鸡汤的香气，配搭上蹄髈汤的胶质，最后将干鲍切成小颗粒加入进去，不断的熬煮。

　　调味方面，有着鲍汁本身就已经调过味道，加上有过底味的辅料配合，用鲍汁作为咸淡的调味料就最恰当不过了。

　　而在料汁进入冷藏，要以诸多的胶质将一切都封锁之前，还必须补上一层的白胡椒。

　　可以说到此为止，这道料理的汁料便算是完成了。

　　略带一些琥珀酱底的汤汁，没有一般三鲜汤汁的鲜白浓醇，可是更多了一分多种高汤汇聚过后才拥有的浓醇，以及那独属于赵扶余特殊制作调味手法下，才会呈现出的清爽滋味。

　　也就在这些料汁进入冷藏，等待结冻的时候。

　　那早已经等待许久的混合米粒，也已经烹煮到位。

　　首先将煮好的米粒铺在铁盆里面，等待冷却完成。

　　赵扶余蹭着这个空闲，找了一块上好的牛里脊肉，用轻柔的刀片，将它们切成了三指宽的肉片，薄得恰恰都可以透光而过。

　　这就妥当了。

　　接下来将已经凉了一部分的米粒，拿出来不断的敲打，打到大部分的米粒有所变形类似于糍粑一般的形状，再将剩下的米粒放入进去，两者混合搅拌均匀。

　　这样粘稠，却又带着颗粒感的外层锅巴胚胎就算是完成了。

　　剩下的就是将抹了一层底油的球形器皿铺上一层锅巴，不能太薄，也不能太厚，大概是比牛肉片厚个一倍，紧接着把切好的牛肉片也铺在已经贴在球形器具的锅巴的内层，仿佛是形成了一层肉做的保护膜一样。

　　最后再将冷藏好已经结冻的汁料全部倒入进去，再将另一边的球形器皿也如法炮制一遍，再把两者进行完整的融合，锅巴壁没有一丝的缝隙。

　　就可以把整个已经完整的成型的圆形锅巴拿出来，直接放去冷冻。

　　冻到已经硬邦邦的时候，再将它们放回球形器皿之中，这个时候才是真正开始准备烹饪的前兆。

　　而也就是将冻好的圆形锅巴胚胎拿出来，所有人才意识到，那位刘厨神一直未曾揭秘的真相到底是什么。

　　那是冰与火并行...

　　隐藏在球形器皿之下的最终奥秘！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第八十一章 冰火的温差表演免费阅读。https://xs.23sk.com 