    第1089章 互相鄙视   

    “三万块！”

    

    

    听到楚天的提议后，况天彻瞬间产生了一种想要骂娘的冲动。

    

    

    他花费了整整十万块上品灵石，才买下了这根半圣骨头，结果曲肖儿的这位表哥竟然只是拿出区区三万块上品灵石，就想要将半圣骨头给买回去！   

    

    不久之前，他已经在曲肖儿的这位表哥身上吃了一次亏，怎么可能第二次再吃亏！   

    

    “对不起，不卖！”

    

    

    想到这里后，况天彻阴沉着脸，毫不客气，当场拒绝了楚天的提议。

    

    

    “不卖？”

    

    

    楚天闻言，顿时一愣。

    

    

    巴老已经明确要求他，一定要拿下这根半圣骨头，结果况天彻竟是不愿意卖，由此看来，况天彻心中的怨气还是不小啊！   

    

    很快，楚天再度开口，将价格加到了四万，可惜况天彻依旧不卖。

    

    

    “五万！况老弟，五万块上品灵石，你要是愿意的话，我们立刻成交，你要是不愿意的话，那就算了！”

    

    

    几息后，楚天咬了咬牙，将报价加到了五万块。

    

    

    同时，他的脸上露出了一丝极为吃力的勉强表情，给人感觉，好像一次性拿出五万块上品灵石，跟当场要了他的老命一般。

    

    

    楚天报价五万块上品灵石后，况天彻本来还想再度拒绝，不过一看到旁边曲肖儿投来的期待眼神后，心中不禁暗笑一声，装出一副勉为其难的样子，答应了楚天的要求。

    

    

    很快，两人一手交钱，一手交货。

    

    

    “况师兄，谢谢你，我表哥他来自小国，身上灵石……”   

    

    交易完成后，曲肖儿冲着况天彻感激开口。

    

    

    然而，她还没有来得及说完，直接被况天彻抬手打断：“呵呵，曲师妹，不必说了，我理解，我理解……”   

    

    “哼哼，果然是一个来自小国的穷亲戚，区区五万块上品灵石，紧咬着牙才拿出来！”

    

    

    抬手打断曲肖儿的同时，他的心中暗暗冷笑不已，一股强烈的优越感瞬间在内心深处升腾而起。

    

    

    这一刻，他彻底地放下了心来，以往的自信心更是完全恢复！   

    

    他不仅是落霞宗半圣宗主的侄子，更是冀州潜龙榜上的常客，上品灵石，基本是想要多少，就有多少！   

    

    无论哪一方面，他都是完爆曲肖儿的那个拿出区区五万块上品灵石都很吃力的土鳖表哥！   

    

    也只有他这种背景天赋容貌才情全方面一流的绝世天骄，才能配得上曲肖儿！   

    

    想清楚了这些之后，况天彻长舒一口浊气，心中彻彻底底地安定了下来，英俊脸庞上更是浮现出了一向的自信洒脱笑容。

    

    

    紧接着，他突然想到了，曲肖儿的这位表哥似乎还想要通过拍卖会，购买一个进入皇室婚礼内场的宝贵名额！   

    

    “呵呵，一个小国穷比，拿出五万块都使出了吃奶的劲儿，居然还想要购买一个入场名额，真是可笑至极！”

    

    

    况天彻心中讥笑一声，转头望了楚天一眼，好似在看笑话一般。

    

    

    楚天自然是感受到了况天彻投来的那种不屑鄙夷眼神，心中暗骂一声傻叉，继续聚目看向了拍卖场中间的那座金色高台。

    

    

    就在楚天和况天彻两人互相暗骂对方穷比傻叉的时候，金色高台上的云海王，露出了兴奋无比的笑容，朗声喊道：“诸位，接下来就是万众期待的压轴宝贝拍卖！”

    

    

    “好了，本王也就不卖关子了，本次拍卖会的压轴宝贝，只有一件，那就是十个进入明日皇室婚礼内场的宝贵名额！”

    

    

    云海王大声宣布的同时，一名红衣侍女端着一个银色圆盘，步履盈盈，走上了金色高台。

    

    

    圆盘之中，静静地躺着十枚巴掌大小的金色圆形令牌，上面全都是烙印着几道灵纹，显然这是进入婚礼内场的一种特质请柬。

    

    

    十枚请柬令牌被端上来的一瞬间，现场不少人的眼睛都是一下子瞪得滚圆，呼吸更是隐隐变得急促了不少。

    

    

    这一刻，在场之人，都是明白！   

    

    圆盘之中静静躺着的不只是十枚请柬令牌，而是十张进入盘龙帝国上流社会的入场券，珍贵程度，用任何语言形容都不为过！   

    

    一个小势力，一旦抓住了这次机会，极有可能交到贵人，一飞冲天，短短十几年，进阶成为了中型势力。

    

    

    “好，诸位，接下来我们开始拍卖第一枚请柬令牌，起步价十万上品灵石，每次加价不得低于一万，开始！”

    

    

    云海王站在金色高台上，朗声开口。

    

    

    “三十万！”

    

    

    然而，云海王刚刚宣布开始，一声低沉有力的报价瞬间从某间贵宾室内传出。

    

    

    “什么，三十万！”

    

    

    “这是谁啊，报价这么猛，想都不想，直接一口气从十万加到三十万！”

    

    

    “土豪啊，这绝对是一位土豪，报价果断，稳准快狠！”

    

    

    这声报价传出之后，现场瞬间掀起了一场巨大的喧哗。

    

    

    许多的武者，此刻都是纷纷转头，望向了声音传来的那间贵宾室，露出了浓浓的好奇之色。

    

    

    “什么，你……”   

    

    贵宾室内，况天彻满脸震惊，双目圆睁，死死地盯着楚天，大脑几乎是一片的空白。

    

    

    他怎么也没有想到，曲肖儿的这位连五万块上品灵石拿出来都吃力无比的穷比表哥，此刻竟是一张口，就喊出了威震全场的三十万！   

    

    他参加过不少次的拍卖会，但还从来没有见过刚才这种叫价，一口气将拍卖低价直接翻了三倍！   

    

    “等等！”

    

    

    倏然间，况天彻反应了过来，看向楚天的眼神中露出了毫不掩饰的讥笑之色。

    

    

    就在刚才，曲肖儿的这位表哥拿出五万块上品灵石，都是一脸的吃力勉强。

    

    

    现在却是一口气叫价三十万，对方明显是在故意虚张声势，想要在自己的面前找回丢掉的面子！   

    

    “呵呵，我倒要看看，万一没人继续报价，皇室拍卖场带着请柬令牌而来，要求你当场交出三十万上品灵石的时候，你怎么办！”

    

    

    一息后，况天彻冷冷一笑，重新靠在座椅上，神色恢复了一派淡定从容。

    

    

    楚天一上来就报价三十万，彻底地震憾了全场，现场安静了足足几息的时间，竟是没有人继续报价。

    

    

    显然，大家都是有些吃不准，三十万这个报价到底是高还是低。

    

    

    万一下一个名额最终拍出的价格低于三十万，那么此时继续跟着报价，就很不明智了。

    

    

    “好，三十万，成交，恭喜这位朋友！”

    

    

    云海王见现场始终无人报价，有些失望地敲响了小锤，同时示意身旁侍女立刻将请柬令牌送过去。

    

    

    不多时，红衣侍女带着一枚请柬令牌，来到了贵宾室内，准备和楚天一手交钱，一手交货。

    

    

    “呵呵……什么！”

    

    

    况天彻背靠着座椅，一脸冷笑地望着楚天，等着楚天出丑，结果仅仅两三息后，他的脸色遽然间大变！   

    

    

