    两人几下间就将这场大火给解决了，瞧见大火没了，围观的村民们，都是激动的喊叫了起来。

    秦安更是在这个时候走到了张永旭二人的身旁，连声道谢。

    “多谢二位上师出手，道长只帮我们恢复了一天的水源，要是没有上师在的话，今天恐怕我们整个秦家岭都会化为灰烬。”

    张永旭的脸上却是没有任何高兴的表情，将秦安推到了身后，一步步走了出去。

    “还不肯出来吗。”张永旭的手，已经放在了剑柄上了。

    就在他要将剑抽出来的瞬间，那大火之后的废墟中，突然震动了一下。

    一个浑身焦黑的怪物顶开了废墟，站在了那里，身高足有两丈高，双脚站立，两个手臂粗大的惊人，朝着两侧展开，黑乎乎的，根本就看不清楚到底是什么玩意。

    这怪物才刚刚出现，仰天大后了一声。

    “嘶！”

    尖锐的历啸声在整个村庄中传荡了开来，村民们一个个抱头倒在地上打滚，脸上的表情都变得狰狞了起来，一些孩子和老人，更是直接被这啸声给震得七窍流血。

    杨泽的情况也没有好到哪里去，他已经端坐在地上运功，抵御这声波的冲击了。

    “这到底是什么东西。”杨泽的表情有些扭曲，本来以为大家都是练武的，怎么突然又冒出了这东西，看起来跟妖怪一样，单单只是喊了一声，自己就要运功才能够抵御住。

    这一切说来话长，可实际上都是在电光火石间发生的，就是怪物出现的一瞬间，张永旭背后的剑就出鞘了。

    黑夜中寒光一闪，张永旭这一剑，刺在了怪物的胸口上。

    张永旭的脸色猛然大变，他这一剑只是刺入了一寸竟然就卡住了，这怪物的表皮异常坚硬。

    就是这么一个恍惚的时间，怪物的右手握拳，一拳朝着张永旭打了过来。

    张永旭一剑抽出，手上长剑转动，变化出了漫天剑影，包裹住了自己的身体。

    怪物的一拳打出去，正好是打在了剑影上，右拳立马缩了回去。

    而借着这个空挡，张永旭一脚点地，身子旋转跃起，周身剑影随着身体而动，在空中转动着，朝着那怪物飙射了出去。

    诸多剑影打在这怪物的身体表面上，发出了金铁碰撞的声音，起初怪物还无碍，但张永旭的剑影数量实在是太多了，不停地轰击下去，终于破开了这怪物的表面防御。

    怪物的身上开始有伤口出现，一滴滴黑色的液体从伤口表面挤了出来。

    “啊！”

    这怪物痛苦的喊了出来，从他伤口中爆出了那一滴滴黑色液体，此刻居然悬浮在了空中，飘飞了出去，朝着倒在地上的村民打了过去。

    那一直站在一侧的叶音玲脸色变了，手上开始结印，从她的身上有一股无形的波动释放了出来，在她的身前形成了一堵墙，挡住了所有的黑色液体。

    “哈哈哈，老夫策划了这么久，终于是将你们给引过来了，不过就凭你们两个人，可破坏不了老夫的计划。”

    一个笑声出现在了秦家岭中，这是一个苍老的声音，只是这个声音一出，那被叶音玲拦住的黑色液体，立马破开了叶音玲的招式，冲了出去。

    叶音玲的俏脸一白，身上的气机被硬生生地打断，见到有一滴黑色液体朝着自己这边过来，右手一指点出，将那液体直接毁掉了。

    然而她也只能够在这个时候护住自己罢了，其余的躺在地上的村民，已经被黑色液体击中了。

    张永旭剑招停下，立在了地上，脸色铁青地看着后面的那些村民。

    本来惨叫的村民被黑色液体打中之后，突然间没有一个再喊叫了，一个个都是安静了下来。

    这安静没有持续多久，第一个村民，从地上站了起来，然后第二个第三个，都是从地上站了起来。

    这些站起来的村民，双手无力地垂着，头低着，犹如提线木偶一般，朝着杨泽等人冲了过去。

    “怨灵附身，果然是他们，师妹，我们快点出手先解决这怪物，要不然怨灵释虐，可不是他们能够抵御的！”张永旭说话间，那怪物一拳朝着他砸了下来，张永旭连忙往后一跳，躲开了这一拳。

    退到了叶音玲的身旁，二人开始一起出手，和这怪物激战了起来。

    在张永旭出手的时候，那怪物的音波攻击就被打断了，杨泽才松了口气，结果没有一会儿，他看到了刚刚倒在地上的一个村民，竟然站了起来，朝着自己这边冲了过来。

    起初杨泽还不以为然，可是等到那村民靠近的时候，他的脸色猛然大变，这朝着他冲过来的村民，脸上皮肤蠕动间，变成了一个他熟悉的面孔，这面孔，赫然就是范永年。

    杨泽心底骇然，范永年明明被自己杀死了，怎么可能还活着。

    可是他纵然是不相信，也没有办法，总不能坐以待毙，因为这个“范永年”，已经朝着自己杀了过来。

    转身退开，杨泽拉开了和范永年之间的距离，这个地方不大，现在挤了这么多人，要是动起手来，他很难施展开来。

    朝后方撤出去，杨泽这才发现，范永年的速度，居然比起他还要快上不少。

    才退了十几丈出去，杨泽就已经没有退路了，看着杀过来的范永年，背后的刀抽出，一记虎杀，直接劈出。

    满对着杨泽的虎杀，范永年丝毫没有退避，身子迎了上来，杨泽的虎杀，劈在了范永年的肩膀上。

    没有出现杨泽想象中的血肉横飞的景象，他的这一刀，反而被卡在了范永年的肩膀骨头处，砍不下去了。

    刀被卡住，范永年欺身上来，干枯的右手对着杨泽的胸膛抓了过来。

    杨泽右手用力地抓住了自己的刀，身子朝着上面一翻，将刀抽出，人也到了范永年的身后。

    结果他才立在地上，范永年的左手甩了出来，直朝自己的身上抓来。

    危险之中，杨泽虎啸一刀横扫而出，和范永年的右手打在了一起，大力震荡了出来，杨泽的身子被震得连续后退了好几步才停下。

