
　　何塞打量这名同类，从身体长度来看，眼前这只绿龙处于青年龙后期，即将踏入成年阶段。

　　即便自己开启【不死鸟之心】，正面硬钢的胜算仍然不高，毕竟两个大年龄阶段的身体差距摆在这里。

　　其实，肉搏还好，毕竟有变态级别的伤势恢复能力，关键是施法能力，青年龙已经能熟练使用高阶魔法，并开始初步接触大师级魔法。

　　施法等级每一级都是一个新天地，更何况相差两大阶级。

　　在何塞审视的目光中，绿龙扇动翅膀一飞冲天，冲破燃烧的树冠，撞断一些燃烧的树枝。

　　她来到何塞面前。

　　对于红龙能发现自己，奥莉薇亚并不感到意外，天空的鹰身女妖一直在观察，但她仍感到有些不爽。

　　“小崽子！你给伟大的奥莉薇亚带来麻……”

　　“我们没有时间可以浪费，”何塞打断绿龙：“五色龙都是龙后陛下的孩子，我们之间的事稍后再说，先把敌人解决掉，否则要么搬家，要么准备迎接无穷无尽的麻烦。”

　　说着，何塞转身往回飞，也不怕绿龙突然偷袭，在她主动现身的那一刻，就已经表明绿龙想清楚了利害关系，并做出了选择。

　　“哼！”

　　奥莉薇亚骄傲的冷哼一声，跟上红龙。

　　一边飞，何塞一边给绿龙介绍情况。

　　“一切的幕后主使是黑水商会北地总管事，人类贵族——巴克，我已经派人封锁摩多峰林边界，我们当前要对付的是一个大师级人类战士，一名高阶精灵德鲁伊和一名高阶人马，其他的可以忽略不计。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，奥莉薇亚感到惊讶，看红龙的眼神多了些许疑惑。

　　要知道，摩多峰林和大草原交界线可不短，封锁边界需要短时间内调集大量人力。

　　这小崽子才来几天啊，哪来这么多眷属？！

　　“我建议你隐藏起来，敌人还不知道你的存在。”

　　奥莉薇亚口中咒语飞速念出。

　　高阶魔法——隐身术！

　　绿龙的身体变淡，变得完全透明，在光学意义上隐身了，但何塞仍能感受到她扇动翅膀带动的气流。

　　没过多久，两龙找到了精灵和犹耿大师，准确的说是听见了双方的战斗声。

　　难不成随口乱诌的离间计奏效了？！

　　精灵不至于这么蠢吧。

　　何塞感到疑惑，飞近后他看见林地间的场景。

　　林地间，人马少女作为前排，精灵德鲁伊是主要火力输出，精灵游侠在一旁骚扰，而半身人盗贼隐藏在阴影中，他们是真的怀着杀死犹耿大师的心思。

　　犹耿大师被他们堵住，无法脱身，急得破口大骂。

　　“你们疯了吗！我们应该团结对付恶龙！他才是最大的敌人！”

　　“呸！我们绝不会与你为伍！万恶的奴隶贩子！”

　　维尔斯目光冷峻，不停的射击骚扰，身为一名巡林客，他的任务就是巡查边境保护普通精灵族人，偶尔也会有追击通缉犯的任务。

　　不巧，犹耿大师的画像就挂在任务大厅里，罪名是捕捉精灵奴隶。

　　没办法，龙这种稀罕生物有时候几年都遇不到一头，以犹耿大师为首的猎龙团队就干起了兼职，捕捉精灵奴隶然后高价卖给黑水商会。

　　正是因为长期合作，巴克在得知巨龙存在的消息后，就第一时间联系了犹耿大师，进而有了这次失败的捕龙行动。

　　这些何塞都不知道，他只知道两伙目标打了起来，这对自己相当有益。

　　看见红龙的到来，精灵一伙提高了警惕，但并未停止攻击，在他们心中一只少年红龙奈何不了自己。

　　而犹耿大师清楚红龙的手段，心急如焚。

　　“哈哈哈！精灵！看来我们有共同的敌人！先联手把他干掉，如何？”也不等回答，何塞口中咒语飞速念出。

　　油腻术！

　　油腻术是初阶魔法，能用魔法油脂在地面上制造出一块摩擦力近乎为零的区域。

　　激斗中，脚下突然打滑是什么场景？

　　犹耿大师身体失去平衡，双脚在地面上连踩成一片残影，然后仍不可避免摔倒在地上。

　　人马少女有四只蹄子，四蹄分立倒是勉强能保持平衡，但却不可避免滑动，撞向一颗大树，她惊慌呼喊：“哇哇哇！安娜！”

　　精灵德鲁伊射出一条藤蔓，零活如蛇的藤蔓缠住朋友的手臂，将她拽出油腻术范围。

　　精灵游侠和隐藏在暗中的半身人盗贼乘机射击，致命的箭矢袭向倒地的犹耿大师，他翻滚闪躲，但仍被射中手臂。

　　犹耿大师强忍痛疼，一把折断箭矢。

　　另一边，何塞感到身边隐身的绿龙消失不见，明白这个临时伙伴已经开始行动了。

　　引火术！

　　引火术仅是连魔法算不上的戏法，但和油腻术组合起来，却可以将这个没有杀伤力的辅助魔法发挥出和燃烧弹一样的效果。

　　魔法油脂被点燃，犹耿大师不得不再次翻滚躲闪，躲闪过程中触动了插着半截箭矢的伤口，疼得冷汗直冒。

　　“哈哈哈！大师！你也有今天啊！”

　　何塞发出夸张的嘲讽笑声，一边用近乎瞬发的初阶魔法攻击，不求杀伤效果，只求动静最大。

　　虽然不知道绿龙的具体计划，但在同伴行动时，将敌人的注意力最大限度吸引到自己身上总是没错的。

　　表面上，红龙和精灵默契将矛头对准犹耿大师，暗地里，绿龙悄悄远去，又从远处折返潜入丛林。

　　如丝如缕的淡绿色毒气在林间弥漫，极少量，不易察觉，在不知不觉中钻入各方身体，一点一点积累。

　　激斗还在继续，犹耿大师身上多处挂彩，在他的拼命爆发下，人马少女的盾牌被打碎了，战场一片狼藉。

　　精灵德鲁伊最先感觉到不对劲，她感到魔力运转变得缓慢，且心跳加速。

　　“伙伴们！有情况！快撤！”

　　“哦呵呵呵~！现在才察觉！晚了！”

　　隐藏在大树后面的“精灵”不在躲藏，站了出来，翠绿色的毒气从她身上爆发，瞬间席卷了整个林地，还涌出林间向树梢上方不远处的红龙袭去。

　　对于同伴使阴招，何塞早有防备，一扇翅膀飞上天空。

　　等翠绿色毒气被风吹散，他又看见了林间的场景，不由得脸皮抽了抽。

　　众人躺在地上，精灵德鲁伊的手杖不见了，人马少女上的附魔铠甲被扒了下来，其它人也或多或少少了点东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第62章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 