    有一就有二，李常春毫无二致的跟前面操作一样继续对妖族部队驯服。

    一万、两万、三万、四万的火速大片驯服小弟。

    精神力大大提高的李常春，使其中许多千夫长都反抗不了最终被驯化。

    从后往前一路像火势一样蔓延而过，只不到半个时辰就从对于最后推到了队伍最前方。

    只要是扫过的兵不血刃全部拿下无一幸免。

    到对于最前方也就是最后剩余的一万来只小妖的时候。

    这里面有五只个大妖王，其中就包括渊灵妖王这个最终大boss。

    李常春顿住施法。

    心道：“要不要继续推进呢，里面可是有大妖呢。”

    “靠，管他的，有又如何，都驯化了大半边了，还在乎被发现，就算被发现又如何？搞它！”

    冷笑一声再放出神识向最前方的妖群施展去了驯化术。

    小妖们一如既往的好办，其中掺着的个别大妖就不一样了。

    它们精神一震，即刻发觉，即刻展开了抵抗。

    有只大妖咬紧牙关，豆大的汗珠顺着脸颊滚落而下。

    瞪着一双猩红的眼睛冲队伍最前面的渊灵妖王大喊起来：“老大，有敌袭！”

    渊灵妖王惊的回身。

    因为李常春的神识攻击还没触及到渊灵妖王，所以他还没感觉到有异状。

    “敌袭？什么敌袭？敌人在哪？”渊灵妖王丈二和尚摸不着头脑。

    刚才说话的妖王绷着张脸，头顶蒸汽腾腾，浑身都有些颤抖了。

    灵魂海被攻击的猛烈，也不敢再分心说话，只是一个劲儿的对渊灵妖王使眼色。

    渊灵妖王观察了下后确实发现了猫腻。

    身后的小妖们一个个神色呆滞，很明显不正常。

    再看其中掺杂的两个大妖，一个个的看似在非常艰巨的做着精神斗争。

    脑中迅速思索万千。

    猛然间想起来多目的经历，以及祭司的分析。

    心里咯噔一下，瞪大了眼睛。

    “难道有人正在对你们施展精神攻击？”

    开口提醒那妖王，脸色难看的连连点头。

    心说可不是么，您老总算发现了。

    心中呐喊“救命”希望渊灵妖王能听得到。

    渊灵妖王眉头紧锁，冷厉的眼神急忙在队伍中左右扫视。

    精神术法不好破，最有效的方式就是寻找到施法者然后将其施法过程强行打断。

    可是李常春处于隐身状态，这怎么可能发现得了。

    再说李常春混在小妖群中，里面那么多小妖。

    渊灵妖王想从中找出可疑之人简直如同大海捞针。

    那被驯化中的妖王实在忍不住的大吼道：“老大，快帮忙呀，我快撑不住啦！！！”

    渊灵妖王拧紧了眉头，目不转睛地张望着。

    心里急得像有无数只蚂蚁在啃咬。

    它何尝不急，这不眼前跟蒙了层雾似的找不出施法者么。

    想出手，它也不知道怎么帮忙不是？

    李常春邪笑的观望着现场，脑海里“叮叮叮”的响起一连串的美妙提示音。

    这一批五千妖人，除了其中掺着的两个大妖，再被成功收服。

    抬眼看了看那两个没被驯化的大妖显示进度条才百分之二三十，停念收回了术法。

    才没必要跟他们死嗑浪费时间。

    两只大妖突的如释负重，扶着膝盖大口大口喘息。

    刚才那两分钟可真是惊心动魄，浑身像是洗了个澡出来都被汗水湿透。

    心有余悸的腾腾乱跳，感觉从鬼门关转了一圈似的。

    渊灵妖王急忙跑过去查看。

    “喂，你俩刚才怎么回事？”

    两大妖心有余悸的说道：

    “老大、刚才、刚才好险啊，有人突然对我就施展了精神攻击，冥冥之中感觉对方要驯服收服我一样。”

    “是啊，是啊，我也是这种感觉，那种压力太大了。”

    渊灵妖王凝眉，自言自语的问道：“会是谁呢？”

    明枪易躲，暗箭难防。

    有人偷偷在队伍里面施展精神类术法可真让人防不胜防。

    渊灵妖王考虑的是谁在对这俩大妖攻击，并没意识到其实所有小妖同一时间都受到了精神攻击。

    正当渊灵妖王疑惑间，身后也就是队伍最前方发生突变。

    “大哥，救我！！！”

    在最前面带队的两只大妖均和这两只大妖出现一样状况。

    且最前方的小妖部队也都呆滞住了身形。

    “不好！”渊灵妖王心头一震，意识到了问题的严重性。

    “渊灵领域！开！”

    也不藏着掖着了，瞬间就打开了领域。

    既然用肉眼捕捉不到，那就用领域的力量去感知。

    黑雾升腾，风一样的迅速扩张。

    刹那间把方圆五里全部笼罩其中。

    在领域中它就是主宰，域中所有人的一举一动都逃不过它的感知。

    经过迅速的排查、搜寻，终于锁定在了李常春位置。

    “嗯？没人？”

    “不对，这家伙隐形了！”

    “死灵噬心——杀！”

    渊灵妖王推手发出一道乌黑骇人的魔爪杀向了李常春所在的位置。

    李常春还正在郁闷呢，突然就陷入了伸手不见五指的黑咕隆咚世界。

    给正在施法的李常春造成相当大的困扰。

    正当手足无措间，感觉一股大力打在了胸口上。

    没有一点点防备，当时被推飞数十米远跌落在地。

    “唔~好疼。”

    李常春揉着闷痛的心口站起身。

    心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，在这啥也看不见的黑雾中，不知道自己在干什么，将要去干什么。

    迷茫的转着身子左顾右盼，心中各种感到不安。

    呼～

    又觉得耳边有风声响起。

    李常春急忙转身，紧眯起眼去查看。

    砰——

    好嘛，胸口又不知被什么东西干了一下。

    刚站起来又被推飞了出去。

    这架打的可谓憋屈至极。

    呼～

    砰——

    紧接着又一下，脸颊传来火辣辣的疼痛，不知被什么东西锤在脸上，推的李常春打着旋飞了出去。

    李常春胆战心惊的再次站了起来，心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    一抹嘴角湿漉漉的，虽然看不清，但也知道他这是挂彩了。

    “麻蛋，什么鬼，有种出来单挑，藏头藏尾的算什么东西！”李常春警惕的转着脑袋叫骂道。

    李常春第一次被攻击的时候就已经被打的破了隐身术。

    渊灵妖王看清了李常春的面目。

    黑暗中一双幽幽发光的瞳孔盯着李常春打量。

    一双眼睛亮闪闪的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    “原来是他。”渊灵妖王残忍的狂笑出声：“哈哈哈，本王找的就是你，想不到你还主动送上门来了！”

    李常春顺着声音四处张望，很难定位对方在哪个方向。

    心道“这家伙竟然认得我？”

    可是乌漆墨黑的连它是谁，影子都看不到真让人捉急憋屈。

    “麻蛋，装神弄鬼，老子不奉陪了！”

    李常春闷哼一声找准一个方向，飞身就撤。

    施法都是有范围性的，知道只要跳出这黑咕隆咚的范围就可以恢复自由。

    耳边一道愤怒的咆哮声响起：“留下命来！”

    接着着耳边传来“嗖嗖嗖”的破空声。

    李常春一下子打了个冷战，虽说看不清是什么招式。

    但用屁股想也猜得到，绝对是有某种袭击的攻击袭来。

    抓起身后光荣披风就裹住了身体重要部位。

    砰砰砰砰砰~

    一连串的重击，伴随着强烈的爆破声传来，震的李常春浑身发麻，五脏六腑都仿佛挪动了位置。

    好在因为有披风护着，倒也没受到实质伤害。

    急转身在向前方疾驰逃脱。

    渊灵妖王心里暗暗吃惊：“这家伙好强的防御，竟然能用肉身挡得住我如此多击灭魂拳，怪不得小妹会栽在了他的手里。”

    顷刻间李常春已经跃身飞出了渊灵妖王的领域结界。

    眼前一亮，终于再次恢复了光明。

    这种感觉非常的舒坦。

    “大爷的，搞那些乱七八糟的黑烟在里面打老子闷棍，今天非打的你满地找牙不可！”

    李常春愤然的叫道。

    随之很快渊灵妖王也跟着追了出来，腾空站在李常春对面怒目相视。

    大袖一甩，后方黑雾领域消散。

    数万只妖魔齐刷刷的向他俩投来注视。

    渊灵妖王呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    “李常春，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，今天就是你的死期！”

    李常春讥笑道：“呵，大言不惭，就凭你还没这个能耐。”

    “哈哈哈。”渊灵妖王仰天长啸：“不得不承认你是有两把刷子，但你认为能从我这十万大军眼下跑的掉吗？”

    “爷爷说过要跑吗。”李常春耸肩：“你可以问问你的手下们敢不敢抓我再说。”

    渊灵妖王一愣，不明白李常春什么意思。

    心道真是个不知死活的狂妄之徒。

    “想死也好，本王就成全你。”

    渊灵妖王冷冷的对众妖们下令道：“小的们，把他给我围起来，剁成肉泥回去喂狼！”

    一声令下，并没有期待中的一呼众应。

    只有那几个大妖动了动身子向他俩所在的位置靠拢了一些。

    其他小妖们都一副淡然的姿态不见动弹。

    “嗯？”

    渊灵妖王拧紧了眉头，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    转脸对众妖们吼道：“都聋了吗，都在那愣着干嘛！没听到我的命令吗！”

    李常春“哈哈哈的笑了起来，指着渊灵妖王鼻子笑的须发皆张。

    渊灵妖王脸色涨红。

    心说家门不幸，小妖们太笨，战场上给外人看了笑话。

    回头等解决了外人，看来得好好整顿一下妖族纪律啦。

    “好吧，那你看看他们听不听我的命令。”李常春一整颜色，肃穆的下令道：“小的们，给我把胆敢不敬的家伙通通剁成肉泥。”

    “吼～吼～”

    一声令下，队伍传出排山倒海的声浪。

    万夫长将领带领千夫长，千夫长们带领百夫长，百夫长们叫上部下小妖。

    轰隆隆踏着脚步运动起来，在渊灵妖王目瞪口呆下把他与四只没被驯服的大妖围了起来。

    小妖们剑拔弩张的挺起手中武器对准了渊灵妖王他们，看样子不像是在开玩笑。

    渊灵妖王转脸，惊恐的问道：“你是怎么做到的？！”

    李常春嘴角勾起弧度：“抱歉，我没义务解答你的疑惑。”

    手臂抬起，脆脆的打了个指响，毅然下达了攻击的指示：“杀！”

