
　　金少峰身材不胖不瘦，整体肌肉非常健硕，相比之下王东来就显得要单薄了许多。

　　“这个不知天高地厚的新生，居然想跟金少峰玩单挑。”

　　“他不知道人家以前是当过兵的吗？”

　　王东来却是对于围观同学们的言论不屑一顾，语气平淡地对金少峰说道：“我有点赶时间，就先出手了。”

　　说完，整个人迅速栖身而近，右手握拳，直接一记斜上勾拳直击金少峰的腹部。

　　金少峰绝对没有想到王东来的速度居然如此之快，作为本能反应，他身体弓了起来，双手挡在腹部。

　　骨骼碰撞声响起，金少峰连连退后了三、四步方才站稳身形，与此同时，他惊讶地感觉到自己的双手居然已经麻痹了。

　　“这个学生，刚才那一拳的力道出乎意料的强大。”想到这里，金少峰额头冷汗流了出来。

　　看着金少峰已经握不了拳的双手，王东来脸上并没有感觉到胜利的喜悦，而是表情依旧平淡。

　　刚才那一拳，他只用了200斤出头的力道，便已经让金少峰双手暂时性失去知觉，虽然从外表看不出来他受到的创伤，但是王东来知道，自己已经赢了。

　　“你输了。”王东来脸上露出戏谑的表情，在大庭广众之下，在无数学子的面前说出了这三个字，无疑让金少峰感觉到丢了面子。

　　“什么，他刚才说什么？”

　　“金少峰不是完美的接下那一拳了吗？怎么回事？”

　　“估计是他虚张声势而已，金少峰以前可是当过兵的。”

　　听到围观群众的议论声，双手稍微恢复知觉的金少峰脸上露出狰狞的表情，吼道：“你去死吧！”说着，拿出一把匕首就向王东来腹部刺去。

　　“呀——”围观女生发出惊恐的尖叫。

　　“住手！”正在这时，一声清脆的喝令阻止了金少峰疯狂地反击。

　　一辆白色的宾利跑车从校门口缓缓驶出，一个看起来五六十岁的老人正在开着车，而副驾驶位置上，则是坐着一名非常漂亮的短发女生。

　　刚才那一声喝令，就是从这个绝美的短发女生口中发出。

　　见到来人，之前还不可一世的金少峰马上变得噤若寒蝉，毕恭毕敬地说道：“大小姐。”23sK.com

　　金少峰并不是孙家的人，但是作为孙迦南的妹妹，H市的所有黑.道人员都是心照不宣地尊称她为大小姐。

　　这倒并不是说明孙家就是一个黑.道家族，而仅仅是因为孙迦南一个人在H市的影响力而已。

　　至于整个孙家，不仅仅是H市，连整个Z省都有举足轻重的影响力。

　　“你在这里干什么？”孙馨芯看了王东来一眼，眼中露出疑惑地神色，继而转头问金少峰。

　　“教训这个不知道天高地厚的家伙。”金少峰一脸尴尬地说道。

　　孙馨芯倒是不可怕，但是作为孙迦南的妹妹，金少峰自然是不敢得罪她了。

　　“他上次打了我，只有我能教训他。”孙馨芯蛮横地说道。

　　她这番话倒也不难理解，一个性子高傲，心智也不成熟的女人，被一个名不见经传的男的给打了，那么这个女人对他的怨念一定非常深，恨不得狠狠抽他丫的，容不得别人先自己一步教训他。

　　孙馨芯这番话一出口，金少峰吓得整个人一哆嗦，手上的匕首一个没拿稳掉在了地上。

　　“这个男的打了孙迦南的妹妹，居然到现在还好好的，这种人背景一定强的逆天啊，绝对不是自己惹得起的啊！”想到这里，孙迦南脸上露出尴尬地笑容，“看来是一场误会，那么大小姐，没有其它事情的话，我先走了。”

　　说完带着自己的人快速跑开了。

　　“峰哥，难道这件事情就这么算了？”金毛一脸不甘地问道。

　　看到金毛，金少峰的气就不打一处来，直接一个大耳刮子煽在他的脸上：“算？算你妈妈大BB啊，你他.妈差点害死我知不知道？回去之后老子再收拾你！”

　　看着金少峰等人走远，王东来一脸懒散地准备坐上轿车。

　　“我帮了你，你连一声谢谢都不说？”孙馨芯抱怨着。

　　“没有你我也能解决啊。”王东来说道。

　　“你……要不是我，你早就被金少峰捅成重伤了，居然一点感谢的意思都没有，你……好心没好报，气死我了。”孙馨芯脸上露出生气的表情。

　　王东来叹了口气：“那谢谢了。”说着就要坐上轿车。

　　“就一句谢谢就完了？”

　　“那你想怎么办啊？你这女人不要太得寸进尺好不好。”王东来一脸的无奈。

　　“我不管，反正你得取悦我一下。”孙馨芯刁蛮道，这一点倒是跟沈佳雪有点像。

　　“唉。”王东来叹了口气，走到孙馨芯的面前，用手撩起她额头上的流海，露出白皙光洁的额头。

　　“你，你想干什么？”孙馨芯有些慌乱道。

　　“取悦你啊。”说完嘟起嘴巴一口吻了下去，“现在总该满意了吧？”

　　“你，你……”孙馨芯感觉到自己心跳加速，脸颊绯红，眼神躲闪，你了半天，最后喊道，“我又没有让你吻我！”

　　“你说取悦你啊？谁叫你不说清楚。”王东来一脸无辜地说道，“以前小师妹向我索吻我都不愿意，有一次吻了她一下就高兴了一整天，你就知福吧你。”

　　“你，你……你个臭流渺！”孙馨芯激动之下，连话都说不清楚了。

　　看到王东来跟孙馨芯在那边嬉笑打骂，跟她不对头的沈佳雪看不下去了。

　　“喂，你这个女人怎么回事啊，那无赖是我的……我们这边的人，你一直纠缠着他做什么？”沈佳雪把头探出窗外不悦道，“你个无赖还不快上车，要我们一直等着你吗？”

　　“哦哦。”王东来不好意思地挠了挠头，只得顺从地坐回到车中。

　　“那个流氓居然对那死丫头这么言听计从，真是气死我了。”孙馨芯在车内咆哮着，“田伯，开车回家，回家！”

　　晚上，正当王东来关在小木屋当中修炼天眼通的时候，外面响起了警笛声，不一会儿，敲门声响起，待王东来打开门之后，只见三名警察和沈佳雪等人站在屋外，为首的是一名漂亮的女警官。

　　“王里插？”女警皱眉问道，显然是感觉这个名字读起来非常别扭，以及下流。

　　“我是。”王东来露出疑惑的表情。

　　“把他抓起来，带回警局！”女警的语气非常严肃，不容置疑。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第51章 美女警官免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>