    进入‘KTV’的大堂瞬间就感受到了这里迷幻的灯光色彩，它整体带着些许的科技感。刘馨柔说的，她就叫了两个朋友一起过来玩，最多要一个中型包间就完全足够了，那些‘趴体包间’是完全没有那个必要的。

    很快二人被带进了包间里面，杨昆点了两瓶巴黎之花美丽时光，再点了一打精酿啤酒。四个人，而且有着三个女的，这是怎么都够了。再说了，杨昆和刘馨柔之间用不着再去灌酒什么的，今天她就算叫着自己的朋友出来喝酒，相互之间也是点到为止的。

    杨昆站在点歌机前开始挑选歌曲，而刘馨柔给自己的朋友发着包间号。第一首，杨昆就给自己点了当下非常流行的一首民谣《往后余生》。

    “咳咳，这首《往后余生》送给漂亮小馨馨。希望，我的余生有你的存在。”杨昆以前到是也会去KTV唱两嗓子，不能说唱得有多好，但是不会走音。不走音，这点还是挺关键的。有些人啊，唱歌就是对不上那个调，这是真的没法救的。

    ‘在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳...’

    杨昆微微低嗓打开歌曲的第一句，刘馨柔坐在沙发上都惊叹了起来。她瞪大了眼睛有不可思议的看着杨昆，心想，难道叫‘杨昆’的都很能唱？

    而拿着麦克风的杨昆自己都被自己的歌声给惊艳了，歌唱技巧什么的，他觉得自己很清楚比如怎么使用声带去压低嗓，什么时候换气..他觉得自己演唱起来是游刃有余的，简直就像是专业歌手级别了。

    ‘往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你...’

    当歌曲来到了副歌的高音部分，杨昆也轻松的把声线‘唰’的一下升了上去，而且这感觉如此丝滑，都不费劲似的。

    刘馨柔此时双手合十，像是一个小迷妹似的，沉寂在他演唱的歌声之中。她万万没有想到，杨昆居然这么会唱歌。这是现场演唱啊，这里可没有什么调音师。

    这时送酒进来的服务生听着杨昆的演唱都惊讶的看了好几眼了。虽然KTV里面时不时的会出现一些很会唱歌的人，但杨昆的演唱..这不该用‘很会唱’去形容，而是该用‘专业’来评判了。

    服务员都在包间里听着杨昆把第一首歌唱完了，鼓了鼓掌，然后朝着他竖着拇指说道：“好厉害！”

    听了一首歌，服务员也有些意犹未尽的，但又不得不出去工作了。而刘馨柔是不停的鼓着掌：“哇，这个..这个..你的歌唱实力完全属于专业级别了吧？而我就是普通人层次，我们完全不在同一水平线上呀！亲爱的，我还想听，我想听《体面》。”

    杨昆点了点头，指了一下啤酒，刘馨柔拿着啤酒给他开了一瓶。他找到这首最近很多人都在翻唱《体面》。

    音乐响起，杨昆笑着说道：“这首歌本身的难度不大，主要是于文文本身演唱时使用高音不算多，所以这对于会唱歌的人来说是非常友好的。”

    “那对你来说，很困难的歌曲是什么？”

    杨昆笑着回应道：“肯定是歌后阿黛尔的歌曲呀，她的音域实在是太宽了，而且她高音部分绝了..我是完全hold不住的。”

    杨昆拿着麦克风开始演唱起来..

    ‘分手应该体面才没辜负这些年...’

    他用技巧故意压制了嗓音，使其声音显得低沉。这样的嗓音演唱，会让歌曲显得更加伤感。轻微的烟嗓声线就像是分手后十分痛苦的人在演唱歌曲一样，刘馨柔这还是第一次被歌声打动了。因为四周环绕的音响，让杨昆那超级磁性的‘低音炮’在自己的耳边环绕。

    或许在这样黑暗的环境之中，女性本身就变得十分的敏感。再加上杨昆富有感情的演唱，刘馨柔脑海之中再次浮现了一些电影情节和一些自己的爱情体验。

    分手，有时候来得是不明不白的，有时候不知道为什么被分手了，或许是没有感情了，或许是有了更好的。

    而分手后，痛苦嘶哑的哭泣声就如同此时杨昆演唱时轻柔烟嗓一样，有种撕心裂肺的感伤。

    都说夜晚的歌声更容易使人流泪，所以才会有那么多的‘网抑云’的出现。而杨昆此时演唱着悲伤的歌曲..加上他那像是极其心痛后的哭得有些低沉的声线，准确的击中了她的内心..不知不觉刘馨柔听得自己的眼泪都开始聚集起来了。

    杨昆进来之后就接连的唱了两首歌，而他自己是非常满意自己能拥有如此强大的歌唱实力，他的演唱已经远远的超越了普通人水平，朝着专业的路进发了。

    虽然没有达到顶级歌手的程度，但相比市面上一些发行了专辑的歌手来说，他的演唱实力仿佛要好得多。

    在第二首歌曲《体面》演唱结束之后，刘馨柔抽了两张纸巾擦拭了自己的眼角，同时鼓掌说道：“太好听了吧？你这比好多歌手都厉害。”

    杨昆喝了两口麦香浓郁的精酿啤酒，笑着回应道：“我音乐才华可能不及周杰伦，但只论现场的歌唱实力的话..肯定超过他。”

    刘馨柔浅浅一笑，媚态十足，或者杨昆的歌唱实力再次给他加了一点分，毕竟这个年代里就连‘唱歌好听’也是一件值得拿出来摆道的事。

    她笑着说道：“你说这样的话，就不怕被杰伦的粉丝锤？”

    杨昆仰头又是一口啤酒下肚，冰镇的啤酒带着对嗓子的刺激感，很是舒畅。他笑着说道：“怕什么怕？要说杰伦的粉丝都你我这般年龄了，动手是不可能的。因为大家都明白，动手得负法律责任的。顶多就嘴臭两句罢了，然而我说的也是事实吧，杰伦的创作才华，那绝对是华语圈子里排最顶级的，但唱歌嘛..”

    这是所有人都有目共睹的，杰伦的无与伦比的才华是他在音乐上的创作实力，而不是现场的演唱。去听过他现场演唱会的人都知道他的现场，真的不咋地。平日发行的音源..在经过后期加工处理，到还不错。

    ........

    一瓶精酿下肚，杨昆觉得只的嗓子彻底的打开了，不过他并没有在‘KTV’里做麦霸的想法。

    就在和刘馨柔放着音乐闲聊之时，包间门被推开了，两个女人穿得极其的Sexy的女人站在门口，一位是贴身连衣裙，外搭了一件薄纱外套。另个是超短牛仔裤，T恤在腰际束缚着，这样可以让曲线更加的优美。二人都是简单夏日sexy的搭配，而且二人都露出了自己洁白的大腿，很白，很细。关键的是胸脯非常的雄伟！！

    杨昆和刘馨柔在包间里一起唱歌时，灯光是没有关的，因为人没有到齐嘛，所以整个包间还是很亮的。所以当她们二人一起进来的时候就看到了那精致的妆容。一位黑发，一位金发。金头发这位，也就是穿着超短牛仔裤的这位安全裤时不时的都露了出来。

    而这位金发的女人进来之后杨昆就觉得有点熟悉感，因为他觉得自己好像在那里见过她？这两位女人比起刘馨柔的外貌要稍微要差点，但也绝对达到了八十分以上的程度了。比起杨昆在重庆的学生妹妹，她们展露出来的sexy，让男人更加的喜欢。

    果然，清纯在sexy面前，一文不值！

    最关键的是..大啊！

    刘馨柔招呼了两位自己的小姐妹过来，她们进来之后就开始打量杨昆的穿着，杨昆一身上下都没有一个品牌LOGO，到是手腕上有着一块表，只是她们都没有看到手表的品牌。

    刘馨柔开始介绍起来，她先介绍着那位有点高的黑发女孩：“这位是我模特朋友，小喵，陈小喵（可度娘搜索，围脖‘原天夕子’）”

    然后她接着介绍着：“这位朋友是主播，也兼职做模特，璐璐。”

    杨昆分别和两人握手之后，看着金发的这位恍然大悟的说着：“我就说我好像见过，原来是大主播呀。是不是叫那个‘折耳猫’？”

    这位璐璐翻着白眼的说道：“什么折耳猫啊，我直播间叫折耳鱼。”

    杨昆笑着说道：“抱歉，我不是经常看直播，我是一个游戏迷，平日上直播平台都是看游戏比赛。”

    刘馨柔给她的朋友介绍着：“这位是杨昆，在欧洲市场做商业调查的。”

    小喵有些可爱的眨眼询问着杨昆：“商业调查到底是做什么的呀？经常听到这个职业，但是不知道具体是做什么的？”

    这是故意的询问，更是一种打探虚实。毕竟现在的人，不是你说什么就信什么了。就算只是‘交朋友’也得分利弊！

    杨昆笑着说道：“其实所谓的‘商业调查’就是看对方的虚实，因为现在的企业喜欢在市场上吹嘘，我们公司怎么怎么的厉害。实际上公司内部都揭不开锅了就等着融资进来呢，但在融资进来之前他们都会把自己打扮得漂漂亮亮的，因为这样才可以卖个好价钱呀。而我们做商业调查的就是替雇主发现这些企业内隐藏起来的虚实。”

