    第1013章又一个刺头，同桌

    姜芷莹说完，也不等其他人拒绝，很快背起了课文——

    “古之学者必有师。师者，传道授业解惑也……”

    等孟骁把桌椅搬回来的时候，姜芷莹正好背到最后——

    “作《师说》以贻之。”

    孟骁听了个尾巴，走进教室的时候忍不住打量了同学们一眼，发现所有人都惊讶地看着姜芷莹，忍不住问姜芷莹：“你刚刚是在背课文？”

    一边说，一边将桌椅放在了他的桌子旁边，然后朝姜芷莹抬了抬下巴：“我看你长得挺高的，以后就坐这儿吧，免得挡着别人。”

    姜芷莹看着他那副桀骜不驯的嚣张模样，觉得他这人还挺有意思。

    只是没等她同意，一旁的刘老师就板起了脸：“孟骁，你自己不肯好好学习，可别想着带坏了新来的姜同学。”

    他说着，突然看向另一个男生：“宋宝玉，你去跟孟骁坐一起。反正你俩平时就爱一起玩，以后正好一起学习。”

    宋宝玉正是刚刚提议让姜芷莹唱歌的男生，看他的样子，显然也是班上的刺头。

    他下意识扭头看了孟骁一眼，接着又看了看自己同桌的女生，有些不乐意：“老班，我跟阮玉兰都同桌这么久了，你现在让我去跟孟骁同桌，这不合适吧？再说了，孟骁明明想跟新来的姜同学坐一起，压根看不上我，我可不敢过去。”

    刘老师板着脸，整个人都变得严肃起来，语气也重了很多：“宋宝玉！我是在通知你，不是跟你商量！你立刻搬过去，别想欺负同学！”

    宋宝玉见他像是生气了，顿时不敢再闹腾，很快老实搬了桌子，还顺便把姜芷莹的新桌椅搬到了阮玉兰旁边。

    他这一搬，孟骁的脸色就变得很臭，不过没说什么。

    姜芷莹也不管他们怎么想，笑眯眯地走到课桌前，拿出湿巾纸擦拭桌椅。这套桌椅显然已经被人擦过，肉眼看不到明显的灰尘。

    不过姜芷莹还是习惯再擦一遍。

    就在她擦拭桌椅的时候，刘老师又说道：“其他人都好好复习，姜同学跟我来一下，拿你的书本。”

    姜芷莹正要答应，孟骁突然又站了起来：“老师，我跟你去。姜同学身体不好，怕是搬不动。”

    刘老师深深看了他一眼，看着有些不高兴：“行吧，你跟我来。”

    说完转身往外走。

    孟骁立刻跟了上去。

    等他们一走，教室里立刻变得热闹起来。

    坐在姜芷莹前面的女生转过身子，目光灼灼地打量着她：“姜同学，你长得这么好看，以后我们班的班花可是要换人了。”

    这话颇有点挑事的意思，姜芷莹扫了她一眼，淡淡笑道：“你长得也不差呀，要是多做做保养，再好好打扮一下，肯定比现在好看得多。”

    女生闻言一愣，像是听到了什么劲爆的消息，目光灼灼地看着姜芷莹：“姜同学，你该不会也做过保养，还化了妆吧？”

    姜芷莹朝她粲然一笑：“这倒没有，我天生丽质，不用保养和化妆。”

    女生瞬间傻了眼。

    姜芷莹就不再理会她，转头看向同桌阮玉兰。

    这个女生的面相可不太好。

    (本章完)

