    “咦，这是灵力印记吗？谁给他的？”小武觉得那些印记有些眼熟，极力思考了一下，却始终没有头绪，于是瞥眼向达夫里看去。

    达夫里双瞳微缩，没有说话，只是点了点头。

    “但现在，封印的时刻离我们越来越近了，不管能否实际验证，我们要加快速度，把剩下的节点位置都找出来了。”

    “是，尊主，我忽然有个大胆的想法，不知道……”

    “说吧，我听着呢。”白龙眨了眨眼，冷峻的脸上难得带着一丝笑意。

    “我们这么做，就像把十三个扭曲造物的秘密放到铁盒子里，埋进地下，等着有一天被人挖出来，或被自己挖出来……”

    “嗯，然后呢？”

    “如果可以的话，我们为何不在验证能量节点的同时，就将释放魂力的坐标设在它们周围呢？

    这样，在秘密周围会加上一道屏障，既保证了它们不会突然醒来，也可以让能量网更加稳固，成为永久的囚牢。”

    达夫里这种想法，显然已经酝酿很久了。说这番话的时候没有一刻停顿，流畅、简洁，语速很快。

    白龙的眼睛一亮，直愣愣地看着达夫里，嘴唇微微动了一下，像是要说什么，但随后摇摇头。

    一阵沉默。

    灵魂之力的终极用途，是为了恢复原神的力量。

    如果只用来封印那十三个扭曲造物，就太浪费了，他的确也这样想过。

    但现在灵魂网络的节点都没探明，八字还没一撇儿，又事关重大，白龙当然不会直接明说。

    “呵，我很欣赏你的想法，当初我也是这样想过的……但很可惜，这个想法目前实现不了。”

    “为什么？”达夫里瞪大了双眼。

    她不信，难道，三天的时间很长吗？

    白龙僵硬的面孔微颤，长出了一口气，很快给出答案。

    “因为这里很快就要关闭了，在我找到新能源，重新启动它之前。”

    “这里……要关闭了？”达夫里大吃一惊，下巴都要惊掉了。

    那即是说，她为之奋斗了半生的研究，就要到此为止了吗？这消息在她听来，简直不亚于一记晴天霹雳。

    这可是存在于人类历史之外，可以移星换斗的虚空圣殿啊！

    在她的理解中，那是亿万年的岁月里从来都没被毁坏的神圣之所，一直在汲取着星球的能源，自动转化为动力。

    怎么可能因为能量耗尽而关闭呢？

    “到……到底是什么原因？”达夫里震惊道。

    “你当真想知道吗？”

    “当然，尊主！请您务必告诉我。”

    白龙面无表情，沉默了一会。

    灵活手指在空中虚指，然后比划了几下，巨柱上的投影顿时变成了一副立体地图。

    不用细看也知道，竟然就是此地的构造图。

    小武凝目望去，仔细辨认。

    此地的结构大致如她所料，只是在影像中更直观，像这样的房间还有很多，像是迷宫一般。

    整个虚空圣殿的结构如同碶形，两头细，中间粗。上下还有很多分层，最下层有些神秘所在，看不清，用一团光雾替代。

    这样的建筑结构太奇特，小武不仅从未见过，就连听也没听过。

    “这是此地的地图，我们在这里。”

    白龙用手指点了一个地方，淡淡道，“自从那次失败后，龙族集合所有力量，发动神圣之力，还动用了虚空圣殿里面的神机巧械之能。”

    “如今，你可以看到这里，还有这里，虚空圣殿的核心已被熔毁，就算我们也无力再修复了。”

    “你要知道，计算如此庞大的灵魂能量，不能出一点差错。每一次计算的结果都要谨慎验证，也就是说，只有此地的‘神机’才有可能做到，别无他选……”

    “啊！”

    达夫里脸色惨白，立即明白了这层意思。

    转过头去，盯着立体地图上的红se区域，已红得发紫，显示极为不正常。

    那里应该就是被损毁的圣殿核心区域。

    此地原来早就有熔毁的迹象，只是由于龙族无法再修复，硬撑到现在，已经是极限了。

    达夫里瞬间懵了，无数杂乱的念头蜂拥而来，脑子一片混乱。

    “我……明白了……可、可是我的研究……”

    “还有那些数据……这、这怎么办？”达夫里有些语无伦次，恍惚地看着那副图景，不知该说些什么。

    “这事儿，你也不用太悲观。”

    “知道吗，虚空圣殿是联结几个圣所的枢纽之一。”白龙仔细斟酌了一下，道，“即是说，除了这里的‘神机’之外，还有别的创命之间，那里还有更高等的‘神机’。”

    “如果晶石命轮还能运转，我们可以传送去其它地方，继续查询。”

    创命之间，龙族自古以来就奉命看守的秘密之地。

    经历上次的失败后，龙族为了清算地球上灵魂节点，启用了其中一个，就是此地。

    另外还有些待启用之地，非到万不得已时，他们也不敢贸然动用。

    据说，这是原神创世后留下的遗产，诸多秘密隐藏其中。若要查得全貌，恐怕还得花上一段时间。

    “哦，别的创命之间？”

    达夫里和小武听到这话，同时一愣。

    两人不在一个时空，脸上却都是同样的诧异之色。

    不过，她们听到这话后的反应，可是大为不同：一个心中重新燃起希望之光；另一个满头雾水，只能将“创命之间”的名字默默牢记。

    小武心想：创命之间又是个什么玩意儿？难不成比这里还要神异？

    “尊主，那，其他的创命之间在什么地方？”达夫里眼中迸射出精芒，迫不及待问道。

    白龙似乎料到她会有此一问，不假思索答道，“星体两极。”

    “星体……两极？”

    “嗯，都是埋藏在冰封雪原之下的孤所，人迹罕至的永冻之地。

    一南一北互为表里，除了徘徊于各处的幽兽发出的秽息之外，就只剩下丝毫不容其他活物生气的死黯。”

    “哦——”

    白龙这番话，又让两个灵魂发出不同的感慨。语调一样，但一个惊异，一个恍然大悟。

    小武虽然没去过极地，也不知道两极的具体位置，但她听说过北极和南极。

