一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十七章自暴自弃

    张铁森随着妇女进屋，朝林琳的房间看了一眼，压低声音问道：“林琳现在情况咋样？情绪稳定些了吗？”

    妇女很无助的摇了摇头，回答道：“她不让我陪着，所以我也不知道。”

    回想起林琳之前的那个反应，张铁森觉得她现在对谁都有很大的敌意。

    即便如此，张铁森觉得还是得去说服她同意治疗。

    不然，再这样下去病情可能会恶化，也可能会有其他的病变。

    “阿姨，我再去跟她谈谈吧，不能由着她的性子来，真不行的话，我就只能是强行的手段了，希望你能理解。”张铁森望着妇女，在等一个同意的答案。

    听了张铁森的话，妇女也犹豫了。

    林琳的性格她清楚，同时也更加清楚林琳的病情，明白不能在拖延下去了。

    思索了一下，妇女点点头说道：“神医，那就拜托你了，只要能治好琳儿，我什么都听你的。”

    得到了妇女的同意，张铁森给她回应了一个安心的眼神。

    推开门，张铁森来到离床大约还有一米距离的地方。

    他不敢靠得太近的原因，主要还是为林琳考虑，担心自己靠得太近了，会让林琳有危机感。

    “琳琳姑娘，我知道你现在的心情，我希望你能冷静一点，好好跟我谈谈。”张铁森语气温和的说道。

    林琳裹着被子，蜷缩在角落，一声不吭。

    没听到林琳的声音，张铁森吸了口气，接着说道：“我希望你能相信我，我有绝对的把握能治好你的病，只要你好好配合，你很快就能恢复到原来的样子。”

    林琳紧了紧身上的被子，平静的说道：“就算治好了又如何，就算我恢复了原来的样子，他也是不会回来了。”

    在刚刚发泄了一通以后，林琳也冷静下来仔细的想了一下。

    所以这次的情绪并没有之前那么激动了。

    张铁森自然明白林琳嘴里所说的那个“他”指的是谁。

    为了照顾她的情绪，张铁森并没有把之前找过陈风的事情告诉她。

    他也知道林琳心里的伤，才是她拒绝治疗的最大原因。

    “凡事你都要往好的方面想，如果你把脸治好了，你就跟以前一样漂亮了，我想你男朋友还是会回头的，人都是有感情的，我猜他可能只是单纯的面对不了你现在的这个容颜，他当时做这样的决定，心里肯定也很痛苦。”张铁森语重心长的安慰道。

    “就算你能帮我恢复容貌，那你帮我恢复他的心吗？”林琳平淡如水的问了一句。

    “这个……”

    张铁森一时无言以对。

    之前他确实是想让陈风回心转意的，可是陈风坚决的态度，说明这根本就是不可能的事情。

    “呵呵，我知道你根本办不到。”琳琳冷笑了一声，接着说道：“因为他在跟我说分手的时候，我在他的眼中看到了逃避和厌恶，还有恐惧，现在我在他眼里肯定就是一个怪物，就算我能恢复成以前的样子，当他再次看到我的时候，肯定也会想起我现在的这个模样。”

    听了这番话，张铁森的心里有很多的感慨，暗暗想着“她这么在乎陈风的感受，可见她是真的很爱陈风，而陈风的离开给她造成了很大的伤害，所以她才会选择逃避，也许也是因为没有勇气面对吧。”

    爱的越深，分离的伤也会越深。

    张铁森也明白这一点，才会更加的同情林琳。

    “就算他离你而去了，这就说明你们的缘分已经尽了，也说明他不是你命中注定的那个人，所以你要治好自己，以最好的状态去寻找你命里的那个人，那个白马王子。”张铁森平心静气的说道。

    张铁森知道就算林琳的脸治好了，她跟陈风也已经没有可能了，才会想了这样一个理由来说服她。

    林琳现在的心已经死了，对任何事都已经不抱希望了。

    哪怕张铁森苦口婆心的跟她说了这么多，她也没有半点心动的意思。

    “你们别在我这耗费力气了，就让我这样慢慢的死去吧。”林琳的语气没有任何的波澜。

    就算是谈到死，她也没有丝毫的恐惧。

    张铁森也知道想要劝一个心已经死了人，不是那么容易的事情，但是他并有放弃。

    “林琳姑娘，你不能这么自暴自弃，只要你把病治好了，我想会有人陪你去追逐自由，陪你去过向往的生活，所以你只要让我看一眼，我会尽全力帮你治好的。”张铁森边说边往前挪动着步子。

    因为房间里很安静，哪怕张铁森的步子很小，还是让林琳听到了动静。

    “你别过来，我是坚决不会让你医治的，如果你不想看到我死在你不面前的话，就在那里别动。”林琳的情绪比之前激动了一些，手上紧紧抓住了一把剪刀。

    张铁森抬起双手，只能无奈的往后退了几步，连连安慰道：“林琳姑娘，你千万不能冲动，我不靠近你就是了。”

    林琳坚决的态度，让张铁森无奈的同时，也感觉很着急。

    之前他也猜到林琳可能会不听劝，才会跟妇女提出要用强行的手段。

    但是因为不知道蚊帐后面的情况，张铁森也不敢贸然行动，万一林琳因此做出傻事的话，那他就成罪人了。

    无奈之下，张铁森把求助的目光落到了杨美娟的身上。

    杨美娟听张铁森好言相劝了这么久的时间，依然没有效果。

    她为张铁森感觉到不值，同时对林琳的做法也有些气愤。

    “我说你这人怎么能这么自私，你想着一死了之，但是你就没想过父母吗？他们把你带到这个世界上，含辛茹苦把你养大，为你倾注了所有的心血，难道你就是这么报答他们的吗？既然你连死的勇气都有，为什么没勇气去面对呢？更何况你现在有一个重头开始的机会，你为什么不勇敢点去把握住。”杨美娟坦荡的说出了自己心里的想法。

    张铁森知道这些话有可能会刺激到林琳。

    但是除了这个办法，他也是没辙了，所以也就没有阻止杨美娟。