    “开赛至今，一路非常坎坷，我们遇到了很多没有预想到的困难，大家都很努力的在找寻赢比赛的感觉与方式，但很遗憾暂时还未收获较好的成效。”

    “很抱歉让大家感到失望，我们会认真调整，尝试更多可能，希望能早日找回我们自己。”

    “不乱于心，无惧低谷——滔搏电子竞技俱乐部”

    赛后官博的回应很苍白，但也相应的暴露出队伍的问题。

    从BP阵容、英雄池的扩充、再到个人的竞技状态，TES全队从教练到选手，没有一个人在状态。

    整个俱乐部全靠郭皓和新来的美工在C。

    尽管大家一直都在玩梗，但谁都明白，滔搏开赛打成这样，不是一个人的问题。

    或者说，他们在一起并未产生那种能够让队伍融合成一个整体的化学反应，在比赛中的团队配合简直稀碎。

    “说实话，你们最近打的真的很臭，完全不像是一个冠军队伍，我很不能够理解，我们为什么会变成这样？”

    “别的我不多提，你们心中也该清楚，我们年后的赛程会更加艰难。”

    “还记得S10春季赛，我们也是这样徘徊在季后赛的边缘，但这一次，我们的形势更加严峻。”

    “如果调整不好，我们可能连季后赛都进不去。”

    “我其实一直都不想给你们压力，只是我们已经没有退路了。”

    皓哥很努力的在压制自己的情绪，但看到他心目中寄予厚望的选手们都情绪如此低沉，这种时候，哪怕他一向是最温柔的男妈妈，也要狠狠骂上几句。

    “所以，都给我醒一醒，打起精神！”

    “我不怕你们输，但我很怕你们会因此失去信心，眼中失去渴望胜利的光！”

    “因为我始终相信你们，只要信念还在，我们输掉的比赛终究会再赢回来！”

    皓哥几乎是用吼的，他深吸口气，也不等其他人的回应，转身离开了训练室。

    这种时候，已经不单单是战术或者个人水平的问题，要从士气着手。

    林渊很能够理解。

    …

    …

    1月28日，俱乐部正式放年假，但因为某些懂得都懂的原因，联盟规定，俱乐部选手包括相关工作人员，不允许离开魔都。

    年假放了，但又没有完全放，属于是放了个寂寞。

    当然，也有兄弟直接把家都搬来魔都了，早早的就离开了基地。

    “走啊兄弟们，出去玩不？”

    上午，杰克也收拾好行装，他属于大心脏的选手，一觉睡醒，好像昨天的事都没发生过一样，还能乐呵呵的拉人出去玩。

    “去哪？你不Rank的吗？”K皇歪过头看向杰克。

    “是啊，不Rank的吗？”复读机1号。

    “懒狗又不Rank？嗯？”复读机2号。

    “搞什么飞机，都放假了还想让哥们加班是吧？”杰克那是出了名的不加班。

    君不见转会期的杰克rank到凌晨五点，直接给K皇都整破防了，降薪都愿意来打兄弟LOL。

    可见杰克平时是有多懒狗。

    当然，这并非冠军AD的孤例，犹记得前SKTAD选手Bang在LCK那种高压环境中都能整出个“冥想训练”，属实是把偷懒玩明白了。

    “带我一个！”林渊举手，他还是要和自己家的AD多熟悉一下，培养彼此的默契。

    从现在开始，TES将会再多一个懒狗，没错，这就是默契的开始！

    “你们两个怎么回事？输了比赛还偷懒，不怕被皓哥锐评吗？”

    手子哥不能理解，他现实是很老实的小孩儿，特别听话，和杰克这种老油条还是有点差距。

    “哥们会怕？笑话！”杰克歪嘴，一脸得意洋洋的柴犬相。

    “说什么呢，那么开心。”

    恰在此刻，皓哥不知什么时候从杰克身后冒了出来。

    “卧槽，皓哥你走路没声音的啊，跟个鬼似得，吓得哥们心脏病差点犯了。”

    杰克表情有点夸张，捂着胸口，眼睛睁的老大。

    “皓哥刚才杰克说你昨晚的锐评不太行，你要不再给他表演一下？”公爵正儿八经的解释道。

    “我焯，假传圣旨是吧，哥们什么时候说过，你别搞我！”杰克打死都不可能承认。

    “皓哥我可以证明，杰克确实不是这么说的。”关键时刻，小天站了出来。

    “好兄弟！”杰克竖了竖大拇指。

    “他的原话是郭皓算个勾八！”

    “……兲桑你什么时候这么勇的？”林渊震惊。

    “他一直都这么勇！”K皇肯定道。

    杰克也不知从哪拎出一把泡沫大刀：“小兲你是没被哥们砍过是吧？”

    “卓定快来救我……”

    小兲试图走位，但碍于场地原因，被杰克Gank在墙角。

    “滔搏恶霸喻文波你都敢惹，我是真的救不了你啊。”手子哥摊手，站在一旁看乐子。

    “我特么！”

    “喻哥我错了，我刚才开玩笑的……”

    “太晚了，哥们刀收不住了！”杰克恶狠狠道。

    “不是皓哥你快管管他！”

    小兲见求饶不成，只好再次搬救兵。

    皓哥当然不会把这种玩笑当真，现在的氛围是他乐于见到的，要是选手们一直士气低沉，那才是真正没救了。

    “你们慢慢玩，我有事先走了。”他直接开溜，权当没看到。

    皓哥一走，小兲直接白给，最后答应给恶霸付车费才逃脱一劫。

    在恶霸的带领下，小兲、K奈特、林渊组成滔搏F4一起偷懒出去玩。

    本来作为滔搏喜剧人，这种活动卓哥通常也会参加的，但是卓哥从昨晚人就自闭了，现在还没缓过来，只好作罢。

    这一天，林渊也没想到，他就仿佛一个乡下穷小子突然闯入了集团老总的朋友圈。

    FPX：lwx、hang，RNG：ming、退役选手mlxg，EDG：meiko，BLG：Uzi和女友aomimi、crisp，V5：karsa、rookie以及LPL主持人小钰全都凑在了一块。

    不得不说恶霸喻文波的人缘在LPL也算是顶级了，电话摇人直接凑齐了好几套冠军班底。

    林渊全程瑟瑟发抖，是真的没见过这种大场面，他仿佛明白了为什么杰克会是滔搏恶霸，这朋友圈真的太硬核了呀，加在一起世界赛冠军都拿了三次了。

    MSC/MSI、洲际赛乃至亚运会冠军全都囊括其中，联赛冠军更是多到数不清。

    说实话，能凑齐这么多人，连杰克都没想到。

    只能够说阴差阳错，他们恰好都放假了，也恰好全都被封印在魔都，所以才凑成了这种梦幻阵容。

    等下一次，不知要到什么时候。

    晚上活动结束的时候，林渊忍不住拍了照片，然后发在朋友圈，配文：我们加起来能吊打整个LPL！

    两分钟后。

    葛胖子：“最左边那个弔人是什么勾八？”

    林渊：“羡慕？嫉妒？叫叠给你要一张Uzi签名照片。”

    葛胖子：“叠叠叠叠叠叠叠叠……”

    林渊：“好大儿，真听话，咱不要。”

    葛胖子：“*******”

