
　　“秋封王子，怕吗？”

　　内史明突然问道。

　　秋封王子脸色有点白，不过他咬着牙关微微摇头。

　　但是握剑的手，有点抖。

　　说不怕，那是假的。

　　八千对一万二。

　　而且有四千还是他们伊列国的士兵。

　　怕是赢不了。

　　毕竟秦军的火器用得差不多了。

　　火枪没有多少弹药。

　　连弩也没有了弩箭。

　　每个人身上最多只有两只弓矢。

　　而眼前是马上冲刺白刃战。

　　会输呐。

　　“如果秋封王子怕了，可以带着人先撤走！”内史明看向秋封：

　　“我以大秦少将的身份保证，大秦不会怪罪你们！”

　　这！

　　好诱人。

　　是个不错的选择。

　　但是封秋看到了身边国王派来的年老侍卫微微摇头。

　　都这一步了,撤下去还有什么意义。

　　保住了四千士兵，能保得住伊列国吗？

　　匈奴人已经穷途末路了。

　　西域必是大秦的。

　　背叛者，墙头草，从来都没有好下场。

　　“不，伊列国愿与大秦将士同进退！”

　　“所有伊列国的勇士听着，与大秦将士一起,杀光匈奴人,这场战争，我们必胜！”

　　有王子秋封带头,其它的伊列国的士兵们也是士气大受鼓舞。

　　刚才的火牛阵，确实有点吓人。

　　但是与大秦的手雷跟火枪相比。

　　算个屁。

　　“很好，伊列国必将获得大秦的友谊！”

　　“还有我内史家的情宜！”

　　“所有人听令，迎击，杀！”

　　“杀！”

　　八千人瞬间冲出去，在净海旁与匈奴大军正面相击。23sK.com

　　就在两支军队将快要冲撞在一起的时候，突然净海的南边一道扬尘也是高高卷起。

　　六千匹战马隆隆踏在地面上。

　　朝着山口赶来。

　　隔着净海东端的海面隐隐能看到一个斗大的王字战旗，迎风飘舞。

　　“那是……秦军！”

　　大秦的缓军。

　　匈奴人蒙了！

　　伊列人蒙了。

　　内史明也有点蒙圈。

　　净海的南岸，怎么会有秦国援军。

　　要出现也是在山口的东边冒出来。

　　你从净海的南岸冒出来，是几个意思。

　　“该死！”

　　不管这支秦军为何会在南岸冒出来。

　　但确实是一支秦军。

　　而且人数差不多有六千。

　　这便是一支可怕的力量。

　　足以将挛鞮七出等匈奴大军送进地狱。

　　“噗噗噗！”

　　两军直撞，白刀进，红刀出。

　　无数的人落马，无数的战马冲撞一起，轰然倒地。

　　战场，染红了草地，染红了沙石，渐渐染红了深蓝的净海。

　　半盏茶之后，山口的东边,一支秦军大军也追上来，山口东边，山口中，净海边，战场、屠戮、一片血色。

　　天上，不知何时盘旋过来一群乌鸦。

　　仿佛是为了赶来送别一个大草原的王者部族，给他们这个部族画上完美的终结句号！

　　…………

　　五天后，塞种人所在的伊利河谷地带被秦军从西边横扫拿下。

　　十天后，天山南麓所有西域诸国或投降，或被攻破。

　　十五天后，匈奴右贤王部被围绞攻灭。

　　呼揭国除、乌孙国除。

　　狭义的西域基本平定。

　　广义的西域，等待着秦军下一阶段的攻取。

　　做完这一切，力求完美的章邯，这才发送捷报送往咸阳。

　　…………

　　大明！

　　燕京，帝都！

　　抬头仰望大明京师，很大！

　　比任何一座城池都宽广雄壮。

　　“系统，开直播,让后世的小辈们好生瞧瞧,这就是他们心心念念的大明都城！”

　　很快关注的观众们纷纷涌入。

　　后世虽然也有燕京的故宫存在。

　　但是那是皇城。

　　外城墙因为发展而扒掉了，除了资料里还有相关的图片,寻常的老百姓已经看不到昔日辉煌的大燕京国都了。

　　此时通过始皇的直播间，还是头一次看到龙腾的这座国都。

　　尤其是一些没有去过燕京，一辈子蜗居在家的人，更是难得。

　　“这就是我们龙腾的伟大国都？”

　　“元明清三朝帝都，何等的恢弘气壮！”

　　“这比金陵帝都还要大不少呢！”

　　燕京有九门，分为正阳门、崇文门、宣武门、朝阳门、东直门、阜成门、西直门、安定门、德胜门。

　　城内，经济繁荣，人口众多。

　　因为大明朝一直有疏导人口，化解京都压力的政策，所以大明的帝都人口控制在八十万左右。

　　饶是如此，城内许多地方依旧比较拥挤。

　　进了城，始皇带着后世的观众们一一游逛。

　　熙熙攘攘的人流，川流不息、络绎不绝。

　　突然！

　　直播画面卡顿停住。

　　众人正看得起劲，顿时有点不爽。

　　但是接下来弹出了的红色对话框，立即将众人急躁的情绪安抚了下去。

　　【叮！秦始皇消灭宿敌匈奴，攻下西域诸国，得地二百平方公里！】

　　【叮！恭喜龙腾获得可控核聚变技术资料！】

　　什么？

　　众人睁大了双眼。

　　死死盯着屏幕的红色框！

　　匈奴彻底灭掉了。

　　西域被大秦攻下来了。

　　二百平方公里，这相当于现在的龙腾五分之一的土地。

　　不对，跟大秦对比，就小得多了。

　　“可控核聚变技术，兄弟们这是真的吗？”

　　“应该是真的吧，我的脑子现在不好使了，可能我被直播系统绑架了，正在接收这项技术！”

　　“楼上别闹，就你从小日子那里默默收藏的几个T的玩意，已经将你绑架了！”

　　“哈哈哈，如果真的是可控核聚变技术，那是不是说，以后我们用电都可以免费了？我们不用在因为能源而被人掐脖子了。”

　　国人看了兴奋，激动。

　　普天同庆。

　　外国观众看到了，一个个羡慕嫉妒恨。

　　可控核聚变技术呐。

　　这可是世界是最清洁的能源。

　　发电只需要海水，取之不尽，用之不竭。

　　关键是方便获取原材料。

　　成本低，发电多。

　　是能源革命的重要里程碑。

　　更是一个国家走向新文明的标志与必要素。

　　发达了！

　　龙腾这下彻底发达了。

　　各国的领导人立即召集重要的成员开会。

　　鹰酱王在骂骂咧咧几十声之后，也不得不立即召开国务会议。

　　开玩国务会议，接着又召开国际视频会议。

　　商议的事情只有一个，如何应对龙腾拥有可控核聚变技术。

　　不过，复兴阁中。

　　一众人却看着这个截屏的两个红色框框沉默了起来。

　　不是大家含蓄，而是想不通，攻下西域怎么会奖励这么重要的技术。

　　区区二百平方公里的土地，大秦又不是第一次吞下了。

　　西进孔雀国，拿下的国土更多。

　　也没见直播系统给与如此重要的奖赏！

　　“查出来了，就在一个小时之前，我们的科学家进行了一次完美的试验，已经可以做到持续半个小时的核聚，并且最后是主动关停了试验！”

　　主动关停，这个信息量很大。

　　换句话说，其实我龙腾已经基本迈过了那条大门，技术性方面已经突破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百零九章可控核聚变技术免费阅读。https://xs.23sk.com 