    “你这家伙闹够了没有！”坦克一拳把莫殇打飞了出去。

    此刻的坦克身上已经出现了很多伤痕，大部分伤痕都是被咬出来的。

    “噗啊！”莫殇吐了一口鲜血，大脑中的短暂眩晕让他没有办法站起来。

    莫离在走神的一刹那，也被坦克捏住脖子提了起来。

    坦克摸了摸自己只剩一半的耳朵，“臭小子，你真的把我惹火了。”

    “你竟敢动小黎，噗，就这一条罪状，就足够你千刀万剐了！”莫殇一边吐着鲜血一边说道。

    “看来那个女生对你很重要，可惜我没有办法再对她动手了，不过……”坦克看了看手中的莫离，“我可以折磨这个女生。”

    莫殇挣扎着从地上站了起来，“混蛋，你个怂货只会对女生出手吗！”

    坦克的手又用力了一些，莫离发出了一声闷哼，“那你就过来啊，冲过来救她啊！”

    莫殇用实际行动回答了坦克，他再次朝坦克冲了过去。

    “好小子！”坦克把莫离扔到一边，挥出一拳打向冲过来的莫殇。

    莫殇扭头闪过了坦克的这一拳，从坦克的身边冲了过去。

    然而，坦克却大叫了起来。

    “我的手，我的胳膊！啊啊啊啊！”

    坦克的拳头已经被莫殇砍了下来。

    莫殇拿着廓尔喀弯刀转过身来，“功夫再高也怕菜刀，我不使用武器，不代表我身上没有武器。”

    “你这家伙，竟然能毫不犹豫的杀人吗？”坦克惊住了，他不敢相信面前的男生能够毫不犹豫地砍下自己的拳头，莫殇的眼神，完全是那种不在乎把自己杀掉的眼神。

    在地下比赛的时候，败者往往意味着失去生命。

    坦克清楚的记着自己第一次杀人的感觉，他吐了整整一晚上没有睡觉，那种罪恶感不是轻而易举就能从脑海中消失的。

    坦克克服了很久，才慢慢习惯了那种罪恶感。

    没错，罪恶感并没有消失，只是坦克习惯了而已。

    他不敢相信面前这个男生，能够毫不留情的做到杀人这件事情。

    但是莫殇的眼神告诉他，莫殇不在乎杀人。

    “你的眼神告诉我，你并不害怕死亡。”莫殇举起廓尔喀弯刀对准坦克。

    “没错，”因为疼痛，坦克的脸上已满是汗水，“我已经背负了太多条人命，对我来说，每多活一天都是一种奢侈。”

    “你为什么非要帮助那些外星人，只是想多活几天吗？”

    “那名叫做羽毛的孩子是一个寿命不剩几天的白血病患者，他是我的粉丝。”坦克的表情露出了难得的温柔，“我想多活几天陪在他的身边。”

    在打地下拳赛之前，坦克是一名职业拳击手，那名叫做羽毛的孩子是他的粉丝。

    就算坦克之后去打地下拳赛了，羽毛也依旧不离不弃地粉着坦克。

    “他是我身上那股拼搏的精神深深的吸引了他。”

    “我不会因为你说这些就对你手下留情。”莫殇说道。

    “我没指望你能在我手下留情，我早就做好了死亡的准备，能够战死已经是老天给我最好的死法了。”

    莫殇深吸了一口气，收起廓尔喀弯刀，转身扶起呼吸已经顺畅的莫离，“我现在已经没有杀你的念头了，你想求死那就找别人去，我来这里的目的只是救我的女友而已。”

    忽然，周围出现了许多机器人。

    “虽然这里并不能让游戏异能者发挥异能，但是科技在这里还是有用的。”西装男出现在了这里，“我挑选了许多优秀的游戏异能者，让他们学会了操作这些战斗机器人，你们这群没有异能的家伙，还是全部死在这里吧。”

    坦克突然起身挡在了莫殇的面前。

    西装男皱了皱眉头，“坦克，你想干什么？”

    坦克的脸上已经满是泪水，“小兄弟，你能感觉到自己的异能开始恢复了吧。”

    经过坦克的提醒，莫殇才感觉到自己的神之子恢复了，“也就是说……”

    “羽毛死了，”坦克颤抖地说道：“我知道他已经快到极限了，可是，可是我没有让他看到我的最后一场拳赛……”

    坦克抬起头，看着周围的机器人，“至少让我战死在这里，然后再去陪他。”

    “一个一个的，你们这些家伙真的是烦，你们人类那无聊的感情真是令人作呕！”西装男大手一挥，“给我上！”

    “啊啊啊啊啊！”坦克朝机器人冲了过去。

    机器人也毫不客气的一拳挥了过去。

    钢铁拳头狠狠地撞击在了坦克的身上，但是坦克跟没事儿人一样反手抓住机器人的胳膊，一个过肩摔把他摔到了地上。

    坦克已经恢复了异能的使用，他的异能是：五秒真男人。

    在五秒内，免疫任何伤害。

    但是这个能力的使用是有一定的冷却时间的。

    能力的加成下，坦克开始徒手拆高达。

    “阿勇！”莫殇用神之子加成的声音大喊道：“异能恢复了，其他人拿好外星武器！准备战斗！”

    莫离随手一挥，面前出现了一个空间裂隙，三个人从里面走了出来。

    莫御，余温，还有一个穿着蛤蟆服的太一。

    “这可是我的超级无敌战斗服！”

    所有人的异能都恢复了，莫御使用之前的方法和莫离产生了联系，通过共享视野让莫离发动了能力。

    “所有人都到齐了，这是最后的战斗。”

    “你们……”西装男没有意料到，自己的王牌羽毛竟然会提前撒手人寰。

    “太一，我警告你，在这里发生巨大战斗的话，动力源很可能会被毁，我们谁都没有办法返回家园！”

    “别开玩笑了，我当然可以返回家园，只要利用空间转换器就可以了，我又不需要带那么多游戏异能者回去。”

    配合上蛤蟆颜色模样的战斗服，太一表情更嚣张了，“至于你的小九九早就被我猜到了，你不就是想带领着游戏异能者军队回去统治我们的星球吗，为此你没有办法使用空间转换器，只能用飞船带着游戏异能者回到星球，

    所以动力源被不被毁，跟我完全没关系。”

    “你这混蛋！”

    “对哦，你倒是提醒我了，我这就把动力源毁了！”

