    时间一分一秒的流逝，卫天感到自己的血液和生命，似乎也在随之流逝。

    他自己并不怕死，但他担心的是自己自己姐姐卫玲。

    一旦自己离开，姐姐不知道会遭遇到什么。

    但，让他配合这些人，做假证去陷害钟旭，这也是卫天无法答应的。

    毕竟，这三年时间里，武委会的钟旭，作为陈飞的支持者。

    也明里暗里帮了他们姐弟两不少。

    否则的话，秋天集团恐怕也撑不到现在。

    况且，就算他真的配合了他们。

    以这群人的德行，最后的结果，大概率是卸磨杀驴，逃不出一个“死”字。

    “叮！”

    五分钟时间到了，平头男再次走了进来，看着地上的卫天。

    “时间到了，想好了吗？”

    卫天轻轻摇了摇头，没有开口。

    平头男眯了眯眼，皱眉道：“你确定？

    你姐——”不等他说完，卫天道：“我姐会支持我的决定的。”

    平头男一阵沉默，随后眼神一变，带着一股杀意，冷声道：“既然如此，那你就去吧！”

    说完，平头男指尖出现一道气芒，就要对卫天下手。

    卫天闭上了眼睛，准备迎接这最后的时刻。

    而就在这关键时刻，一声呼喊响起：“不要！”

    听到这熟悉的声音。

    卫天睁开眼睛，随即看到自己姐姐，竟然冲了进来，他感到有些难以置信，“姐，你怎么——”“不，姐，你快逃，这不是你该来的地方。”

    卫天急忙道。

    平头男也为之一愣，目光落到了卫玲身上，然后怒声道：“怎么回事？

    他们是怎么进来的，还不快抓人！”

    只是，听到命令的手下，根本还没靠近过来，就被陈飞随手击飞。

    看到陈飞出手，平头男这才注意到，卫玲身边，还有一名男子。

    “你是什么人？

    这是武道联盟分部，你们擅闯，是严重的违规行为，你们——”平头男厉声道。

    但此刻，卫玲和陈飞走到面前，看着地上奄奄一息的卫天，眼眶瞬间红了。

    “你们对他做了什么？”

    卫玲哭喊道。

    陈飞上前，要走进去。

    “站住！”

    平头男一声厉喝，拦住了二人，“卫总，你应该知道，这是什么地方，你们的行为，是什么性质？”

    陈飞看着平头男，指了指地上的卫天，冷声道：“你们这又是什么性质的行为？

    殴打甚至谋杀无故民众？”

    平头男冷声道：“我们武道联盟是官方承认的组织，我们有调查处罚的权利。”

    “这卫天，涉嫌杀害君泽，我们正在进行审讯。”

    “审讯？

    我看是杀人还差不多！”

    陈飞冷声道，“况且，卫天向君泽动手，也事出有因，是自卫反击而已。”

    平头男摇摇头道：“是不是自卫反击，你们说了不算！”

    此时，卫玲发出一声惊呼，“卫天，卫天！”

    “怎么了？”

    陈飞道。

    卫玲道：“卫天晕过去了，他不行了。”

    陈飞眼神一冷，不再和这平头男废话，直接朝里走去。

    平头男眼神一沉，身上气息涌动，朝陈飞压迫而去，一副即将动手的架势。

    陈飞见状，根本不鸟他，直接一只手拍了过来。

    平头男冷哼一声，眼中透出一股狠厉之色，想要出手将陈飞的这只手扭断。

    不过，但他的手和陈飞的手触碰到一起的时候。

    一股恐怖的力道袭来，直接将平头男的手臂折断。

    然后，这股力道继续突袭，轰在平头男胸口，将他直接拍飞了出去。

    解决平头男之后，陈飞抱起卫天，离开了武道联盟分部。

    驱车，将卫天带到了最近的医院。

    陈飞自己出手，给卫天注入了一些真元气息，缓和了伤势，确定他没有生命危险。

    不过，没了生命危险，但卫天的伤势依旧不轻。

    脏腑和骨头，甚至是经脉，都受到了损伤。

    若是之前，陈飞还可利用自己的木意，给卫天快速治疗一般。

    但现在，丹核没了，没法使用武意。

    直接用真元气息疗伤的效果，也打了折扣。

    ………与此同时，京城御医院一间病房内。

    一名二十来岁模样的男子，浑身是血的躺在一张病床上，周围是各种紧密的仪器。

    房间内，有七八名身穿白大褂的西医，还有四五名白发长须的中医，正在紧张无比的议论着。

    在病房外，一名国字脸，五十来岁模样的中年男子，此刻满脸严肃。

    此人正是军武集团的老板君悟天，同时也是君泽的父亲。

    刚才他正在开会，结果收到了自己儿子被人重伤，甚至有生命危险的消息，也是放下会议，匆忙赶了过来。

    等待着儿子的消息。

    又等了大约一刻钟，终于，病房门打开，里面的医生走了出来。

    君悟天马上走了上来，“各位，我儿子情况如何？”

    医生摇摇头，道：“君总，节哀顺变！”

    “什么！”

    君悟天面色大变。

    医生解释道：“君总，令郎被伤到了心脏，伤势过重，失血过多，我们实在无能为力。”

    “君总节哀！”

    一群医生对君悟天微微点了点头，随即离开。

    君悟天在病房门口愣了数秒钟，这才回过神来，走入病房之中。

    来到病床前，君悟天看着病床上，紧紧闭着双眼，面色苍白的儿子，伸出手来，抚在了儿子脸上。

    皮肤上，温暖的感觉逐渐消退，冰凉的触感，逐步蔓延开来。

    君悟天死死的握着儿子的手，似乎想留住儿子的命，但却无能为力。

    最后，君泽身上的体温彻底消散，变成一具冰冷的尸体。

    君悟天满目猩红，带着恨意的咬牙切齿道：“卫玲，卫天。

    我要将你们碎尸万段，我要杀了你们，为我儿报仇。”

    怒吼之后，君悟天走出病房，一声令下，“给我查，卫天和卫玲在哪？”

    没过多久，手下汇报道：“君总，卫天本被抓入了武道联盟分部，但后来卫玲和一个年轻男人到来，将卫天给救走了。”

    “什么，人被带走了！”

    君悟天怒声道，“武道联盟那群人，是废物吗？”

    “人现在在哪？”

    君悟天厉喝道。

    “在，在同和医院，卫天正在接受治疗！”

    手下道。

    君悟天眼中带着一股杀意，道：“叫人，去同和医院。”

    随着君悟天的一声令下，军武集团内一阵变动，一群人浩浩荡荡的朝同和医院行进而去。

    

