一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “走。”叶辰豁然大喝，身负仙眼，他看的最真切，地底乃是一坟墓，葬了太多人，成山的骸骨，乃洪荒时期的众神。

    先前混战，鲜血洒满了这片天地，以至洪荒众神生前的恶念和邪念沾染了鲜血，滋生出了邪灵，唤醒了最原始的杀戮。

    他话落，呜鸣声已起，哀嚎声凄厉，皆传自地底，好似这地底之下，就是一座地狱，九幽的恶灵在咆哮，欲要爬出来。

    随着一声轰隆，天地一阵动荡，大地豁然裂开了，大裂缝一道连着一道，无限向四方蔓延，不少修士没站稳坠落其中。

    惨叫声顿起，跌入裂缝的修士都还未爬出，便被吸噬成干尸。

    旋即，滚滚阴雾自裂缝汹涌而出，吞天纳地，卷着诸多怪物。

    它们皆形态森然可怖，通体黝黑，并非是人，长得忒可怕，三头六臂都是小儿科，一双双血眸，暴虐嗜血，凶狞可怖，那是一具具邪灵，数量之庞大，让人头皮发麻，铺满大地。

    “这...这是什么。”所有修士皆色脸色煞白，下意识后退，短暂的一瞬恍惚，不少人已被邪灵淹没，肉躯吸噬成干瘪的尸体，连出窍的元神也难逃被阴气吞灭，成为邪灵们的养料。

    四方修士惊惧，接连开遁，四散而逃，连被干残的仙族神子和凤凰神子他们，也皆起身遁走，伤的虽不轻，却跑的贼快。

    先前被干的残废的准帝们也一样，上一瞬还蔫不拉几的，眼见邪灵围来，竟顿时满血复活，开遁的姿势，霸气侧漏。

    这边，叶辰跨越虚天，欲跳脱出这片天地，却迎面见一邪灵。

    那邪灵更没有固定形态，时而独目，时而三瞳，头颅硕大，血盆大口，通体黝黑，阴雾萦绕，已被恶念邪念给扭曲了。

    庆幸的是，面前这邪灵，并无先前荒林中怪物那般不可抗衡。

    叶辰出手，一掌将其打的血骨淋漓，赤霄铮鸣，将其生劈。

    他的杀戮，惹得更多邪灵围攻，成片成片聚来，数量多的让人头皮发麻，模样也森然吓人，血目中出了暴虐就是阴森。

    叶辰开了魔道，黄金神海祭出，汹涌翻滚，吞灭一片又一片。

    如他这般，其他修士也皆是如此，在邪灵中冲杀，弱者多以葬身，肉身被吸噬，元神被吞灭，画面血腥，损失极为惨重。

    鲜血，又一次染红了这片天地，惨叫声此起彼伏，与邪灵呜嚎和哀鸣连成一片，使得这片天地，真就变成了一座地狱。

    整个遗迹的大地都裂开了，入眼之处，皆是裂缝，整个地底，皆是骸骨，有阴气萦绕，一具具邪灵自那骸骨上爬出来。

    这是一副可怕的画面，老辈修士都脸色煞白，更遑论年轻修士，他们何曾见过如此可怕的邪灵，吞人都不带吐骨头的。

    此刻，人命如草芥，进来寻宝的人，不下几十万，却成片的被拖入九幽黄泉，准帝级也不例外，被邪灵生生吞噬成飞灰。

    虚天一侧，叶辰再斩邪灵，一步大挪移，来到姬凝霜身侧。

    二人一左一右，叶辰祭出混沌神鼎，姬凝霜召唤了瑶池仙剑，神鼎与仙剑共鸣，扑来的众多邪灵，皆被成片二人斩灭。

    身后，南帝北圣西尊中皇、帝家九仙以及龙族神子他们纷纷跟随，法器、神兵皆祭出，替叶辰和姬凝霜挡住两侧邪灵。

    见之，太多修士涌来，要紧抱这些狠人的大腿，跟着他们便可活命，遗迹压制修为，能带他们冲出的，也只有这帮妖孽。

    “守护元神。”叶辰话语不分先后，他与邪灵斗过，深知邪灵可怕，，一旦被其侵蚀了元神，瞬间便会被拖入万丈深渊。

    可纵是有他的提醒，却还是有很多人葬身，成片成片的被邪灵淹没，肉身被吸噬的干瘪，元神被恶念邪念吞灭成虚无。

    叶辰不敢停留，与姬凝霜合力，硬生生的打出了一条血路。

    二人配合，还是很默契的，带领众人，一路玩儿命的冲杀，他们身后的南帝北圣他们也很给力，打辅助也打的凶猛无比。

    一帮妖孽合力，其力量还是很恐怖的，如一把锋利的尖刀，锐不可当，邪灵成片倒下，难阻他们道路，怒吼声震天动地。

    “这他娘的哪里是遗迹，分明是一座坟墓。”龙族神子气血滔天，手握霸龙刀，紧跟叶辰他们身后，斩出一道道刀芒。

    “这就是一座坟墓。”叶辰回了一声，道出了洪荒时期的古老秘辛，“万古前，红莲女帝便是在此，焚了那八荒众神。”

    “这.....。”身后人听之，皆是神色大变，这秘辛绝对吓人。

    “莫废话，一口气杀出去。”叶辰御动神鼎，一路撞开撞。

    姬凝霜手持瑶池仙剑，招招皆平凡，却威力无穷，身后人皆不留手，盖世神通、恐怖法器频频祭出，继续开辟这条血路。

    功夫不负有心人，他们一路杀到了遗迹出口，却远远便瞧见一尊擎天巨物挡在出口前，在扬天咆哮，带着愤怒和怨恨。

    那巨物太大了，如大山巨岳，而且模样恐怖，生有九颗硕大的头颅，血目如酒缸，通体覆满鳞片，滚滚的阴雾肆虐，融着恶念和邪念，十八只手掌，皆握着一把古老冰冷的神兵。

    “这么大块头。”蛮族神子吞了一口口水，他自认个头以不小了，可与遗迹出口那怪物比起来，他就是一只小蚂蚱。

    “攻其元神。”叶辰第一个杀过去，九道神殇瞬间合一。

    “仙灭。”姬凝霜轻语，眉心有仙纹刻画，一道绚丽仙芒射出，亦是九道合一，其威力之恐怖，丝毫不弱神族神殇。

    擎天怪物中招，可一瞬之后，再次咆哮，舞动了手中战戈，划出了一道寂灭幽暗的仙河，将叶辰和姬凝霜斩翻出去。

    “给你来个大的。”帝家九仙扑上去，手中仙剑汇聚万道仙芒，隔着八百丈虚天，一剑无匹，当场卸了怪物一条手臂。

    “来个更大的。”龙族神子登临九霄，双手握刀，举过头顶，一道千丈的刀芒凌天而下，劈向了那怪物中间的头颅。

    然，尴尬的是，他这一道虽霸绝，却如若劈在了铁石之上，只在怪物头顶擦出一缕火花，而他，也被震得翻飞了出去。

    “你这逼装的不咋滴。”巫族神子抡动吾皇战矛，又当做铁棒使，凌霄一棍，结结实实砸在了擎天怪物另一头颅上。

    可是，他也一样尴尬，未伤怪物分毫，被震得横飞出去，而且比龙族神子飞出去的更远，一路压塌了一片片虚无空间。

    “你这逼装的也不咋滴。”南帝冲上，手中战戈神纹流转，加持了道则和诸多秘法神通，一戈洞穿了怪物一颗头颅。

    其后便是北圣、中皇和西尊，手握神兵，重创了擎天怪物。

    见状，巫族神子和龙族神子纷纷干咳，他们虽皆是神子，可与南帝他们还是有差距的，巅峰一击，他们被甩了一条街。

    擎天怪物被惹毛了，扬天咆哮，挥动手臂，成片人被打飞，如叶辰和姬凝霜这般强大的存在也不例外，更莫说其他人。

    大战血腥惨烈，欲要冲出，就得灭了挡在出口的这尊怪物。

    单打独斗，在场人无人是擎天怪物的对手，可他们人多，而且各个皆是妖孽般的存在，一波败退，另一波随即补上。

    弱者修士分列在外围，通力合作，替叶辰这帮妖孽挡住了四面扑来的邪灵，也算是为叶辰他们斩杀擎天怪物争取时间。

    仙族神子和凤凰神子也自一方冲杀出来，远远便瞧见叶辰，虽咬牙切齿，但也不得不加入了大战，欲活命，只得合作。

    玄荒众多盖世天骄第一次合力作战，其场面不是一般的浩大，那每一道元神神芒，皆代表一脉传承，并不弱了他人。

    高手合力，默契是先天的，群殴作战，其配合极近完美。

    画面血腥，擎天怪物被里三圈儿外三圈儿的围着，璀璨仙芒一道接着一道，在其身躯上留下了血壑，染红了缥缈虚天。

    那擎天怪物跪了，虽是强大无边，却也架不住对面人多，两颗头颅，先后被叶辰和姬凝霜斩落，在跌落中随之崩溃。

    其他七颗头颅也难逃厄运，中皇斩了一颗、西尊斩了一颗、南帝、北圣、帝家九仙、寂灭神体、仙族神子也皆斩一颗。

    九头被斩，擎天怪物庞大身躯也随之崩溃，轰然倒地了，邪念回归天地，又一次烙在遗迹中，再次融合只是时间问题。

    挡门人被灭，叶辰一步踏出了遗迹，身后人也一涌而出，黑压压的人影一片又一片，现身在红莲业海上，站满虚天。

    “差点被包圆儿了。”叶辰拎出了酒壶，回望身后缘故遗迹。

    这一看，可不得了了，他身后的南帝北圣他们，在他的注视下，竟都化作了一缕幽雾，或者说，他们本就是虚幻存在。

    在他身侧，唯一没有消失的，只有姬凝霜，她是真实存在的。

    叶辰不由皱眉，姬凝霜也俏眉微颦，二人侧首对视，“幻境？”