    天亮，李隆基先走，去朝堂上等着上朝。

    小家伙吃了海胆鸡蛋羹，主食面包圈，用菜叶卷熏肉吃掉一个，揣一小兜干果，拿跟黄瓜咬着跟永穆公主出去玩儿。

    李易一同走，他要去市场看看，永穆公主到闻恬兰香阁卖东西。

    今天又到了闻恬兰香阁营业的时候，一旬就两天。

    有的贵妇人提前到来，昨天晚上抵达，找客栈住下。

    包括从洛阳来的，洛阳到长安，现在两天车程。

    李易那个时候，洛阳到西安，按照小时算，路好，近，开车也行。

    今天永穆公主卖面膜，装在竹筒中，膏状的，抹在脸上对皮肤好。

    里面有蜂蜜、榆树皮粉、三零粉，三零粉自然是指百分之三十的那个麦子面粉，很白。

    还有加蛋清短时间使用的，当天用，量少，放时间长了蛋清会坏。

    东西种类就多了，各种果子和菜，都往脸上糊。

    蜂蜜、榆树皮粉、三零粉、蛋清，当黏合剂用。

    小家伙想出来玩儿，李易出来就带上。

    郭子仪负责赶车，他挎着突击步枪、别着手枪和飞刀，旁边放狙击枪和弓箭。

    子弹不能转弯，除非是特殊的子弹，有其他动力系统的智能子弹。

    弓箭却能转弯，郭子仪箭囊中的箭后面的羽毛不一样，他自己修剪的。

    不修剪尾羽也能转，但幅度太小。

    郭子仪赶车的时候眼睛瞳孔是微微发散状态，这样捕捉一些动态的东西最灵敏。

    他心中想的是每一支箭放在箭囊的哪个格子里，尾羽什么样。

    若有人袭击，躲在不厚的墙壁后面，他用狙就穿了。

    躲在木板后面，突击步枪一个点射解决。

    庄子里护卫陪同出行，他们扮演成各种角色，散布在周围。

    羽林飞骑于马上错开角度，保证任何一个角度至少有三个人在盯防。

    李易自己出行都无须如此，关键小家伙要跟着他溜达。

    小家伙是国本，学岁才三岁，就聪明伶俐，还守礼，长得壮实。

    自己吃饭、自己擦嘴、自己洗澡、自己穿衣服、自己洗手帕和袜子。

    还能帮大人烧火灶，凑柴火、煮米饭淘米、加水，就是水加的不是多便是少。

    偶尔背两句诗，关心别人。

    宗室的人与大臣们挑剔不出任何毛病，别说是国本，普通人家的孩子有几个能办到？

    等他再大上两三岁，就会跟穷苦人家的孩子那样给大人做饭、洗衣服、割草、摘菜。

    当然，他不需要把那个当成生活，他只要会就行。

    “大家别紧张，不要出现误伤和误杀。”李易对着周围喊。

    他担心众人太紧张，别人明明正常的行为被当作刺杀。

    永穆公主到地方，下车，和一群侍女、小兰进闻恬兰香阁，护卫在外面坐着。

    强壮的比男人还男人的女人们就位，她们别看身体强壮，脸长得却相对漂亮。

    旁边楼里开始准备，不然为什么一旬就营业两天？安保实在是太累了。

    有贵妇人在排队，还有的带着孩子，用婴儿背带。

    一般这种情况是家中有内斗，她们不放心把孩子扔在家里自己出来。

    万一被人害死了，把人杀了又有什么用？还需要找证据。

    “我晌午过来一起吃饭，先溜达了。”李易与永穆公主告别。

    “一切小心。”永穆公主摆摆手。

    李易抱着小家伙向前走去，他的救护车在旁跟随。

    周围的百姓看到后抱抱拳，卖东西的人把手上的工具放下，跟着抱拳。

    百姓在打招呼的时候顺便看周围的人，对每一个人持怀疑态度。

    京兆府的百姓们早知道有不少人欲杀李东主而后快。

    故此他们根本不上前，站在原地，有人距离近了，他们伸手给拉回来，别往前凑。

    郭子仪不赶车了，他上车顶，自己一个人蹲在上面。

    百姓们发现情况不对，今天的李东主护卫反应与平日里不同。

    他们看向李易怀中抱的孩子，这个孩子太可爱了。

    长得像个女娃娃，长睫毛，小脸粉嫩粉嫩的，叫人想亲一口。

    “李东主的孩子？”

    “不可能，没听说李东主成亲，他要是成亲，大家会知道。”

    “看打扮是男娃儿，长得咋跟个女娃儿似的？”

    “笑了，笑起来更像女娃儿。”

    “别往前靠，看羽林飞骑提弓搭箭了。”

    “散开，李东主又不是什么稀奇的东西，好不容易出来一次，可别打扰。”

    “李东主不是东西。”

    “你敢骂李东主？”

    百姓们说着散去，同时看谁不走，用一种另样的眼神看对方。

    李易抱小家伙在东市逛，摊位上的人摊手的、抱拳的、把手举起来的，不一而足。

    他们表达同一个意思，我们没拿武器。

    卖肉的人把几种刀的刀柄朝着外面放在案子上，自己退后五步，双手手心抬到肩膀的位置。

    大家看出来了，孩子才是重点，不然李东主的护卫们不会这般。

    “伤了。”小家伙脑袋转来转去，突然小手一指一个人的左手小臂。

    那里一片擦伤后还没完全结痂的样子。

    “那为大哥过来，我给你看看胳膊。”李易立即向对方喊。

    “李东主，我用肥皂水洗了。”此人不敢过去，几十双眼睛在看他。

    “没事儿，我瞅一眼。”李易再次出声。

    “让你去你就去，都出脓了，李东主给你看，你还矫情上了。”

    “去吧，万一严重了，你怎么养家。”

    “你不过去是不是心里有鬼呀？”

    周围的人各种方法劝。

    这人想了下，干脆把上衣脱了，他原来就穿个坎肩，现在光膀子，告诉其他人，我身上未带凶器。

    他走过去，李易把小家伙交给旁边的一个人，庄子里的护卫。

    护卫接过孩子，向后退两步，三个羽林飞骑站到前左右，后面是车。

    李易看对方的胳膊：“这不是已经感染了么，我把你这个浮痂揭下去，重新清理，伤好后会留下一个浅坑。”

    李易说着转身进车里，拿出个医药箱，旁边羽林飞骑双手托住。

    李易从中取出来剪刀、镊子，先用镊子在酒精棉的瓶子里夹出酒精棉，给剪刀消毒。

    剪刀再轻轻夹住酒精棉，镊子在上面蹭。

    周围的人伸长脖子看，却不赶上前。

