    巫夜霜只知道裕王府在对外出售“神药”，却并不晓得裕王府卖了多少。

    经过了周御医和学徒们不断的实验、分离、观察疗效，现在的磺胺粉比起去年熊孩子用的版本，至少已经进化了三五代。

    毫不夸张的说，现在的磺胺粉已经完全接近于二十世纪二十年代的产品了。

    所以这也是柳铭淇决定拿出来卖的原因之一。

    毕竟医药这方面的东西，可不能开玩笑。

    柳铭淇这种理科生，是做不出来那些神神叨叨的事情的。

    医学是很严肃的科学，并不是神学。

    能治病就是能治病，不能就是不能，没有任何的中间空子可以钻。

    周御医愿意过两年直接过来打理医药研发工坊，还就是因为很欣赏柳铭淇的这种态度。

    和以往一样，一开始裕王先去送给了他的哥哥们，每家都拿了一百份，皇帝那边直接拿了三千份。

    倒不是说不想多给，而是这个药有保质期，特别是在这个古代，即便是妥善保存，差不多一年之后药效也会减弱许多，达不到效果。

    然后便是消息传了出去，那些有钱的宗室和勋贵子弟、朝廷重臣们等等，都开始来买了。

    都号称是神药了，不买一点在家里备用能行吗？

    不过他们得到的分量却不多，充其量就是三五份而已。

    不是产量不够，而是柳铭淇不愿意一次卖出太多了。

    东西多了，也就不值钱了。

    大舅在枯水期来临之前，专门来了一趟，带了五千份回江南。

    据说他才在码头上就被人给堵了，要不是家里的侍卫去得多，他很有可能直接被抢了——当然是先把神药抢了，最后再到擒海伯府邸交钱那种。

    徐家每一份神药加价了一百两银子，一千一百两一份，实际上还没到大舅回家，份额早就被那些挤爆了擒海伯府邸的熟人们给分了。

    这也是他们厚道，不然面对江南的一群狗大户，两千两银子一份也卖得出去。

    毕竟是救命的神药啊！

    你钱没有了可以再赚，命可是只有一条的。

    裕王府在产品说明和服用注意事项上也非常注重。

    每一瓶神药都附带有说明书。

    首先第一点，吃药的后三天都不能喝酒，否则直接相当于砒霜毒药——这一点是写在最前面。

    然后神药只能针对受伤流血感染、肺痨、急发痢疾等症状才管用，像是那些慢性病，或者功能性的疾病，那是没有作用的。

    接着，如果三天的剂量没有效果，那便证明药不对症，不过也没有什么副作用。

    最后的则是药效日期，一般是购买之后一年内妥善保管有效，过了这个时间段，很有可能药效减弱，甚至是失效。

    大康之前可没有写得这么详细的使用说明，大家既觉得新鲜，也同时觉得这个神药很靠谱。

    毕竟如果说什么都能治，而且还只卖一千两一份，就显得太不真实了。

    因此到了现在，零零散散裕王府差不多卖了一万份，在成本价几乎可以忽略不计的基础上，

    ……

    苏小雪毕竟是刚刚来到京城，对于“神药”什么的理解不太深刻。

    她看到巫夜霜有些不忿的样子，倒也是有点兴趣。

    不过看到柳铭淇不愿意说，她当然不会去追问。

    一个不知道分寸，不知道进退的女人，显然不会是男人喜欢的。

    苏小雪虽然有些天真，但她却也是江南著名的才女，对于人心很了解。

    于是她转移了话题：“殿下，您刚才的话还没有说完呢，请继续吧！”

    柳铭淇也不想继续刺激巫夜霜，便顺势道：“刚才霜姐说得对，很多人的确是故土难离，土人们在没有看到实际的好处之前，是不可能大批量下山的。所以我们还有两个办法来辅助执行。”

    顿了顿，他说道：“第一个，我们在山下建立各种工坊，肯定有山里穷得受不了的，或者是愿意出来闯一闯的土人们来应聘，这时候我们就要让他们知道什么是待遇良好。

    等到他们干了一个月、两个月，就让他们带着工钱和买的东西回到山里去，这样的衣锦还乡，会不会吸引更多的土人下山来？

    还有我们可以给他们一些奖励，拉过来十个人给多少钱，拉过来一百个人给多少钱……多拉多得，第二次来的人同样有这样的奖励，一来二去之间，不是越来越多的人能出来了吗？

    年轻人出来了，他们的老婆孩子就会出来。山里面只剩下少许年轻劳动力，外加一些老人，这样还能有什么危险？根本不存在的！”

    柳铭淇其实还想说，等到年轻人出来了，二三十年之后，还存在什么土人寨子？还有什么土人部落的存在？

    千百年后，贵州的十万大山里面，不就是这样的情况吗？

    至于说的那些衣锦还乡和拉人奖励，那就更简单了，八十和九十年代南方大发展的时候，那些私人老板不就是这样让出来打工的云贵川小伙子、小姑娘们带更多的老乡来打工的吗？

    那个年代的生活比起如今的大康，肯定是要好得多了。

    连那时候的年轻人都经受不住诱惑，你更别提现在这种古代。

    一弄一个准。

    这个提议，不但是苏小雪听得连点粉臻，就连巫夜霜都忍不住惊叹。

    柳铭淇虽然平日里经常不正经，可他认真起来办事儿，倒是非常靠谱。

    如此的想法，的确是非常可行。

    苏小雪比巫夜霜更加觉得惊艳。

    她眸儿不断的闪烁，声音都更加软糯一些：“殿下，第二点呢？”

    你别说。

    江南女子的声音，软软腻腻，总是好听的，能满足大部分男人的幻想。

    在柳铭淇认识的女人之中，虽然素老板是唱戏出身，但这股子浑然天成的软糯，还是没办法模仿出来。

    “第二点的辅助很简单。”柳铭淇道，“就让那些工坊老板们为他们解决住房和教育，只要有屋子可以住下来，只要让孩子们可以读书，你看他们舍不舍得走？”

    住房和教育这样现代化的词汇，两女理解得有些拗口，但后面两句话她们倒是能理解。

    苏小雪的眼睛转了转，提出问题：“殿下，这得增加很多成本吧？工坊主能干吗？”

    “当然会增加很多的成本，但官府可以给予一些优惠嘛。”柳铭淇道，“贵州向来都是贫困区域，朝廷和西南总督府都有不少的补助。倘若他们知道有这么一招，可以又帮助贵州发展商业，又能让土人们融入到汉人之中，减少后患，你说他们愿不愿意给钱呢？

    就算他们不给钱，咱们不是要收商税的么？没有这个策略，商税自然无从说起。现在每年少收一半，多出来的奖励给工坊主们，然后官府再多保障一点他们的权益，他们肯定也愿意呀！”

    好吧。

    这就是招商引资了。

    后世玩这一套已经玩得快吐了。

    但不可否认的是，在最初的阶段，这些策略还是迎来了大量的外国商人，积极的带动了工业的进步。

    现在贵州倘若能拿出这一条来，相信有不少的商人也愿意去做做生意的。

    毕竟贵州的茶叶、树木、山珍特产等等，在外地还是很畅销的。

    倘若官府能多一些优惠的政策，在产地附近建造加工厂的话，肯定能赚得更多！

    此时的苏小雪粉臻连连点动，眸儿闪闪发光，说不出的娇俏。

    “殿下……”

    苏小雪认真的看着他，“如果有这么一个机会，您刚才说的蜂窝煤工坊，可不可以开在贵州呢？”

    “这个……”

    柳铭淇讶然了，“真的要搞？”

    咱们不是只分析分析，纸上谈兵的吗？

    怎么忽然就成了我又要投资了？

    巫夜霜在旁边解说，“小雪的哥哥苏小松，便是现任的贵州布政使。正好你的策略他就用得上。”

    呵呵！

    柳铭淇心想，难怪你这么积极呢，原来为你哥哥着想啊。

    见到他不说话，苏小雪嘟了嘟嘴巴，却没有追问。

    她又不是那些不懂事的女人，见面第一次就求人家做事情，不是她的性格。

    更何况别人不允许，那就更加不能勉强了。

    巫夜霜嘴巴动了动，似乎是想要说几句，却也没有提起。

    两个女人都没有想到，实际上柳铭淇现在的思绪又飘了。

    贵州啊！

    除了那个全国上下都爱的女人，更有茅台啊！

    我是不是现在可以提醒他们一下，把茅台给搞出来，提前让它香飘万里呢？

    柳铭淇虽说不怎么喝酒，可茅台的味道他也尝过一两回，比起这个时代任何的酒都好。

    柳铭璟熊大宝他们不是酒鬼吗？

    弄出茅台来让他们尝一尝，说不定直接就能横扫千军，为我大康再打下一片江山了呢！

    当然了。

    对于酿酒这方面，柳铭淇没有半点天分。

    他只是看过一些新闻，比如茅台里面要加入生姜和芥末，还要用脚去踩酒曲……

    最重要的好像还是勾兑。

    用年份不同的酒水来按照比例勾兑……

    哎呀哎呀！

    太麻烦了，这可太为难我这个工科博士啊！

