    霍沉当然没有意见，抬手接过她的杯子，在她落下唇印的位置啜饮一口。

    点点头，平静而又客观地点评道：“口感确实不错。”

    说着也给自己倒了一杯啤酒摆在面前，暂时还没有着急去喝。

    文清定定地看着两个人互动，眼中闪过羡慕的光芒，垂下眼又一次抿了一口啤酒。

    她的脸颊有酒后的通红，唇色却是苍白的。

    她其实真的很羡慕阮寒星和霍沉之间的感情，不仅仅是这种无人能够插足的甜蜜和默契，还有互相尊重互相包容爱护的温馨。

    而她呢？

    她辛苦维系的婚姻，到底算是什么呢？

    文清鼻尖发酸，抿紧了唇瓣，沉浸在失落的情绪里。

    她不知道，这个时候，在直播间的她的粉丝，早就已经要心疼坏了。

    “啊啊啊啊，我感觉清清都快要哭出来了……她是不是在马家过得不开心啊……”

    “马妈妈一直很苛刻，我感觉好几次都表现了对清清的不满。可是清清当初嫁给马思南明明是下嫁……他妈的，他们凭什么！”

    “这么美好的清清，他们竟然一点都不珍惜。马思南从头到尾一句关心的话都没有，我要气死了！”

    “马思南还记得当初娶清清的时候，说得有多好听吗？这才结婚几年，一切就都变了！清清为他付出那么多，真是不值得！”

    “都不知道马妈妈有什么资格挑剔。我们清清也不缺钱，嫁进他们家又不是攀附豪门。反倒是她儿子一直在娱乐圈查无此人，要不是清清下嫁，谁知道马思南是谁啊！”

    “清清不哭，有我们在陪着你呢！如果过得不开心，就离开马家吧！”

    所幸文清并没有放任自己在负面情绪中沉浸太久。

    有霍沉发话，阮寒星喝赵枝枝等人又摆明了支持她，这会儿马妈妈也不好再说什么，正沉着脸坐在一边不说话。

    文清抬起眼，环顾一圈，看到马思南眼中隐隐的埋怨时微微一顿。

    眼底闪过一丝自嘲，勾了勾嘴角，开口道：“我也不浪费大家的时间了，最后一个我就选红桃8吧！”

    她明显只是想快速走完流程，说出这个数字的时候十分随意。

    然而她身边的马思南脸上微微露出几分不满，脱口道：“你刚刚偷看我的牌？故意选了我？”

    文清皱紧眉头，心底涌上几分凉意。

    以至于她嘴角的笑容都带上几分嘲讽，看着马思南道：“你既然知道我喝多了，你觉得我还有时间去看你的牌吗？你就坐在我的身边，我到底有没有时间去偷看你的牌面，你心里不清楚吗？”

    她还没有那么下作。

    倒是马思南，不过是一个游戏罢了，他在心虚什么呢？

    文清的表情平静，嘲弄地笑道：“不过是个游戏，而且我还是你的妻子。难道你的通讯录里，还有我不能打电话的人？”

    “胡说什么！”

    马思南勃然色变，带着几分怒意道：“我又不像你，还有什么关系特别好的异性朋友。我只是以为你看了我的牌故意叫我而已……算了，你喝多了，我不跟你计较。”

    嘴上说着不计较，话里却还是再往文清和金影帝身上泼脏水。

    仿佛在暗示文清跟金在熙真的有什么似的。

    文清也懒得跟他多说，摊开手放在他的面前，道：“既然你不心虚，那就把手机拿过来吧！”

    真的到了这个时候，马思南的脸上反而露出几份犹豫，捏着手机的手指十分用力，明显是十分不情愿的样子。

    肢体的每一个小细节，都在演绎着排斥。

    文清眼底的讽刺意味更浓了几分，冷声道：“我喝多了酒有些累了，而且大家辛苦了一整天肯定也困了。你再磨叽下去，我们什么时候才能回去休息？”

    说着，她带着几分阴阳怪气，故意道：“而且妈刚刚就说她觉得困了，想要回去睡觉。你这样的大孝子，还不赶紧配合我早点结束这个游戏，让妈回去好好休息？”

    话说到这个份上，马思南再不肯把手机交出来未免太奇怪了。

    因此马思南虽然满脸都是不愿意，却还是将手机放到了文清的手上。

    连解锁都没有解。

    文清意味不明地轻笑一声，也没有说什么，自己拿过来几下输入了密码。

    手机屏幕解开，她打开通讯录。

    像是早就已经想好了要打给谁，手指快速下滑，飞快地锁定目标。

    连一直盯着的马思南都看不清她到底选择了谁，就见手机屏幕已经跳转了拨号界面，紧接着打开了免提。

