    虽然布鲁斯很奇怪自己什么时候有这种信徒了，但对于亚历山大尬吹般的言语，布鲁斯表示。

    会说就多说点儿。

    “你们是怎么知道文明秩序之光的？”

    史密斯很惊讶，听见亚历山大对文明秩序之光的吹捧，他莫名觉得脸皮有些火烧般的灼热。

    对于这位曾经救援过他们人类的神明，整个密大都一无所知。

    结果远在天边，和银河系隔了不知道多少个河系的克莱德恩星域的文明，居然对文明秩序之光说的头头是道。

    明明是我们先的！

    史密斯深吸一口气。

    “所以，你们是多久知道伟大的文明秩序之光的？”

    “多久？”

    亚历山大挠了挠头。

    “按照你们地球人喜欢的时间划分来说，应该不到一年。”

    史密斯：？？？

    不到一年？

    这不就是文明秩序之光出现，帮助他们击溃古老者舰队的那一天吗？

    淦！

    感情你们也是刚知道啊。

    似乎是读懂了史密斯脸上的表情，亚历山大摸着自己没有胡须的下巴道：

    “这等伟大的存在，肯定是刚一现身，祂的形象就传遍了整个星空，我们怎么会不知道呢？”

    史密斯默然无语，我还以为你们多早就知道了。

    结果就这？

    亚历山大随即看向依旧处在震惊状态的大主教和联邦其余文明的领导者。

    “你们，还需要什么帮助吗？”

    “没有了，没有了，多谢大人今天出手相助。”

    大主教的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，这次帮助我们死了一个主教，在帮助我们怕不是得整个教会被完全铲除。

    “那就好。”

    亚历山大满意地点点头，他才不想理联邦的人呢，这些家伙绑在一起都没有面前的布鲁斯几人重要。

    就在亚历山大即将转身的刹那，一个类人种族的老者叫住了他。

    “大人，我想请问一下，我们能否为神明竖立雕塑。”

    “嗯？”

    亚历山大扭过头来，只看见其余几人也是一副欲言又止的模样，他们齐刷刷地看向开口的老者。

    很显然，这是他们推举出来的代表。

    “你们也想膜拜神明？”

    亚历山大瞳孔闪烁。

    好家伙，真是一群会钻空子的老鼠！

    他忍住差点儿脱口而出的痛骂。

    他们克莱德恩星域都没敢现在建造雕塑，没想到被这群臭猴子抢了先！

    神明的雕塑不是随意就可以建造的。

    神明无像，如果没有祂的许可，无论如何建造雕塑，所指向的目标也一定不会是你想要的那位神灵。

    而且随意建造神明的雕塑，特别是对于没有信徒，或者说信徒特定的旧神而言，这是一种冒犯。

    就像地球幻梦境的巴斯特一样，以前这位旧神还有其他种族的信徒，可现在祂的信徒只有猫了。

    一般人如果敢擅自建造神像，崇拜这位旧神，大概率不会获得任何启示。

    但如果你是一个非酋，正好撞上了这位旧神心情并不晴朗的时光。

    那恭喜你，你即将收获神罚大礼包一份。

    现在，眼见对方在神明庇护下的人面前开口，亚历山大心头就是一百个嫉妒。

    但是，他脸上又不能表现出半点儿不高兴，亚历山大指向布鲁斯几人。

    “这件事你应该去询问这几位调查员。”

    史密斯等人见状也是眼睛一瞪，这种事他们怎么知道。

    【要拒绝吗？】

    史密斯看向众人里比较靠谱的泽维尔。

    【教授，我们有资格拒绝吗？】

    泽维尔的瞳孔闪烁，史密斯立马反应过来。

    是啊，他们算老几啊，有资格拒绝神明信徒的崇拜吗？

    【可是，我们也没资格接受啊？】

    一旁的奥古斯都也加入了眼神交流，在他们看来，地球只是被旧神保护的对象。

    这种事可轮不到他们做主。

    望着眼神交流的几人，亚历山大脸色绷紧，他已经做好了跪舔的准备，如果面前的几人可以决定这种事，他立马就准备开始舔狗之路。

    一分钟过去了，史密斯几人依旧进行着眼神交流。

    亚历山大悬着的心越来越高，虽然看不懂史密斯他们的眼神交流，但从微表情中他读出了，面前的几人似乎地位没有那么高。

    这种事，他们决定不了。

    真理教会的大主教一副便秘的样子，他是全场所有人中，唯一一个完全不想联邦被允许信奉文明秩序之光的人。

    他可以想象，一个被克莱德恩星域文明跪舔的神明有多么吃香。

    恐怕这会儿通过议题，第二天整个联邦的所有星球上，都会竖立起那位神祇的神殿。

    他们真理教会怎么办？

    虽然主不需要信徒的供奉，可是他们需要啊！

    要研究魔法，学习神话知识，这也是很费钱的！

    【算了吧，这种事我们做不了主。】

    【嗯，那就这样。】

    史密斯几人达成了共识，他清了清嗓子。

    “虽然我们愿意相信在现在你们对神明是尊敬的，但是……”

    亚历山大的脸色一滞，大主教长长地松了口气，几个文明领导人脸上露出失望的神色。

    相比于真理教会所信奉的神祇，在他们遭遇危机时毫无表示，这些文明的领导人更愿意信奉一位可以庇护他们的神灵。

    听见但是两个字，他们的眼睛微微暗淡，果然不行吗？

    “我同意你们的要求。”

    ！！！

    史密斯正要说出口的后半句话卡在了喉咙里，他差点被自己的口水呛死。

    “咳咳，布鲁斯你在说什么？”

    史密斯人傻了，自己的学生是疯了吗？

    敢替一位神明答应这件事。

    亚历山大的目光也随之落在了布鲁斯身上，他原以为队伍中的领导者是史密斯，但现在看来，这个年轻人才是这只调查员小队的核心。

    “你们可以建造神像。”

    布鲁斯此刻可管不了那么多，好不容易装了个逼，他不就是为了把联邦所有文明给拉过来吗？

    那么多的文明可以点亮，那时候他的实力能暴涨多少？

    他也不去看史密斯，就算是暴露一点点马甲，他也得把联邦文明给收下咯！

    “真的吗？”

    “当然，神明是仁慈的，否则神使又怎么会来拯救你们？”

    说着布鲁斯余光看见欲言又止的史密斯，借助魔力，他的声音直接在后者心头响起。

    “老师，我刚才问过奥丁了，他说可以。”

    “你……”

    史密斯的话又被打断了，这次他看着布鲁斯的侧脸。

    心头的疑惑在这一刻达到了巅峰。

    又问过奥丁了？什么时候？

    就算布鲁斯在禁忌和炼金术的领域走的比他远。

    史密斯也敢肯定，这么近的距离他不可能察觉不到波动。

    而且自从奥丁出现，他和布鲁斯就没有分开过。

    他哪儿来的时间去探查？

    史密斯越想越觉得不对劲，召唤奥丁的炼金法阵，突如其来的炼金术，以及在遗迹星地下，布鲁斯那反常的表现。

    他觉得自己抓到了一丝灵光，又突然把握不到关键。

    望着布鲁斯的后背，史密斯心头升起一抹不祥的预感。

    对于自己学生的身份，他开始怀疑起来了。

    但现在的布鲁斯只想说说，暴露？

    管他的！

    不重要了，在整个泛南河系的文明面前。

    社死？

    这很重要吗？

    就在刚才他脱口而出，同意联邦信奉自己的同时。

    脑中突然炸开一道绚丽的流光。

    无量的光华照亮了宇宙，布鲁斯的视线不断拔高。

    他看见了星辰，看见了星云，看见了河系，直到一个个星团浮现，最后照亮了他的全部视野。

    漆黑的永夜笼罩他的所有感官。

    混沌，无序，恐怖的气息几乎要将他淹没。

    第一次，在成为旧神后，布鲁斯感受到了死亡的恐惧。

    是熵！

    源自阿撒托斯，克苏鲁世界最为终极的力量。

    可以湮灭一切神祇的无边伟力。

    沉重的压力让他无法呼吸，布鲁斯已经明白了眼前的黑暗是什么。

    这是宇宙。

    不，这是不准确的说法。

    更准确的来说，这是克苏鲁世界。

    连同宇宙之外，诞生了外神的外层空间。

    熵，将这里的一切尽数埋葬。

    就在布鲁斯感觉自己就要窒息的一刹那。

    无边的黑暗中，一抹微光跳跃中缓缓出现。

    这缕光是多么的微弱，如果不仔细看，甚至无法注意到永夜中的这一缕光，弱小的似乎随时可能熄灭。

    可祂已经跳动着，向着四周黑暗的永夜宣布着自己的诞生。

    【恭喜宿主点亮泛南河系文明联邦！】

    机械的嗓音回荡在布鲁斯耳畔，泛南河系文明联邦。

    这是数个巨大河系组成的行政单位。

    虽然在无边的浩瀚宇宙中，这里依旧只是一个微不足道的弹丸之地，甚至都称不上。

    但这里升起的光，终于能在宇宙中占据一席之地，一处能被看见的微光。

    相比于布鲁斯之前点亮的文明，泛南河系文明联邦无论是在质量还是数量上，都要远远超过布鲁斯之前的成果。

    要知道，这可是横跨数个河系的文明。

    布鲁斯能感觉到，想要真正收获点亮泛南河系文明联邦的力量，还需要自己的塑像，神殿真正在整片星域建立起来为止。

    此刻，只不过是他答应了联邦掌舵文明，可以塑立他的雕塑而已。

    想要将整片星域完全点亮，还需要不少时间。

    不过布鲁斯并不担心，既然联邦领头的文明会建造他的雕塑，那其他文明肯定会照做，这是不需要质疑的。

    “布鲁斯。”

    “嗯？”

    他回过头，只看见史密斯意味深长的看了自己一眼。

    布鲁斯头皮一麻，刚才只想到点亮文明，此刻被老头的眼神一扫，他居然莫名觉得有些慌张。

    不会出事吧。

    但之后史密斯并没有多言，只是摇摇头，便不再开口。

    “几位调查员，既然现在事情已经处理完了，我们可以聊一下吗？”

    “实不相瞒，对于贵方击败了古老者的舰队，我们很是好奇。”

    ……

    克莱德恩星域的飞船内，如果是之前尼克来参观探索者号是刘姥姥进大观园，那此刻史密斯他们来到亚历山大号，就像是孙悟空进了蟠桃会。

    “这是时空裂解跳跃引擎，通过时光定位，我们可以确定自己抵达坐标的时间点。”

    “除了不能进入过去的时光，我们可以通过飞船短暂的进入未来。”

    “为什么不能进入过去？”

    亚历山大笑了笑，他看向史密斯几人。

    “各位既然来自地球，对猎犬应该不陌生吧。”

    “懂了。”

    史密斯点点头，廷达罗斯猎犬，永远不会疲倦的猎杀者。

    这种神话生物待在时光过去的节点，他们会猎杀一切被他们看见的生物。

    而过去的时光就是他们的老家。

    除了旧日宇宙末期的伊斯人外，没有任何文明想要直面猎犬。

    他们是不死的。

    “很先进的科技。”

    布鲁斯听着亚历山大的讲解，对于克莱德恩愈发好奇了。

    这个文明可没有炼金术，也没有信奉神明，居然可以自己研究出地球都尚未了解的知识。

    在克系世界，真正顶尖的知识是掌握在神祇手中的。

    想迅速提高文明层次，通过信奉神祇从他们手中获得神话知识是最快的。

    这也是为什么一部分高等文明明知道邪神危险，内部依旧有人信奉的原因。

    神话知识太香了。

    有时候需要一个文明研究上百年的知识树，可能对于神祇而言，就是一次不经意间的馈赠。

    地球能发展这么快，也完全依靠邪神。

    当然信奉神祇获得知识的途径不一样。

    地球走的是，抢劫邪神。

    作为调查员大本营的密大，如果要仔细数数，得罪的旧日和外神，说不定可以绕银河系一圈。

    他们现在还存活着，完全是一个奇迹。

    像克莱德恩这样不信奉神祇，居然可以爬到宇宙顶点的文明，是极其罕见了。

    参观完飞船，跟着亚历山大，一群人来到了会议室。

    布鲁斯几人对视一眼，他们知道亚历山大要说他真正的目的了。

    “各位。”

    只见这个看起来极其年轻的舰战转过身，眉心的红痣艳的发亮。

    “我其实今天找诸位调查员来是有一个请求。”

    亚历山大微微鞠躬。

    就在刚才，他已经很总部联系过了，通过人工智能确定了作战方案。

    从资料中，亚历山大知道布鲁斯几人是地球上名为调查员组织的一员。

    对他们而言，邪神的轨迹是最重要的。

    “我有一个不情之请。”亚历山大看着史密斯。

    “希望诸位可以帮助我们调查泛南河系星系的旧日踪迹。”

    “旧日踪迹？”

    史密斯眉头一挑，他没有回答亚历山大的话。

    “为什么？”

    二人四目相对，亚历山大突然低笑一声，随后抬起头。。

    “因为你们是调查员。”

    史密斯承认，亚历山大说对了，但是此刻他们不仅是调查员。

    他们还需要给人类寻找新的家园。

    正当他要开口时，亚历山大又说道：

    “不过这是之前的消息了。”

    “什么意思？”

    “在之前，我们收到的情报是泛南河系有旧日获得的迹象，所以我们文明才派出了舰队。”

    亚历山大巧妙地解释了他们舰队的来历，他们已经决定，不要让是史密斯几人认为，他们是专门去地球朝圣的。

    “但现在情况发生了变化。”亚历山大深吸一口气，他的表情变得凝重起来。

    “我们发现，这一次真理教会信奉的神祇失联，和我们发现的蛛丝马迹是同一个神祇所为。”

    “祂的名字，想必你们并不陌生。”

    史密斯心头有了猜测。

    “是奈亚拉托提普，对吧？”

    布鲁斯幽幽地嗓音在指挥室内响起，他看着亚历山大。

    “是祂，对吧。”，

