    六月十五渐渐逼近，在紧张的排练后，安悠和萧雪儿的演唱会如期而至。

    其实她们已经排练得很好了，最后三天也一直在熟悉舞台场地，为了照顾她们这两个新人，所有舞者、伴奏和和声全部到位，基本按照实时演唱的标准来。昨天更是将灯光什么都打了起来，还动用了大型全息投影设备模拟出观众，完全模拟现场情况。只是为了让她们熟悉当时的那种状态，临场了不要露怯。

    但她们都很少开口，大多是张张嘴巴了事，舞蹈动作也做得很小。这是为了养好嗓子和状态，将最好的一面呈献给观众。

    据说效果让现场导演还挺满意的，虽然她们也弄不懂这到底有什么效果可言。

    饶是如此，当人生中的第一场演唱会随着夜幕星火和灯光投影正式开始，两个小姑娘还是不免有些紧张。

    排练时可以出错，现在可不能了！

    而安氏集团总部园区的艺体中心本身能坐六万人，这可不是在长沙录制节目时那两千多观众能比的。再加上后来传媒公司‘迫于粉丝压力不得不加场’而增加的一些票，加起来估计有接近七万人。集团方面和锦官市公安局出动了不少人力来维持秩序，这已经足够让很多老牌艺人都感到压力了。

    如果搞砸了，她们肯定会羞愧不已。

    在临上台之时，罗大宇就一直在旁边安慰她们俩：“不要紧张，你们只要拿出彩排或排练时的状态就好了。我敢保证，你们今天现场演唱的水平会比你们的唱片水平更高，即使排除掉修歌因素，也绝对能让听众朋友们满意。”

    安悠和萧雪儿沉默着点头。

    “好了好了，宝贝们，马上要上场了，把最好的状态拿出来，绝对没问题的。”罗大宇柔声说道，“其实没你们想的那么可怕。现场嘛，唱错一点点歌迷们也会原谅的。反正不可能忘词吧！”

    “这个倒是不可能。”两个小女生对自己的记忆力还是很有自信的。

    前面舞台上已经开始传来沸腾呼声，一波波音浪冲击着后台，让她们不由自主的心跳加快，感觉全身血液也在加速流动。

    随着主持人的声音响起，安悠站上了升降台，萧雪儿则沿着踏上云梯向上面升去。她们一个会从升降台升上来，另一个会站在云梯上从天而降。

    当云梯逐渐升高，进入黑暗当中，因为光线的问题，观众们看不见萧雪儿，但萧雪儿却能将舞台和观众席看得清清楚楚。

    在最前面的贵宾席中赫然有一排空位，她到处看也没看到安阳的身影，倒是看见了穿着白衬衣和牛仔裤的纪薇薇。

    “安阳哥哥没有来么……”

    这时主持人正在持续调动观众热情，安悠则在舞台下面等着上台。她那个角度肯定看不见观众席，萧雪儿也不知道她待会儿看见安阳又放了她鸽子时，会是怎样的心情。

    这时，说了要来看她们演唱会的小倩同志也还在闭关当中。

    而安阳则在神州帝国的皇宫。前段时间一直在三个世界奔波忙碌的他好不容易找到个机会休息一夜，今早醒来却格外苦恼——

    黄岚死死压在他身上，不让他起床。

    “黄岚道友，已经快九点了，算起来那边安悠和雪儿的演唱会已经开场了。”安阳无奈的按着她的肩膀想将她推起来，“你已经趴了很久了，也是时候该起床了吧。不然那两个小妮子会生气的！”

    “不！”黄岚直截了当的拒绝，“本王心情郁闷，不想起来！”

    “你郁闷个什么劲啊，我才郁闷好吧，被你当成床趴了一整晚了，早上还不让我起床，我还等着去看演唱会呢！”安阳道。

    “本王昨天夜里被人耍了流氓、占了便宜，换你你不郁闷？”黄岚怒道。

    “不郁闷啊，你不每晚上都在对我耍流氓占我便宜吗，我不仅不郁闷，还觉得挺舒服的啊。”安阳一本正经的说道，“而且你可得说清楚了，谁对你耍流氓？！”

    “你！”黄岚道，“就是你！”

    “我没有。”安阳否认。

    “居然还敢狡赖！”黄岚张嘴就在他肩膀上咬了一口，然后牙疼得呲牙咧嘴，“你昨天夜里都把手伸到本王衣服里来了！别以为本王不知道，本王只是……只是做梦做得挺舒服的，就没理你而已！还有今早上，你的手还在本王裤子里！本王都已经醒了，你还死赖着不想抽出来！！！”

    “谁让你变成人形趴我身上的，我睡着了肯定会下意识把你当成小倩啊，或者下意识乱摸啊。”安阳皱着眉说着，顿了顿，还舔了舔嘴，回味了下那硕大有弹性的手感，然后才说，“而且这怎么叫耍流氓呢，我们可是革命战友啊，你都趴在我的身上睡觉了，我在睡梦中摸一下也没关系吧。”

    “胡说八道！这怎么能混为一谈呢！革命战友也不能乱摸啊！”黄岚脸红红道，“况且……我趴在你身上还不是为了封印你，不然那只傻兔子简直比狐狸精还狐狸精！！”

    “那……我也封印你试试？”安阳皱眉道。

    “不行！你干什么！”黄岚有些慌了，只见安阳翻身便朝她压了过来……

    她想挣扎，可她的力气显然远不如安阳。

    挣扎之下只听轰然一声，床塌了。

    安阳表情顿时精彩至极：“黄岚道友，这下好玩了。”

    “怎么了？谁让你趴我身上来着！”黄岚头发略微凌乱的从地上爬起来，看了看现场，又说，“这应该没事吧，一个床而已，你赔得起的。”

    “你说待会儿那些侍女、侍卫来收拾东西的时候，看见这一幕会怎么想？”安阳扯了扯嘴角，“皇帝陛下神力无比，与黄某清晨寻欢，结果把床都给弄塌了？”

    “嘴贱！”黄岚顿时拍了他一巴掌，“再说小心本王咬死你！”

    “好了别管了，自然有人处理的，先赶去演唱会吧，希望没有迟到太久。”安阳说着，连忙拿起衣服开始穿起来。

    当他们回到现实世界，立马瞬移赶往总部园区的艺体中心，这时艺体中心的门已经关了。

    安阳带着三只女妖精从侧门进去，直接抵达舞台正对着的贵宾区一道小门。自己的那一排座位依旧空着，只有纪薇薇一个人坐在上面。一路走过去，不少听众都对他们迟到的行为报以鄙视目光，但看到兔子精和黄岚的外貌时，他们的目光又都变成了惊艳，然后对安阳充斥着毫不掩饰的嫉妒。

    “你迟到了。”纪薇薇直到他走近才发现他们，凑在他耳边大声说。

    “因为有点事要忙。”安阳也凑到她耳边说，然后瞪了黄岚一眼。

    黄岚也毫不心虚，竟还反瞪着他。

    安阳随即扯过纪薇薇的手臂看了看表，已经开场半个小时了。整个艺体中心都飘荡着安悠和萧雪儿的歌声，四周不少人都露出兴奋或沉浸的表情。

    “她们唱第几首歌了？”

    “才第三首，之前还有个助唱嘉宾上来唱了一曲。”纪薇薇在他耳边道，“小倩姐姐还没回来么？”

    “还没。”

    “哦，别说话了，听歌。”

    “好。”安阳这才正襟危坐，开始看向舞台，而不是空中她们的巨大投影。

    他这里距舞台很近，能将安悠和萧雪儿看得清清楚楚。两个小姑娘正唱着一首抒情的歌，节奏悠扬起伏，但并不快，伴舞也很柔缓，基本不需要她们跳，所以她们唱得还算很轻松。

    安悠和萧雪儿早发现了他，都朝他这方看来，只是表情各不相同。

    安阳刚坐了一会儿，旁边的小门居然又被打开了，一道身影从中走了出来。她穿着一身纯白连衣裙，休闲又优雅大方，猫着腰时一头长发垂下，悄悄的朝这方走来。

    小倩同志！

    安阳愣了愣，有些惊喜。

    而坐在他左边的兔子精也忽的站了起来，很自觉的给小倩同志腾出了位置。

    小倩同志走过来对兔子精微微一笑，不客气的在安阳旁边款款坐下，还对着舞台上的安悠和萧雪儿挥了挥手，才自然的挽着安阳胳膊，一边看着舞台一边凑在他耳边小声的道：“夫君，有没有想我啊？”

    “想死你了。”安阳如是说道。

    “没想到居然迟到了，真是不好意思。”小倩同志有些歉意。

    “没关系，我也迟到了。”

    “好了，别说话了，安心看小悠和雪儿吧，夫君。”小倩同志转头对他浅浅一笑，与他十指相扣，坐在一起看向舞台上。

    演唱会一直从九点钟持续到十一点半才结束。安悠和萧雪儿前期很快就放开了，在舞台上唱得十分尽兴，后期可以说完全将最佳状态展现了出来。下方的观众也听得十分满意，有时抒情到落泪跟唱，有时燃到振臂狂呼，一直到离场时还有不少人恋恋不舍，可以说这场演唱会已是圆满成功了。

    演唱会谢幕后，安悠和萧雪儿立马去后台换了一套衣服，躺在休息室摊尸。

    显然，她们都累得不轻。

    到最后的时候安阳已经听出她们嗓子略微哑了，因为后面一截为了给观众良好的体验，在观众已完全放开后，她们连续唱了很多调动情绪的快歌。这非常亏嗓子，多亏了有助唱嘉宾才坚持下来。

    最后一首则是她们专辑中热度最高的一首抒情歌《野花》，目的是让听众们将之前兴奋的神经放松下来，在感动中离去。一方面有助于散场，可以避免相当一部分意犹未尽的听众在结束之后还大喊安可。另一方面，情绪大起大落的听众往往会印象更深刻，有助于演唱会获得更高的风评。

    安阳带着五个女孩子浩浩荡荡的走到了后台，走进她们的休息室中，说道：“唱得好棒，我都差点感动得落泪了呢！”

    “少装了你！”安悠躺在躺椅上对他翻了个白眼，不屑说道，“你连听都没认真听呢，我一直在看着你呢！”

    “唔……”安阳有些窘迫，又看了眼萧雪儿，说道，“我其实有很认真听的，只是因为一些特殊原因，导致迟到了而已。我现在都能把你们任意一首歌的歌词背下来你信不信。”

    “不信。”安悠鄙视道，“我自己都背了好久才背下来！”

    “我们打赌。”

    “赌什么？”安悠有些警惕。

    “谁输了谁就一口气喝完一瓶可乐！”

    “这个……不行，我要维持我的女神形象，我现在是超级火的大明星了。”安悠说。

    “噗！我去年回家翻相册还看见你穿开裆裤的照片呢！”安阳笑喷了。

    “赌就赌！”安悠顿时怒了。

    “那给你三次机会，你可以考我三次，只能是你们这场演唱会上唱过的歌。”安阳淡淡的说道，瞄了眼旁边的小冰箱。萧雪儿立马会意，乖巧的蹲下去打开小冰箱拿出一瓶冰镇的可口可乐无糖版，自己站在中间充当他们二人的裁判。

    “好！”安悠爽快的答应了。

    两分钟之后——

    “我安悠愿赌服输！”

    “咕噜咕……噗！”

    安悠女神的嘴里开始喷出可口可乐的褐色泡沫，而瓶子里还没喝完。

    安阳有点于心不忍，关心的道：“喝不完就别喝了吧。”

    “不……嗝……不行，我才不会让你有看不起我的机会！”安悠女神说完，又一仰头大口大口的将剩下的可乐灌进了嘴里……然后猛地喷了出来。

    “噗！……咳咳咳。”

    “幸好休息室里没有其他人。”纪薇薇在旁边扯着嘴角说道，“小悠，总之你是别在想什么女神形象了……这是我的专属。”

    小倩同志则嗔怪的看了安阳一眼，说：“我一回来就看见你欺负小悠。”

    安悠满脸通红，又蛋疼无比。

    我都喝完了您才说这话！

    不过她是不会放过这个告状的机会的：“小倩姐姐你是不知道，除了今天以外，他欺负我的地方可多了去了！呜呜呜，我一直在等你回来，等你回来给我做主……”

    “好，回去我帮你收拾他！”小倩同志满口答应。

    “我也要收拾！”黄岚附和道。

    “不准！”兔子精连忙皱起了眉。

    “既然两位姐姐都这么想收拾他的话，不如就在这里动手吧。”安悠满脸期待。

    “额……”黄岚迟疑了。

    小倩同志则眨了两下眼睛，又抬头看了看墙上的表，像是什么都没听到：“现在时间不早了，我们回去了吧！”

    安悠：“……”

    因为外面还有许多粉丝和记者在各道大门堵她们，她们不敢引起注意，所以公司安排安悠和萧雪儿的保姆车从正门出去，安悠的时代极速走侧门，他们则从另一道隐蔽小门走出去，坐上一辆较为低调的中巴车，这才冲出外面的重重人群。

    感谢订阅！

