    “是啊！这个消息是我们的探子传回来的，绝对不会有误，不仅无毒，价格还很便宜，只要五十文一斤啊！精盐还能治疗一些常见的疾病，如脖子肿大等，甚至，有些人吃了身体还变的强壮了！”

    那名将领说道。

    啪！

    努尔哈赤听到，直接将身边的沙盘掀翻。

    “这怎么可能！精盐不是矿盐炼制的吗？怎么会无毒？”

    努尔哈赤几乎是怒吼出声的。

    “陛下，这我也不知啊，不过，根据探子传回的消息，精盐是矿盐炼制的，绝对没假，但是，这提炼之法，却是大明的皇帝自奇人异士那里求来的！”

    “因此，这精盐被完全提纯，没有任何的毒性，比清盐还要好上几百倍啊！”

    那名将领回道。

    “混账！去将努尔龚那个废物给我带来！”

    努尔哈赤怒道。

    没过多久，努尔龚被人带了过来，他现在还处在自己立下大功的喜悦之中，毕竟，那清盐可是自己带回来的。

    这清盐如此难买，若是换做别人去，就要无功而返了。

    然而，刚刚进入军帐，努尔龚便看到满脸怒火的努尔哈赤，当即感觉到事情不妙。

    “陛下，唤我来，所为何事？”

    努尔龚问道。

    “呵呵！你还问我唤你来所为何事？你看看你办的好事，清盐十两银子一斤，你居然买了！你居然买了啊！”

    “你是傻子吗？这么贵的价格，你买一些武器回来不行吗？”

    努尔哈赤怒道。

    努尔龚急忙说道：“陛下，我也是为了咱们女真的将士们啊，将士们没有食盐吃，就会全身无力，就会没有战斗力啊！还容易生病！”

    啪！

    他刚说完，努尔哈赤便是一巴掌打在他的脸上，愤怒的说道：“既然是吃盐，你为何不去买精盐？”

    “陛下，精盐是矿盐炼制的，有毒啊！这些，都是那大明的信王告诉我的，绝对不会有假！”

    努尔龚沉声说道。

    啪！

    又是一巴掌，努尔哈赤几乎是怒吼出声的：“信王说什么，你就信什么？自己不会去验证吗？精盐是无毒的！”

    “而且，吃了之后还能强身健体，还能预防疾病，我女真的将士，有很多都有脖子、四肢肿大的疾病，吃了那精盐，就可以治疗啊！”

    努尔哈赤怒道。

    什么！

    精盐不仅无毒，还有这么多的好处！

    “陛下，这是真的吗？难道我被那信王给耍了？”

    努尔龚大惊失色。

    “呵呵！你当真是愚蠢啊，我派你去大明购买食盐，乃是给你一个表现的机会，你将此事办好，我自然会重重的赏你。”

    “但是，你让我太失望了，买到的是清盐，还是贵了数十倍的清盐，我女真的金银财宝，都没了啊！”

    噗！

    努尔哈赤说罢，直接大口吐血，身子踉跄后退，差点摔倒在地上。

    “父亲！您怎么了！”

    此时，一个英武的中年人走了进来。

    此人正是大清国的建立者皇太极，看到努尔哈赤口吐鲜血，皇太极眉头紧皱，上前搀扶住努尔哈赤。

    “太极，大明！一定要灭了大明啊，他们欺人太甚！”

    努尔哈赤怒道。

    “父亲放心，我一定会覆灭大明的！”

    皇太极想努尔哈赤保证道。

    然后，他转身对着外面喊道：“快点宣医师过来！”

    过了片刻，一个女真族的医师走了进来，再给努尔哈赤仔细的检查过之后，眉头紧皱，跪在地上说道。

    “大人，陛下年纪本来就大了，今日又急火攻心，现在已经回天无力了。”

    医师沉声说道。

    “啊！废物！给我拉出去砍了！再找一个医师过来！”

    皇太极怒吼道。

    不过，努尔哈赤依然是回天无力，即便是来再多的医师也无用。

    很快，努尔哈赤暴毙的消息传回了北京城。

    早朝，太和殿之上。

    “什么！努尔哈赤死了？”

    林凡震惊的看着李三才。

    李三才跪在地上，脸上带着一抹喜色，说道：“陛下，此事千真万确，此时，努尔哈赤的儿子皇太极已经继位。”

    “而且，他将女真改为大清，还说要与我大明势不两立，要大举进攻了！”

    虽然皇太极扬言要进攻大明，不过，李三才却没有丝毫的慌乱，大清最强大之处，就是有努尔哈赤这样能征善战的首领。

    现在，努尔哈赤死了，他的儿子即便也有带兵打仗的天赋，但是肯定不如努尔哈赤那么老套，熊廷弼绝对守得住。

    而此时，在陛下的治理下，大明正在快速的走向繁荣，只需要数年的功夫，大明便会迎来盛世，而到时，大清也就不再是威胁了。

    “努尔哈赤怎么会突然死掉的？”

    林凡问道。

    “陛下，根据探子传回的消息，微臣推测，这努尔哈赤多半是因为精盐的事情而死。”

    李三才说道。

    在这朝堂之上，大部分的官员是不知道信王帮助女真购买清盐的事情的，但是李三才、叶向高、刘一憬等人知道。

    此时他们没有提起清盐，只是说了精盐，林凡便已经知道，这努尔哈赤多半是气死的。

    若是换作自己，刚刚花了数十倍的高价买了一样东西，然后发现有一种比这个还要好，价格便宜百倍的东西出现，也要气死。

    “好了，此事朕已经知道了，你传令熊廷弼，让他做好与敌军交战的准备，然后让户部再送一批粮草过去。”

    林凡说道。

    李三才说道：“陛下，此时努尔哈赤暴毙，女真士气低落，若是让熊廷弼出兵的话，胜算很大！”

    “李尚书，你没有去过前线，并不知道前线复杂的地形，若是可以进攻的话，你觉得熊廷弼会一直驻扎在那里不出兵吗？”

    林凡反问道。

    额……

    李三才语塞，此事还真是如此，若是可以出兵的话，熊廷弼绝对不会没有动作的。

    “是微臣愚昧了，微臣受教。”

    李三才沉声说道。

    “恩，此事就按照我的吩咐去办就是了，还有，我已经命内务府在各地建造难民营，这几日应该建成了，你们传令下去，各地的官员，将灾民都送去难民营？”

    林凡说道。

