    烟儿走了很久，但是。刘云离却一直站在原地没有动，他脑海中一直回响着烟儿刚才说的话。

    想着想着他突然苦笑了一下，好像自己这么一直的执着都变成了一场笑话，他看着烟儿离开的方向自言自语的说道：“你到底是谁啊？烟儿姐姐吗？你和那六公主究竟是什么关系啊？”

    烟儿就像一道阳光，突然射进了刘云离灰暗而黑色的生命之中，刘云离无论如何也想不到在六公主那样残忍的人身边，怎么会出现这样阳光天真的女子。

    只是更让刘云离不能接受的是，像自己这般灰暗的人生，真的可以有那样光明一般的少女出现吗？

    同刘云离这样复杂的心思不同，烟儿在离开刘云离房间，不不久就已经把刘云离忘到脑后了。

    烟儿来到了夏晴岚的书房，烟儿来到书房的时候，夏晴岚正在看书。

    在马上就要到来的焚书节上，会有十分精彩的对诗作画，已经做文章的环节。虽然说夏晴岚对这些并不陌生，可是这里是毕竟是大央国。做文章的。方式和大夏国有些不同。大央国的文章更偏重华美以及辞藻的布置。

    而且语句用法都不太相同，夏晴岚所要做的就是避免自己曾经所习惯的使用大夏国的做文章的手法，这次来的人会很多。若是被有心之人发现，必是一场很大的麻烦。

    而这个时候夏晴岚抬头发现烟儿正站在门口看着自己笑，烟儿似乎更胖了一些，腰间的。宽大的裙板连腰带都没有系。

    可烟儿似乎很享受这样的衣服，烟儿看着夏晴岚笑着十分灿烂，烟儿用笑容学问，夏晴岚能不能进来？

    夏晴岚将笔放下，夏晴岚对烟儿说道：“你都站在门口了进来吧！”

    烟儿这才笑嘻嘻的提着裙子跑进了夏晴岚的身边夏晴岚，就感觉一座山咣当咣当的冲着自己过来，有一种泰山压顶的压迫感，夏晴岚无奈的笑笑说道：“你这是吃了多少啊？烟儿是不是又重了！”

    “六公主，你是直女吗？不要随便说女孩子的体重哦，”

    “直女是什么，”

    “直女就是一点也不怜香惜玉，”

    “怜香惜玉是对男子的不是对女子的…烟儿”

    “什么啊，”烟儿根本不明白夏晴岚在说什么，烟儿坐下来看着夏晴岚的字，烟儿说得：“六公主。的字写的可真好。只是这文章虽然字我都认得，但内容确实看不懂。不过听说这大央国的焚书节很有意思。妙芬姐姐现在在九重神庙之中也不方便出来，我又没有什么身份，六公主，到时候我能跟你一起去吗？”

    “焚书节可不是普通的节日，需有应试资格的学子以及帝学馆的学子还有有身份的人方能进入，”

    “我知道！我知道！”烟儿说着坐了下来，“所以我才求你带我进去嘛，我还专门给你做了糕点…”

    烟儿说到这里，突然想起来糕点，刚才给那小男生了。

    夏晴岚，看着他说道：“糕点呢？”

    “糕点，刚才路上见到一只小猫看起来很饿，便给它了哦，”

    “是吗？”夏晴岚看着烟儿笑的神秘莫测。

