    蒙娜丽莎餐厅。

    已经夜深十一点了。

    空荡荡的餐厅里，只有两个女人在就餐。

    四瓶红酒，又喝了两瓶。

    桌上的牛排没人吃，鱼子酱也吃了一半。

    两个女人今晚第二顿饭，终究是吃不下去了。

    佳佳苦着脸道：“小琪姐，他怎么还没来啊？”

    慕小琪哼了一声：“他敢不来，我们两个如花似玉的大美女，有点信心好不好？别说他是去了林州，就是去了月球，都得回来乖乖结账！”

    不得不说，慕小琪的信心，让佳佳终究还是愿意等下去。

    看了看旁边为方天浩准备的牛排等等吃的，早就凉了。

    佳佳伸出小手，直接戳在了牛排上：“呸，让你让我们两个女生等！”

    慕小琪一愣：“哎呀，恶心死了！”

    佳佳闻了闻自己的手指，呵呵笑道：“哪里恶心，香香！”

    有过了一会儿，眼看都午夜十一点半了，慕小琪决定给方天浩打电话过去。

    拿起手机，却发现一条短信未读。

    打开一看，正是方天浩发来的。

    当慕小琪看见短信的内容，几乎气出心脏病。

    “还在林州，今晚我就不来了，你们吃好，喝好，嗯，不用担心我！”

    “啊……”

    慕小琪直接抓狂了，啪的一下小手拍在了桌子上。

    吓得佳佳一个激灵，瞪大眼睛，茫然地问：“小琪姐，怎么了？”

    “那个浑蛋，居然真的不来了！”

    佳佳愣了一下，然后也是义愤填膺：“太过分了，居然又放我们的鸽子，小琪姐，你别拉着我，我要剁了这大骗子！”

    就连待在柜台后面的服务员，都被两个气急败坏的女生给吓得跳了起来。

    紧接着，就看见两个女生正气愤地吵着，要追去林州要什么人好看。

    当即，服务员急了：“两位小姐，你们还没有结账呢！”

    慕小琪气愤归气愤，还是转头，怒气冲冲道：“多少钱？”

    “五十万！”

    “什么？”

    慕小琪和佳佳都愣住了。

    今晚第一顿，他们才吃了八万块钱。

    服务员一脸笑容道：“两位小姐，听说两位小姐要喝最贵的酒，我们将镇店之宝的四瓶红酒都拿出来了。”

    “不对啊，我们第一顿来的时候，也才三万一瓶啊！”

    “正因为两位小姐第一次来的时候，嫌弃三万一瓶的太低了，所以我们经理才忍痛将镇店之宝拿出来了，十二万一瓶，加上牛排鱼子酱，总共五十万。”

    两个女生直接石化了。

    就是再有钱，也不是这么糟践的啊。

    关键是……

    “方天浩，本小姐给你耗上了！”慕小琪怒气冲天。

    此刻方天浩要是在现场，估计要上演一出小姨子打姐夫的荒诞剧情。

    佳佳眨了眨眼睛：“要不我来吧？”

    “我来，我要让他连本带利的还我！”慕小琪咬了咬银牙。

    付了款，佳佳居然还跑去将方天浩那份打包了，剩下的两瓶酒也带走。

    “你打包干什么？”

    “方大哥不是没吃饭吗，一会儿回来了，给他吃。”

    佳佳的话，让慕小琪火冒三丈！

    直接将打包的牛排给扔了，拿起两瓶酒也作势要摔了，结果……还是忍住了。

    十二万一瓶，还是有些舍不得！

    只是那牛排摔在了地上，很快一条流浪狗屁颠屁颠地跑过来。

    “给狗吃也不给他吃，气死本小姐了！”

    慕小琪气得像是要咬人一样。

    佳佳拉着慕小琪：“好了，我们回家吧，别和那小子置气了，以后我和你一起打屎他！”

    “嗯，打屎他！”

    两个女人走后，服务员终于解放，关闭了餐厅门。

    走到外面，却看见不远处一条流浪狗躺在地上，呜呜地叫着，很快就没有了生息。

    服务员走过去一看，就看见地上还没有吃完的牛排，有些惊愕：“虚不受补？”

    虽然满脑子疑问，不过服务员没太在意，就施施然地离开了。

    不过，隐隐中，一个年轻人蹲在了死去的流浪狗旁边，伸手摸了一下剩下的冰冷牛排。

    然后放在自己的鼻子前闻了闻，年轻人的眼睛眯了起来。

    “方先生，不太对劲啊！”

    ……

    方天浩就在医院凑合了一宿，陈锋已经离开了。

    离开的时候，陈锋还忍不住问了一句：“方先生，你就这么放心让我走？”

    “不然呢？还等我请你吃夜宵？”

    陈锋愣了一下，随即深吸一口气，深深的看了方天浩一眼，然后双手抱拳，一脸的郑重：“佩服，不过别忘了我们的约定，一直支持我的研究！”

    方天浩不耐烦地摆了摆手：“行了，谈好的事情，我是不会变卦的，就看你了！”

    “我陈锋也是言而有信！”

    接着，陈锋离开。

    方天浩也有些困了，最近这身体消耗有些巨大，也感觉到了疲惫。

    来到刘桂芳病床外的椅子上，直接躺了下去。

    安琪一直在病房中陪她的母亲。

    虽然她母亲对她并不好，但是安琪却没有丝毫的埋怨，悉心照顾她的母亲。

    时不时地，躺在外面的方天浩，还能听到病房里母女俩哽咽声。

    似乎是想到了曾经的苦日子，又或者伤心事。

    迷迷糊糊的时候，轻微的脚步声，却让方天浩瞬间惊醒过来。

    他没有动，寻着脚步声传来的方向看了过去。

    就看见一个身穿西装，没有领带，大晚上戴着墨镜的男子走了过来，直接站在了方天浩跟前。

    要不是没觉察出这男子有杀气，否则方天浩恐怕早就行动了。

    “你好！”

    方天浩眉头一挑：“大半夜的打扮成这样子，你以为你是鬼差啊？”

    墨镜男笑道：“职业习惯！”

    “什么职业？”

    “拿人钱财，与人消灾！”

    方天浩却不为所动：“要我的命？”

    “带封信给你！”

    “信？这年月，还有人写信？”方天浩皱起眉头。

    墨镜男子打开了公文包，拿出了一封信，并奉上一张名片。

    方天浩没有打开信，看着名片。

    “火星邮局，邮递员唐一马！”

    方天浩看着唐一马：“这是什么玩意儿？”

    “方先生，我们火星邮局，承接任何地方的书信往来，我们有一句口号，没有送不到的信，即使收信人死了，我们也会送进他的坟墓里！”

    “也没有我们找不到的收信人。”

    方天浩看了这打扮古里古怪的家伙一眼，然后问了一句：“这么厉害，正好，我有封信要送去火星。”

    唐一马闷了片刻，说了一句：“暂时还没有开通火星业务。”

    “那你叫火星邮局？”

    “当然，以后也是我们开通业务的方向。”

    方天浩点头：“这牛比吹的，我服气了，正如一些人说，五年内送百万移民上火星一样。”

    “还请方先生签收一下！”

    唐一马拿出了一个笔记本让方天浩签名。

    签了名，方天浩开口：“谁送来的？”

    “我只是负责送信的，收寄信件不是我，当然我们也不会问送信人是谁。”

    方天浩没再过问，唐一马对着方天浩鞠躬一下，然后就离开了。

    方天浩目视着唐一马离去，心里甚至怀疑，这家伙是不是从精神病院跑出来的。

