    感受到这一点之后，女孩的脸色开始难看了起来。

    到了这时候，她突然觉得，自己此前竟然能够活着离开这里，真的是一件十分幸运的事情。

    以这个地方的力量浓度来看，她纵使是刚刚进入到这里，便直接暴毙，似乎也是一件十分正常的事情。

    而她当时不仅没死，反而艰难逃离了这片区域，一直撑到了陈恒的到来。

    在某种程度上，这可以说是命大了。

    想到这里，她心中不由有些后怕。

    当然，更令她感到惊异的，是眼前陈恒的表现。

    这个地方的力量浓度，已经达到外界的近千倍了，但是他维持着两个人的消耗，却仍然气定神闲，看上去根本没有多少压力的样子。

    若非是仪器的提醒，女孩几乎感觉不到四周环境的变化，更不会知道此刻这里竟然已经变成了这个样子。

    “别看了.......”

    似乎察觉到一旁女孩的视线，迎着她的视线，陈恒只是摇了摇头，随后轻声开口，如此说道：“走吧......”

    话音落下，他迈开步伐，直接向着前方而去。

    而在此刻，在地底世界之中。

    望着屏幕之中所呈现而出的景象，所有人都脸色凝重，开始关注起来。

    在巨大的数据台前，所有的研究人员都脸色凝重，此刻正在那里认真看着眼前的场面。

    “可隆山.......”

    望着屏幕之中所呈现而出的景象，中年长官喃喃自语，这时候脸色格外的凝重：“竟然是这个地方么......”

    “长官，直播的画面出了问题......”

    一旁，有人上前，说出了一些情况：“似乎受到了那股未知力量的影响，直播的画面开始断断续续，没办法像之前那样清晰了.......”

    “给我尽全力调整，务必要观察到里面的情况.......”

    中年男子抬起头，郑重开口说道：“不论你们用什么办法，都务必要做到。”

    “这是从灾难开始以来，我们距离那几个灾难发生之地最接近的一次。”

    “错过了这一次的机会，我们如果再想看清楚里面究竟有什么东西，就是件不可能的事情了！”

    官方其实也怀疑过那几个地方。

    在事实上，从灾难开始之后，包括可隆山在内，当初出现异变兽的那几个地方便是官方的监控核心。

    前前后后，不知道派遣了多少人进去，前往其中，想要查清楚其内的情况。

    然而到了这种，事实证明了，这种做法都是无用了。

    那些区域就像是一个黑洞一般，不论你派遣多少人进去，最终都没有多少人能够从中走出。

    恐怖的令人心悸，感觉到阵阵恐怖。

    如果只是单单如此倒也罢了。

    毕竟纵使不能直接派人进去，也大可以直接使用一些其他手段，来对其进行侦查。

    然而这些区域同样也有很大问题。

    那股未知的力量影响了一切，直接将这一类的手段给抵消了。

    在正常情况之下，纵使是直接使用卫星去进行检测，所得到的结果也仅仅只有一片迷雾，根本看不清任何景象。

    对于这种结果，所有人都感到极度的无奈，却又无可奈何。

    直到如今，伴随着代行者走入其中，那股笼罩在其中的未知力量似乎也在无形之中被抑制住了，这才让他们得以趁虚而入，真正看见其内有什么东西。

    所以，对于这一次的机会，所有人都格外重视，根本不敢错过。

    因为他们心中清楚，这一次若是一旦错过的话，下一次或许便没有类似的机会了。

    站在原地，望着屏幕中所展现而出的景象，中年男子暗自叹了口气。

    “可惜了......”

    他心中有些惋惜。

    在此前的时候，他已经提交了申请，想要让一批人带队，前往地表世界之中与那位代行者接触。

    如果可以的话，最好将对方带回来。

    可是他的申请刚刚提交，上头还在讨论的时候，这位代行者便已经走入了那处地方。

    毫无疑问，作为异变兽最初出现的地方，可隆山这处区域的危险性不容置疑。

    不然的话，也不会出现当初年那么多次的失败。

    代行者走入其中，这一次若是碰上些什么东西的话，恐怕会十分危险。

    到了那个时候，人类进化的希望，目前唯一看见的例子，恐怕便要消失了。

    想到这里，不少人心情都十分负责。

    在这时候，他们已经确认了一些事情。

    比如代行者的身份问题。

    毫无疑问，从代行者此前的表现来看，他仍然还具备着人类的智慧与理性，甚至保留了原本的情绪，并没有如其他人所想的那般，丧失人性。

    他具备人类最基础的同理心，遇见受伤苦难的同类，会伸出援手，积极帮助。

    这样的一个存在，其当然是人类。

    这是一件无可置疑的事情。

    也正是因为如此，所以在此刻，其已然代表了人类未来进化的曙光。

    若是能够得到其的力量，将他身上的变化研究清楚，那么或许在未来的某个时刻，便可以研究出其中存在的秘密，掌握到进化的关键，从而让所有的人类都完成这种蜕变，达到全新的结果。

    到了那时候，人人都是超人，此刻那些看上去异常难以对付的异变兽，自然也就不再是问题了。

    只可惜......

    望着屏幕之中所展现而出的景象，中年男子叹息一声，这时候如此开口说道，心中闪过种种念头。

    而在他的视线注视之下，陈恒的身影还在逐渐向前。

    在此刻，他正走在一条无人的街道上。

    街道看上去十分老旧，四处到处都堆满了杂物。

    偶尔的时候，还能够看见一些早已经干瘪的尸体，就这么躺在马路边上，许多都成了白骨。

    看这样子，在当初那一场突如其来的灾难之中，这片区域也之内有不少人都直接死去了，没有能存活下来。

    对此，陈恒的表现还算平静，并不觉得有什么。

    倒是在他身旁，女孩看上去便要小心谨慎许多，到了这里之后，动不动便警惕的望向四周，看这样子对于四周的一切都抱着一种强烈的警惕心。

    或许是因为此前的经历，也或许是因为错觉，在来了这片区域之后，女孩总觉得，似乎有股无形的危险正在靠近，逐渐向着他们笼罩而来。

    这种感觉十分惊悚，让她下意识的想要向着陈恒所靠拢，丝毫不敢离开。

    对此，陈恒也没有说什么，只是任由她靠近。

    他们继续走向前方，随后走到了一个拐角处。

    到了这里，陈恒的脚步突然顿了顿，望向一边。

    在他的视线注视下，可以清晰的看见，在那个角落里，似乎有一道身影一闪而过，从那个地方离开，似乎是在刻意躲避着他们一般。

    “人？”

    站在原地，望着方才一闪而过的那一道身影，陈恒皱了皱眉，心中闪过了这个念头。

    随后，他思索片刻，继续迈开脚步，顺着那个方向，走向了前方。

    他向着那个方向靠近，想要看看那里究竟有什么。

    片刻之后，一阵劲风传来。

    一只巨大的拳头从一旁砸落，直接向着陈恒的脑袋之上砸去。

    砰！！

    剧烈的声响从此地传出。

    还没等一旁的女孩反应过来，在他们一旁的地面上，一个凹陷突然出现。

    地面被一股怦然大力所压制，直接出现了一个人形的凹陷。

    而在那里，一个人形的生物正在躺在那里。

    那是个看上去十分魁梧高大的人，只是模样看上去与正常人有所不同。

    他的外形，是一个中年男子的模样，但是一双眼眸却是红色的，而且身躯之上的皮肤也泛着青色，看上去有些僵硬，与正常人不同。

    不单单如此，在神态已经表情上，也显得格外的呆滞，似乎没有任何情绪一般。

    “这是.......”

    望着眼前这人的模样，站在陈恒身旁，女孩愣了愣，似乎联想到了什么东西：“异化.......”

    PS：抱歉，丢稿了，心态已崩，只能写这么多了，剩下的那章鸽了

