    第64章你这么听话呢？

    夜长风看见夜溪下来，连忙笑着说：“三爷，人都到齐了，咱们入座吧。”

    男人轻“嗯”了一声，起身往餐厅走。

    众人众星拱月般围着玺执墨，让他坐在上席。

    夜鸣辰将夜溪拉到玺执墨身旁的位置，说：“溪宝，你坐这，这个菜你最喜欢吃了，这里离得近。”

    夜溪无情答道：“我现在不喜欢吃这个了。”

    夜鸣辰在线讨好，向她投去一个可怜巴巴的眼神，“那你喜欢吃什么给二哥说，我给挪过来就是了。”

    夜溪可受不了亲哥这么惨兮兮的模样，只得听话坐下。

    玺执墨见她入座，一双墨瞳扫向她，“你现在喜欢吃什么？”

    “关你屁……”

    “咳！咳！”

    夜溪反射性的回答他，她还没说完，就被夜长风突兀的咳嗽声给打断了，

    夜长风疯狂的拍着自己前胸，说：“对不起啊三爷，我刚刚喝水给呛着了，您快吃菜，照顾不周还请您多多海涵啊！”

    秦诗玉也连忙说：“是啊三爷，这些菜也不知道合不合您的口味，要是不喜欢，我现在就吩咐厨房重新做！”

    夜溪闻言，皱眉打断道：“爸，妈，不就来了个人嘛，不至于，爱吃吃不爱吃拉倒。”

    此话一出，夜家所有人都心惊胆战，夜长风更是吓得手中的筷子都要拿不稳了，他连忙给夜溪使脸色，偏头小声说道：“闺女，怎么跟三爷说话呢？三爷可是贵客！咱可惹不起啊！”

    他一边说着眼神还偷摸撇向玺执墨，可他却没想到，玺执墨闻言什么也没说，只是拿起筷子安静的吃菜。

    众人见状，刚悬着的心也放下来一大截。

    大家都低头吃着饭，连菜都只敢夹离得最近的那两盘，

    一时间，餐厅里莫名的安静。

    只有夜溪，以最快的速度干完了一碗饭，她放下筷子，“爸，妈，我吃好了，先上去了，你们慢慢吃。”

    她话音刚落，玺执墨也放下筷子说道：“我也吃好了，多谢夜董款待，我就不多打扰了。”

    “三爷这就要走啊？我送您！”夜长风立马放下筷子起身，连嘴里的饭都没来得及咽下去。

    “不用了，你先吃吧，正好夜溪吃完了，让她送我。”

    夜长风还想坚持，夜鸣辰立马说道：“对对对，溪宝，你快帮爸送送三爷！”

    夜溪一个眼神瞪过去，那意思是：“要送你自己送！”

    夜鸣辰委屈巴巴的低下头，两根手指放在大腿上果断的又跪了！

    无奈，在接收到众人同样渴求的眼神下，夜溪再一次妥协，送玺执墨出门。

    一路上，她走得很快，男人将近一米二的大长腿都要加快频率才能赶得上她，

    他上前拉住她的手腕，语气却带着稍许温柔，“你走这么快干什么？”

    夜溪立马甩开他的手，骂道：“你发什么神经呢？谁让你来我家显摆了？”

    玺执墨一双墨眸直直盯着她的脸，英俊的脸上却带着些委屈的神色，“我没有显摆，是夜鸣辰让我来吃饭的。”

    “他让你来你就来？你这么听话呢？那大街上这么多人随便一个喊你去他家吃饭你也去？”

    “不去。”

    “那不就得了！还不快滚！”

    夜溪话音刚落，男人眸光忽然一冷，双手用力控制住她的两个手腕将她抵在别墅院墙上，他一低头，那带着凛冽清香的热息就扑面而来。

    ?  ?日常打滚咯~求收藏求追读，

    ?      今天的男主又是卑微的一天，明天要开启疯狂追妻模式啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

