    沈蕾一听，顿时喜笑颜开：“能这样就最好了，剩下的事情自然还是我自己来。”

    沈蕾是个脾气很不错的女人，跟她相处下来，虽然没到如沐春风的程度，也绝对是让人神清气爽了。

    你还别说，这两个姐妹乍一看是姐姐不讨喜，妹妹很受欢迎，但相处下来，我还是更喜欢沈蕾这样脾气直来直去的女人。

    沈蕾会在平城待上一段时间，落脚的地方自然也是酒店。

    安排她和孙总见面其实不难，没过两天，黎堂峰就给他们相互约好了吃晚餐的地方，让这两人自己单独聊了。

    沈蕾是沈蓓的亲姐姐，孙总是沈蓓的亲舅舅，从这个关系上来看，孙总也算是沈蕾的长辈，这两个人总不可能聊到一半打起来吧。

    按照沈蕾话里透出来的意思，她是想沈蓓离开平城跟她一起回曾经的家乡。在那里有亲人有姐妹，也可以安安稳稳的度过一生。

    只可惜，沈蕾的期盼怕是要落空了。

    沈蓓从来都不是那种甘于平淡的女孩子，她一次次的靠近，一次次的心计，不光光是为了心中所爱，更多是为了她自己。

    大城市的繁华美丽，谁不向往？

    何况沈蓓现在的起点要远比一般人高出很多，她凭什么放弃？

    跟我预料的一样，这次谈话过后，沈蕾第二天就来向我致谢。她脸上的表情有些恹恹的，看得出来昨天的谈话并不顺利。

    我试探的问了一句，沈蕾长叹：“我已经尽力了，父亲也不会怪我。人各有志，何必强求呢？”

    这话说的对，但我终究没有帮上忙，于是到嘴边的一句客套话就出来了：“对了，你上次说要找人，有线索了吗？需不需要我帮忙？”

    提起这件事，沈蕾笑了笑：“还没什么线索，不过我有他们给我的一张照片，说是当初那对双胞胎的生母留下的。”

    说着，沈蕾从包里拿出了一张照片递到我手里。

    拿起来看了第一眼，我瞬间像是被惊雷给劈中了，只觉得呼吸都开始不受控制。我眨眨眼睛，又眨了眨眼睛，不是吧我是不是看花了眼睛？！这照片里的两个人不正是秦江未和柳西辞吗？

    更不要说这照片跟柳母送过来的那一张一模一样！！

    我闭上眼睛，屏住呼吸迫使自己平静下来。

    一旁的沈蕾有些奇怪：“怎么了？黎太太？照片里的人你认识吗？”

    我强忍着发晕的脑袋，继续装作若无其事：“没事，只是觉得有点眼熟。嗯，你这照片能放在我这里一天吗？我帮你问一问，你明天晚上的时候再过来取。”

    沈蕾倒也没怀疑，答应的很是爽快：“可以啊，黎太太你真是好人，还愿意帮我，真是谢谢了。”

    我笑得言不由衷，恨不得现在就送客，好让自己静下来好好想一想这其中的点点滴滴。

    关于秦江未和柳西辞的那一段过往，我都是从别人的口里七拼八凑得出来的。这些内容难免会不全甚至会不真实，但柳西辞现在已经不在了，秦江未又不可能对我和盘托出，所以现在又冒了两个孩子出来，真是让我接受无能。

    送沈蕾离开的时候，我又问了句：“那两个孩子现在生活的还行吗？”

    沈蕾面露苦涩：“什么叫行不行呢？我表嫂那个人我也能理解，丈夫不在了，又是两个不是亲生的孩子，她当然不愿意负担。孩子嘛……总归是饿不死的。”

    这话听得我一阵心惊肉跳，如果沈蕾说的都是真的，如果这两个孩子真的是柳西辞留下来的唯一血脉，那我就不可能坐视不管。

    送走了沈蕾，我一个人默默的回到房间，将两张照片放在一起反复的比对。

    没错，就是同一张。

    只不过，这同一张照片的后面写着不一样的句子。

    柳母送来的那一张是浓情蜜意的告白，而沈蕾留下的这一张，只写了一串日期。

    七年前的8月20日。

    这应该是那两个孩子的生日吧。

    闭上眼睛，只觉得心潮涌动，有一股难以言喻的力量在促使着我。

    不要再犹豫了，不要再一个人瞒着了，如果柳西辞真的留下了孩子，那现在能感到欣慰的是柳母！

    等黎堂峰回来后，我直接把两张照片交给他，然后说了沈蕾的来意。

    领导也被这个事实惊得有些反应不过来，好半晌才说：“……你的意思是，想把这两个孩子送到你舅妈身边？”

    我点点头：“她现在身体还很好，两个孩子也过了最初需要人贴身照顾的时期，现在接过来不是更好？”七岁多的孩子了，大部分事情都可以自理，也可以上学，柳母自然能省心很多。

    关键是，这两个孩子的到来，将会是柳母一个全新的精神支柱。

    黎堂峰眯起眼睛：“这件事你还是去问一下她自己的意思。”

    我紧紧搂着他的脖间：“嗯，我会的。”

    次日，我就约了柳母过来，也没说照片的事情，直接就讲了柳西辞可能还留下了骨肉这件事。

    全部说完后，我小心翼翼的打量着柳母的表情：“您是西辞的母亲，我想这件事只有您可以做决定。”

    柳母的目光凝滞，过了好一会才又惊又喜的看着我：“真的吗？你没骗我吗？”她的声音一阵颤抖，“我不是说你会骗我，我只是……太激动了，不敢相信。”

    我想了想说：“您还是要做一个鉴定的，这才是最有力的证据。”

    柳母赶忙点着头：“这个要的，西辞的很多东西我都有，包括她当初一出生就做好的DNA保存。”

    我一阵无语，有钱人家都是这么对待宝贝孩子的吗？

    不得不说，柳母这个说法倒是给了我们新的希望。至少在鉴定这一块，不会有什么其他的困扰了。

    柳母慌乱的擦去脸上的泪：“什么时候能去见一见这个孩子？”

    嗯？我好像遗漏了什么，敏锐的捕捉到柳母话里的意思，又赶忙补充了一句：“是两个孩子，他们是一对双胞胎。”

