    在生死攸关的一刻，一道红色的光幕瞬间罩住了黄衫老者，直接承受了曲檀儿骤然的一击！

    轰！

    爆出来的气息，令草木乱颤，也惊得鸟兽飞散！

    曲檀儿一击完，整个人也在枯叶地上一滚，止住了跌的趋势。

    但是，她没有起来，半蹲地原地，垂着头，让人看不清脸颊。

    “喋喋！……小丫头，你怎么不逃了？”黄衫老者似毫未伤，渐渐地，撤掉身上玄气护罩，一双血眸透出惊喜若狂之色，“你修炼灵气？灵气有紫光？身上是不是有传说中的镇魂珠？！嘿嘿……”

    “就算有，你也没命见识。”陡地，曲檀儿抬头，略带邪气地盯上黄衫老者。

    黄衫老者一怔。

    突然觉得眼前一道蓝色锋芒，脖子一凉，像有什么划过。

    接着，眸中惊惧……

    不用片刻，什么情绪也没有，直直倒在地上。

    而立在几步外的，正是一道风采卓绝的身姿。

    “城城，你的动作还是这么漂亮。”

    曲檀儿笑眯眯的站起，再拍了拍身上的尘土草梢等。

    墨连城是淡淡一笑，收起了刚刚的暗器，一把薄薄的柳叶刀。

    她跑到黄衫老者腰间摸了摸。

    很快找出一个袋子，里面有些金币和疗伤的丹药，还有一些她也叫不出名的东西。没再呆下去，墨连城带着她再顺着城镇的方向走去。

    这时，天也渐渐暗了下来。

    今晚的一顿晚餐，瞧来只能用野果来解决。

    晚上，二人一般不生火。

    因为有火光，不但容易引来妖兽，也容易引来猎魂者。

    夜晚赶路，危险性高。

    在这一种原始森林中，最不缺的，就是参天大树。

    二人在天完全黑下来前，幸运地找到一棵半枯的大树。

    撞上了一个干净的大树|洞。

    墨连城铺上一层枯叶和干草等，让里面瞧起来舒适一些。睡在树洞里，除了蛇等小动物，基本不会有多的大危险。他已经在树的洞口撒了些东西，令一般动物不敢靠近。

    “檀儿，今晚我们就在这里过一夜。”

    “嗯。你身体怎么样？有没有哪里不舒服？”曲檀儿最担忧的，还是他的伤。

    “我很好，不用担心。”

    墨连城轻坐下，将她拉近自己胸前靠着。

    她没乱动，二人静静相依。

    半晌，他聆听着她的呼吸声，也知道她还没睡着。于是，略有些冰凉的素手，轻抚上她的脸颊，柔声道：“睡吧，不要乱想什么。”

    “你睡好不好？我来守夜。”曲檀儿闷闷低声道。

    她知道自己每一次睡着时，他都没有入睡的，而是一直守着她。

    毕竟是在危机四伏的森林之中，总会怕有意外生。

    “身为男子，如果让女子来守夜，传出去爷还有脸见人么？”墨连城平淡的嗓音，却霸道得让某女想撞墙，完全是一副大男|人的口吻。

    那个……

    天黑了，瞧不清他的神情。

    曲檀儿却莫名心泛过一丝奇妙的感觉……

    那嗓音虽然霸道，却饱含着浓浓的情愫。