    “娘亲莫担心女儿，我在宫中好着，万岁爷看重女儿，自有万岁爷庇护。”

    听闻楚氏哽咽安分的话语，傅令曦本应无情无感才对，偏她心中无端一酸，眼眶也随之发热，索性母女俩都放下银箸，

    “也请娘亲你放宽心，你和小九都是女儿至亲，只要女儿有能力，定然不会让娘亲和小九被人轻辱……”

    她无声叹了一口气，不得不出言警示生母，冷淡说道：

    “娘亲，只要女儿一天受宠，你也莫要再轻贱自身！国公爷是个什么样的男人，你应该比女儿更清楚，女儿不图他帮衬，只一点，若他和靖威傅国公府之人，敢打着本宫的名号在宫外为非作歹，本宫就敢当着全皇朝之人的面，大、义、灭、亲！”

    “正该如此！娘亲当初以为…是娘亲错了。”

    哆嗦着唇.瓣，楚幼娇想到她后来再遇上国公府时，满心期待！

    当初说是为了图女儿有个正经出身，但其实她自己也有私欲的。只是这个私欲，正好成全女儿的未来、

    在娘家苦守了五年孤寂，她也有向往，毕竟她娘家爹娘兄嫂，个个都是恩爱，小日子过得美满，她哪能不羡慕，感叹一声自己命运多舛？

    若是她早知有今日，她就应该听从母亲的劝禀，老实呆在楚府过安生日子，将来就算曦儿嫁个平凡的农家子，也比让她进宫为皇妾，来得平安啊！

    “娘亲莫要如此想，若是娘亲不进这国公府，就没有小九了，这样也挺好，只要娘亲顾好小九与自己，女儿总归是有个底气，你说是也不是？”

    “是，娘亲明白曦儿的话了，以后一定会守着小九好好过日子。”

    生了这两个小冤家，已经耗尽楚幼娇所有心神了，只要养好小九，这辈子她也有期盼了。

    “娘亲这般想就对了，等再过个十来年，小九能顶天立户了，不光娘亲有了依靠，就连女儿也是有根之人。”

    傅令曦直白地跟生母吐槽，反正她是真的不瞧不上靖威傅国公，对这渣父没有丝毫好感。

    “嗯，娘亲懂了。”

    楚幼娇.点头，见女儿不动筷子，又见到刚刚那宦官是朝着女儿摇了摇头，心里一阵难受和痛惜：“娘娘也仔细照顾自己，这吃食、”

    “没事，就是宫奴们担心，女儿也不想给身边人添麻烦，所以就不吃了，倒是娘亲难得出门一趟子，多吃一些吧，这大掌柜敢送上来，自然不会有毒，最多是有些食物存在着相克，小应子已经挑出来了，无妨。”

    傅令曦只食用了一块奶糕，补充体力，又给生母挟了一块棉花糖糕，笑道：

    “娘亲也尝尝我宫里的手艺，懿太后娘娘还挺喜欢吃的。”

    “好。”

    一时间，母女俩又欢欢喜喜地再度举起银箸，互挟着给对方进食，一时间气氛甚好，傅令曦也是不放心地唠叨着：

    “等娘亲回家了，一定要好生整顿一下你院子里的奴婢，特别是你现在所住的院子，如此靠近前院，只有一墙之隔，那祁氏定然是没安好心眼，娘亲若是想要好好看着小九长大，就该多谨慎防备她一些才是。”

    “好。有你送来的武仆保护，想来国公爷会明白娘娘的意思。”

    “娘亲莫要太相信他了，说到底，咱们外祖家不过是平平，根本比不得靖宣国公府富贵有权！娘亲若是事事依赖他，小九能不能长大，且都是个未知数。”

    本来刚好一些的食欲，一见生母这般回旋硬要给渣父说好话，傅令曦立马不客气的拆台：

    “他但凡有个慈父之心，就不会让祁氏如此虐待他的庶出子女了！”

    “……”

    楚幼娇闻言，咬住下唇，无法反驳。

    “娘亲，你莫要忘了，傅令暌嫁的是何等人家，而七弟，目前已经十七岁了，却还没曾相看过，别说议亲了！他的婚事，要么被国公爷拿来政治联姻，要么就被祁氏随便打发了，你也希望小九如同七弟一般，成为祁氏手中能轻贱的棋子？！”

    “不、不会的，小九不会这样子的……”

    一时之间，楚幼娇心神大乱，因为她知道，女儿说的都是事实！

    “娘亲，接下来，我肯定是要帮着你压制祁氏一系的，不能让她在府中太过猖狂，国公爷根本信不过，他从头到尾，看重的，都是助力！娘亲，你就算不为了自己未来好，也得为小九坚强起来啊！若是生而不养……还不如不生！”

    “曦儿！”

    闻言，楚幼娇刹时就落了眼。

    “娘亲，我已经这样了，大弟也没能出生，我希望小九未来，是可期的。咱们一家子，拿了三人的未来，才能换来小九成长的机遇，你舍得让他走女儿的老路吗？”

    傅令曦幽幽一叹，红了眼眶：“五岁之前，女儿觉得自己是快乐幸福的！虽然女儿没有父亲疼爱，但女儿有外祖母、外祖父疼惜，几位舅父也怜爱女儿，舅母们宽仁……可直至女儿有了父亲后，女儿才知道嫡、庶有别！才明白，原来女子如此艰难求存啊！”

    “别说了……都是娘亲的错！”

    “娘亲，为闺阁女儿时，你软弱无能，女儿不怪你，但当你为母时，你还如此天真纯善，那就是你的错了！你错了，女儿也受了十年的磨难，大弟没能出生！”

    挥了挥木茜退开，桌上只有母女俩，傅令曦决定重话出击：“可小九才五岁啊，他已经会心疼女儿受到的磨难，你就不能，也疼疼女儿吗？莫要再让国公爷哄骗了去，可好？”

    “好，好，娘亲以后，万事以你和小九为重，不再听他的，不听他的！”

    “那好，稍晚回了国公府，不管女儿做什么决定，娘亲都须得站在女儿身边，能做到吗？若是娘亲放不下心中执念，娘亲就莫怪女儿冷血冷情了！”

    傅令曦可不是圣母，若是这生母真的教不明白，她可不愿意一直在浪费她的感情，最多她会亲自接手管教原身幼弟，至于这个生母，那就随她去了。

    “不会了，曦儿再信娘亲一回！”

    随着楚幼娇话落，楼梯口传来容嬗关切的急唤声：“九爷莫急，娘娘和夫人都在，您小心些，莫要摔着了——”

