
　　我知道张哈子举的实习医生的例子很恰当，但要把这个例子套到瞒天过海这个匠术上来，显然有些牵强。

　　先不说匠人和医生是不是同一类人，仅仅就说上级医生和实习医生的关系，就完全不是我和谢川计之间的那种关系。要知道，前者可是师徒关系，而后者……谢川计显然更想弄死我比较多一点。

　　这样完全不同的两种关系，怎么能拿来类比呢？

　　但张哈子却是信心满满的摇摇头，讲，只要形式对老就行，哪个管你们是么子关系？

　　如果只看形式的话，那张哈子说的就没毛病了。毕竟实习医生开的处方单，如果没有上级带教老师签字的话，那这张处方单就绝对不会生效。

　　就好比这瞒天过海的匠术一样，如果没有我们洛家人在场，或许就跟那处方单一样，同样不会生效。加上谢川胤他们当年施展的瞒天过海并没有起作用，就更加让谢川计确定了这一点。

　　因此，谢川计为了让他提前准备好的瞒天过海生效，就不得不让我这个洛家人在现场。而如果仅仅只是这样的话，那我和张哈子很可能一眼就看穿了他的计划，到时候必然会出面阻拦。

　　而以张哈子的脾性，想要阻止一件事，那他就绝对会想方设法将其阻止，哪怕他设计的再怎么巧妙，你可能瞒得过老天，但也绝不可能瞒过张哈子的眼睛。

　　谢川计应该是在陈家村见识过张哈子的厉害之处，所以就干脆反其道而行之，故意将他能想到的所有可能都给弄出来，故意往我身上堆，造成一种看上去只是想要弄死我，觊觎我那一身气运的假象。

　　到时候真等到他下葬的时候，我和张哈子因为担心那两具尸体还会再闹出什么幺蛾子，就必然会跟着去，而且肯定会等到封土结束之后，才会离开。

　　如此一来，就变成了那两具尸体从出殡到下葬整个过程，我都在现场。那么他的目的就实现了，那就是他在施展瞒天过海的时候，的确有洛家的人在现场。

　　不得不说，谢川计的想法还真是另辟蹊径，一般人的脑回路绝对想不到这一点。当然了，这么算下来，张哈子也绝对是一个奇葩，否则的话，他也不可能看得穿谢川计的真实想法。

　　但想法另类归另类，我还是觉得这个解释有些牵强。因为我完全不知道瞒天过海怎么操作，即便我在现场，也于事无补----要知道，上级医生有签字的权力，那也是因为他有这个实力。

　　但我不一样了，我就是一个水货，就连最基本的匠术都只是学了个皮毛，而那些高深的匠术，我更是只能发挥他们十分之一甚至是百分之一的效用，现在又被张哈子勒令不许再用，那我基本上就等同于一个废物了。

　　所以我一个废物而已，对瞒天过海是否成功，根本没有半点影响，他谢川计非要我在现场完全就是脱裤子放屁----多此一举！

　　我话刚说完，张哈子就冷哼一声，讲，要是圈子里头滴人晓得你讲一个能施展出十三太保和瞻星揆地滴人，只是一个废物，你猜他们会不会拿刀看死你？天籁小说网

　　我闻言先是一愣，随即明白张哈子为什么会这么说。

　　因为在来谢家村的路上，我和张哈子遭遇了阴人送葬队，如果不是我先后使用十三太保和瞻星揆地，张哈子早就去见马克思了。正是因为我使用了这两种匠术，才让谢川计对我的实力产生了错误的估计。

　　毕竟这两种匠术分属于不同的匠门，能掌握他门匠术的，匠术造诣定然不低。而这两种匠术还都属于高深匠术，所以我能同时懂得这两种匠术，最不济也是位列顶尖那一小撮匠人行列的，自然和废物挂不上钩。

　　当然了，这只是在外人看来是如此，但只要熟悉我的人都知道，我懂的匠术的确不多，而且能施展出来的匠术，效果和作用也是大打折扣，根本不可能属于顶尖匠人。

　　用三个字来形容就是，纸老虎！

　　张哈子闻言哈哈大笑，讲，但是谢川计不晓得，加上你当初开棺滴那一套，不仅行云流水，而且哈没被子母鬼煞弄死，他就更加确定，你是深藏不露滴高手。

　　一想到我没被子母鬼煞弄死完全是因为镇魂铃和张哈子及时出手，我就一脸大写的尴尬----看上去我是一副深藏不露的样子，其实本质上是狗屁都不知道。

　　也不知道谢川计知道这一切都不过只是一个误会后，他会不会被活活气死。一想到谢川计知道真相后那气急败坏的样子，我心里就不免一阵好笑。

　　但张哈子却是摇了摇头，讲，能千方百计走到这一步滴人，都不是蠢人。而且他一定要你到现场，仅仅只是为老有洛家滴人来‘签这个字’罢老，跟签字人本身匠术高低并没得太大滴关系。

　　张哈子的这番话，让我想到了四个字----名正言顺。

　　就好像是有些国家的国王，在加冕的时候，需要有红衣主教甚至是教皇来亲自加冕一样。并不是说主教或者教皇需要在这个加冕仪式上做什么，仅仅只需要见证就行了。

　　因为只有主教或是教皇见证的国王加冕仪式，才算是真正的名正言顺，才会被民众认可。谢川计让我在现场的原因之一，大概也是基于这一点。

　　因为瞒天过海是我爷爷独创，所以任何人想要使用瞒天过海，就必须要有洛家人在场，这样才算上是名正言顺。

　　而且不管这位洛家人认不认可，只要在场就行，因为在外人看来，这就是真正的瞒天过海。这就好像有时候主教或者教皇并不认可这位国王，但只要他出席了这个加冕仪式，民众都会认为这个国王得到了教廷的支持一样。

　　想明白这一切后，我不由得苦笑一声，讲，这谢川计还真是煞费苦心。他有着闲工夫去绞尽脑汁，还不如把这时间花在家人身上。难道舐犊之情，不比长生不死更难能可贵吗？

　　张哈子也有些感慨的讲，他们要是都能像你啷个想，这个世界上也就不存在阴阳匠人老。

　　我点点头，表示赞同。毕竟在这个世界上，有黑暗，就一定会有阳光；反之，有阳光，也就一定会有阳光照不到的影子。

　　走到谢川计他家的时候，天色已经变得明亮起来。我和张哈子径直走到后院，打算把那块墓碑抬到坟地里去。

　　我们两人努力一阵之后，便打消了这个不自量力的念头，然后一屁股坐在院门口，打算截胡谢不归，让他去做这件事。

　　在等谢不归下山的过程中，我问张哈子接下来有什么打算没有。

　　他摇头讲，暂时哈没想到。

　　这个话题我们两个一直都避而不谈，是因为我们都知道，这是一个打脑壳的问题。毕竟在谢家村，还有子母鬼煞护着我们，使得其他的匠人不敢进来，也不敢放肆对我们施展匠术。

　　可一旦出了谢家村，这个保护就不复存在了。到时候上千回家路，就真的成了九九八十一难，能不能活着回到老司城就彻底变成了未知数。

　　我把我当初的想法说给张哈子听，也就是我重回神仙岭躲着，让张哈子或是谢家村的什么人出村去给吴听寒打电话，让她摇人过来接我们。

　　但被张哈子给否决了，他讲，你信不信，只要这个电话一打出去，吴听寒马上就会变得比我们更危险！

　　我一开始没弄明白，但很快就弄清楚了这里面的逻辑。

　　围城打援，最危险的永远不是被围在城里的人，而是前来驰援的那些援军。

　　此时的我和张哈子就是被困在谢家村里的人，而她吴听寒，就是援军。

　　为了不让我们会合，那些觊觎我身上气运的人，不敢进村对我和张哈子动手脚，自然会把全部精力都放在吴听寒身上，这不是置她于死地是什么？

　　想明白这一点之后，我狠狠的敲了一下自己的脑袋，骂自己为人做事的时候考虑的不够周到，差点就把吴听寒给坑死了。

　　可这样一来，别人进不来，我们出不去，那我和张哈子岂不是就彻底被困死在谢家村了？

　　不过还好，情况还不算太糟，至少我们只要待在谢家村，就只要对付一个谢川计，而不用去考虑其他的匠人。我相信，只要给张哈子足够的时间，他肯定能想到破局之法。

　　但张哈子在听到我这话后，却是摇了摇头，有些疲惫的讲，哈挫挫，恐怕我们没得么子时间想办法老。

　　这是为什么？子母鬼煞还在，外面的匠人依旧进不来。而且我们已经知道了现在对手的身份是谢川计，要防范起来也算是有的放矢，应该比之前要更加轻松才对，为什么会没时间想办法呢？

　　张哈子摇头讲，因为我们出来滴时间太久老。

　　这算是什么原因？我这几年出门东奔西走，哪次出去不是十天半个月的？

　　念头刚过，我就猛然想到一点，随即全身都止不住颤抖起来，一脸茫然的看着张哈子，问他，你的意思是讲，你怕吴听寒那家伙出来找我们？

　　张哈子深深叹息一声，讲，不是怕，而是那憨婆娘估计已经到路上老。

　　我有些难以置信的摇摇头，满脸苦涩的安慰他，讲，应该不会吧，我们这才出来多少天？

　　张哈子讲，哈挫挫，难道你不觉得从昨天到现在，我们破那些局，一切都进行得太顺利老迈？

　　尽管那两具尸体很不好对付，但只要提前在那两具尸体上做好手段，就能一直让它们搞事情。而除了那两具尸体外，确实再没有更多的手段加进来。

　　也就是说，幕后之人，从昨天就已经离开了谢家村！

　　我都还在谢家村，他怎么能离开谢家村呢？

　　唯一的答案就是，有‘援军’正朝着谢家村赶来，他必须去阻止！

　　而我和张哈子的援军，只有吴听寒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第307章 名正言顺免费阅读。https://xs.23sk.com 