
温雨纯还没走到地方，先对着花园里的人喊了一嗓子！

花园里，有供聚会用的桌子板凳！

桌子摆放着各种卖相不错的菜！

萧铭看见，有一二十个打扮时尚的小姑娘围桌而坐，有个小姑娘正拿着一套高档化妆品，香奈儿的手链在摆拍！

一人拍完，另一人接着拍！

很快就到了温雨纯，看着她那卖力的摆拍，萧铭差点没无语死。

这丫头身体里，真的流着的是他的血吗？

什么高档的化妆品，衣服鞋子首饰，他不过一句话的事。

他女儿，何需弄虚作假？

十分钟后，温雨纯总算是拍好了。

她看着自己的照片看了好一会儿，满意的笑了笑，心情不错的回到了萧铭处。

她很自然的挽上萧铭的胳膊。

“天哪，雨纯，这男的是你男票呀？”

大家早就看到了萧铭了，此时正好有机会上前搭讪。

那些女的看着萧铭，个个双眼放光，就好像猎豹看见了猎物似的。

“别胡说八道。”

温雨纯被逗笑，打趣的看了看萧铭后，解释道：“他是我老爹。”

“啥？”

“嗯哼？是干爹吗？”

大家玩笑道。

“少胡说八道，他是我的亲爹，有血缘关系的亲爹。”

温雨纯又一次认真解释道。

“这……”

大伙顿时都被惊讶到了。

“雨纯，他真的是你血缘上的爹？”

她的那些小姐妹们，一个个吃惊得嘴都合不拢。

“对呀，是我亲爹，一个个这都什么表情啊，都别惦记我爹爹啊。”温雨纯给了对面的小姐妹一个警味十足的眼神。

她这位亲爹，实在长得太帅了，乍一看，就跟个二十出头的小伙子似的，这哪个女人看了会不喜欢。

但她这些小姐妹，全都不怎么样。

“干啥呢，别这样呀。”

“帅哥，你长得太好看了，你有没有女友？没有的话考虑考虑我吧？”

“有的话，就换了吧，我挺不错的，或者，不介意做你女友中的一个。”

“长的太好看了，帅哥，我想为你生个孩子。”

一时间，一二十个女人团团围了上来。

萧铭什么样的女人没见过？什么豪华千金，当红女星，大把的倒贴他他都没要，这些庸脂俗粉更不用说了。

“大家说笑了。”他往后退了一步，拒绝的意思很明显。

温雨纯见情况不妙，忙拽着萧铭走了人。

终于回到了车上，温雨纯忙道歉道：“爹爹，对不起啊，我没想到她们会那样。”

“无妨。”

萧铭没在意。

“哦豁！”

温雨纯惊喜的看着萧铭，她老爹被那么多女人围着讨好，个个搔首弄姿的，可她老爹连看都不看一眼，她瞬间在心里给萧铭加了不少分。

“老爹，问你个事，我忽然和你相认，不会影响到你的生活吧？”

“你家里，会不会不开心？对不起啊爹爹，我不愿意影响你神火的，可我好不容易才找到了你，所以……”

见温雨纯一脸的愧疚，一副做错了事的模样，他无奈摇了摇头。

“小丫头，想什么呢？我没结婚。”

“影响不到我。”

“嗯？”

温雨纯僵住，一双眼睛呆呆的看向萧铭。

“爹爹，你四十多岁的人了，竟然会没人要……呸，竟然没结婚？”

“嗯，没结婚，以前不想结婚。”萧铭如实说道。

“呵呵，爹爹，没关系，往后，有哥哥妹妹和我陪着你，也挺好的，是吧？”

温雨纯想到这儿，就无比高兴：“要是可以的话，咱一家人还能住一块儿。”

说到这儿，温雨纯好奇的凑到萧铭面前：“老爹，你住在什么地方呀？”

萧铭想了想，回道：“这会儿回头再说，先带你去吃饭，瞬间和我说说你们过去都经历些什么。”

“嗯，好，就那边吧，哪儿有餐厅。”

不远处，正好一有个餐厅。

来到餐厅里。

看着正啃着筷子，等着上菜的温雨纯，萧铭的心又受到了触动。

和那个人，一模一样。

这女儿，和她妈妈，太像了。

“说说，你那工作，是个什么情况？”

想了想，萧铭终究没忍住，把心中疑惑给问了出来，这事，他必须和小丫头好好说说。

见萧铭变了脸色，神情明显不悦，温雨纯先是一愣，明白了萧铭所想后，她轻笑出声：“爹爹，你是不是怀疑我为了钱没底线？”

“只要你给我解释，你说什么我都信你。”

萧铭神情依旧：“所以，你是不是得给我说法？”

萧铭和女儿对视着，但他心里挺不是滋味的，他担心女儿会直接承认了。

“哎呀，放心把，不是你想的那样。”

温雨纯嬉笑着解释道：“我不是开直播卖东西吗？就利用那样的方式，把自己打造得高大上一点，有利于多卖东西。”

“嗯。”

听了这解释，萧铭心情瞬间舒畅了。

“这么说来，你那么美化自己，都是因为工作？”萧铭追问道。

“是的，否则我真不想做那种没意义的事。”

温雨纯委屈巴巴的接着说道：“就是想能多挣点钱就多挣点钱，爹爹，你不也是为了挣钱，每天辛苦给老板开车吗？我想你可以理解我的吧？”

随后，温雨纯一本正经的拍了拍胸脯认真说道。

“不过，爹爹你别担心，我从来不做违法的事，我卖的也都是正品，挣的都是良心钱。”

“早早的就没上学了……”

听了女儿的话，萧铭的心里五味杂陈。

听她说的话看来，她为了工作，挺拼的。

是日子过得太艰难了吗？

或者，是有什么不得已的苦衷？

萧铭暗自猜测着。

二人又说了些过去的事。

两个小时后，萧铭刚准备结账离开，发现他竟然身无分文，手机还没了电。

以往出门，他身边一堆的下属跟着，吃穿住行他都不用过问，就会有人安排好。

他因为要见温雨纯，就一个随从都没带。

没想到，闹了这么个笑话。

这时，温雨纯走了出来，结了账后，笑呵呵的对萧墨说道：“没事，爹爹，我结账也是一样的。”

“嗯嗯。”萧铭无奈点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699558"  chaptername="第4章  他是我亲爹">加入书签</a>
</div>
