    “吴庆融知道我在五神宗的，他们怎敢这么做？”崔游喃喃道。

    崔游心中很清楚，这件事多半是二哥受了委屈。

    否则二哥怎么会对吴骁仁下杀手呢？

    “有什么不敢的呢？”凰叔淡淡地说道，“你是在五神宗，可你别忘了，大家都认为邱墨已经死了。少了邱墨，你这个五神宗弟子的身份，吴庆融就没那么忌惮了。”

    “可我现在在秦师伯门下修练。”崔游说道。

    “外面的人又如何能够清楚知道木神峰的事呢？”凰叔解释道，“在吴庆融看来，你现在就算在秦楚门下修练，也不过是寄人篱下罢了。邱墨才是你本来的师父，没了师父的庇护，你将来想要在五神宗有多大的成就恐怕是难了。如果邱墨还在，崔明柏和吴骁仁发生矛盾的话，吴庆融或许还会偏向崔明柏，可现在嘛……”

    崔游没有再出声了。

    凰叔说的很清楚了，应该是这个样子。

    木神峰这边的消息，外人真正了解的肯定不多。

    对于秦楚的为人，秦楚和邱墨师兄弟之间的感情到底如何，吴庆融肯定不大清楚。

    他只会认为，没了邱墨，自己在五神宗的地位将会急剧下降。

    崔游可以想象，这两年二哥在千剑门的地位恐怕同样是急剧下降。

    “我一定要找吴庆融问个清楚。”崔游深吸了一口气道。

    “先不说你这次能否去千剑门，就算去了，吴庆融大概也不会太在乎你，未必会告诉你实情。”凰叔说道。

    大家得到的线索显示，童覆在江南东道出现过，而千剑门在江南西道，虽然两道相邻，但自己是和师叔伯们同行，不可能让自己一个人跑去千剑门找吴庆融。

    还有就是凰叔说的也没错，吴庆融既然已经偏向自己的孙子，那就是不大在乎自己现在的身份了。

    就算自己亲自去千剑门，多半也是无功而返。

    见崔游脸色不断变幻，心中无比纠结的样子后，凰叔继续说道：“小游，事已发生，你再急也没用。崔明柏现在没什么消息，那就是好消息，至少还不曾落在千剑门手中。只要你这一次出去，表现足够出彩，相信吴庆融也能知道，到时候他就要好好思量一下再追杀崔明柏是否值得了。”

    “凰叔，你的意思是说，展现实力吗？”崔游问道。

    “没错。”凰叔点头道，“靠别人只能是一时，难道还能保你一辈子吗？最后还不是要靠自己？只有你自己的实力足够强大，像吴庆融这样的人才会敬畏。这次外出你们这些小辈的目标不是什么童覆，就是那些邪魔中人，只要你杀的人够多，这威名自然而然就能传遍江湖了。到时候，吴庆融听到你的名号，他还能无视你吗？要想崔明柏安然无恙，你的名声越响越好。”

    崔游脸色有些凝重道：“我再怎么做，恐怕也不如林明琛他们。”

    “错。”凰叔笑道，“你可别小看自己，林明琛他们在江湖中早就小有威名，就算这一次表现出色，大家也会觉得理所当然。你不同，你刚刚加入木神峰不久，才三年时间，若是有惊人的表现，肯定会更受人注意。”

    崔游这才长长呼了一口气。

    凰叔的话让他有种豁然开朗的感觉，就像以前在功法修练上，自己遇到了疑惑之处，想不通的时候，他的话总能点醒自己。

    “凰叔，我明白了。”崔游坚定地点了点头道。

    眼下最重要的还是要尽量想办法保住二哥的命，只要自己展现的实力足够强大，就能威慑吴庆融，让他不敢再对二哥出手。

    至于事情的真相，只要二哥能够活着，自己肯定能够弄清楚，也不急于一时。

    第二天，木神峰下山的弟子在薛凛名薛长老的带领下前往金神峰山脚汇合。

    崔游发现林明琛也在其中，他算是代表王师叔那一脉的。

    荀瀚师兄也一起，他代表秦师伯。

    其他各脉的师叔伯一般也会有一个弟子同行。

    崔游这个时候大概也明白了，自己这一次出行差不多也有代表邱前辈的意思。

    只要邱前辈的尸首还未找到，木神峰还是会给他留一个位置的，他依旧是长老。

    到了金神峰山脚，崔游发现其他四峰的人已经到齐了，自己木神峰一行是最迟的了。

    金神峰共八十一人，由刘文生和孔仁两位长老带领。

    木神峰共三十九人，由薛凛名薛长老带领。

    水神峰共十人，由苗冰燕苗长老带领。

    火神峰共三十六人，由曹达曹长老带领。

    土神峰共三十五人，由姚东尚姚长老带领。

    此行最终由刘文生负责，其余诸位长老配合行动。

    金神峰人数最多，毕竟金神峰是五峰中实力最强的，门下弟子数量众多也是正常。

    由于人多，再加上刘文生是总负责人，得协调其他四峰，所以金神峰还派了一个长老孔仁协助刘文生带领金神峰众弟子。

    水神峰人数最少也不意外，五峰之中，水神峰的人数向来不多，毕竟全是女弟子。

    崔游这三年差不多都在木神峰，期间偶尔也有和其他各峰的师兄弟交流切磋。

    在这里的师兄弟，他基本上也认识，哪怕不认识，也听过他们的姓名。

    这次出来的师兄弟，一般实力都不弱。

    忽然，崔游看到了一道身影，是水神峰那边，让他的双眼一时难以挪开了。

    水神峰那边聚集了不少其他四峰的弟子。

    水神峰派出的弟子最少，可现在聚集在那边的人反倒是最多了。

    那些女弟子身旁都围着好些其他四峰的师兄弟，也不知道他们说了什么，逗得这些师姐师妹笑声不断。

    “林明琛？”崔游眉头微微一皱。

    他发现林明琛也出现在了那边，挡住了自己的视线，也让他回过了神。

    “殷师妹是越来越好看了。”荀瀚的声音忽然在崔游耳旁响起。

    听到这话，崔游急忙将目光收了回来，脸色微微一红：“荀师兄，我~~”

    好像是做贼被人抓到一样，崔游心中有些发虚。

    荀瀚笑了笑，轻声道：“窈窕淑女君子好逑嘛。”

    “师兄，你可别误会，我就~~就是看到殷师姐在那边，就多看了一眼。”崔游急忙解释道。

    可这解释的声音是越来越小，太没说服力了。

    “喜欢就喜欢，有什么好不承认的？”荀瀚说道，“我们这些师兄弟中，多半都是在暗暗喜欢殷师妹。你别看那些人都围在水神峰其他师姐师妹身旁，他们很多人的心思恐怕还在殷师妹身上，你瞧瞧他们，不时朝着殷师妹那边偷瞄呢。”

