    “梅达诺雷得分，15-0！”

    裁判的声音，将诧异的众人带回现实。

    此刻的梅达诺雷宛若死神代言人一般，缕缕黑色气息在他身体四周流转。

    他的目光不带有任何一丝的情感，朝着平等院这边扫视过来。

    死亡之下，万物平等。

    哪怕是骷髅海盗，也逃不过最终消亡的那一天。

    “这就是梅达诺雷这位天才异端儿的真正实力？！”

    霓虹队这边，君岛、远野这些人都被镇住了，刚才两者异次元相较之下，平等院的几乎没有太多的抵抗能力。

    窒息的压迫感。

    这是令普通人天生就会感到畏惧的气息。

    上衫悠，包括才加入西班牙不久的越前龙雅，都是凝神观望起梅达诺雷的状态。

    .........

    “现在轮到你了，平等院凤凰。”

    冰冷刺骨的声音再度响起，梅达诺雷昂首抛球。

    随后，唰啦一声！

    伴随着他手臂挥舞落下，他身后的死神虚影也是再度一个漂浮横斩。

    幽黑的弧光，带着灭绝的气息降临过来。

    “好厉害的小子。”

    人群中，越前南次郎眼睛一眯，二阶段的异次元能够强到这种成都的，可是一点也都不多见，如果他没感知错的话，这人就和龙雅以及上衫小鬼一样。

    嗡嗡~

    网球才刚过网，平等院就感觉那股恐怖的气机将他牢牢锁定。

    嘭咚！

    不出所料的，网球从他的正前方弹射起来，那弧光就欲要把他整个人都分割成两段。

    “那尽管来试试就好了。”

    平等院目光一沉，原本还压制的气息再也没有半分的保留。

    轰隆！

    电闪雷鸣，在大海飘荡的海盗船瞬间就把梅达诺雷给笼罩了进去。

    恐怖的场景下，一柄闪烁着寒光的单手剑，倒劈了过来。

    而持剑之人，正是带着海盗船长的帽子的平等院，哪怕是面对所谓的死神，他的目光中也没有任何的畏惧。

    在大海上，海盗们的生死可不归死神掌管！

    刺啦！

    平等院手中的海盗之剑划过对面之人的胳膊，几滴血珠立刻飘洒飞出，印在了斑驳的甲板之上。

    而现实中，网球边缘处的锐利的气机，也让梅达诺雷华丽的外套衣袖出现了一条口子。

    “15-15！”

    局势只在一瞬之间，便又再度发生了反转！

    并且很快。

    砰！

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “40-0！”

    ……

    尽管梅达诺雷依旧做着抵抗，但是还是陷入了无尽海盗的围攻之中，这一小局来到了平等院的局点。

    “真正的世界海盗，开始了……”阿玛帝斯低低自语一声。

    现在的平等院，又有了两年前和他风雨中对决时的那种气势和意志。那时在他“暗”中涅槃的平等院，要不是最后被雷电击中，恐怕结果还不是那样。

    虽然事后媒体进行了一些不符合事实的报道，但是他也在那之后，也将这个海盗的身影牢牢记住了。

    可以说，正是他见证了平等院从光击球·毁灭的时期，彻底跨入了异次元的第三阶段。

    那么最初领先于我们的你，又还有什么手段……

    他的目光，超球场另一边的人影投射了过去。

    “驰骋于大海，这就是世界海盗的本质吗？”

    并没有想象中慌张，梅达诺雷在关键时刻反而认真观察起了此时自己眼前所看到了震撼景象。

    天空中的雷电风雨，不过也只是这艘幽灵海盗船的点缀，最令人在意的还是那铺在头顶，几乎化不开浓密乌云。

    那也代表着，平等院精神意志所带来的厚重压迫。

    所以一般来说，在自身的异次元领域空间都有些绝对的加持。

    是个能让他认真对待的对手。

    啪！

    他的手腕一转，异次元的领域中的死神也缓缓的漂浮起来，宽大的灰袍被海风吹的作响，祂居高临下的审视着下方的骷髅船长，仿佛这个异次元领域空间就是他的主场一般。

    “此即，死亡之时！”

    冰冷低沉的声音，夹杂着天空的雨滴一起落了下来。

    球场上，梅达诺雷抛起网球之后，周身的黑色气息纠缠扭动，最后化作了一枚漆黑无比的特殊字符从他的拍中朝平等院激射了过去。

    “果然！”越前南次郎面色微变。

    而备战席旁的上衫悠，以及西班牙队伍中的越前龙雅都是双目一瞪，脸上的诧异没有丝毫的掩饰。

    这是他的精神特质？

    噗呲！

    网球落地，而那速度快得惊人的黑色字符，却在平等院身前伴随着网球猛地炸裂开来。

    缕缕黑气，将平等院身体包裹。

    异次元领域中的骷髅船长身形僵硬在原地，最后空洞的目光注视着那黑色镰刀挥舞的黑气落在自己身上。

    呼呼呼~

    祂的身体都还不及挣扎，便化作了白色的飞灰，消散在了他这艘从未离开过的海盗船上。

    噗通。

    平等院脸色惨白一片，身上的气势快速的跌落到了谷底，就瞬间虚弱下来的身体也被网球带飞了出去。

    “3、30-40！”

    哗！

    球场四周响起一阵低呼，这还是两人对决这么久，第一次出现了这么明显的胜负。

    平等院拿到关键局局点，但是情况看起来却一点也不乐观。

    “老大……”

    霓虹队这边，几个平等院关系好的高中生也是不由喊出了声。

    这种狼狈模样的平等院，他们之前可是想都不敢想。

    而且以刚才那一球的威力……

    “安静！”

    三船低沉一吼，回首定定的扫过众人一眼，长久以来的威严立马让其他人收起了刚才的情绪。

    “比赛还没有结束，还有，别忘记了这就是世界赛。”

    他没有喊暂停，不过同样表情严肃的看向了倒地的平等院。

    “咳咳……咳……”

    五根手指摸到球拍后，便又被平等院狠狠的捏在了手掌。他略带挣扎的从地面爬了起来。

    身上外套已经满是灰尘，胸口处还一个一个清晰可见的球印，刚才那一球是他输了。

    当然，他所受的创伤远没有表面看起来这么简单。

    “没想到，你还能站起来。”

    梅达诺雷目光一凝，轻声一叹。

    对方的体魄犹在他的预料之上。

    “不过……”他像是想到什么，轻轻一摇头。平等院如何已经不重要，胜利的天秤已经转向他的这边。

    虽然他此时的脸色也不算好看，但比起平等院，简直可以说健康。

    “时间已经耗费够多了。”

    他面色冷酷的自语一声，转身就回到了自己的发球线后。

    砰！

    清脆的击球声，在空中飞出了一道完美的曲线。

    至少在外人眼中就是如此。

    不过平等院却是再度感受到了死亡之镰朝着他划来的锋利感。

    他勉强预判到了网球的轨迹，举起球拍朝胸前一挡。

    然而，就在网球触网的瞬间。

    嘭咚！

    一股沛然爆发而出，直接让他发出一声痛苦的闷哼，整个人又一次跪倒在了地面上。

    而梅达诺雷表情依旧，目光就像是再看待一蜉蝣一般。

    在死亡面前，万物平等。

    现在平等院的异次元已经死亡，那么这场比赛也就没有了悬念。

