    ..，妙手回春

    第310章被忽略的一点

    谢泽闻言，顿时喊道，满是不情愿之色，“一个酒厂不够，你还要我家的化妆品公司！”

    陈飞面色一沉，冷声道：“这是你们自找的。若是你们乖乖的将酒厂交出来，让我们顺利接手，就不会有这么多的事情。但你们暗zhong捣乱，那就要为自己的行为付出代价！”

    谢金虎目光一沉，道：“陈医生，你需要赔偿，我们理解。但你要化妆品公司，未免太贪婪了吧！”

    “贪婪！”陈飞冷笑一声，道，“若我没有这底牌，这酒厂，早就被你们谢家重新占回去了。到那时，不知道谢总你自己描述自己，会不会用上贪婪这两个字？”

    谢金虎面色一冷，道：“我知道陈先生武道实力不错，我谢家虽然不是武道世家。但几个武道高手还是请得到的。难道，陈先生真的想和我谢家撕破脸皮吗？”

    “武道高手？你这是在威胁我？”陈飞冷哼一声，然后目光猛的一凝，掌心凝聚出一抹赤红色的气息。

    气息在掌心翻涌，然后轰的一下被点燃，变成一团火红的烈焰。烈焰在陈飞掌心熊熊燃烧，却伤不到陈飞分毫。

    随即，陈飞一掌拍出，那熊熊的火焰落到了一个金属雕塑上。

    坚硬的金属雕塑，遇到火焰之后，竟然好似白雪遇到了热水，“滋滋”的快速融化，变成一滩铁水，从桌面上流淌下来。

    见状，谢金虎不由得面色大变，脸上写满了惊恐之色。

    他虽然不是武道zhong人，但毕竟是省城的商业大佬，身边少不了武艺高强的保镖。因此，对于武道实力的了解，谢金虎也算是颇为熟悉了。

    他身边就有一名黄级巅峰的贴身保镖。

    这是他花了大价钱请来的，一身实力自不用多说，十分强悍，等闲数十个壮汉都近不了身。反应速度也十分灵敏，甚至有时能在对方开枪前，就提前让谢金虎避开子弹。

    如此强悍的实力，让谢金虎惊叹不已。但现在，和陈飞的展露的实力对比起来，他身边那名黄级巅峰的保镖，完全就不值一提了。

    甚至于，玄级高手能不能做到陈飞这点，谢金虎也不敢肯定。

    一时间，他心zhong涌起一股后怕的寒意，感到一股凉意从心底涌起，整个人浑身颤抖一下，双腿发软，差点没摔倒在地。

    此时，他也猛然意识到，自己之前一直忽略了一个问题。

    那就是陈飞和lin秋涵去孙家求助，惹恼了孙家，最后被赶出来。之前他得知这个消息，本能的就以为陈飞不足为虑，没有了孙家作为靠山，根本就没什么威胁。所以才违约强行占据酒厂。

    但现在细细一想，在惹恼了孙家的情况下。他竟然安然无恙的从孙家出来了，而且出来这段时间，孙家一直没报复他。

    如此怪异的状况，此刻细想起来。只有一个解释，那就是，陈飞的实力十分强悍，强得孙家都有所顾虑，所以才会没有报复。

    一想到这，谢金虎顿时浑身发软，啪嗒一下跪在了地上，然后砰砰对陈飞磕了三个响头，道：“陈先生，我们错了，之前的事情，是我们鬼迷心窍，做错了事情。现在，我们谢家愿意无偿转让化妆品公司给秋天集团，并为秋天集团提供最好的服务，还请陈先生原谅。”

    谢泽还没父亲想得这么透彻，一时间有些惊讶父亲的行动。

    但此刻，谢金虎直接一下将他拉了下来，啪嗒跪在地上，强按着头向陈飞磕头认错。

    陈飞见状，知道谢金虎应该是发现了什么。他也不多说，嘴角轻轻扬起，露出一抹淡淡的邪笑，道：“看在你们诚意不错的份上，这次的事情，我就放过你们一马。”

    “不过，答应的事情。你们谢家要是再不履行的话，那么下次，可就没有这么幸运了。”陈飞寒声道。

    谢金虎连忙磕头道：“不会的，一定不会，没有下次了。”

    “哼，那就去办事吧！我给你们三天的时间。三天后，事情办妥，谢泽过来拿解药。事情没办妥，你们谢家，我看就没存在的必要了。”陈飞沉声道。

    “是，是！”

    谢金虎浑身一颤，然后倒退着起身出去了。

    谢泽被父亲拉到车上，逃一般的狂奔而走。

    一路狂奔，终于回到了家zhong。谢金虎这才松了口气，脸上的表情放松了一些。

    谢泽则有些不解，道：“爸，你刚才那态度，也太那个了吧！那陈飞身手厉害没错，但他也不敢随便滥杀无辜吧。我们最多答应他的条件就是，为什么还要态度那么低下，脸都丢光了。”

    谢金虎狠狠瞪了谢泽一眼，喝道：“还不是你干的好事，要不是惹了陈飞。会变成现在这样吗？”

    “爸，我——”谢泽噘嘴道。

    谢金虎直接打断了他的话，“别再找理由了。这次，我们能活下来，就是最大的幸运了。一个酒厂，一个化妆品公司，都不算什么。”

    “爸，你什么时候变得这么胆小了！”谢泽不解道。

    “我担心？是你太蠢，连真正的高手在前都不知道。”谢金虎狠狠瞪了儿子一眼，然后道，“你只看到了陈飞被孙家赶出来，就以为他没了靠山。却没想到，更深层次的东西。”

    “这还能有什么深层次的东西？”谢泽不解道。

    谢金虎敲了谢泽一下，随即将自己的猜想和分析讲了出来。

    听完之后，谢泽顿时心zhong一凉，感到自己的后心出了一层细密的汗珠，整个人感到一阵后怕，牙齿不断的打战起来了，“他，他竟然，能，能让孙家都有所忌惮，这，这——”

    “以后再遇到他，千万别惹祸。在面前，能当孙子就不要当儿子，一定要毕恭毕敬，千万不要惹到他，知道吗？”谢金虎教导道。

    谢泽心有余悸，吞了一口唾沫，点头道：“爸，我，我知道了！”

    被吓得不轻的父子二人，随即开始忙碌起酒厂和化妆品公司转让的事情了。    