    当天傍晚，港岛金管局的局长，带着一家人，坐上了前往巴厘岛度假的飞机。

    当地主会展开全部力量之后，便彻底取代了金管局的功能。将会代替穷成狗的金管局，站出来跟华尔街打这一战。

    恒业大厦，黄世同拎着两个塑料袋，快步走进天泽证劵的办公区。只见五百名证劵经理，齐齐坐在电脑前，正在忙碌的敲击键盘。

    芽子，罗敏生，以及二十位操盘组的金融精英，读书正围在大厅前的一张白板旁，讨论着最近的局势。看见一群保镖护送黄世同来到公司后，他们当即打住了话茬，将目光看向同叔手中的塑料袋。

    “爹地。”芽子穿着西装，上前一步试探了一句。

    只见黄世同干净利落的将两个透明塑料袋，直接扔在桌子上。

    “这是两百三十家公司的债权书，交给你们了。”黄世同直勾勾的看着芽子讲道。

    这一次他虽然挂帅出征，但是只掌控大局，负责战略层面的安排。

    芽子带着天泽证劵，也算领兵在外。

    只要能在这场金融战争中，好好锻炼自己，未来便有机会超越他这个老头子。

    现在看见地上的两个塑料袋，芽子自然明白爹地的意思，点点头道：“爹地，交给我们！”

    “好。”黄世同点了点头，算是把事情交代下去了。

    罗敏生当即弯腰从塑料袋里拿出一份债权书，随手翻开一看，居然是一家上市公司百分之五十一的股份。

    随手再拿出一份债权书，居然又是一家上市公司，同样也是百分之五十一的故事。

    啧啧，一下整个港岛能够拿到两百三十家公司的股权，说出去简直能把人吓死！而且每一份价值最少数千万港币的股权书，就这样一百多份，一大包的塞在塑料袋里？这种事情，恐怕也只有同叔够资格做了。

    来不及细想，罗敏生匆匆忙忙的将股权书放回袋子里，一手着拎一个，拎起两个袋子，带着操盘组的人冲进了办公区中。

    “发下去！发下去！”

    “看清楚公司名字，登陆账户！稳住股价！“

    “我要稳的是两百三十家公司的股价！要跌就一起跌，有家跌一毛，另一家就不能跌两毛！”

    “就算大盘在跌，我也要三天回涨一次，我要稳！把大盘控稳！”操盘组的金融精英们，立即将股权组分发给了小组长。

    办公区内的五百多名证劵经理，立即成了转动的齿***控着整个港股大盘。

    罗敏生大吼的声音，回荡在办公区内。他心里很清楚的知道，想逆势回涨不可能了，最好的办法，就是保持住港岛的稳定。就算是跌，都要稳稳的跌。而且偶尔还需要回涨一点点，保持住股民们的信心。

    芽子看着有条不紊的员工们，颇为满意的点点头，回到办公室里打开电脑。输入了地主会的账户密码，只见上面十位数的美金数额，此时在迅速的攀升。

    那是来自港岛大亨们的支援，正在源源不断的汇进地主会“账户”。与此同时，在支出那一项内，数额也不断v变化。

    因为那是麦圣云和林润东，正在调动账户里的钱，购买港岛的债权。同时，也是罗敏生当前操控港股大盘的开支。

    这个账户里，一秒钟几亿美金上下！

    ……

    华尔街，索落斯抽着雪茄，静静听着港岛首席分析师的汇报。等到这位分析师讲完后，他挑了挑眉头，长长吐出一口云雾。

    “战争开始！”

    “抛泰铢！”

    索落斯的身影从落地窗前，转到了会议室内，狠狠做出一个下划的手势。台下的泰国首席分析师，立即掏出手机打电话：“抛泰铢！”

    “抛泰铢！”大楼三层的一名金融专家挂断电话，大声朝向业务员吼道。

    “抛泰铢！”三层大厅内一千名业务员，瞬间开始了忙碌的工作。

    在他们的键盘声中，一笔又一笔的泰铢兑换订单，出现在了国际交易市场当中。

    泰国，财政部，货币办公室。坐在办公室内的组长，忽然听见组员的声音：“组长！国际货币市场上，出现了太多抛售泰铢的订单。”

    “嗯？没有买家吗，我们吃掉就好了。”穿着土黄色制服的货币组长，吸着手中的椰青，丝毫没有意识到不妥。

    “明白。”这名组员应了一声，立即和其他同事开始，动用办公室账户上的钱，从国际货币市场中收下这些泰铢。

    一般情况下，大笔的国际货币，在市场上的价值会有起伏。不一定比规律的汇率更高，也有可能会更低一些。

    但是挂在市场上的单量不能太多，一但产生明显的大跌趋势，就会引发泰铢兑换潮。

    目前泰铢货币与美元采取固定汇率的挂钩，一美元等于25泰铢。

    这些抛售的泰铢订单，价格都在一美元兑换26泰铢左右。

    价格的波动还不是很大，但是订单量却极多，多达260亿泰铢……

    货币办公室启动外汇资金吃进泰铢后，赫然发现国际市场上的泰铢，不仅没有变少，反而越变越多。

    总金额足足多达300多亿！

    而且价格已经跌破了一美元等于30泰铢的价格。

    要知道，一美元等于的泰铢数越多，跌值也就越大。泰国的人力，物资，在国际市场上的价值也就越低。

    当前的价格已经比正常汇率低很多了！

    国际上市场的散户们纷纷意识到不妙，也开始抛售手中的订单，于是国际市场上泰铢的抛售订单不断加大。

    组员们不到十分钟，那就耗空了办公室资金，抬起头看向货币组长道：“组长，我们的账户资金耗空了！”

    “账户资金耗空了？”货币组长吸着椰青，头都没有抬一下。

    足足数秒过后，他才一脸震惊的抬起头道：“什么？账户资金被耗空了？里面可是一亿美金的资金！”

    货币组长满脸不可置信的表情，扔掉手中的椰青，快步走到组员的电脑前。只见电脑上跳动着国际市场的泰铢订单，总金额赫然到达了500亿之巨。

    与此同时，账户资金那一栏上则是一个大写的0。

    “才过去五分钟，才过去五分钟啊……”这名货币组长看着手表喃喃自语，立即意识到了不妙。这个时候还写什么报告？立即反身冲向财政部长的办公室，想要争分夺秒的汇报情况。

    因为再这样下去……国际货币市场的所有人都会知道，泰铢在大跌。

    一旦跌到汇率高于30的情况，恐怕就连抄底的买家人都不会再有兴趣。

    所有手持泰铢的买家，都会选择一件事情，那就是向泰国官方采用固定汇率兑换美金。

    由此，将会引发一股兑换潮。

    如果泰国能够拿出那么多外汇储备，就能抚平这股兑换潮，但是偏偏泰国的外汇储备一向很少。而且大部分要维持军备，能够拿出来支援经济战的就更少了。

    所以最好的情况就是，在兑换潮出现之前，就强硬吃下所有泰铢的订单。有多少吃多少，一定不能让市场对泰铢失去信心。

    可是当这名货币组长气喘吁吁的站在财政部长面前时，只见财政部长拿着电话，朝着无力叹出一口长气：“兑换潮开始了。”

    ……

    二十四小时内，寡头集团对于泰铢的疯狂抛售，就彻底引爆了泰国的外汇危机。前半天的兑换潮，泰国中央银行还选择按照汇率兑换。

    但是后半天开始，就增加了一天的转账时间。

    并且中央银行当天傍晚宣布，对外汇兑换进行加息处理。

    这两个连续的举动，都暴露出了泰国财政部的外强中干，不仅没有解决兑换潮，反而加大了这次的兑换风波。

    第二天早上，当前财政部长发表电视讲话，当着世界媒体宣告：“泰国坚持长达十六年的美元挂钩汇率，绝对不会放弃。”

    “一美金，只等于25泰铢，绝对不会高出一个泰铢！”

    “泰铢绝对不会失守！我们会让那些投机分子血本无归！”

    听见财政部长斩钉截铁的声音，泰国的大老板们都松了松眉头。

    要知道，一个国家的大企业家，其实都是在国际上做生意的。他们必须把泰国的东西销往世界，才能够带动泰国的经济发展。

    因此泰铢失守，最先损失的就是他们！

    然后这些大企业的损失，就会反馈到小企业身上，最后再导致工人失业等连锁反应。

    这样一环扣一环，等到工人失业之后，就是物价飞涨，经济倒退。

    可是当远在港岛的黄世同，从电视机上看见这一幕后，嘴里却挑起一抹冷笑：“泰铢崩了！”

    一个国家就等同于一个人，你有没有钱，不是你嘴巴你说的算，得要你口袋里掏出来才算数。如果你口袋里没钱的话，就算嘴上喊的再大声，该崩的时候还是要崩。

    谁叫你要跟美元挂钩？一但出现问题，别人可不会认你的泰铢，别人只认你手上的美金。为什么美金是硬通货？那是因为美国的枪炮够硬！

    就是因为美国的枪炮够硬，华尔街的寡头集团，才能胆量洗劫全世界。呵呵，你没听说缅甸，印度有什么寡头集团吧？

    现在华尔街抛售泰铢只是冲锋号，华尔街手上还有一大批泰国快要到期的国债呢！