    

    将近一个半小时以后，这顿饭才告结束，其他人见有陈强和朱立诚在，于是就自动地消失了，就算要潇洒也得去重新找地方了，至少这儿是没他们的份了。见众人都走开了，梁卫国掏出烟来递给二人，然后说：“两位老弟，吃饱喝足了，上去泡个澡，解解乏，怎么样？”

    “我就不去了，到宿舍还有点事情。”朱立诚抢先说道。

    梁卫国听后，没有开口暗暗向陈强使了个眼色。陈强只好开口说道：“兄弟，都这个点了，回去能有什么事，再说，弟妹又不在这。”

    朱立诚见陈强开口了，也不好再做推辞，勉强地说：“既然两位老哥有这雅兴，兄弟也只能奉陪了，不过回去还确实有点事情，等会我可能要先走，希望两位老哥不要介意。”

    “自家兄弟，说得这么见外干嘛！”梁卫国用力地一挥手说，听朱立诚松口愿意上去，他还是挺高兴的。他清楚地记得上次邀请朱立诚上去洗个澡，休息一下的时候，可是被断然拒绝，并且此后，连吃饭，对方都没有再给过面子。

    梁卫国这么在意朱立诚，当然是因为李志浩的缘故。这段时间他能连升两级，一举成为副县长，自然是李志浩在后面推动的结果。

    照说有这样的结果，他应该感到满足才对，但梁卫国始终坚定地认为，之所以能获得李志浩的赏识，完全是机缘巧合，自己并没有能真正融入到县委书记的圈子里去。而能帮自己实现这个愿望的，朱立诚无疑是最好的人选。虽说他年纪轻轻，但却绝对是李志浩的心腹，这次能把他派去田塘做镇长，就是最好的明证。

    前阶段，不知从哪儿传来的消息，说朱立诚的女朋友和李志浩的夫人居然是闺蜜，更有玄乎的，甚至说她们都和燕京某位大佬有联系。当然梁卫国不会傻到去相信这些子虚乌有的东西，但有一点却是可以确定的，就是朱立诚一定有能力帮助他走进李志浩私人的圈子，只要能实现这个目的，他就知足了。

    云海酒店的休闲中心在三楼，乘电梯很快就来到了门口。梁卫国驾轻就熟地带着两人直往里面进。到吧台前，一个三十出头的女子迎了上来，冲着梁卫国妩媚一笑，然后说道：“梁老板，三位吗？”

    梁卫国轻轻地点了点头。

    “是三人一起，还是分开？”女子边说，边把胸部往梁卫国的眼前凑。

    梁卫国则微微向后退了一小步，心想，妈.的，真是个没有颜面见识的蠢货，没看见老子今天带了人过来，于是，冲着女子一瞪眼。

    能在这种地方迎来送往的，哪个是简单角色，女子见了梁卫国的表现，本来就有点疑惑，以往他都是直往自己身上乱摸的主，今天主动送过去，他竟然躲开了，再看到梁卫国冲自己瞪眼，立刻就明白了是怎么回事。她站直了身子，收住了四处留情的目光，说：“你瞧我这记性，三人间已经没有了，只能安排你们进单间了，梁老板，没问题吧？”

    梁卫国听后，点了点头，心想，这小娘们风.骚是风.骚了点，还好不笨，要是再笨的话，直接叫胖鱼头开了她。

    朱立诚还是第一次来这种休闲中心，所以还真有点摸不着头脑的感觉，于是只有跟在那女人后面走的份。陈强的包间在中间，梁卫国和朱立诚则分别在他的左右两边。

    一会功夫，三人就各穿着一条短裤出来了，陈强和朱立诚跟在梁卫国后面往浴池的方向走去。要说这三人的体型还真像是一个模子里面出来的，朱立诚和陈强自不必说，就连四十多岁的梁卫国也没有一般官员常见的大肚腩，你要告诉别人,这三个人都是正科和副处级干部，估计没几个人相信。

    单从洗澡的角度来说的话，云海休闲中心的设施绝对是一流的，不管是浴池、淋浴都是崭新的，连袋装的洗发精都是海飞丝的，其他的诸如牙膏、剃须刀之类的也都是名牌，而不是小浴室里常见那些扑街货。

    朱立诚在里面好好享受了一番，心里不禁冒出来个想法，这年头，难怪人都说，有钱的都是大爷，就连洗个澡也非给你分个三六九等出来。

    搓澡的师傅就是本地人，大概三十岁出头，手上的力道真是没话说，在朱立诚的印象里，这恐怕是他搓得最舒服的一次，虽说身上没有搓下多少垢物，但那爽到骨子里的感觉却让久久回味。看来外界关于云海休闲中心的传闻也不能全听，至少就目前而言，朱立诚的这个澡还是洗得非常舒服的。

    三人起从池子里面上来，上水的老师傅负责把各人的身上都擦干净，穿上自己的内裤以后，再套上休闲中心的短裤，三人一起往各自的单间走去。

    进了单间以后，朱立诚刚把电视打开，点上一支烟，准备看会电视休息一下。不到十分钟的功夫，虚掩的门被推开了，进来一位衣着暴露的女子，传说中的黑色透明吊带裙，里面红色的内衣一览无余，长发披肩，瓜子脸。这是梁卫国特意为朱立诚挑选的，据说是刚从海城那边过来的雏儿。

    朱立诚看了眼前的这个女子，心想，难怪都说有时候女人穿衣服有时候比不穿衣服更性感，眼前的这位就是个明证。是不是雏儿暂且不说，但这女子虽然穿着很是暴露，但脸上的表情却很是羞涩，把门关上以后，没见朱立诚招呼她，仍是目不专情地盯着电视，她进也不是，退也不是，竟有点手足无措的感觉。

    说实话，见了这么性感的女人说不动心，那是扯淡，朱立诚觉得自己都无法相信那是真话，但他心里很清楚，撇开这女子的身份不谈，不管梁卫国有无目的，自己都绝不能动眼前的这个女子一下。虽然眼睛盯着电视，但朱立诚的大脑却在高速运转着，思考着如何应对眼前的这个局面。

    女子见朱立诚久久没有动静，就悄悄地坐了下来，在他的小腿上轻轻地敲打起来。朱立诚见后，知道再这么下去肯定是不行的，于是坐起身来，冲着那女子说：“你在这看会电视，过半个小时左右再出去，放心，钱你可以按最高的算。”

    女子被朱立诚的话搞得有点莫名其妙，不过对她来说，钱才是最关键的，什么都不用做，还可以按最高的价格算，她何乐而不为呢，于是轻轻地点了点头。

    朱立诚看了她的表现松了一口气，说老实话，她还真怕这小姐太尽职，一定要钱物两清才肯罢休，那样的话，自己只有夺门而出了。到时候，恐怕不是尴尬的问题，甚至和梁卫国之间都有可能就此闹翻。

    朱立诚抓起香烟，推开门，来到了大厅，那在吧台的女子见朱立诚出来，开始一愣，后来竟心生了几许佩服之意，连忙端过来一杯龙井。

    朱立诚道了一声感谢，猛觉得其实眼前的这个女子好像也没有初见时的风.骚了。看来对人的印象有时候往往会因为一些细节而改变，所以充分说明人是一种高级的感性动物。

    朱立诚点上一支烟，边看电视，边品茶，倒也不失为一件惬意的事情。刚抽了半支烟，朱立诚远远看见陈强走了过来。他刚才还在想陈强难道也和梁卫国一样有那方面的爱好，如果是那样的话，自己以后也要和他适当保持一定的距离。

    虽说在当下的华夏国，这些并不是什么大不了的事情，但朱立诚觉得那已经触犯了他的底线，至少是他无法忍受的。

    “哈哈，老弟，你已经出来了？看来年轻不顶用呀，还不如老哥持久呢！”陈强走到朱立诚跟前小声地开了句玩笑。见到负责吧台的女人端着茶过来，连忙坐在椅子上，不在乱说了。

    “呵呵，我刚才还和自己打赌。”朱立诚喝了一口茶说，“我赌你一定会在十分钟之内出来，你看我赢了，我坐下来才刚刚五分三十秒。”

    陈强听后，笑着说：“还是兄弟了解老哥我呀，你嫂子的公粮催得急，哪还有精力在外面乱捐呀！”

    朱立诚被陈强的话逗得扑哧一笑，递了根烟给陈强，然后开玩笑说：“我看不是交公粮的问题，是看不上进你屋的那个。悄悄地告诉你一句，进我屋的那个可是个极品，你要不要进去看看？”

    “哈哈，我们老了，这些事情还是交给你们年青人去干吧！”陈强笑着说。说完后，伸手拿过朱立诚的打火机为自己点上火。刚才出来得急，他把烟和火都落在了包间里面，主要是因为他屋的那个小姐进攻火力太猛，他要出来得再慢点，估计她就要赤果相对了。

    “那位可比你年纪还大。”朱立诚说话时，往里面一努嘴。

    他说这话的目的其实是有试探之意，按陈强和梁卫国的年龄以及性格，两人不应该扯到一起来，但现在朱立诚看见的是，两人之间的关系可以称得上是莫逆之交。        

