
虽然吃惊，但唐三毫不犹豫的再踏鬼影迷踪，飞速向后退去。

在后退的同时，他也看到了诡异的一幕。

只见被缠绕在蓝银草之内的孟依然身体就像是没有骨头的扭曲起来，突然变得柔软的身体，竟然就那么像抹了油一般悄然从蓝银草中钻了出来，手中蛇头拐杖直接朝着唐三砸了过来。

蛇头拐杖顶端的蛇头之中，一道两尺长的舌刃喷吐而出，瞬间拉近了与唐三之间的距离，舌刃上闪烁着蓝汪汪的光泽，明显是有着剧毒的。

孟依然两个魂技同时发动，第一魂技，舌刃，第二魂技，蛇身。

凭借着蛇身，她滑出了蓝银草的包裹，而舌刃则爆发出强横的攻击之势，先手顿时逆转。

眼看蓝银草无法发挥作用，唐三不禁眉头微皱，舌刃已经到了面前，突然增加的两尺长度来的极为突然，不能再闪躲下去了。

身体一偏，唐三不再后退，脚下发力，几乎是贴着舌刃，反向前冲，同时左手以控鹤劲牵引，右手以擒龙劲砸出，目标正是蛇杖上蛇头下方。

此时，唐三已经明白孟依然为什么会能够免疫自己蓝银草上的毒素了，因为她这武魂本身就带有剧毒，对于毒性自然有一定的免疫。

也正是因为如此，她才能够成功的逃离自己的缠绕技能。

砰的一声闷响，蛇头拐杖微微上扬，孟依然的魂力比唐三想象中还要霸道，虽然蛇杖被震开了，但唐三却并没有获得进击的机会，孟依然强行将蛇杖拉了回来，握住蛇杖的双手微微一抖，蛇杖已经化为八道光影同时朝着唐三身上点去。

这八道光影虚虚实实，带着澎湃的霸道魂力，几乎覆盖了唐三所有可以闪躲的空间。

而就在这时，唐三的双眼突然亮了起来，深沉的紫光电射，正是紫极魔瞳。

看到唐三突然变紫的双眼，孟依然不禁微微愣了一下，手上也不禁略缓。

蛇头拐杖幻化出的八道光影可以说每一个都是真的，也可以说每一个都是假的，真假之间不断变幻才能维持它们的存在。

哪怕是赵无极那样的高手遇到这种攻击，也只能选择硬挡而没有其他办法，但是，在唐三的紫极魔瞳面前，一切都被看穿了。

唐三的双手动了，毫不犹豫的同时前伸，柔劲令得孟依然的蛇杖骤然一滞。

紧接着，唐三的右手就像神来之笔一般闪电般探入，竟然一把就抓在了蛇头拐杖本体之上，所抓的位置，也正是之前他所击打的七寸之处。

孟依然只觉得手中蛇杖一紧，所有虚幻的光影全部消失。

但是，孟依然的攻击却并没有结束。

那从蛇头拐杖之中喷吐而出的舌刃突然诡异下滑，直接切向唐三握住拐杖的右手。

森然利刃闪烁着蓝汪汪的幽暗光泽，任谁都知道，这一下要是斩上，恐怕……

在场的史莱克其余人都紧张的要死，唯独白歌一脸轻松：“我说你们这么紧张干嘛？

要说玩毒，这斗罗大陆没人是唐三的对手。

真要是被这小丫头翻车了，那三儿就真成瓜娃子了。”

一句“瓜娃子”，让唐三一口气没接上，差点让孟依然蛇杖砍中。

沉掌一格，唐三回头道：“你个憨包，胡说个啥子咧。”

两人一顿叽哩呱啦，把在场众人都整蒙了。

只听“叮”的一声轻响，唐三的左手已经将那舌刃牢牢的控制在掌握之中，此时，他的双手都已经变成了晶莹的玉色。正是唐门绝学玄玉手。

玄玉手，以玄天功为基础，令手掌变得如同寒玉一般坚韧，百毒不侵、刀剑难伤、不惧水火。

当然，玄玉手也是有承受极限的，当攻击极限超过它本身之时，手掌依旧会受伤。

不过，唐三玄玉手的极限，显然不是孟依然能够达到的。

换作蛇婆朝天香还差不多。

舌刃入手，唐三五指收紧，两只手一抓蛇杖、一抓舌刃，将孟依然蛇头拐杖的顶端紧紧掌握在自己的手中。

两人各在蛇杖一头，顿时僵持在一起。

舌刃可以说是蛇头拐杖的精华所在，许多技巧都需要通过舌刃才能使用，舌刃被唐三握入手中，宛如铜浇铁铸一般。

孟依然几次发力，不但没能将蛇杖夺回，甚至连唐三那突然变得莹白如玉的手掌都没能割破。

孟依然的实力全都在这根蛇杖上，她自然不可能轻易放弃自己的武器。

唐三当然也明白这点，这根蛇杖就成为两人争夺的关键所在。

几乎毫不犹豫的，两人同时催动起自己的魂力通过蛇杖向对方攻去。

唐三的魂力是蓝色，孟依然的魂力是灰色，两种不同颜色的光芒同时在蛇杖上展现，骤然爆发出强横的碰撞。

此时，魂技都已经没有了任何作用，两人魂力相差不多，面对对方狂风暴雨般的魂力冲击，已经腾不出手来再进行其他方式的干扰对手。

这样一来，唐三与孟依然这一战，就衍化成了魂力比拼的战斗。

也就是武侠小说中比拼内力的桥段。

稍有不慎，两人就得同归于尽了。

到时候，双方仇就结大了。

叹息一声，金光一闪，白歌来到二人中间。

骈指成剑，炽烈的金色魂力凝成剑气，在蛇杖上轻轻一点。

瞬间，唐三和孟依然二人的魂力瞬间便被分开。

俩人连退数步，望向白歌的眼神顿时骇然。

作为亲历者，没人比他们更清楚那份无匹的锋锐。

自己的魂力在这一剑之下，脆弱的就像一张纸，没有丝毫的抵抗力！

更可怕是，自己与孟依然被分开后，没有受到任何反噬！

也就说，白歌这一剑，分开了他们两人，帮他们抵消了魂力冲击后，没有多出一丝一毫！

孟依然瞪大了眼睛，望向了白歌：“你…你怎么做到的？”

“剑意。”白歌笑道，“简单点来说，面对剑意，任何弱于它的，无论是力量还是精神、意志，都无法阻拦它，只会被其碾压破灭。

在这种凝炼到了极点的意志之下，一切攻击都有了灵性，无物可阻。”

“小子，剑斗罗是你什么人？”

朝天香突然开囗道。

“是小子师尊。”白歌愣了一下后，还是这般回答道。

“剑意，好一个剑意！果然名师出高徒。

当年剑斗罗曾言，若要突破九十五级之上，看的便是领悟。

但究竟是领悟什么，却只可意会，不可言传。

如今想来，便是这剑意二字，难怪天下无人能挡剑斗罗一剑。”

朝天香叹息了一声：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

说完，朝天香带着孟依然离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007267"  chaptername="第二十章  剑意">加入书签</a>
</div>
