    漆黑的山道上，严咏春正急忙赶来。

    傍晚袁紫衣说出门闲逛，偏偏直到月上柳梢都没有回来，严咏春不需动脑都猜到，对方肯定是冲着白天的江闻去了。

    同出一门的两人，袁紫衣的性格和严咏春全然不同。她总是想掌握主动、控制变量，似乎有一种危机感总是伴随着她。

    深居峨眉山中的庵堂时，两人裹着一床被子盯着漏雨的屋顶，严咏春曾经听她焦虑不安地说道过，从小到大她都感觉自己与外界格格不入。

    那时候，严咏春主动安慰袁紫衣，这只是她从小被欺负的错觉，今后自己学得了武艺必定帮她出头，再没有人能欺负他。

    那个剃着光溜溜脑袋的袁紫衣，却咬着嘴唇说不全是这回事。她时常感觉记忆非常遥远，不管是童年的颠沛流离还是如今的苦行隐居，她就像是一个茫茫然的看客，总觉得一切都和自己格格不入。

    袁紫衣冥思苦想地形容，终于想到了一个词——恍如隔世。

    严咏春听得昏昏欲睡，练武的浑身酸痛让她没办法体会这种苦恼，她宁可也能认为身体不是自己的，这样就不会这么难受了。

    对于师父带回的这个师妹，严咏春向来只觉得亲切可爱，往往包容她的小心思，不理解师父为何那么严格管束，就连武功都不敢轻传给袁紫衣。

    但是这次，严咏春也不希望袁紫衣再任性下去了。

    江掌门是个好人，他一身高明武功却从不欺凌弱小，交友广阔又急人所难。就连自己想学习别家武学这样过分的要求，都被他云淡风轻地谈拢，还安给她们排好了吃住所在。

    袁紫衣若是和对方交恶，再做出偷学武功、抢夺掌门这样的事，她的内心也实在难以接受。

    因此在罗师傅那儿打听清了武夷派所在，严咏春便夤夜寻找，也不顾罗师傅支支吾吾的阻挠，只想要阻止袁紫衣任性妄为。

    从下梅镇出发，一个时辰的路程就已经赶到了大王峰下，驻足在一座灯火阑珊的道观面前。

    久候不到消息的严咏春，又看了一眼长河两侧荒芜蘧黑的峰崖，丝毫不像有宗派山门的模样，暗想着袁紫衣应该不会连夜独上荒山野岭，也不知道武夷派到底在哪里——难道这座道观就是武夷派？

    严咏春数次叩门，这座道观里都声音寂寂，似乎只是一座空屋。可是道观的深处，分明有箫管声在微微奏响，仿佛在连夜打醮念经。

    天暗的环境里，严咏春沿着道观走了一圈，终于找到写有“会仙观”的牌匾，瞬间知道自己弄错了，江闻所在的武夷派必定另处他处。

    抬头看着无边星河，一颗大星正簌簌发出冷光，遥遥覆压着北方的星野，仿佛一颗独眼以视线漠巡着人间，也恰逢其会地照出漆黑山峰。

    “这座山峰与罗师傅说的官帽形一模一样，想必就是大王峰，或许这武夷派山门是在另一侧。”

    严咏春毫不气馁，又沿着盘山小路仔细搜寻，耳听着九曲溪粼粼细波的夜响，终于在一处湿软泥土上看见了几行脚印，有大有小，却是正好和江闻一行吻合。

    “太好了，看来紫衣和他们是一同走着，没有打斗。老天保佑，她可千万别夜半偷了人家的秘籍……”

    再次随着小溪走着转过一片石壁，严咏春竟然真的找到了消失已久的袁紫衣！

    晕倒在溪边的袁紫衣外衣被水沾湿，浑身冰凉正微微痉挛，却是头朝着溪水躺倒，似乎遭到了背后袭击。

    严咏春紧张无比地上前，白鹤拳势瞬间结成，双脚踩在河滩平稳轻柔，宛如真正的鹤立溪水，随时防备着周围的袭击。

    但直到她靠近袁紫衣，摸到她因身体冰冷而发烫的额头，都没有察觉竹林芦丛里有异状。

    秋冬之交，寒夜之中，凡胎如何能受得外寒侵体。严咏春毫不犹豫地脱下外衣，准备给昏迷的袁紫衣换上，却发现了袁紫衣手臂、胸腹、肩颈上遍布的鞭痕，此时已淤青发紫，景象骇然。

    脑中念头急转，自己的担忧和气恼轮番涌来，严咏春面色凝重，瞬间还原了真相……

    “江掌门竟然是这种人！紫衣一定是偷武功被发现，用鞭子抽得浑身是伤，还扔到河边的！简直是人面兽心！”

    被突然搬动，神智不清的袁紫衣忽然梦呓了起来，让严咏春又一阵紧张。

    “移尸……”

    “紫衣，你刚才说什么？”严咏春凑到她嘴边，仔细地听着。

    “孩子……快救孩子……”

    听到这话严咏春表情更加严肃，紧紧握住袁紫衣冰凉的手。

    “放心，我一定从人面兽心之徒手里，将孩子救出来！”

    …………

    四周嘈嘈切切的声音恍惚难辨，仿佛有一把重锤在江闻心上敲着，突突作响。荒凉的缦亭峰顶张灯结彩，彩缦绵延起伏，灯火璀璨，却让江闻内心感觉无比恐惧——

    放火烧山，牢底坐穿，山顶这个玩法真的好吗？

    江闻念叨着，独自伫立在空旷的庭院中，宋桂的幽香、古井的残破都清晰可觉，山顶的盛宴也清晰可睹，让他更加确信，自己是处在一个足以让眼、耳、鼻、身、意五感都栩栩如生的梦境中。

    柏拉图在他所著作的《理想国》一书里的第七卷，提出了一个洞穴寓言，如果囚徒被锁在只有智慧照耀的山洞里不能回头，他们也不知道影像的原因，就会以为这些影子是“实在”，并用不同的名字称呼它们。

    但是江闻很确定这是场梦境。

    在屋中脱困的时候，江闻下意识使出了分出一十六道劲力的一阳指，但这门武功耗费内力巨大，以他剩余的内力施展，顶多凭空点灭蜡烛，根本不可能有如此巨大威力！

    江闻暗暗想到，自己看来还是睡着了，而且暂时无法挣脱梦境的影响。

    “连鬼门十三针都扎不醒自己，我到底是鬼压床还是床压鬼……”

    江闻却隐隐也察觉到了，这个离奇的梦境会让自己误以为内力俱全，也就是说自己现在所用的内力都只是梦境中的幻觉，其实根本无法调用真气。

    身边四面八方涌来的先秦声音，仿佛在催促着他前往缦亭峰。

    可江闻深知此处仙函架壑，虹桥跨空，山上死者以为葬在崖上就能跨空赴宴，却从来没有人活着回来告诉别人，参加这场宴会的代价是什么。

    站在院子里深思熟虑，江闻终于想到了个办法。

    回屋里再睡一觉。

