    来者一袭湖绿长裙，如瀑青丝披散在两肩，身姿款款，容颜当真是俏美无双。

    只是，稍微不太和谐的是声音有点粗。

    “小青见过大王。”

    白修玄呆呆地看着盛装现身的小青，满面愕然，“小青，你这身衣服哪来的，我怎么从来没见过，不对，你为什么会有裙子？！”

    小青脸色微红，“是我问洞里的女妖借的。”

    “借裙子干嘛？你是男孩子啊！！”

    白修玄快要抓狂了。

    小青目露疑惑，“不是黑熊大王通知说，让我和大王出演新电影的少年主角么？”

    “啧啧啧……”杜飞点头一叹，适时接过话头，看向白修玄，揶揄道：“小白啊，看样子小青很乐意出演少年女主嘛！”

    白修玄顿时一头黑线。

    可一想到自己居然要跟小青搭伙扮演情侣，他浑身上下就直冒鸡皮疙瘩。

    倒不是小青的问题，而是……

    不管怎样，他必须要再挣扎一下子！

    “小青！”

    白修玄神色一肃，“你要想清楚，不要因为想演电影就违背自己的意愿，而甘心男扮女装，演一个自己根本不喜欢的角色！”

    “作为你的大王，我绝对支持你的任何决定！”

    杜飞一听，顿时不高兴了。

    他挑起眉头，“小白，瞧你这话说的，怎么像是我逼着小青来演这个少年女主的？”

    说着，杜飞回头看向小青，表情严肃道：

    “小青。”

    “咱们直接一点，是我逼你演的么？”

    小青闻言连忙摇摇头，随即望了白修玄一眼，略显娇羞，“都是我自愿的。”

    白修玄：“…………”

    “听见了没？”

    杜飞拍拍白修玄的肩膀，哈哈一笑，“小白啊，剧本我就放这里了，你和小青好好研究研究，等杨戬来了，我们就正式开拍！”

    ……

    “什么，新电影马上都要开拍了。”

    “你们居然说没有入选！”

    黑风山下一家茶馆内，八个人影围在一张桌前，其中一位青年正惊愕出声。

    “采和，你小点声，别被人听见了！”

    “瘸子说得对啊。”

    “你可注意点，那队妖怪才刚刚过去呢！”其他几人闻声连忙对那青年说道。

    青年却满不在乎，“你们担心什么，陛下施展的掩匿之法，这群妖怪怎么看得出来，至于声音，我下了隔音结界，它们听不见的。”

    “倒是这演员招募，你们都没进剧组，那可怎么偷学拍片？”青年皱眉道。

    话说到这里，七男一女的身份不言而喻。

    正是从天庭下界来的八仙！

    自那日玉帝动怒，令众仙家下界黑风山求学如何拍片，那是苦恼了不少神仙。

    其实拍电影倒没什么。

    但让他们去妖怪的地头，隐姓埋名，当个学徒一样的小人物，对绝大多数习惯高高在上的神仙来说，是相当难以接受的。

    加上天庭诸多事务也脱不开众仙处理。

    于是，最终便指派了平日里没什么事情要做的八仙下界，到黑风山学习拍片。

    说来也巧。

    八人下界不久，正好遇上演员招募。

    感觉这是一个潜入剧组好机会的八仙，纷纷去现场报了名，结果一番面试下来，除了曹国舅跟蓝采和之外，另外六仙都被刷了下来。

    “别说这个！”

    “一说演员招募我就来气！”

    吕洞宾一撩头发，恼道：“负责面试的女子竟说本仙面相轻挑，演不得徐贵树。”

    “我这等丰姿英伟的奇男子，世间能有几个？”

    “还演不来区区凡俗？！”

    “当真是笑话！”

    何仙姑不禁遮唇轻笑，“我倒觉得那姑娘说得不错，若让吕兄饰演徐贵树，怕是没人会相信贵树是位世间少有的痴情男子了呢。”

    “呵呵。”

    “那你怎么被刷下来了？”吕洞宾哼道。

    何仙姑闻言朱唇一翘。

    “谁说我被刷了，其实我是被选中饰演女主苏明里的，但奈何运气差了些，面试姑娘说需要拍摄接吻的场景，我便将其推却了。”

    “那不是还有丫鬟的角色么，仙姑你没去试试？”韩湘子不由出声问道。

    何仙姑点点头，“我确实去试了。”

    “结果怎的？”众人好奇。

    何仙姑顿时幽幽一叹，“唉，但面试姑娘说我长相太过出众，若跟女主一同出镜，会抢戏，便婉拒了我出演丫鬟的请求。”

    说着，她哀叹一声，“没想到，长得漂亮竟也是一种罪过，真是让人心烦呢。”

    其他七仙：“……”

    “咳咳！”

    曹国舅打断道：“言归正传，我们现在的问题是，有六个人没有进电影剧组。”

    “那我们也没办法啊。”那六仙无奈道。

    “现在不是有办法没办法的事情！”

    曹国舅眉头一皱，“这黑风山妖王办事古怪，我先前出去打听了趟，说是所有在黑风山内长住的人必须到警务厅办理居住证明。”

    “凡是没有证明，且居住超过十天者，都要被驱逐出境！”曹国舅沉眉道。

    “竟有这等事？！”七仙十分惊愕。

    黑风山妖王乃是太乙金仙，虽然他们有玉帝的掩匿之法，但这法术可没能力让他们不被每日盘查的妖怪巡逻队给找上门。

    “如此说来，我们得在山中找个活计了。”

    铁拐李抱着酒葫芦，喃喃道。

    “老朽觉得可以。”

    张果老闻言赞同道：“拍片之事，不必急于一时，黑风山妖王未来定然还会举行演员招募，我们不如就此定居，等待机会。”

    其他人相视一眼，旋即异口同声道：

    “就这么办！”

    ……

    一转眼，时间又过去了三天。

    这是杨戬和敖寸心和杜飞约定到达的日子。

    因为头一回请到名气如此大的神仙来出演电影，杜飞本着有热度，那就使劲蹭的网红观念，在黑风山周边城镇大肆宣传。

    也是为了向凡人百姓表明黑风山的深厚背景。

    毕竟连玉皇大帝的亲外甥，堂堂司法天神都来到黑风山助阵了，这地方还能是一般妖怪么？

    那肯定是……不一般的妖怪啊！

    因此，十里八乡不少百姓都涌来了黑风山。

    就为一睹显圣真君尊容。

    杨戬夫妻给杜飞带来了如此大的流量热度，杜飞自然也要给杨戬面子。

    在应邀前来的当日下午，杜飞特地召集了黑风山娱乐公司的所有在职演员和艺人，聚集在娱乐城小广场上，准备迎接杨戬的到来。

    这其中包括白修玄、小青、曹国舅、蓝采和。

    以及宅居多日的杨姬，和她的狗。

