    不过这些沈易佳都看不见，依旧一脸好奇的打量着房间的摆设。

    入目的是一个古香古色的房间，房间里布置的颇为喜气。

    大红色的鸳鸯喜被，帐上挂着绣有龙凤呈祥的纱帐。身下是一张木床，精致的雕花装饰一看便知价值不菲。

    右侧放着一张贴满喜字的梳妆台。

    不远处桌子上还摆着一对没来得及点燃的红色喜烛。

    视线往下，沈易佳的目光就被桌子上一道道精致的点心、桂圆、花生等吃食给吸引了。

    “咕噜”咽了咽口水。

    沈易佳一个鲤鱼打挺坐起来，还没等她兴奋的奔过去，脑袋就一阵钝痛。

    身子也软绵绵的重新跌倒下去。

    一股陌生的记忆争先恐后的往脑袋里涌进来。

    “嘶”沈易佳痛得到吸一口冷气，捂着受伤的额头也不敢再乱动。

    好一会待那阵痛感消失，歪了歪头，眼睛一亮，兴奋道：“我这是不仅穿越了？还一步到位连相公都有了？”

    随即又颇为遗憾的摇了摇头，嘀咕道：“真可惜花大姐不在，不然一定让她好好看看。谁说我嫁不出去的。”

    说完小脸一抬，一脸的得意。

    如果大花在，肯定得吼她：“我是说如果你再这么凶残下去，肯定嫁不出去。”

    可惜沈易佳听话向来只听一半的，就记住了那句，她肯定嫁不出去。

    现在证明了自己是能嫁出去的，可不是高兴了吗？

    如果不是现在身体不允许，她都想蹦起来转两圈。

    想到什么，沈易佳闭眼查看一番。

    看到体内那已经积攒得大约有一杯子量的液体，眼睛更亮了。

    伸出右手无名指悬于半空，不一会儿就见指尖慢慢凝结出一滴水滴出来。

    眼看就要滴落，忙张嘴过去接住。

    砸吧砸吧嘴，这个身体实在太弱了。一滴根本不够用，连续凝结出两滴，沈易佳才做罢！

    不是她小气，而是灵液太难得。

    三天才能汇聚出来一滴，就算现在她是个小土豪也得省着用。

    三滴灵液服下，沈易佳额头的伤口肉眼可见的愈合起来。

    要放在平时，这点小伤口沈易佳都不带看一眼的，更别说浪费灵液去修补，无奈这具身子太破败。

    豆腐渣似的软绵无力，不用不行。

    “咕噜咕噜……”

    耳边突然传来声音，沈易佳环顾四周也没发现还有除了她以外的第二个生物。

    竖起耳朵静静听了一会，直到那声音再次响起。

    沈易佳才回过神，原来是她肚子饿了......

    这次她不敢再向之前那样莽撞了，试探性的晃了晃脑袋，再晃了晃。确定已经不再有眩晕感。

    才跳下床直奔桌子而去，伸手拿起一块糕点就往嘴里塞。

    有点硬，还有点馊。

    沈易佳瘪瘪嘴，不过想到比以前研究所那几个坏老头给的药好吃。

    也就不挑了，左手一块右手一块，塞的嘴巴鼓鼓的，吃得可欢了。

    抽空给自己倒了一杯水，沈易佳吃得心满意足，这里也没人跟自己抢，她喜欢这里。

