    一旦注意到利维坦斯嘴巴有张开的倾向，美尔巴便是紧急提前做好躲避的准备。

    利维坦斯从嘴巴里面射出的这种巨型冰锥具有极快的速度和很远的射程，这让美尔巴躲避起来必须要更为谨慎。

    当然美尔巴也不断地使用自身双眼射出的黄色激光束攻击利维坦斯。

    不过还是美尔巴战斗当中更胜一筹，毕竟凭借天空当中飞翔的优势能够有效的压制对手。

    此时在天空当中远处观察战斗的TPC欧洲支部第143中队和第176中队全程看到了这场战斗。

    第143中队的队长坐在他驾驶的秃鹫多用途战斗机机舱里面，这位队长看到了天空当中飞行战斗的美尔巴。

    他感慨的说道：“超古代龙美尔巴，真的是很强大。这种飞行能力恐怕TPC的一百支战斗机中队都是比不过它。”

    第176中队队长在他驾驶的武装运输机机舱里面，通过远程观测设备成功的观察了美尔巴和利维坦斯的激烈战斗。

    第176中队队长尤其是看到了身躯巨大的美尔巴能够在这天空之上尽情的飞翔，更是感到震撼和唏嘘。

    他和第176中队的其他驾驶员们驾驶的武装运输机们体积虽然也比一般的战斗机和直升机大很多，但是与体型惊人巨大的美尔巴相比简直就是小巫见大巫了。

    可是美尔巴这般巨大却依旧是可以高度灵活的飞行在天空当中。

    这头超古代龙的飞行速度居然远远超过了他们驾驶的武装运输机们。

    这位队长说道：“体积，并不是衡量飞行能力的唯一标准。”

    这次看到了体积庞大的美尔巴居然可以自由自在的在天空当中飞行，彻底的改变了他对飞行能力的看法。

    其他的驾驶员们也都是十分惊讶。

    “美尔巴居然有如此强大的飞行能力，真的不愧是超古代龙。”

    “这头怪兽后背上的两只巨型翅膀真的是太能够飞了。连人类最先进的飞行器都要甘拜下风。”

    “那黄色的眼睛居然能够射出威力如此强大的激光束，简直如同激光炮一样。”

    “有这么一头怪兽充当人类的守护神，真的是一件非常让人感到高兴的事情。”

    “体积这么大，居然还能够如此灵活的飞行在天空当中。真不知道这头怪兽身体内部的构造到底是什么样子。”

    “美尔巴，加油！”

    “美尔巴，消灭那头邪恶的怪兽！”

    ...........

    其他的驾驶员们也都是兴奋地看向正在战斗当中的美尔巴。

    这些人都是驾驶员们，对于美尔巴的肯定是比普通人更为贴切。

    美尔巴继续与地面上的利维坦斯激烈的战斗，虽然利维坦斯能够从嘴巴里面射出威力强大的巨型冰锥。

    但是美尔巴凭借自身优秀的飞行能力在天空当中飞行躲避，让对手无法成功的攻击到自己。

    双方激烈的持续性交战一直没有结果。

    利维坦斯突然间开始停下了对天空当中的美尔巴的攻击，反而是开始匍匐朝雷克雅未克城区的其他地方行进过去。

    “轰隆隆...........轰隆隆...........”

    这头巨型海象怪兽一路上撞倒下无数的建筑物们。

    这些建筑物们如同玩具房子一样被利维坦斯轻易的撞倒成破碎的瓦砾。

    利维坦斯如同推土机一样将城区里面的大批建筑物推平。

    天空当中的美尔巴看到利维坦斯这样子行动，一方面无法判断其真实意图，一边继续进行攻击。

    美尔巴头部两颗一米直径的黄色眼球当中聚集了惊人的能量，瞄准了地面上的利维坦斯之后射出了两道威力巨大的黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    两道黄色的激光束击中了利维坦斯的后背并且剧烈的爆炸。

    但是，这些伤害顶多伤害一下利维坦斯的身体表皮，无法真正造成伤筋动骨的伤害。

    美尔巴也是承认，这头巨型海象怪兽虽然在陆地上面行动笨拙但是身体防御力强大的惊人。

    “它究竟要干什么？”

    美尔巴也是对利维坦斯的行动感到不可理解。

    利维坦斯努力的匍匐行进，虽然这头巨型海象怪兽在陆地上面行进速度有限，但还是迅速地到了雷克雅未克城区东部一带。

    之前最开始，利维坦斯是从雷克雅未克城市的西部海岸登陆，一路大肆破坏到了大概接近城区中央的地带。

    现在这头巨型海象怪兽又继续往东部方向行进，到了雷克雅未克的城区东部地带。

    最后，利维坦斯逐渐的要冲出城区东部。

    但是这个时候，美尔巴却是发现了糟糕的事情。

    雷克雅未克城区东部郊外有大批的民众在那里聚集。

    或者说之前肯定是利维坦斯袭击这座城市使得城市里的大量民众都是朝这座城市的东部郊外聚集。

    现在雷克雅未克城区东部郊外聚集了数以万计的当地居民。

    这些当地居民们都是聚集在郊外。

    “糟糕，这个怪兽是为了袭击那些居民吗？”

    美尔巴意识到了问题的严重性后，开始紧急对利维坦斯进行攻击。

    “刺啦！刺啦！”

    两道黄色激光束又从美尔巴龙头的两颗黄色眼球当中射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    利维坦斯后背上被黄色激光束击中后剧烈的爆炸。

    “嗷...........嗷...........”

    利维坦斯虽然被攻击，但是依旧是匍匐前进。

    伴随房屋们被继续推倒，这个庞然大物已经是到达了雷克雅未克城区东部的边缘处，终于是到达了郊区。

    现在利维坦斯这头巨型海象怪兽已经是直接面对数以万计的居民。此时东部郊外这些人山人海看上去庞大，但是面对利维坦斯简直像是蚂蚁一样。

    顿时，这些从雷克雅未克城区当中逃出来避难的民众都是惊恐不已。

    “天哪！这么可怕的怪兽！”

    “它要干什么？难道说想要把我们都当做食物？”

    “赶紧跑！”

    “根本跑不了了！”

    “现在的情况糟糕无比！”

    “怎么办？”

    “神啊，请保佑我们！”

    “它真的要伤害我们吗？”

    “美尔巴，赶紧救救我们啊！”

    “超古代龙，你一定要阻止这头怪兽！”

    ..........

