    甭管黎修平怎么想的，在外面他是翰林院编撰，回到这个院子他就只是黎家的三郎。

    在这个家，说话最为管用的是黎老头然后是石氏，作为最小的儿子黎三郎可以被偏爱。

    前提是，他必须听爹娘的话。

    于是，乖乖听话的黎三郎又只能一个人去住官宅, 每天老老实实认认真真的去翰林院坐冷板凳上职。

    到了休沐日才能回去吃饭，还要报喜不报忧。

    黎修平已经隐隐有感觉了，表面上看，翰林院的掌院上官乃至同僚都很喜欢他对他客客气气的。

    可是这份客气中，却是带着实在的疏离，可以说是把他给孤立了。

    明明同科的榜眼探花都已经接触到部分修书的工作了，而他这个名义上的编撰却还是没有那些机会。

    大概是, 某些权贵人士在其中发挥了作用？

    也还好, 黎修平并不着急，翰林院的藏书太多太全他还没看够。

    还没时间劳心费力的想那些朝政上的事情呢，青青也说了，他现在年纪还不大身体依旧是处于成长发育的阶段。

    好好地学习吸收就好，过于费脑子的事情暂且也没必要接触。

    其实吧，对所谓的身体发育说什么意思这个阶段又是如何定义的，黎修平并不太明白。

    不过他知道青青一直在研读医书，这方面懂得的肯定比他多，所以听媳妇的话没错。

    就是吧，黎修平泪目：

    娘为什么非要把婚期定在明年开春，现在就跟小媳妇完成人生大事它不香么？

    而窝在在院里的黎家人则是各自开始行动了。

    石氏还好，哪怕她不亲自动手，但是家里人每天的吃喝拉撒都是她在管着的。

    所以看着嘛，也还是挺忙碌的。

    黎老头在最初的兴奋之后，反倒是有点不自在了。

    这城里边家家户户都是关着门过日子, 邻里之间的感情并不深厚，不像是以前在村子里端着碗去别人家院子里吃饭的很常见。

    哪怕在县城里, 黎老头也经常和隔壁左右的老头子们各自蹲在自家宅院门口唠嗑。

    现在呢, 各自关在自己的院子里，而为了保持一家之主的权威基本上家里的琐事石氏都不会安排他去做。

    看着吧，是很清闲。

    可这人啊就是犯|贱，劳碌惯了反而是不愿意闲下来怎么破？

    黎大郎黎二郎他们则是没有这样的烦恼，特别是先进京的老二一家。

    这段时间黎二郎可以说已经把这附近都熟悉了，早就知道了哪里可以买日用品哪里可以买米面粮油那些哪里可以买菜蔬。

    关于京城的菜价物价等等也都有所了解，让人觉得奇怪的是，京城的蔬菜比他们乡下的贵可是肉却要便宜许多。

    黎二郎想不明白，可也不想在外面显得自己太无知，于是选在一个休沐日特意在院门外等着拦住了回来补身体的黎三郎。

    幸好，这段时间黎修平看过很多民生方面的书籍，这个答案还真是有所了解的。

    “二哥你想啊，以前我们在村子里，吃菜都是直接去菜园子里摘。想要吃肉反倒是需要去集上买，当然就觉得肉比菜贵。

    实际上种植蔬菜的成本也不低，不过是因为自己人力劳作不算成本，所以大家伙心里没有这样的概念而已。”

    黎二郎是听得云里雾里，有些不太明白, 却是发自内心的对三弟更加的佩服了。

    书读的书还真是不一样，连这种道理都懂；

    看来他们宁愿多花银子也要把几个孩子都送去书院的做法是正确的，哪怕像大毛二毛觉得读不进去不想考官。

    但是多读书懂得知识多了, 以后谋生的手段也会多一些的。

    难得二哥在这里等着他，于是黎修平也不急着进屋反而是对着黎二郎发问：

    “二哥，你们不是想要看铺子，结果如何了？”

    现在黎修平已经确定了要在京城当官，而且黎老头还带着黎大郎他们也都进京来了，家里的铺子让黎大姐他们接手了。

    等于其他事情都搞定了，所以黎大郎黎二郎肯定要想法子在京城谋出路，不肯这么一大家子都指望着三郎一个人的俸禄养活。

    他们也不懂其他的营生，像是以前在安顺县，黎二郎可以在乡里收一些东西再拿到县城里去买。

    再就是老三媳妇教他们的炮制药材，这些都可以赚一些钱。

    可是这到了京城之后，黎大郎黎二郎他们可以说是两眼一抹黑什么都不懂，再说了他们想要小买卖这进货方面也行不通啊。

    方青青倒是有心开一个杂货铺子，把她空间里储存的许多东西拿出来寄卖。

    但是考虑到进货来源问题，思考了许久之后她就觉得，杂货铺子只能偷偷地开。

    倒是东西可以偶尔少量拿出来，贴补大家的生活。

    两家人一商量，黎大郎黎二郎想着还是先开饭馆，等做熟了再考虑其它问题。

    “我和大哥一起去看铺子的，主要是在外城看，或者是靠近内城的坊边。”

    这京城不止是大还成分复杂管理严格，什么内城外城皇城的，听着就让人头晕。

    “外城的那些铺子，好一点的两三千两，差点的也要千八百的。”黎二郎抹了一把脸，到了京城之后他简直就快不认识钱币了。

    三千文钱搁以前他都觉得多，可是这里买一间铺子居然要三千两银子。

    给他介绍的牙人还说不算贵，内城的一间铺子差不多都要五六千两呢。

    别说是买，就是租，他也舍不得。

    不对，租一间大一点的铺面他们老黎家都没有这个钱财的。

    要靠铺子是大事，不是兄弟俩说说闲话就可以了，要一家人开会商量才能决定的。

    这些情况，黎大郎黎二郎也都跟爹娘汇报了。

    “为什么你们在外城问的铺子最贵的要四千八百两，而最便宜的却只要七百八十两，相差这么大？”

    而方青青好奇的则是，便宜的这家铺子咋还有零有整？

    “大小不一样。”黎二郎就详细的跟他娘解释：“七百八十两那间就只有一间小屋子，原本是卖布料的，反正掌柜的搁一张桌子收钱旁边再摆两排架子放上布料就可以了。可是我们要做吃食，还得摆桌子让客人们吃饭，显然是行不通的。”

    黎大郎却是很心仪：“可是这间铺子便宜，原东家有事情急着出手才会便宜的，之前是开价一千两。牙人帮着讨价还价，所以最后才说定了七百八十两。”

