    卫家大院，

    门口，

    一个面色略显苍白的青年推门而入。

    然后，

    在卫山逐渐凝固的表情中，伸手指着张燕等人骂道：

    “吃也吃了，喝也喝了，你们这些泥腿子还不赶紧去帮本少爷报仇？”

    “要是不把那秦峰弄死，小心本少爷让你们吃不了兜着走！”

    “看什么看？”

    “还不快去！”

    说着，青年来到卫山身边，一脸不满的嘟囔道：

    “爹，你从哪找的这些泥腿子？靠不靠谱啊！”

    “……”

    随着青年的声音落下，略显嘈杂的大院中顿时变得鸦雀无声。

    良久……

    ‘啪叽~！’

    酒碗落地的清脆响声，打破了院中的沉寂。

    “逆、逆子……”

    身体有些颤抖的卫山，抬手就是一巴掌甩了过去。

    “还不快给老夫跪下！跪下！”

    “？？？”

    莫名其妙挨了一巴掌的卫仲道，神情中满是茫然。

    “爹、爹，你干嘛打我？”

    “打你？”

    面色铁青的卫山怒视着卫仲道，咬牙道：

    “老夫现在不仅想打你，还想杀了你！”

    “快！”

    “跪下跟诸位将军道歉！”

    “我不！”

    听着卫山的怒吼，卫仲道昂着头，一脸愤慨的道：

    “爹，你没搞错吧？我可是卫家的继承人啊！”

    “让我跟他们这群泥腿子道歉？！”

    “你、你……”

    看着一脸不服气的卫仲道，卫山有些绝望的闭上双眼。

    他知道，

    完了！

    一切都完了！

    果不其然，

    回过神来的张燕‘嘿嘿’一笑，大踏步走到了卫仲道身边。

    “小子，你刚才说什么？”

    “哼~！”

    依旧没有发现不对的卫仲道，不由冷哼一声。

    “你过来干什么？”

    “滚回去！”

    “这里有你说话的……啪！”

    一句话还没说完的卫仲道，脸上再次挨了一巴掌。

    紧接着，

    卫山缓缓转过身来，眼神略带恳请的看着张燕。

    “张、张将军，卫某愿奉上粮草十万石，铜钱一百万贯……”

    “不用，真的不用！”

    不等卫山把话说完，张燕就笑眯眯的把他拦了下来。

    “卫家主，我黄巾军什么都缺，可唯独不缺蹉来之食！”

    “因为……”

    “我们缺的东西，更喜欢自己亲自去拿！”

    “你……”

    再也控制不住内心恐惧的卫山，颤声哀求道：

    “张、张将军，还请看在袁太傅的面上，饶了我卫家这一次吧！”

    “哈哈，你是说袁隗那老东西？”

    张燕笑眯眯伸出大手，使劲拍了拍卫山的肩膀。

    “你们这些读书人啊，都特么把脑子读坏了吧？”

    “我张燕是什么人？”

    “黄巾啊！”

    “咱们做的就是推翻大汉的勾当，又怎么会受他袁隗的驱使？”

    “那、那你们……”

    卫山的双眼猛地瞪了起来，有些难以置信的道：

    “你们居然敢欺骗袁太傅？！”

    “啧啧啧……”

    张燕不屑的摇了摇头，一脸假笑的道：

    “这怎么能说是欺骗呢？明明是你情我愿的东西！”

    “不过……”

    “就算是这样，那也和你们卫家没什么关系了！”

    “来人啊！”

    “不、不……”

    下意识后退了几步的卫山，‘扑通’一声跪了下来。

    “张、张将军，饶命、饶……扑哧！”

    伴随着鲜血飞溅而出，张燕缓缓收起手中长刀。

    “都杀了吧！”

    “不、不、不要……”

    看着眼前发生的一幕，卫仲道瞬间瘫软在地。

    紧接着，

    一股明显的水渍，顺着他的裤管流了下来。

    见状，

    张燕一脸嫌弃的后退了几步，忍不住嗤笑道：

    “卫家的继承人就这德行？”

    “算了！”

    “看在你这万贯家财的份上，爷爷我就给你一条生路。”

    “来人啊！”

    冲着一旁的亲卫招了招手后，张燕嘴角泛起一丝冷笑道：

    “把咱们的卫大少爷双腿打断，扔到河西郡自生自灭吧！”

    “河西？”

    亲卫闻言，一脸不解的挠了挠头。

    “渠帅，这里可是河东啊，为啥要扔到河西？”

    “笨啊你！”

    张燕抬手照着亲卫后脑勺就是一巴掌。

    “河东郡卫家亲朋众多，万一又那么两个好心人呢？”

    “扔河西去！”

    “本将要他过得连咱们这些泥腿子都不如！”

    卫仲道：“￥#@……”

    ……

    一天后，

    清晨，

    刚准备去上朝的袁隗，就见管家拿着一份书信走了过来。

    “谁送来的？”

    “不、不知道！”

    管家摇了摇头后，脸色有些忐忑的解释道：

    “早上打开门就看见了，小的也不敢擅自拆开……”

    “没事，你先下去吧！”

    袁隗冲着管家摆了摆手，直接就打开了信封。

    也幸好这个时代没有什么快递炸弹之类的。

    若不然的话，

    给这些高官家门口挨个放一个，第二天整个大汉都得瘫痪。

    当然，

    即便这封信没什么危险套路，袁隗看了之后依旧大汗淋漓。

    卫家，

    没了！

    传承了数百年之久的河东卫家，就这么没了！

    “该、该死的黄巾贼寇！”

    身体忍不住发抖的袁隗，老脸一阵青一阵红。

    气的？

    不，

    吓得！

    为什么？

    因为他手中的这封信，正是张燕让人送过来的。

    张燕在信中把卫家的下场，详详细细的描述了一遍。

    不但如此，

    张燕在信的最后，还顺带请袁隗帮他准备一万套装备。

    毕竟，

    打劫了卫家之后，

    他现在是要人有人，要粮有粮，要钱有钱。

    不过，

    和汉军相比，

    他们不仅缺乏训练，更缺少上阵杀敌的武器装备。

    因此，

    尝到了甜头的张燕，就把主意打到了袁隗身上！

    而袁隗呢？

    看着信中的那些个要求，一口气差点没上来。

    过分！

    简直过分！

    一万套护甲也就算了，还让他准备十万支箭矢？

    老夫要是有这么多装备，还用得着你们这些黄巾贼？

    mad！

    心中又惊又气的袁隗，忍不住爆了句粗口。

    可是，

    骂娘虽然心里痛快了，但并不能解决问题啊！

    深深的叹了口气后，袁隗颓然的坐了下来。

    上朝？

    上个屁！

    这事要是解决不好的话，明年的这个时候就是他的祭日了！

    谁让当初就是他袁隗从中牵线，介绍卫家来资助那些黄巾军的呢？

    可现如今……

