    

    石岚带着李沧澜一行人穿梭星空，绕开了那几颗生命星辰，向着空白玉牌给出的坐标赶去。

    数以千万里的距离，对于如今的石岚而言，也是一段不短的距离，加之星空中真气恢复的极慢，她也要停下稍作休整。

    两天后，她才在星空中看到了那颗星辰。

    这颗星辰通体苍绿色，周边萦绕着一圈星环，悬着数十颗死星，大小是尧云星的数十倍有余，单论面积而言，这一颗星辰，几乎已经可以比肩成天域。

    这颗星辰之上，笼罩着一层光幕，光幕的中心，映照出了一面黑底金字的战旗虚影。

    这一面镇妖战旗，已经足以保证这一颗星辰，不遭人皇世家的袭扰。

    “果真是一份厚赐……”

    石岚心中不由的有些忐忑，星辰的大小，往往决定了其力量上限，毕竟贫瘠的土壤是无法孕育出强大的生灵的，这是铁律。

    以这颗星辰的大小来看，其上说不定存在着天人境的生灵。

    ……

    一日之后，石岚才来到了那颗星辰之前，激活云尘所给的玉牌，带着李沧澜一行人进入了这颗巨大的生命星辰。

    在赶来的途中，石岚还遭遇了几方势力想打这颗星辰的主意，但皆被那一面镇妖军的战旗虚影劝退了。

    穿过屏障，进入了星辰后，浑厚的灵气扑面而来，比之成天域强出了一筹不止，让石岚不禁生出了在此长久闭关的想法。

    刚踏上地面不久，石岚就感知到了不下十座城池，奇怪的是，这其中有近半是死城，遍布残垣断壁，充斥着血腥气。

    石岚没有贸然带着李沧澜等人进城，虽说这颗星辰目前名义上属于她，但如果没有镇压这颗星辰的实力，那等于空谈。

    这颗星辰上的人，想必是不会认镇妖军这三个字的。

    将李沧澜等人安置在城外的一处荒山中，石岚借着万化圣衣潜入了一座城池。

    刚一入城，石岚就察觉到了不少强者的气息，万象境以上的武者不下双十之数。

    这一座城池中，也遍布着血迹，其中有的血迹中，还有灵韵未散。

    显然有许多强大的生灵，在不久之前在此喋血。

    街道上有些荒凉，行走在街面上的修士，神情都有些许严肃，有不少难民跪坐在街道两边，眼神空洞，神情麻木。

    这种压抑的氛围，让石岚眉心不由自主的微微拧紧。

    形势未明，石岚也不敢胡乱打听消息，以免漏了马脚，只能围着人群打转。

    “也不知道那些人去哪里了。”

    “如果能去其他星辰看看就好了。”

    “天地被封了，传送阵也出不去，那些大人物都在头疼呢。”

    “如今这般也挺好，比当初强多了。”

    听了只言半语后，石岚走进了一间出售功法的店铺，以不菲的价格，买下了一部下乘法诀，而后以添头为由，取走了几本云游传记。

    寻了一处角落，将几本云游传记草草翻阅完，结合着方才听到的些许只言片语，石岚的脑海中有了一个大概脉络。

    此地名为云烟星，在不久之前，有八大种族于此星共存。

    其中排名前四的种族，自称上族，各自把持着通往外星的传送通道，威压四方。

    其余四族被称为下族，人族在其中排在倒数第二，平日没少受欺压排挤。

    在前不久，天地突变，有域外生灵降临，对除了人族之外的七大种族，展开了血洗。

    一日间，七大种族亡族灭种，对于这种铁血手段，石岚没有感到丝毫意外。

    镇妖军对异族，从来不会心慈手软。

    在关于人族的信息中，石岚有些讶异的发现，云烟星上的人族，并无宗门这个概念，唯有家族。

    这些家族，敝扫自珍，对于血脉极为看重，即便血脉断绝，后继无人，也不愿传法于外。

    这就导致了，此星的人族虽偶尔有顶尖强者出世，勉强维持着人族的地位，但始终无法真正强盛起来。

    市面上流传的最多不过是残缺的中乘法诀，寻常人求法无门，只能浑浑噩噩度日，弱者恒弱。

    即便有时，某些上族暗自偷猎人族，满足口腹之欲，也无人为其出头，大多只能忍气吞声。

    石岚拧着眉将这些翻阅完，缓缓吐出胸中的一口郁气。

    “迂腐。”

    云烟星上的人族，并非没有出过强者，只是在家族的观念束缚下，即便偶有星辰升起，也只是一刹芳华，很快便会凋零。

    再度看向四周那些难民，石岚不由自主的生出了些许怜悯，这些人本不该至此。

    ……

    怀着有些沉重的心情，石岚回到了城外的荒山。

    李沧澜一直凝神戒备着，直到看见石岚回来，才长出了口气。

    看着眼前这些稚嫩的面庞，石岚的心情有了些许好转。

    此行打探出的情况中，起码还有一条好消息，如今云烟星的人族，暂时还消化不了这么大的地盘，有足够的空间让她发展。

    石岚并未打算传授李沧澜等人武道，因为他们终究不是凌阳界中人，体魄气血不似凌阳界中人那般强大，武道修行之路并不一定适合他们。

    她要传李沧澜等人仙法。

    这是石岚斟酌了许久之后才有的想法，并非一时起意，自天火仙朝之中所得的那部无名仙经，品阶并不低，有成仙之法。

    回来之后，她也曾研究过，虽然修仙之法，侧重神魂，但终究是一条长生大道。

    ……

    这一次，石岚是打算真的开宗立派，并非儿戏。

    将那部无名仙经的入门部分，传给了李沧澜后，石岚开始了闭关，她没有行功，没有锻炼神魂，更没有修炼武技。

    只是在思索着宗门的名称。

    她心中隐有预感，宗门的名号，至关重要。

    回首过往，她险死还生，走至今日，再思及李沧澜等人的绝境逢生，转危为安，她若有所悟。

    大道五十，天衍四九，人遁其一。

    石岚沉默了片刻，缓缓开口：

    “今日我立宗天衍，求一线生机护己身大道。”

    话音落下，那一部无名仙经在她的身上出现了痕迹，她的脑海忽然陷入了空明，神魂开始与天地交感，迅猛壮大。        

