    “唉……明天我去工作了，你在家做好饭等我回来吧。”

    叶天洗漱完毕之后，一身疲惫的躺在床上，大姐也安排好桂花，来到了床上。

    “来，俺给你按摩一下吧，俺可是跟老中医学的，按摩的可好了。”

    “行！你来吧。”

    叶天转身一趴，闭着眼睛不想睁开。大姐则是把自己的头发解开，一脸红晕的坐在叶天的身上。

    “嗯……舒服。”

    一双小手不轻不重的压着叶天的肩膀，叶天觉得坐在身上的那个身体是格外的轻盈。

    “大姐，你怎么这么轻呢？”

    “俺还轻？自从你来了之后，俺重了好多，没来延安之前，沈大姐就说俺变沉了，都快抱不动俺了。”

    叶天轻轻挪动了一下身体，感觉大姐也动了一下。

    “来，翻个身，俺给你揉揉前面。”

    “好啊。”

    大姐站起来，叶天滚过来，大姐坐在叶天的小腿上。

    “大姐你的手艺真好，感觉真舒服。”

    ‘“舒服就好，以后我天天给你做。”

    大姐慢慢的朝前移动，用力的按在叶天的肩膀上。然后大姐转头一吹灯，房间里忽然就黑了下来。

    “嗯？灯怎么吹了？”

    “嘶……这这这……”

    “你个木头，一点都不知道人家什么心思，非要人家这么难为情！”

    叶天感觉自己晚上就跟没睡一样。

    “这一天天的，吃不消啊。”

    这时候一个战士等在门口朝着叶天经历一个礼，叶天回礼。

    “主任同志，我奉命接您去工厂，请您跟我来。”

    “请吧。”

    叶天跟着士兵离开了窑洞，大姐这时候才从屋里出来准备早饭，桂花跟在后面。

    “娘，今天吃啥？”

    “娘给你热点馍馍，你自己吃，娘去睡会觉。”

    大姐打了一个呵欠，放了几个黄馍馍在锅里热热，然后递给了桂花。

    叶天到了工厂，这里一片空旷，面前整整齐齐的站着几十个战士，引路的战士也站到队列中。

    “报告主任！子弹局83名工人等待您的命令！请您指示！”

    “同志们，稍息！”

    叶天看了看他们，脸变得很严肃

    “同志们，我奉命来建立子弹局，希望各位能够配合，尽快的让子弹局投产。剩下的我也不多说了，现在解散，等待命令。解散！”

    叶天开始紧锣密鼓开始安排人手开始准备材料，铁料，焦炭。叶天和几个人开始搭建火炉，然后让几个人开始分组，总共分成三组，倒班生产。叶天开始做泥模，把对重弄出来，铅还是很有用的。

    叶天也就没想着一天弄成，铁匠没有，基本上全部要靠自己。不过在这之前需要先做出来锻锤来锻打，要不然没法去做出来好的钢材。钢铁即国家这个话不是虚的，对于现在来说的话，整个国家也没有多少能够产钢材的工厂。

    “好了，今天咱们就这样吧，具体的需要明天再说了。”

    叶天把重锤做好之后，就暂停了工作。

    “今天咱们都累的差不多了，剩下的明天再继续，干革命也要养好身体。”

    叶天和同志们整理了一下工具，然后讨论了一下今天的工作。

    “等过几天咱们都弄得差不多了，我给大家培训一下，让大家明白咱们做的原理。”

    “主任，咱们做的这些能做出来子弹吗？”

    “这怎么做不出来啊，做出来你第一个试枪！”

    叶天简单的回答几个战士的问题，然后就回到了自己的家。桂花此时在院子里玩泥巴，叶天看的一愣一愣的，这怎么跟个男孩子一样玩泥巴呢？

    “桂花，你怎么一个人在这里玩泥巴呢？和你一起玩的人呢？二丫，狗子呢？”

    “他们都去上学了，我也想去，但是老师说我年龄不到，让我明年来。”

    嗯……桂花也到上学的时候了，不过这一天天的一个人玩泥巴也不是个事情。嗯？大姐今天在哪呢？

    “桂花，你娘呢？”

    “娘还在房里睡觉呢？今天中午也没有起来做饭。”

    “哟，这是要出事吗？”

    叶天一听中午还没起来，得去看看怎么回事了。

    “桂花，你在这里不要动，我去房里看看你娘！”

    叶天立刻就闯进了房间里，大姐这时候脸色潮红，浑身发烫。叶天摸了一把大姐的额头，我的天，这么烫。

    “媳妇儿！媳妇儿！你不能睡啊！”

    叶天拿起旁边的被子，一把裹住了大姐，抱着就出去了。

    “桂花，问你大娘，那里有郎中，你娘病了了！”

    大姐迷迷糊糊的，看到了叶天，脸上露出一个苍白的微笑。

    “我没事，睡一觉就好了。”

    “狗屁！”

    叶天跟着桂花来到了大娘家门口，问清楚了郎中住的地方，郎中住在三里之外。叶天看清楚了大娘指的位置，让大娘先照顾一下桂花。

    “嘿……嘿……真是不行了，有点累了。”

    “你不用担心，我真的没事！”

    叶天极速的奔跑，根本没有注意到大姐说了什么。

    “别睡啊！你还没给我生个孩子呢！等你好了，咱们生个孩子，让桂花有个弟弟。”

    “嗯……”

    大姐极力的睁开眼睛，苍白的微笑让叶天看的心疼。

    “郎中，郎中，求求你救救我媳妇吧！”

    叶天不知道跑了多久，终于看到了一户人家，上面挂着一个药葫芦。

    “后生，你这病我没法治啊，你们回去吧。”

    老郎中连忙的把大姐安排到床上，然后皱着眉头说到。

    “不成，我媳妇现在烧的很厉害，再不治的话就死了。”

    “唉……你只要去南边的山里找到三个这样的草药，这味药叫回魂草。我这边有一个，但是治你媳妇还得有三个这样的草药。成与不成就看你能不能找到了，去吧。”

    叶天来到大姐身边，忍不住喷出一口血，把被子染的通红。

    “你撑住，别睡觉，等我回来！”

    叶天走出大门，朝着南边的大山跑去，夜幕渐渐地降临，让叶天找到的机会越来越渺茫。但是，为了百万分之一的机会，叶天也要找到那三个草药。叶天默念着草药的特点，生怕自己忘记。远处山里在夕阳下变得黑漆漆的，叶天终于在落日之前到了山里，叶天趴在地上，细细的寻找着那三个回魂草。