    马九阳虽然是个骗子，但是，他是个有文化的骗子。

    理论知识方面，马九阳不输给任何人。

    此时没了占便宜的心思，他正儿八经的一查看，顿时就发现，在这周梅的体内，阴气极多，而且尤其是她的腹部，赫然已经是阴气郁结成团！而那一团阴气，赫然还在里面涌动着，仿佛拥有了生命一般。

    只是一瞬，马九阳就明白了这是个什么东西，鬼胎……一门极为邪恶的法术，让阴魂鬼物与人类女子结合，然后怀孕，固然是没法诞生出人类婴儿，但是，却可以生出鬼胎！

    鬼胎非同一般，一旦出现，那必然是会有成千上万的生命随之而亡！

    马九阳清楚的记得，在他年纪还很小的时候，那会儿，马家还没有完全的败落。时值华夏大地遭到外国侵略者的荼毒，百姓生活在水深火热之中，民不聊生。

    路有饿殍，横尸遍野，在那个时候是很常见的事情。

    马九阳追随长辈，游离在外，帮忙救治一些穷苦百姓。

    有一年，在靠近云省的一处城镇落脚，却发现当地死人极多，几乎每天都有百十人死去，可是，那会儿战火的中心离云省挺远的，波及而来的战火也是很小。

    马家长者自然想要调查清楚，结果，最终查出来原因，是西南七国的一个邪恶术士，想要培育出一个鬼胎。他知道华夏正在经历战乱，是非常适合钻空子的好时机，便来到华夏云省，悄然培育出了一个鬼胎，成功诞生而出！

    但鬼胎不为天地所容，固然实力极强，却也需要无数鲜血供给它吞噬，才能在世间行走，否则，一旦没有了人的精血和气息，它必将遭受天雷轰顶，化为齑粉！

    那个小镇子，便是那邪恶的术士给鬼胎找到的‘粮食’！

    马家的人调查清楚的时候，镇子上已经死了数百近千人！

    最终，马家为了伏魔，群起出动，虽然他们很轻松就揪出了那个邪恶术士，并且干掉了他。可是，那已经成熟的鬼胎，而且还是吞噬了大量人类鲜血的鬼胎，却给马家造成了巨大的麻烦。

    虽然说在最后，马家胜利的诛杀鬼胎，将其血肉魂魄全部磨灭，可是……马家在那一次的行动之中，伤亡惨重，可以说，马家之所以会变成如今这个地步，人才凋零，在古武世家里几乎已经没有了任何地位，和当年那一战有着很重要的关系。

    那会儿马九阳还小，没有参与大战，但是……他显然比一般人更加清楚鬼胎的可怕。

    此时惊愕的发现，周梅肚子里很可能有一个鬼胎正在成型，饶是马九阳在人前一直都保持着仙风道骨的形象，此时也是忍不住‘卧槽’了好几声。

    若不是陈阳坐在旁边，马九阳这会儿绝对是连滚带爬的溜了……

    但发现是鬼胎之后，马九阳哪里还坐得住，当即就站起身来：“额，这个……这个情况有些危急，老夫必须要回去道观，请动祖师爷法器，方才能够镇压你身体里的邪魔！”

    话说的漂亮，可陈阳一听就直翻白眼，他么的这糟老头子坏得很，想拍拍屁股跑路了！

    那周梅吓得不清，刚刚还那么镇定的马大师，现在却要去请动祖师爷法器，自己身体到底怎么回事？

    “马大师，您……您不帮我啦……”周梅可怜巴巴的拉着马九阳，马九阳勉强止住哆嗦的身子，挤出个难看的笑脸道：“怎么会不帮你，我说了啊，情况有些严重，我得去请祖师爷法器……”

    听他这么说，周梅也只能是松开了手，她现在也没办法啊，只能是把全部的希望都寄托在马九阳身上。

    马九阳一刻也不想多待，对着陈阳不停的使眼色，让他跟着自己一起溜了。

    陈阳哭笑不得的摇了摇头，站起身来，装模作样的掏出手机：“马大师，刚才你让我查的资料，我都查到了。或许，对你斩妖除魔有所帮助，不如……我们去旁边谈谈？”

    马九阳只求离周梅远一些，连忙点头：“好好，周小姐身体不太好，有些事情不方便知道，我们去外面谈。”

    说着，就拉着陈阳出了屋子，来到外面之后，他顿时就急吼吼的道：“卧槽，那是鬼胎啊，妈蛋……老子怎么这么倒霉，好不容易对个女人动心了，没想到，居然又碰见了鬼胎！陈阳，别怪老夫没提醒你，这鬼胎一旦成熟，你估计也不是对手。不想死的，赶紧跟我走吧！唉，不说了，老夫先走一步……”

    “走哪去？”陈阳拉住他，翻了个白眼：“你也说了，鬼胎成熟之后才可怕，现在嘛，又不是没有办法对付。还有……你这老家伙不是在道观里待的好好的么，怎么忽然间的，喜欢上人家周医生了？”

    马九阳忸怩了一下：“唉，这不是条件好了，就想着给老马家传宗接代留个后嘛！老马家降魔卫道数十代，总不能在我手里断了后吧……前几天中心医院请我过去做个法事，碰见了这周医生，这女人一看就好生养啊，适合做婆娘！”

    也确实，周梅那体型，膀大腰圆屁翘，的确符合好生养的评价。估摸着，也正是因为这体型，她三十多了还是单身……

    “你多大，人家才多大……你这叫老不羞啊！”

    “老夫……我才五十多好不好，正当壮年呢！再说年龄这算啥，人家那不是还有八十多娶二十多的媳妇吗？在古代，这叫一树梨花压海棠，你懂不懂……”马九阳连忙解释。

    “且，我看你是菊花里放筷子，狡辩！你分明就是想骗色！”陈阳哼了一声，又摆摆手：“算了，现在不是说这些的时候，还是赶紧帮人家把问题解决了。到时候，你再去追求人家吧……”

    “哎哟我的陈大爷，那可是鬼胎，怎么解决？我真没办法啊……”马九阳叫苦连天。

    陈阳却是淡淡的道：“这鬼胎来的蹊跷，我估计是有人在暗中谋害周梅。我们只要把幕后的那人给逮住，一个还没成熟的鬼胎，并不足为惧，到时候，鬼胎交给我处理就是了。”

    马九阳一听，眨了眨眼睛，也不叫着要溜了：“怎么才能把那幕后黑手给逮住？”

