
　　当赛琳娜唱完，第一轮帮唱环节的竞演，就结束了。

　　总决赛前两轮，只有现场观众投票和网友投票，分值比重各占50%。

　　当电视里播完一通广告后，第一轮竞演的排名也就出来了。

　　花腔吟唱震撼全场的夏听蝉，毫无疑问获得了第一，而且是现场投票和网络投票双第一。

　　而倒数第二出场的高欢，则排在了第二。

　　具体排位是：

　　第一名夏听蝉。

　　第二名高欢。

　　第三名赛琳娜。

　　第四名王宇腾。

　　第五名李永勤。

　　第六名黄坤。

　　第七名彭佳月。

　　从五期开始补位，并一路留到决赛的彭佳月，在刚刚第一轮的竞演里，表现也很好，不过综合现场和网上的人气，最终排名末位，就此止步。

　　第二轮个人赛，前六名首尾相对，分成三组，两两PK，每组获胜的一方，晋级总决赛最终轮，争夺歌王殊荣。

　　按照第一轮的成绩，三组选手分别是：

　　夏听蝉VS黄坤。

　　高欢VS李永勤。

　　赛琳娜VS王宇腾。

　　按照节目规则，排名靠后的组先PK。

　　当主持人串完场，退下去后，第二轮竞演正式开始。

　　第一组PK，赛琳娜对战王宇腾。

　　排名更低的王宇腾上场。

　　他还是选择了他最擅长的劲歌热舞表演，不过可能是因为刚经过了第一轮的竞演，中间休息时间比较短，身体还没有完全回复过来，在唱到副歌高潮部分，出现了一个比较明显的失误。

　　不仅有点破音，舞蹈节奏也乱了，差点摔倒。

　　虽然他舞台经验比较丰富，反应很快，立即改变了原定的舞姿，顺势做了一个街舞的动作，勉强给救回来了。

　　但不管是现场的观众，还是用手机看直播的网友，都看出来了，手机直播的弹幕、贴吧的热线帖子，还有微博超话上，都热议起来。

　　王宇腾下场后，赛琳娜紧接着上场。

　　她选了一首欧美那边的英文大歌，高昂的旋律，激情的唱腔，把她超级实力派的水平，淋漓尽致地发挥了出来。

　　而且整首歌下来基本上没有出现什么瑕疵，唯一不太有利的是，她唱的是英文歌，而且这首英文歌，在华国知名度不算高，很多观众和网友，都是第一次听，不太熟悉。

　　当赛琳娜唱完下场后，主持一哥小贺带着十年如一日的笑容上场了。

　　“现场和电视机前的观众朋友们，第一组对战的两位选手，已经表演完毕。”

　　“请拿起你们手中的投票器或者手机，为你们支持的选手投票，支持宇腾的请按A，支持赛琳娜的请按B。”

　　“投票通道将在40秒后关闭！”

　　小贺在提醒大家投票后，继续留在台上，把两位歌手都花式夸了一遍。

　　很快40秒投票时间就过去了。

　　听到耳机里导播的提醒后，小贺说道：“观众朋友们，投票通道已经关闭，投票到此结束，最终结果将在一条广告之后揭晓！”

　　最终小贺退场，电视里开始上广告，现场的观众则或者抓紧时间去上厕所，或者耐心等待着。

　　夏听蝉亲友团这边，又不少人跑去上厕所了。

　　一来都知道这条拉悬念的广告时间，肯定会比较长。

　　二来大家支持的夏听蝉要到第三组才会上场，还早着，哪怕去上厕所耽误点时间也没什么。

　　萧楚、昔昔、柳浅溪，还有丈母娘蒋月见都没有去。

　　昔昔拿出水杯喝水，萧楚则笑着问旁边的丈母娘：“阿姨，你觉得知了刚刚第一轮的表现怎么样？”

　　蒋月见点了点头道：“很好。”

　　萧楚笑着再问道：“只是很好？”

　　蒋月见看了他一眼，承认道：“非常好，我是见过的最好的现场歌唱表演！”

　　萧楚这才满意。

　　这就对了嘛，亲娘俩，喜欢就喜欢，高兴就高兴，藏着掖着干嘛？

　　你不说出来，等一会儿我去知了那边给你说好话的时候，我怎么说？总不能你明明被惊艳、被震撼了，反而还要我帮你编吧？

　　可能是因为萧楚通过了她的考验，也可能真是丈母娘看女婿越看越喜欢，蒋月见竟没觉得刚刚萧楚那么问，有什么失礼。

　　反而说出心里真实的想法后，感觉莫名地轻松了不少，也不知道是为什么。

　　看到她这反应，萧楚却很明白。

　　娘俩自从高中时代，因为走音乐道路还是文学道路闹僵之后，尤其是夏听蝉固执地孤身南下，去魔都学音乐后，蒋月见就一直抵触一切跟音乐有关的东西。

　　哪怕后面慢慢后悔了，开始暗暗关心女儿的音乐事业后，她也从来没有跟女友聊过音乐相关的事情。

　　这是她第一次，公开赞赏女儿夏听蝉的音乐。

　　不是身为母亲的她向女儿认输，而是她真实感受到了女儿一路走来的不易，并赞赏她的音乐才华。

　　她心里早已认可了女儿的选择。

　　但因为关系还僵着，所以很多话没法诉诸于口。

　　而现在，在萧楚的“逼迫”下，她把心里的埋藏着的话说出来了。

　　所以她会感到轻松，并心里由衷地高兴。

　　老丈人夏临渊解手回来了，看到老伴脸上洋溢着的笑容，忍不住好奇问道：“你这是怎么了，竟然这么高兴？”

　　蒋月见嘴角轻抿微微摇头。

　　老夏同志只好看向未来女婿：“阿楚，你阿姨这是……”

　　萧楚笑着回道：“应该是为知了第一轮的表现，感到自豪和开心吧。”

　　夏临渊有些狐疑：“老伴竟然也会为女儿的表现，感到自豪和开心？这是真的吗？”

　　老夏同志有些奇怪，但也没有多想。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正这是好事，他巴不得老伴多为女儿感到骄傲和开心呢。

　　喝完水收起水杯的昔昔，看着夏伯伯信了哥哥的话，轻轻眨了眨眼。

　　原来哥哥也会骗人？

　　不过这样的哥哥，好像反而更可爱了？

　　萧楚见昔昔一直看着自己，忍不住揉了揉她的小脑袋，问道：“怎么了？”

　　昔昔赶紧摇摇头，捧好水杯，等待下一轮的表演。

　　又过了几分钟，广告时间终于结束了，直播继续。

　　主持一哥小贺，也拿着手卡再次登台了。

　　念完一波赞助商、冠名商的名字后，小贺扬了扬手里手卡，说道：“现场和电视机前的观众朋友们，第二轮第一组的投票结果，已经出来了，胜出的是——”

　　“王宇腾！”

　　“让我们恭喜宇腾，他成为了第一位闯进总决赛最终轮的歌手，他……”

　　主持一哥小贺大声说着恭喜王宇腾的话，现场和网上却一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第505章爱在心口难开免费阅读。https://xs.23sk.com 