    第95章温女神提要求了

    温宜摇了摇头，“应该不是，像是杂交动物，至少目前为止，应该没有列入保护动物。”

    即便真的列入保护动物，那种情况下，她为了保命，也必须击杀。

    “现在怎么办？”嘉列问道。

    不知不觉之间，他也将温宜当做了主心骨。

    温宜看了一眼森林，说道：“我们沿着海岸线走。”

    海岛不大，兴许能够碰到聪明一些敏锐一些的幸存者。

    她猜测，那些动物的老窝应该在岛屿中间，毕竟它们怕水。

    “你说这些动物喝什么？”嘉列问道。

    但凡哺乳类动物，喝的肯定是淡水，不可能喝海水，那么在这孤岛上难道有淡水水源？

    这几乎是不可能的。

    温宜没有说话，她没有见过也不知道。

    不过她猜测，这岛上应该有汁水丰沛的果实，类似椰子那种，可以充当小型豹子的淡水资源。

    三人下了岩石，嘉列很想有点用处，主动提出拖着小型豹子。

    温宜自然没有意见，虽然不沉，但是能省事不是更好。

    三人一路顺着海边走去，一直未能发现人烟。

    温宜想起什么，转身对着谭可可说道：“除了我们，还有谁在开着直播？”

    谭可可一脸懵，“啊？”

    随即意识到她是在和自己肩膀上架着的直播间观众说话。

    直播间。

    ‘我这就去看！’

    ‘温女神看我了！’

    ‘等一等，温女神我马上回来！’

    直播人数瞬间少了五百多万。

    但是很快的，这五百多万回来了六百多万。

    ‘温女神温女神，除了你们周云柯也在开着直播！’

    周云柯？

    这倒是温宜没想到的。

    “她现在在哪里？”

    直播间。

    ‘不知道，直播屏幕一直都是漆黑一片，只能听到偶尔的尖叫声，以及持续不断的哭泣声。’

    ‘没错啊，周云柯一直在哭，哭的我都头疼。’

    ‘要不是为了看现场，我才不会在那直播间待着。’

    ‘是啊是啊，我也是，完全没想到居然还有人在开着直播，画面还如此漂亮，如此的……额，地上躺着的那是什么？’

    ‘果真没骗人，这边直播间居然真的能够看到那野兽的踪迹，还是活生生，啊不，还是完整的刚死的新鲜的！’

    ‘哪一个是温女神啊，我来瞻仰一下！’

    直播间乱成一团，根本提供不了什么有用的消息。

    主要是周云柯的直播间虽然开着，但似乎并没有起到什么作用，她本人也没有意识到还开着直播，亦或许是被吓傻了。

    若是能够同周云柯联系上就好了。

    “你们谁能去问问周云柯，看看她到底在哪里？”

    直播间。

    ‘啊，怎么办，温女神的要求我好像答应，可是去了我就看不到温女神这边了！’

    ‘我去我去，我用小号开！’

    ‘我也过去，我们会在评论区一直发留言，知道周云柯看到！’

    ‘周云柯都吓疯了，估计回家都会做恶梦，那种情况下，估计她是不会看直播间的。’

    ‘温女神让我们去，我们就去，不管周云柯看不看直播间，我们都会去盯着！’

    温宜点点头不在说话。

    三人继续往前走，走了不到一千米，在海滩上，赫然躺着一个人！

    ?  ?谢谢大家的支持哦~会持续四更的，大家给个五星评论哈，还有留言，现在评论区还是空的，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

