    “两个字？”景慕霆的俊颜泛白，眸中掠过愤怒。

    “对啊！”

    苏婉寻勾起红唇轻笑，水眸娇媚动人，轻轻吐出两个字：“情人。”

    这两个字落下，景慕霆深邃幽暗的眸瞳中迸射出一道愤怒。

    他眉心紧皱，加重了掌心的力量，恨不得掐入她手腕里的骨头似的。

    “你说什么？情人？”

    一口腥重的淤血已堵在咽喉。

    “难道我们现在不是吗？”苏婉寻笑着反问，眸光微闪，竟是性感妩媚。

    看着这双熟悉又陌生的水眸，景慕霆的视线瞬间模糊，脑海里再次浮现曾经那双干净剔透的眼睛。

    她变了！他的寻儿变了……

    苏婉寻看着他痛苦的神色，内心也在滴血。

    所以闭目片刻，让自己的心绪恢复冷静。

    这四年多，她早已习惯如何控制情绪，如同控制表情。

    如同戴着一张面具。

    再睁开眼后，她又柔声问：“陛下，还想要吗？”

    “苏婉寻！！”

    景慕霆低声一喝，身体剧烈颤抖。如同跌入冰窖一样，承受着噬骨的寒意。

    “怎么了？”她故意问，眼眸闪烁着疑惑。

    景慕霆闭目深吸一口气，鼻音越发浓重发沉：“你非要，非要如此伤我？”

    苏婉寻苦笑，她怎么忍心伤他？

    伤他一分，就是伤自己十分！

    她的心何尝不是在凌迟？可是慕霆，我必须这么做，你再等我一段时间可好？

    我会将那个善良清澈的自己还给你！只要你还爱她，不嫌弃她……

    “时间不早了，他快要回来了，你走吧。”

    苏婉寻将早已痛彻心扉的男人推开，准备弯腰拾起衣服。

    可她的手臂突然被拽住，又重新被他反压。这一次，他的眼神变了，似有癫狂在浮动，甚至还凝着凶光。

    “好啊！那就做情人！”

    景慕霆再次紧扣她的手腕，尝着口中的血腥味，像是发了疯的猛兽一般将她占有。

    不似方才那样温柔，他已无法控制愤怒和痛楚，更像是对她的惩罚和对自己的恨，全数发泄。

    苏婉寻还没来得及呼吸，身体如同被卷入了狂风暴雨中。

    可她双臂却不动声色地将他抱住，在疼痛的同时更像对自己心灵的救赎，让她的愧疚心稍稍平复些。

    等这次结束后，景慕霆不发一言地就离开了，只有床榻留下他的余温。

    苏婉寻浑身酸疼，再看看身体，竟都是他的印记。

    她急忙穿上衣物冷静，好在身上带着一些愈肌膏，这是平日里给小睿临准备的。一想到小睿临，她又开始不安。

    虽然孩子很聪明，可毕竟外面很危险。若是他出了什么事，那这辈子都无法原谅自己。

    另一边，两孩子早已跳下运米粮的马车，躲在一家馄饨店。

    小世念忍不住买了一碗吃，因为吃得太急，小嘴烫红了。

    小男孩在一旁给她倒凉水，递过去的时候终于忍不住感叹：“你可真会吃啊！”

    从见面就没见她的小嘴巴停过，难怪小脸圆嘟嘟的。

    小世念一本正经地说：“爹爹说过，民以食为天！吃东西是最重要的事，我们怎么可以辜负上天呢？”

    “噗！”

    小男孩差点喷出一口水，捂着肚子狂笑：“这句话是这样解释的吗？你可真逗！”

    小世念能感觉出他是觉得自己好玩所以才笑的，所以小脸有些不高兴，撇了撇烫红的小嘴。

    “爹爹可是皇帝，他说的话怎么会有错呢？哼！”

    “什么？你爹爹是皇帝？噗！哈哈哈！”小男孩笑得眼泪都出来了。

    她爹爹算皇帝，那他父皇算什么？

    这时候，景慕霆的几个护卫终于追来了，小男孩先看到，便指了指不远处：“你的那些家丁在那边儿，你和他们回去吧。”

    可小世念却依依不舍，急着问：“小哥哥你叫什么名字？以后我可以找你玩啊！我还想带你见见我爹爹。”

    小男孩从凳子上跳下，如同大人一样微微侧身，清楚地吐出两个字：“睿临。”

    “睿临小哥哥，我叫世念。你可以叫我念念！”

    小世念赶紧回他，生怕他没听见似的。

    “小主子，妈呀，小主子！总算找到你了！”

    几个护卫飞奔过来，已经喜极而泣。

    可小世念的目光却还没从那抹青色的背影移开，心里默念着，睿临小哥哥，我们一定能再见面的吧？

    这时候景慕霆也追来了。

    方才回来的时候发现她不见了，整个人差点崩溃。后来打听到一家烧烤店，才说看到小女孩被一个小男孩带上了运粮车。

    他一路又打听，终于找到了。

    三两步过来就把孩子紧紧抱在怀里，心脏砰砰直跳，

    “你去哪儿了？不是答应过不乱跑的吗？”他皱眉怒声问。

    这还是他头一次凶孩子。

    小世念哪里见过爹爹这个样子，顿时觉得委屈和难过。

    可她没有哭，因为的确是自己错，小眼睛红红的，垂着眼帘回道：“我想追爹爹，就，就跑丢了。然后又碰见一个小哥哥……”

    景慕霆并不关心她遇见了谁，只关心她有没有遇到危险。

    好在没事！

    可小世念一说到小哥哥就变得激动起来，继续说：“这个小哥哥和爹爹长得好像好像！眼睛一模一样，还有鼻子嘴巴，耳朵……”

    她还用小手比划，小表情眉飞色舞：“就像是另一个小时候的你！”

    见她这样的表情，景慕霆方才的气消了一半儿，也不忍心再责骂了。

    心里猜测着这孩子可能在逗他高兴，所以讲了个故事。

    “知道了，下一回不许再乱跑了！”景慕霆屈指在她小脑袋上轻轻一敲。

    小世念见爹爹没有问下去，心里很失落，但也不再说下去，而是乖乖点头：“念念错了，以后再也不乱跑了。”

    另一边，小睿临眼看着那些侍卫又追过来，这一回领头人已经不是别人，而是父皇。

    而且有几百个人！

    时机到了！

    他赶紧吞下一颗丹药。

    奇怪的事发生了，一双漆黑如墨的凤眸竟渐渐变成妖冶的紫色。

    随后他又取出随身携带的银针，毫不犹豫地对着自己后颈刺进去。

    他的五官也渐渐变了，虽然和原来一样好看，但更偏柔美。

    做好这一切还不够，他又吞下一颗小小的药丸。

    这颗药丸一吞，他面色很快就变得苍白无血色。

    最后一步，他取出随身携带的匕首，对着自己肩膀狠狠刺进去。

    他咬着牙，痛得吸气，可紫色凤眸却无比坚定，还透着一丝丝狠劲儿。

