    大量站外的流量涌入，人数甚至远远超出了原住民的数量。

    老陈刚开始还很开心，很欣慰地看到这个小破站，得到资本的扶持后，终于起飞了。

    但很快他就笑不出来了。

    原来的用户数量虽然不多，但大家有着共同的爱好，共同的语言，大家相处得非常愉快。

    而他之所以愿意放弃原来所拥有的一切，接手这个小破站的原因，正是为了把这个家建设得更美好。

    而现在这个家在资本的扶持下，开始对外开放。

    结果涌入了一群暴民。

    这些来自微博、贴吧等外站的暴民，带来了他们本身的文化，整个B站现在变成了一个大杂烩。

    如果自身的文化足够强大，是不惧怕外面文化的侵入。

    就好像有着几千年历史的汉族文化，外面文化进入得再多，也只会被同化，变成自己的东西，同时让自己变得更强大。

    反而太过于封建保守，只会让自己变得越来越虚弱。

    但此时的小破站建站不久，本身是一个很小众的圈子。

    根本没有力量去同化别人。

    同化不了别人，就会被外人同化。

    已经开始有UP主为了迎合更多人的喜好，改变自己的视频风格。

    整个网站的味道也慢慢变了。

    同时原住民与外来人口之间的冲突也不断升级。

    双方相互谩骂，一片乌烟瘴气。

    这让老陈非常痛苦。

    他很自责地跟洛修说：“老板你说得对，有时候流量不是越多越好的，水能载舟，亦能覆舟啊！”

    洛修摇了摇头：“我也有错，我应该再坚持一下。”

    在之前的会议上，老陈本着爱哭的孩子有奶喝，几次要资源要流量。

    洛修也不好一直拒绝他，毕竟老陈是新加入集团公司，双方还没有经过磨合，如果一直将人拒之门外，会让对方觉得自己不被信任。

    结果洛修也没想到，只是稍微地奶了他一口，就要奶死了。

    原历史当中，小破站一步一个台阶地成长，外面的流量和文化也在慢慢地融入进来。

    最后由一个小众的圈子，变成一个多元的平台，而它的内核始终不变。

    而现在由于资本的流量的瞬间加持，让它一口吃成胖子。

    同时也让他本身的内核变得摇摇欲坠。

    老陈问：“那我们应该怎么办？”

    洛修想了想，回答说：“三流的视频平台追求流量，这也是互联网时代大家普遍的追求，认为流量就是一切。后来越来越多的人认识到，好的内容才是根本，只有创造好的内容，才能吸引更多流量。”

    “没错，例如爱奇艺，他们现在把精力都放在内容的打造上，我挺看好他们未来能够超越那些老牌网站。”

    “未来每个大平台都会注重内容，包括我们，也同样注重内容的打造，那么在拥有好的内容的基础上，要怎么分出胜负呢？”洛修反问。

    “那老板您的意思是？”

    “文化，是在内容之上，更高一层的追求，我们必须坚守自己的文化内核，才有可能走到最后。”

    洛修站起来，走到窗边，看着外面滚滚流过的江水，很认真地说：“现在已经涌入了大量外站流量，我们不能再任由系统根据用户的喜好去推送内容，必须有所选择。”

    如果新来的用户都喜好那些低俗的视频，而智能化系统为了迎合用户的喜好，把更多这类视频推送到首页。

    UP主为了能够让自己的视频有更多曝光机会，也开始迎合生产这类的视频。

    整个网站的风格也就慢慢跟着改变，变得跟外面没有什么区别。

    原来的老用户发现这里不再是他们的家，只能心灰意冷地离开。

    外来的人口成功地驱逐了原住民。

    整个网站变得更外面一样，也就失去了它最大的竞争力。

    这就好像一样老牌的小说网站。

    为了迎合一些新生代的读者，把一些“兵王”之类的小白文推送到首页。

    短时间内确实获得更高流量。

    但作者为了迎合这些新读者，也开始生产这类的小说。

    而老读者慢慢发现，越来越难找到一本好书了。

    最后老牌网站变得跟外面的新站没有什么两样，都是快节奏的流量文。

    你丢失了老读者，而新读者未必一定要在你这里看文，他们在其他网站也能看到差不多的内容。

    你失去了你自己。

    老陈问：“那应该怎么选择呢？”

    “我们的系统推送规则需要改变，以注册时间满1年的活跃用户为准则，根据这类的用户喜好去推送内容。”

    老陈听后恍然大悟，“明白了，我现在就让人修改规则。”

    以满足老用户的喜好推送内容，这对于新用户来说，并不是一个很好的体验。

    会造成很大一部分不能接受这类内容的新用户流失。

    这是你必须忍受的阵痛。

    而留下来的新用户，是那些能够被你所同化的，是真正能够融入这个大家庭的人。

    “还有，我们要增加账号注册的答题难度，只有长期看我们视频，了解我们的一些梗，了解我们文化的用户，才能通过答题，成为我们的会员。”

    洛修又增加了一条建议。

    每个大平台都希望能够拥有更多的用户数量，恨不得将用户注册变得更加简单。

    甚至干脆通过QQ账号登录，省去注册的步骤。

    因为注册的用户数量，就代表着你在资本眼中的价值。

    没有人会把用户拒之门外。

    “我这建议很好，让新来的人只能看，不能发弹幕和评论，那就吵不起来了。”

    老陈心满意足地离开，按洛修的意见修改网站规则。

    他刚开始对于这位新老板并不是很认同。

    认为洛修太年轻了，自己只管跟他要钱要资源就好了，没必须听从他的领导。

    现在才发现，人家能够在多个领域都取得成功，果然有独到之处。

    至少那一份超出时代限制的见识，就不是一般人可以拥有。

    而一个大集团的领导人，更重要的是他的目光能够看得多远。

    这位新老板能够在别人追求流量的时候，去追过内容。当越来越多人认识到内容的重要性，他已经在追求文化。

    他总能领先时代一步。

    这让老陈第一次觉得，这个老板，没有跟错。

