    “叮！完成支线任务！捷足先登！获得一次随机召唤神魔机会，一次技能抽取机会，三次随机抽奖机会！”

    “这还真是及时雨啊，我还以为赶不及了呢。”周恒抹了把冷汗，一直悬着的心终于落了地了，原定计划里，昨日就应该拿下整个太原郡了，但是召唤系统的提示声一直没有响起，如今见到王城大军压进，他还以为失败了呢。

    “既然支线任务完成了，那就开始召唤神魔！”

    现如今无双城的元婴境数量太少，赵云又还在附灵空间之中没有出来，周恒希望可以再来一个元婴境强者。

    哪怕不是元婴境九品，至少也可以分担一下薛仁贵他们的压力，

    周恒虽然相信薛仁贵他们的实力，但是双方的元婴境数量差距太大了。

    目前的无双城，召唤而来的神魔，就只有薛仁贵和秦叔宝，加上收服的申屠绝四人，也就六名元婴境。

    反观王城大军，足足十八位元婴境，一比三的差距啊。

    虽说再来一位元婴境，也改变不了局面，依旧很危险，但至少比现在会好许多。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “阿弥陀佛，来猛将，来猛将！”

    周恒表面云淡风轻，内心慌得一逼，这个时候要是来一个路人甲乙丙，那他可就要哭死在厕所了。

    “叮！恭喜宿主召唤到张飞。”

    周恒眼睛一亮，这个可以啊！

    “张飞，来自三国演义！”

    “身份：蜀国五虎将之一。”

    “修为：元婴境九品！”

    “功法：破山诀！”

    “武器：丈八蛇矛！”

    “忠诚度：90%！”

    实力堪比赵云和薛仁贵，忠诚度虽然只有九十，但是周恒已经很满意了。

    张飞，前世可是刘备那个大耳贼的忠实粉丝！如今被他召唤到这个世界，还能有九十的忠诚度，已经是奇迹了。

    三国演义，可以说把刘备塑造成了一个匡扶汉室的仁义之主，可是但凡有点脑子的人都知道，刘备的这种仁义，其实不过是一种拉拢人心的手段而已，而不是真心仁义。

    没办法，刘备刚刚开始的时候，就是一个卖草鞋的，一没靠山，二没钱，三没兵马，四没地盘。

    都说他是皇叔。

    乃是中山靖王之后。

    可若是翻开史书便会知道，若真的按三国演义里刘备的叙述，乃是中山靖王之后，就会发现，辈分轮到汉献帝刘协这里，刘备根本不是刘协的皇叔，而是刘协乃是刘备的爷爷。

    虽然不是亲的。

    但辈分却是没错！

    三国演义之所以会有刘备是汉献帝皇叔的身份，不过是为了塑造一个正统罢了。

    历史上的刘备跟汉献帝根本半毛钱关系没有。

    至于张飞，历史上的张飞，据说长得很白净，宛若白面书生一般。

    三国演义的张飞，那就是一张大黑脸，满脸的胡须，而且还喜欢敞开胸怀，露出大肚皮。

    “呼呼——”

    就在周恒脑海中转动着三国演义剧情的时候，在他的身后，忽然出现了一个无比绚烂的黑洞，一道身影，迈着稳重的步伐从其中踏出，元婴境九品的气息刹那间席卷全场。

    站在周恒身边的薛仁贵猛然一个回身，方天画戟本能的刺出。

    “住手，自己人！”

    好在周恒及时出声制止了薛仁贵。

    “呼呼！”

    方天画戟的戟尖距离满脸胡须的‘黑人’的咽喉，仅仅一公分的距离。

    “你是何人？胆敢对俺出手？”

    毫无悬念，这个忽然出现的‘黑人’自然便是张飞了，果然如三国演义描述的那般，是个地道的黑人，也是满脸胡须，长得着实凶神恶煞，很符合影视形象，此时正瞪大着双眼，盯着薛仁贵，大有大战三百回合的意思。

    “咳咳，都是自己人！仁贵，把方天画戟收起来！”周恒摆了摆手。

    薛仁贵这才收回了方天画戟，至于这个黑人眼神里的煞气，他根本不在意。

    就算张飞同样是元婴境九品，他也有信心战胜。

    张飞狠狠的瞪了薛仁贵一眼，任谁刚刚出来，就被人家一戟抵住咽喉都不会好受。

    不过他也知道这个时候并非跟薛仁贵大战的时候，目光转向周恒，在系统的灌输之下，他已经知道了自己为什么会出现在这里，周恒给了他全新的生命。

    虽然还保留着前世的记忆，但现在的他已经跟前世没有太大的关系了，“俺张飞，字翼德，参见主公！”

    虽然这个主公有点弱，但张飞却并没有小瞧周恒的意思。

    单论可以把他复活到这个世界，就已经吊炸天了。

    “翼德前世神勇，本城主素有耳闻，希望今生，你依旧可以绽放属于自己的光芒！”周恒笑着把张飞扶了起来。

    一名元婴境九品，胜过十个元婴境七八品了。

    周恒觉得自己的运气还是不错的。

    赵云，张飞，同为五虎将之一，两人都是元婴境九品。

    那这是不是意味着，关羽，马超，黄忠，三人亦是元婴境九品？

    “很有可能，但也有可能，关羽的实力会更强！”召唤系统忽然说道。

    “哦？”

    “因为关羽在后世近两千年来，都有香火供奉，反观赵云，张飞，马超和黄忠四人并没有。”召唤系统道。

    “这倒也是！”周恒点了点头，以前混黑道的，出去打架都会先拜一拜关公，因为关羽在道上的人心中，那就是仁义无双的象征性人物。

    “多谢主公！”张飞咧嘴一笑，身边的曹旭等人，皆是看的浑身不自在。

    刚刚张飞如何出现的，他们已经亲眼见到了。

    虽说活了几十年，也见过很多东西，但还从来没见过有人从黑洞里出来的。

    而且听周恒跟张飞谈话的意思，这个叫张飞字翼德的家伙，似乎是周恒复活的。

    一个金丹境四品，啥时候这么牛叉了？

    他们金丹境七八品的都做不到。

    不过——

    周恒自从几天前开始，就变得很不一样了。

    晋级就跟喝水一般简单，谁能想到，不到一周前，周恒还只是一个炼气境六品的弱鸡？

    现在都已经金丹境四品了，快赶上他们了。

    薛仁贵听到张飞的自我介绍后，也是愣了一下，作为后世之人，他既然知道赵云，自然不可能不知道张飞了。

    没想到主公这么神通广大，又从前世招来了一位堪比他的强者。

    轰隆隆！

    就在这时，王城大军彻底杀到了城门外，滚滚烟尘，声势浩荡，杀伐之气弥漫全场。

    “无双城城主周恒，意图谋反，乱我天元王国，还不速速开城投降，跟随我等回王城领罪受罚？”

