
秦飞无论如何也没想到，这次因为自己身陷险境，不光是自己的乌鸦小分队，就连幽灵小组和0第三分队也全部倾巢而出。

此时的秦飞已经处于半昏迷状态，

书生和枪王俩人架起秦飞开始朝外跑，小辣椒安若素端着一支从玛姬那里取来的MP7冲锋枪，出了审讯室大门之后，一路朝北撤退。

经过水牢所在的空地时，一行人注意到了扔在灌木丛后面横七竖八的尸体，这些都是被雷公带领的第分队干掉的。

“看到我们没有！？”

雷鸣用枪上的激光指示器朝徐武他们晃了晃。

在夜视镜的帮助下，徐武清晰看到了树林里第小分队潜伏的位置。

“看到了，我们在朝着你们那边撤，掩护我们！”

徐武的话音未落，趴在雷鸣身边的老K看到两个武装人员从远处的长条营房里走出来，他们似乎发现水牢方向太过于安静，毕竟平时那帮家伙会抽烟吹牛，声音隔着一百米都能听到人声。

“雷队，看到俩个家伙了。”

“他们看到徐武和小辣椒他们没有？”

老K在瞄准镜中死死盯住对方，两个塞塔成员似乎没有意识到危险正笼罩在自己的头上，他们只是想到水牢的位置看看。

不过，他们很快发现事情有些不对。

水牢全部建在一片空地上，一共有八个，每个可以容纳十人，所以即便是晚上，那里也有灯光，一般会有七八名守卫长期在那里值班。

只是现在放眼望去却一片空空荡荡，鬼影都没看到一个。

“咦？人到哪去了？”其中一个塞塔成员疑惑地朝水牢方向张望了几下。

“米哈伊尔！特罗卡！你们在哪！？”另一个塞塔成员咬着一根香烟，呼喊着自己那些负责看守水牢的同伙的名字，在他看来，这些王八蛋肯定躲在哪个角落里，也许吸大嘛去了。

没有人回应他，周围一片死寂。

这家伙似乎嗅出了气氛不对劲，端起自己的M16自动步枪，麻利地将嘴角的烟头扯下来扔在地上踩灭。

“有情况……”

他的话还没说完，一颗弹头从他的脑袋上穿入，随着噗的一声爆裂声，身体如同一条被临时的毛巾一样软绵绵倒在地上。

另一人还没回过神，远处的树林里闪过一簇火光，

又一颗子弹将他射倒。

不过，人算不如天算。

远处一名躲在暗处的塞塔成员远远看到了这一幕，惊慌地开始大喊大叫！

“有敌人！有入侵者！”

接着朝天撸了一梭子弹。

清脆的枪声将整个营地惊醒，营地中央的指挥部里，维尼托和加西亚冲出门口，这位塞塔集团的老大今晚早已经成了惊弓之鸟。

虽然成功挫败了SEAL小分队的进攻，不过谁知道那些美国人会不会再来一次？何况自己还抓了他们的人。

整个营地里出现了无数塞塔成员的身影，他们背着自己的枪，在小头目的指挥下到处奔跑，寻找着入侵者的踪迹。

“到底发生了什么事！？”

维尼托一把揪住一个小头目，大声问道：“是什么人来了！？美国人？！”

“还不知道，不过好像是水牢那边传来的枪声！”小头目自己也是一头雾水。

“全部给我出动，跟我去水牢那里看看！”维尼托内心狂震，水牢附近就是审讯室，之前黑日组织的玛姬和奥列克谢他们都在那里审讯这次抓到的人，难道是他们那边出事了！？

维尼托拿着自己的黄金沙鹰，说实在，这种枪并不适合战斗使用，不过作为老大，维尼托不需要战斗，他要的是气势。

这是财富和权力的象征，拿着这支金闪闪的枪，等同于告诉所有的塞塔成员，谁是他们的老大。

赶到了审讯室，几名塞塔成员端枪冲了进去。

确认安全之后，维尼托也走了进来。

刚进门，他就傻眼了。

地上倒卧着几具尸体，其中有奥列克谢，有玛姬，还有他们的几个保镖。

“这是什么一回事！”

维尼托不用看就知道这些人没救了，奥列克谢是脑袋中弹，后脑上上缺了一块头骨，里面的脑浆就像被人用搅拌机卷了几下，一片狼藉。

还有玛姬，维尼托是从衣着上认出她来的，至少之前她不长这样。

玛姬的胸前穿了四五个血洞，一看全是要害部位，人早凉了。

“该死！该死！该死！”

维尼托一脚蹬翻了面前的铁椅子，他知道这些人的死将意味着什么。

奥列克谢是俄国mafia组织的老大的弟弟，而玛姬是黑日组织范天龙派来的人，这俩人都死了，意味着这次的合作当然是泡汤了，这还不是最要命的，最要命的是，自己还要向俄国人交代，怎么交代？告诉安德烈，他的弟弟在自己的地盘上被人爆了头！？

妈的！

他感觉自己的怒火都要冲破了屋顶，头发都直了，就像一头暴怒的狮子！

“山本呢！？”

他忽然注意到，地上没有山本美智子的尸体，也没有她保镖的尸体。

之前她说过来这里看看奥列克谢他们审讯，搞清楚到底是谁要干掉自己，难道山本美智子被人绑架了？

维尼托已经来不及细想太多，他走出审讯室，朝天开了一枪。

“都听着了，有人在入侵我们的地盘，这是我们的地盘，就算是特警也不能就这样来杀了我们的人又全身而退！兄弟们都给我抄家伙，我们把他们给找出来，干死他们！”

整个营地有一百多号人，在附近的另外一个营地还有一百号人，维尼托相信两百多人足够把前来营救这些海豹队员和DEA探员的特种部队困住，如果时间再拖延一些，自己还能再从别的地方调动过来两百多个全副武装的塞塔成员。

无论如何，都不能让这些人就这么大摇大摆毫发无损地离开这里。

营地里突然灯光全亮，塞塔成员从车库里开出了他们自己改装的装甲车还有皮卡之类的车辆，枪手们奔向武器库，除了身上的M16自动步枪，武器库里还有一大批重型武器，例如RPG-、M40机枪、大口径的巴雷特之类……

也正是因为这些先进的重武器，才使得墨西哥警方根本无法对他们进行围剿，每次都要付出惨重的代价。

轰——

跑到车库门前的几名塞塔成员刚刚拉开大门，已经被安装在门后的起爆装置被触发，数公斤的C4炸药顿时卷起巨大的火球，冲击波将门前的几个倒霉蛋撕成了碎片。

“法克！”

吓得蹲在地上的维尼托远远看着腾到空中的火球，脸顿时绿了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818481"  chaptername="第987章  怒火冲天">加入书签</a>
</div>
