    这战莫魔帝，可是这一个时代之中，成就的一位仙帝，他到现在还未过一个时代，便是已经踏入了二阶仙帝的层次。

    这样的资质，放在境魔天的仙帝之中，都堪称是一位佼佼者了。

    可以说如果没有魔倾的话。

    可能这魔神殿的少主之位，便是属于他的了。

    “哦？你们苍国的武者废物，差点被人杀了，也可以怪到我们魔神殿的头上？”

    战莫魔帝看向苍七魔帝，冷笑连连的开口道。

    “老家伙，现在已经不是你们苍国的时代了，苍国已经没落，就凭你们几个老家伙，还敢嚣张的话，我不介意让苍国，再少一位魔帝。”

    战莫魔帝眼神之中，都是浮现出几分冰冷杀意。

    魔倾敢对浮世王动手。

    这自然不是他一个人敢去决定的事。

    而是整个魔神殿，即将对苍国动手的事。

    既然是要准备动手，这战莫魔帝，现在丝毫也毫无顾忌。

    “战莫，就凭你一个小辈？”

    听到战莫魔帝的话，那苍七魔帝不怒反笑道。

    “还没有这个能耐。”

    “那在加上我们呢？”

    轰！

    突然间天空之上，又是两道身影降临下来，这是两名巨人，身高都足足有着百丈之高，他们的身躯，看起来已经不像是人类了，而像是魔族，其中一人更是整个头都是一个巨大的狼头，身上散发着无尽魔意。

    而另外一人，则是双臂已经是化为了一对翼膀，裸露的胸口上，还有着一个巨大的人面，露出狰狞的表情。

    这两道身影的气息，几乎都要比起那战莫魔帝，还要更强几分。

    他们身上的这副样子，便是代表着他们的魔功，已经是修行到了大成，极致的地步，他们的身躯已经是向着纯粹的魔族，在晋升这。

    “狼魔帝！鹰魔帝！”

    看到这两道身影的到来，那苍七魔帝的脸色都有些难堪。

    这两位魔帝，都是上一个时代之中，魔神殿中晋升的魔帝，他们乃是一对兄弟，一起加入魔神殿，展现出非凡的资质，最终成就仙帝。

    他们二人，都已经是踏入了三阶仙帝的层次，更是魔功大成，现在二人联手，这苍七魔帝，哪怕是继承这苍国血脉，实力在同境界中，堪称无敌，可是以一敌二，也有些勉强。

    更何况在加上一位战莫魔帝。

    现在苍七魔帝要做的，可是以一敌三。

    不止是苍七魔帝，浮世王，另外几名苍国武者，看到这两位魔帝的到来，都是脸色无比阴沉。

    三位魔帝。

    这一次魔窟之中，魔神殿居然是派来了三位魔帝。

    这其一是证明了，魔神殿之中，魔帝强者之多，为了一个始祖魔晶，都可以出动三名魔帝。

    第二，也是证明了，这一次魔倾对他们动手，显然是早有准备的。

    不然的话，不可能会有着三位魔帝，早早的便是隐藏在了周围，在这苍七魔帝出手之后，才纷纷现身。

    “魔神殿，苍国的魔帝都出手了，乾坤魔宗的呢？”

    也有武者极为奇怪。

    现在魔神殿，苍国的魔帝都出面了。

    身为三大魔宗之一的乾坤魔宗，居然是无人出手。

    按理来说，这境魔天的三大魔宗，都是保持着一种微妙的平衡，哪一方想要主动打破这个平衡，都会遭遇其他两宗的联手对抗。

    因为如此，才可以数个时代一来，都没有爆发过太过激烈的战斗。

    可是这一次，乾坤魔宗的魔帝，却是丝毫没有想要出手的打算。

    在场的魔道武者，都是突然间感觉的，一股微妙的感觉，这乾坤魔宗，仿佛是在放任这一切的进行。

    “好，好，好，我苍国许未出手过了，看来你们已经是忘了，我苍国带给你们的恐惧！”

    震惊之下，那苍七魔帝的眼神之中，显现出了无边怒火道。

    “既然要战，那就战吧！”

    轰！

    苍七魔帝周围的魔意，轰然消散，同时他的身躯，也是一下子，化为了一尊足有数万丈之高的巨人。

    苍国继承的，乃是最为纯粹的魔族血脉，这苍七魔帝的血脉之力爆发，他的力量，瞬间暴涨，庞大的力量冲着那魔神殿的方向，便是轰杀而下。

    那战莫魔帝，狼魔帝，鹰魔帝，也是早有准备，一齐出手，跟这力量碰撞在一起。

    而这个时候，另外一边，浮世王已经是带着其他四名苍国武者，一下子冲入到了亘古魔域之中去。

    “居然是如此麻烦。”

    楚风眠看到这一幕，眼神之中都是露出几分烦躁之意。

    他本来就是想要斩杀了魔倾，将魔倾身上的虚无剑得到手，便是准备直接离开了。

    可现在魔神殿之中，三位魔帝出现了。

    如果这个时候楚风眠对魔倾出手，必然会惊动这三位魔帝。

    更何况魔神殿既然是可以为了对付一个苍七魔帝，就派出三位魔帝来，那也就证明魔神殿中的魔帝数量，超乎楚风眠的想象。

    这一次魔神殿，今日魔窟，显然已经是做好了完全的准备，早已经是布置好了一切。

    虽然这一切针对的，是苍国，而不是楚风眠。

    可是现在却也令楚风眠，难以动手了。

    “机会，现在还不到动手的机会。”

    楚风眠强忍住他想要动手的想法。

    现在动手，太过冒险了，极有可能失败，反而是被魔神殿察觉到身份。

    那个时候楚风眠在想要动手，可就要困难的多了。

    他现在，必须要等待。

    楚风眠目光看着那魔倾逐渐远去，他的心中都是无比烦躁，这即将得手的机会，就这样被他放过了。

    不过魔倾却也没有离开，反而是向着浮世王等人追逐上去，也是进入到了亘古魔域之中。

    显然这魔倾，还没有放弃始祖魔晶的想法。

    对于任何一位想要冲击仙帝境界的法则仙尊来说，这始祖魔晶，都是他们必得之物，这魔倾也不例外。

    既然是魔倾进入亘古魔域，对于楚风眠而言，他还有着机会。

    亘古魔域内部的情况，要比起外面复杂的多。

    如今在外面他找不到动手的机会，那么就在亘古魔域中动手。

