    而之前，陈枫从未碰到过这种情况，他这还是第一次在陈枫手中发出嗡鸣之声。

    这个白色玉婵，一共能够用三次，在此之前已经用过一次了，这是第二次。

    陈枫立刻惊讶万分，说道：“我从得到这件宝物到现在，碰到过的异宝不计其数，甚至有着等级极高的。”

    “而它却从未发出过文明，难道说，在附近有一件极其罕见的异宝吗？”

    陈枫立刻激动了起来！

    陈枫立刻运起感知，向着四周辐散而去。

    但是，他感觉了好一会儿，却是没有任何的效果，根本无从感知到。

    陈枫忽然一拍脑门，低声说道：“真是蠢呀，这都想不到！”

    然后。他手持那白色玉婵，向着各个方向缓慢转动。

    观察在每一个方向之上，白色玉婵的反应。

    当陈枫指向来路的时候，那白色玉婵表面光芒立刻消散了不少，热量也降低了许多。

    而当指向洞窟最深处那石壁的时候，却是立刻爆发出一阵璀璨的白光。

    陈枫心中一喜：“果然是管用的。”

    陈枫转了一圈儿之后，便锁定了一个位置。

    当指向那里的时候，整个预产都会闪烁着极为璀璨的，白色光芒，通体滚烫！

    “就是这儿了！”陈枫嘴角露出一抹笑容，一拳狠狠轰击而出。

    轰的一声巨响，他面前的石壁，直接被破开一个大洞，陈枫向前走了几步，而他手中那白色玉婵之上的光芒就越发的炙热，那嗡鸣之声也是更响了。

    陈枫就这样，左手持白色玉婵，右手一拳一拳向前，不断的狠狠轰击而出，直接在这厚重的峭壁之中砸出来一条通道。

    一直往前走了足足有上千米，还是没有到尽头。

    前面还是一片厚重的石壁，不过陈枫并没有着急，他依旧是不断向前冲击。

    终于，又是过了一盏茶时间，在陈枫又破坏了一段足足有三百米厚的岩壁之后，忽然，随着陈枫又是一拳击出，轰的一声，他的面前传来极其空洞的声音。

    面前，一片豁然开朗！

    不再是那厚重的石壁，而是一个极其阔大的山腹空间！

    出现在陈枫面前的乃是一个巨大的山洞，高度足足有数千米，方圆更是有数万米之巨大。

    而陈枫，此时就在山壁的中间位置！

    当陈枫看清楚这山洞中的情况之后，立刻就惊呆了。

    这山洞里面，有四面山壁，却是一半冰一半火，一半阴一半阳。

    其中两面石壁之上，都是有着高达数千米的瀑布飞流而下，蒸腾起无数的水汽。

    显然，这里地下有着地下河流，在这里出现了断裂，便化作瀑布滚滚而下。

    这两条瀑布汇入山谷底部一处深潭之中，形成了无数的小溪和湖泊，使得这山洞之中草木葱郁，极为灵秀。

    但是让陈枫震惊的可不是这个，而是在这座山洞的顶端之上，竟是挂着无数的石钟乳。

    这些石钟乳，已经不知道过了多少年，都是已经化成了通体白玉之色，极为的漂亮，而且这些石钟乳都是形成了药材的形状！

    陈枫顿时发出一声惊呼：“石化药材？”

    “这是石钟乳化成的药材！远远比一般的药材更加珍贵，可以称为天灵地宝！”

    原来，天地万物，无奇不有，药材不光是草本，不光是从地里石头里生长出来的，甚至有一些石头，都可以在年份极其久远之后，化作药材。

    这种石头化成的药材，效果远远比一般的药材更好不知道多少倍！

    想要形成这样的药材，第一，对石头的材质有极高的要求，必须要玲珑如美玉一般的才可以。

    第二则是，这个石头必须要生长在一大片药物的下面，吸收终年累月地吸收这些药物的力量达到数万年之久才可以做到这一点。

    也就是说，每一块石钟乳化成的药材都是吸收了不知道多少药材之力才能成为眼前的石化药草。

    这种石钟乳化成的药材，在外面，只怕随便一株都能卖到几百甚至上千玄黄石。

    但是在这里，在这山洞顶部之上，却是层层垒垒，足足有几百上千，这又如何能不让陈枫激动兴奋？

    但是，让陈枫激动的还不止于此。

    在这些石钟乳化作的药材正下方，在那天空之中，竟是漂浮着一个巨大的炼丹炉，这个巨大的炼丹炉，极大。

    高足有百米，周围数百米，超过陈枫之前见过的任何一座炼丹炉。

    它周围没有铁链固定，就这么虚虚地飘浮在空中，在这些石化药材的下方。

    丹炉里面，红光闪烁。

    炼丹炉不断转动，随着它的转动，大量乳白色的钟灵毓秀之气，被从那石化药材之中抽取了出来。

    而在这一座山洞的另外两条山壁之上，则是有着无边的熔岩奔流而出。

    这无边的熔岩就像是挖断了一个火山口一样，量极其大，极其的灼热，陈枫所在的地方，恰好就在一条熔岩河流的旁边，熏得他瞬间浑身发烫，头发都是变得卷曲了不少。

    而随着那巨大炼丹炉的转动，也是有两道火红色的气息，被从这两条熔岩河流里面抽取了出来，汇聚到炼丹炉的下面，形成了极其炙热的高温。

    “这当真是钟天地之灵秀，竟然设置在这么一个天造地设的地方，以熔岩之力炼化石化药材！”陈枫发出一声惊叹。

    “这，当真是秒到了极致，而且看这炼丹炉的样子，在这里已经是不知道的存在了多少年。”

    “难道说，这几百几千甚至几万年的时间，是为了炼制一枚丹药吗？”

    而就在这个时候，忽然，那炼丹炉砰的一声，转动骤然加速。

    在炼丹炉的洞眼之上，那闪烁的红光一下子浓烈了十倍，更是发出一阵阵的嗡鸣。

    而一股空灵馥郁，让人闻之就感觉神清气爽的香气，更是直接从那炼丹炉之中喷薄而出。

    陈枫闻了之后，就感觉浑身舒畅，而他肚子里面的那咕咕叫声更是瞬间变大了十倍，体内降龙罗汉光明珠对力量的渴求也是瞬间扩大了十倍。

