    带着众女飞入四处都被大山围绕的深谷之内额，叶晨亦是停在半空，静静的望着不远处的一间茅草屋，嘴角上扬而笑。

    飞近草屋之旁，叶晨伸手便就握住房门把手，想要推门而入，而此时，被叶晨压制回人身蛇尾门模样的美杜莎，却图二胺开口提醒道：“小心，房门有毒。”

    闻言，叶晨不禁侧目看了她一眼，微微一笑。

    见状，美杜莎不禁满脸慌乱，口不择言的说着：“我不是担心你，只是月媚还在蛇人部落等你，你个负心之人要是死了，她该会有多伤心。”

    “哦？那你呢女皇大人，跟了我这么久，吸收了我那么多异火能量，好处得尽。难道，你就没有一点担心我吗？”

    叶晨目光一扫，见美杜莎微微撇着头不再言语后，不禁直接推开门，进入茅屋之内，但很快，他们就发现小屋内空空荡荡，没有半个人影。

    见此，叶晨也不迟疑，当即大声呼唤道：“有人在吗？”声音在山谷之中回荡不休，因为山壁的回音缘故，弹射回来时，显得更加洪亮。

    声音徐徐传荡，可预料中的人影却是没有出现，叶晨面色冷静，又欲出声之时，一道嘶哑声音，突然极为的突兀在山谷之中响起。

    “擅闯山谷者，尔等今日，便永远留在此处吧”

    叶晨眼眉微微一挑，陡然转身间，目光就直接望向了远处的山壁之上，那里，一个全身都是笼罩在黑色斗篷之下的人影，诡异浮现。

    见此，叶晨冲着那道黑袍人影，咧嘴轻笑道：“好久不见。”

    此音一落，那被黑色斗篷遮盖全身的人影，瞬间抖动了几下，但没一会儿，那嘶哑的声音便再次响起：“我不认识你，快点离开山谷，望尔等没有破坏一草一木，今日就放过你们，快走吧。”

    话音刚落，叶晨的身影便在瞬间来到了那黑蓬人影跟前，一手搂住了对方看似宽大的腰肢，实则不及盈盈一握的柳腰道：“几年不见，甚是想念，今日我是来接你走的，你，愿意随我离开么。”

    “不，快松手，我不想.....”

    黑蓬人影急速扭动身躯，旋即一抹七彩匹练刹那惊现而出，紧接着衣袍无风自动间，一股浓郁的灰色烟雾自其体内涌出，而随着这股灰色烟雾的涌现，周围山壁的那些杂草，便就开始以肉眼可见的速度变得枯萎凋谢，转瞬间便是彻底变得枯黄，生机尽失。

    “你快松开我，否则，你会被毒死的，叶晨，我求你了。”

    听到怀中黑蓬人影的关心之语，叶晨不经缓缓揭开对方斗篷道：“我乃玩毒不侵体，难道你忘了吗？”

    说着，叶晨身影再次消失，旋即刹那就回到了茅草屋旁。

    “这位是？”

    望着叶晨怀中不断散发毒气的靓丽女子，古薰儿当即问道。

    叶晨也没任何隐瞒，便将怀中人儿，给大家做了个简单介绍。

    而听完他的话，古薰儿和小紫研等女，乃至美杜莎，都纷纷退后了好几步，惊讶道：“厄难毒体？”

    “正是传说中的体质，但幸得七彩毒经压制修，但从今以后，都不需要了。”

    叶晨看着有些慌张的小医仙，将其缓缓拉入茅草屋内，扭头看向其他女子继续说道：“且等我一会儿，我要.....”

    “明白，解毒炼化嘛，但你快点，此间出来，应该不止要找一人吧。”

    古薰儿和小紫研等人，冲其笑了笑，虽然看似很灿烂，但叶晨却察觉到了一丝压迫感，令人汗颜。

    “你真的能解我的厄难毒体吗？叶晨，不要勉强，外出历练这么多年，我也明白这种体质，非一般手段可以帮到我的，其实我还修有天幽毒典，不甚你想的情况那么糟糕。”

    叶晨没有说话，只是将其放在茅草屋内的小竹床上后，便是静静的看了一会儿。

    历经数年未见，此刻的小医仙正被一袭略显宽松的紫红衣衫包裹，满头璀璨如白雪般的长发，就那般柔柔顺顺披散在竹床之上，如飞溅的银河瀑布，一双灰紫色的双眸，如枯木般似乎没有多少情感，也不知这么些年都经历了多少磨难。

    叶晨轻轻抚着小医仙的略显细瘦的面庞道：“这么多年没来找你，是我的错，但好在一切都结束了，现在就让我为你做点力所能及的事情吧。”

    叶晨的温柔，仿佛触动了小医仙的心弦一般，几乎片刻，她那灰紫的美眸之中，便涌起了些许泪光，但她很坚强，只是强忍着不让其掉落。

    再之后，小医仙乖巧的点点头，旋即微微拉动腰间束带：“我相信你，解毒体要将衣衫尽数褪去吧。”

    “其实，不...要。”

    叶晨话未说完，包裹住小医仙的紫袍衣衫便已消失不见，旋即她那嫩白的脸颊，便是猛的变得火烫了起来。

    俏脸绯红的可人儿，身子缩在单薄的竹床上，一对妙目犹如要红得出水般的盯着叶晨，那宛如羊脂玉般的柔弱身躯，晃眼得很。

    而同一时间，关好门的茅草屋外，顿时传来美杜莎的哼言道：“果然，还是月媚看错了人。”颇具幽怨恼怒的架势。

    瞧得叶晨那副毫不忌讳的模样，小医仙脸颊上的绯红反而是略微减弱，旋即贝齿咬了咬红唇，害羞得不肯言语。

    现在也不是多想的时候，叶晨当即出声道：“接下来，可能会有一点痛，忍忍就好。”

    说罢，叶晨手指划过半空，终于是猛然落下，最后点在小医仙脖颈之下，肌肤之上的一处，而随着这一指点下，小医仙那光滑如玉的肌肤之上，顿时冒起阵阵白烟，烟雾之中，隐隐透着一丝灰气。

    白烟升腾间，一道道低低的闷哼声也是自小医仙小嘴中传出，柳眉微蹙，看上去极其惹人怜爱。

    随着叶晨指尖的移动，白雾持续增多，而且，一条绚丽的火痕，也是徐徐的出现在了那具宛如艺术品般的完美娇躯之上，而这多出来的绚丽火痕。不仅未令得这娇躯出现半点瑕疵，反而还多了一股别样的野性诱惑。

    不出片刻，小医仙难受的面色便就继续好转，紧接着，丝丝红润鲜艳的气色，顿时掩盖了她之前的难色，而且随着这种变化的出现，小医仙体内更是传出几道细微的闷响之音。

    最终，在小医仙的自我良好感觉下，幽幽吐出一句道：“我，我好了嘛，而且突破了？好快呀。”

    话音刚落，一大团光芒，瞬间从叶晨体内汹涌而出，紧接着，不大的茅草屋就被繁多人影占满，且在这疗毒炼化的情景当下，叶晨更是感觉到了坐立难安，以及十多道犀利目光的凝聚逼来。

