    在烈焰之影罗格塞亚消亡之后，艾伦的身体周围多了一圈似火又像雾的物质，它们颜色深沉，如同一道不太暗淡的阴影落在艾伦的身上，让其它生物只能透过这层暗火去观察艾伦。艾伦的形体再不像之前那般能够清楚直视，那暗火挡下了视线，以及诸多洞察能力。

    当那层暗火生成的时候，整个燃火树林的所有火树皆是一亮，它们那火焰树冠颜色发生了改变，从原先的橘黄火焰转化成朱红天火。这些火树犹如信使般，将艾伦的威压远远传开。本来属于罗格塞亚的军队选择了投降，它们愿意奉艾伦为新主。

    那其中，具备初级智能的烈焰骑士称艾伦为暗王，当这个名号以埃博因斯的语言念出时，整个世界都为之颤动。

    可惜艾伦还没来得及带领他新的军队继续探索燃火森林外的世界，他的意识便开始脱离，最终回归。他在星舰的单人客舱里睁开了眼睛，有那么片刻的恍惚之后，便听到了门边对讲器传来女兵的声音。

    地球快到了。

    而艾伦发现，这次意识世界的旅程让他晋升了一级。在即将踏足故土的此刻，他已经是一名28级的强者！

    一个谈不上昏暗，却也绝对和光亮无缘的房间里，阿兰抽着雪茄。从他嘴中吐出一个烟圈，轻轻拍打着投影幕墙上，烟圈消散，露出幕墙上的连线提示。

    片刻之后，连线的进度条由红改绿，显示已经接通了另一边的通讯器材。阿兰退后了少许，以莫比特惯用的军人站姿挺直了身体，直视着幕墙。

    幕墙先是一片昏暗，看上去似乎还没有画面生成，然而没过多久，里面便出现了一些蓝色的光线。随着那蓝光亮起，四周的光线也逐渐提升其亮度，于是便将道高大的身影映照在幕墙之上。那是个异星人，裸露在空气里的皮肤则灰白色，表面粗糙，看上去如同没抛光的陶瓷。一颗光溜溜的脑袋显得可笑，特别是这个脑袋上没有耳朵，就更滑稽了。但不管是谁，如果和对方的眼神接触，那么纵使眼前发生再好笑的事，只怕也笑不出来。

    那双和皮肤一样泛着灰白颜色，周围爬着琥珀色条纹的眼睛透着冰冷邪恶的光。就像一头躲在暗处紧盯着猎物的四脚蛇，光是和他的眼神接触，就足够让人不寒而栗。

    至于那些最开始出现的光线，其实是缝在这异星人眼皮和双唇间的蓝色丝线。这让他看上去像某种失败的人偶作品，可事实上那些不是什么丝线，而是类似于神经一类的东西。拥有这种特殊外露神经线的生命，只要随便喊来一个联邦人员都可以叫得出对方的种族之名。

    因为这个名字对人类而言太深刻，那是刻在骨髓里的仇恨，毕竟谁也不会忘记破晓之战前，那些异星入侵者的身份。

    尼尔姆人！

    “但愿你有一些有趣的消息，否则像这样的通话，你不觉得太冒险了吗？”幕墙投影中的尼尔姆人用人类的语言道：“还是说，你那个计划打算提前了，可我得告诉你，那样做的话，准备可就不够充分哦，我尊敬的人类盟友。”

    “伟大的卡加索，冷酷的魔君，纵使极尽人类的华丽词藻，也无法颂尽你的丰功伟绩。如果你想听我的赞美，我可以这样说上三天三夜，可这次直接和你通讯是因为更重要的事。所以如果你可以集中精神听我说的话，我会感激不尽。”阿兰脸上挂着笑容，只是笑容里有几分毫不掩饰的嘲讽意味。

    卡加索，这是一个轻易引发轩然大波的名字。因为这个名字代表着魔索星上的最高权力，被称为魔君的尼尔姆人统治者的名字。在魔索星上，没人能随便拿这个名字开玩笑。听到的，提及到这个名字的生命，应该在阴影中瑟瑟发抖，而不是像阿兰这般语带讥讽。

    “注意你的言辞，总统先生！”卡加索往前微倾，以至本来就高大的身影现在几乎占据整面幕墙：“难道你们人类就不懂得，有求于人者，得知道什么叫谦卑？”

    “哦？可我也知道，如果我愿意，我完全找得到另外的合作者。例如，奥米斯加的那位……所以得了吧，卡加索。我找你，仅因为你的条件还算适中，可那并非代表你是唯一的选择。”阿兰挥了挥手，说：“现在让我们来谈谈正事。前不久，艾达华星人透露给我一个信息，并且寻求协助。可我对这个信息不太理解，用奥法西斯的话来说，我们这个种族太过年轻。这是实话，所以我接触不到宇宙里一些古老的信息。”

    “那我猜奥法西斯不肯透露具体的内容，要不然你就不用找我了对吗？但我很好奇，究竟是什么样的信息值得你冒险和我通讯，难道你就不怕通讯内容被窃取？”

    “那也是之后的事了，可这个信息远比其它任何事都重要。告诉我，卡加索，你听说过黄昏之子吗？”

    幕墙的另一边，魔君卡加索全身明显一僵，接着他整个脑袋近乎要贴到屏幕上：“你说什么？黄昏之子！该死的，快告诉我艾达华星都告诉了你些什么！”

    “你的反应，可真是精彩。”阿兰在幕墙前转了一圈，说：“我不能在这里告诉你具体内容，我只能这么说。用不了多久，黄昏之子就会在我手里。奥法西斯希望我将之交出去，你的意见呢？”

    “交出去干什么？见鬼，杀了他！在黄昏来临之前提前终结他，如果你们还想拥有未来的话！”卡加索在幕墙投影中显得异常激动：“艾达华星人就是婆妈，奥法西斯正是以公正自居。可是见鬼，那是万物终结的黄昏，去他妈的公正。你听我的，总统先生。如果黄昏之子在你手里，不管你怎么做，用你最快的速度杀了他。”

    “你的意思是，让我们和艾达华星闹翻罗，主意可真不错。”

    “闭嘴，我可没有那个意思。和离间你们联邦关系比起来，黄昏之子的生死比你们重要千万倍，我才没有这种闲功夫……”卡加索突然安静了下来：“等等，你寻求我的意见，也就是说你没打算把黄昏之子交出去？喂喂喂，你该不会有什么危险的打算吧？别做多余的事，明白吗？你的想法可比奥法西斯的婆妈更危险。”

    “会吗？我可不这么觉得，让我再稍微透露下如何？奥法西斯的意思是，他认为黄昏之子仍末觉醒。也就是说，那种终结万物的力量还在沉睡……”

    “你的野心可真不小。”卡加索那灰色的眼睛眯了眯道：“那你打算怎么做？”

    “我在想，要是能够分离那份力量的话，我会乐意和你分享的。可首先，你得提供给我必要的信息，以及足以在需要的时候可以从艾达华星人手中转移黄昏之子的力量。”阿兰道：“没错，卡加索。你难道甘心永世受奥米斯加的支配吗？如果得到终结万物的力量，哪怕只有万分之一，也足以改变你现在的状况吧？那么你觉得，是否值得为此冒一冒险？”

    卡加索沉声问：“你确定奥法西斯认为他仍末觉醒？”

    “如果公正之王的话没有其它歧义的话，我想不会听错。”

    “艾达华星是宇宙里十分古老的种族之一，他们对宇宙黄昏的研究要远胜其它文明。既然奥法西斯这么说，那应该没错……”卡加索点点头：“好吧，这的确是个千载难逢的机会。如果成功的话，我们有可能得悉宇宙最古老的秘密，破解太初和终结的轮回。那么我赌一把，我会尽快派相关人员过去，可你需要为我的人提供掩护。”

    “这是当然。”阿兰微笑道：“那么在这里，预祝我们合作愉快？”

    卡加索哼了声，直接结束了通讯。阿兰对着复归黑暗的幕墙耸了耸肩，这时，雪茄已经烧得只剩下小小一截。他吸了最后一口，然后把烟头扔到地上，再抬腿踩灭。

    敲门声响了起来。

    “进来。”

    主管葛芬走了进来，在阿兰旁边耳语道：“按照您的意思，我们拦截了天堂星发往贝思柯德的一切通讯信号，并且在刚才我们截获了一条加密信息。信息的内容大致是告诉霍恩，艾伦被我们强制召回地球的消息。”

    “果然，贝思柯德家的少爷也不是什么省油的灯，但这也在预料之中。那么天狼星方面呢？”

    葛芬露出难色：“我们同样针对天狼星方面的通讯设置了拦截网络，可红狼内部拥有自行研究的通讯系统，如果艾伦的人用特定的渠道传递消息，我们很难第一时间获悉且拦截。”

    “这样的话，那就得密切监视巴比伦的港口，以及贝思柯德、摩森甚至威廉几家的动态。一旦有什么消息，要立刻通知我。”

    “遵命，先生。”葛芬又道：“十分钟前我们收到西尔法将军发回来的讯息，他们将在45分钟后抵达地球。”

    “很好，那么通知芬迪将军带着我的授权书，去找西尔法做人员交接吧。”

