    过了一天，黄毛家没有再传来死人的消息，我们几个才终于放下心来。

    同时我心里头的疑虑也变得越来越大，这次的事情明显就是有预谋的，在我们还没有过来之前，那蜘蛛女应该是想要把黄毛一家人都给干掉才对。

    可是现在却只把黄毛一个人干掉，那就说明了一件事情，黄毛肯定跟某些事情有关，所以蜘蛛女才想着把他干掉。

    可是……到底又是什么事情呢？就是这一点，是我怎么也想不通的。

    我本来想着在村子里头找一些年轻人，说不定他们会知道黄毛的某些事情，可是那些人一听到我是来查案的，立马就把家门锁的更死了，好像担心我会害他们一样。

    连续吃了几次闭门羹，我们都没有找出来关于这个案件得一点线索，再这么下去的话，可就又得有人得死了。

    可是有一点奇怪的是，我和洛樱还有李大奔住着的那个屋子却是再也没有出现过什么奇怪的事情，我们所有人坐在客厅的沙发上，并没有担惊受怕，反而是有些无聊。

    “宁远，咱们待会还要出去找别人吗？”洛樱和我问道。

    我们三个人已经在村子里头走了大半天，可是一点线索都没有，看着洛樱疲惫的样子，我也觉得有一些心疼。

    “不了，咱们去溪流上面看看吧。”我想了想，然后和洛樱说道。

    之所以也想着去溪流上游看一下，是因为我对第一个死者的死法感到好奇，明明其他死掉的十二个人都是在家里被某些东西给弄死的，可是唯独只有她，是死在荒山野岭上面的。

    我心想着说不定能够从这里找到突破口，哪怕是一丁点的线索都对现在得我们有极大的帮助。

    于是我们几个人在屋子里头待了没多久，就又离开屋子朝着溪流那边的方向走去了。

    整个村子里头每家每户都是紧闭着门，整个村子都是死气沉沉的，甚至连一条狗都没有，正午的太阳照射下来，瞬间就让人浑身都湿透了。

    我心想着什么时候让李大奔去镇上买一点消暑的冰棍什么的，不知不觉就已经走到了村子最南边的溪流上游。

    “嗯？”

    让我有些意外的是，在溪流上游放着一个洗衣盘，之前认识的小花居然在这个时候出来洗衣服了。

    只不过此刻的小花却是躲在溪流旁边一处小树林的阴影处，好像在躲太阳一样，我走过去和她打了声招呼。

    谁知道小花却被我这一喊给吓了一大跳，整个人跳起来，脸色苍白，带着几分惊恐看向我这边。

    我听见旁边的小树林里头传来悉悉索索的声音，好像有什么东西跑掉了一样，这让我觉得有些疑惑，难道在我们来之前，小花在和什么东西聊天不成？

    “小花，你在干嘛呢？这么大的太阳还出来洗衣服？”洛樱和小花问道。

    只是小花听到洛樱的话之后，眼神却有些闪躲，视线朝着放在太阳下面的洗衣盘看过去。

    “昨天忘了洗了，今天再出来洗一次。”

    我看着小花的眼神，她明显有些心不在焉，甚至应该说是有一点惊慌，可是她到底在慌什么呢？

    谁知道小花突然脸色一变，看着我们几个人冷冷地说道，“你们几个人又来这里干什么？难道这里还有什么线索吗？”

    我本来确实是想来这里找线索的，可是听到了小花的话，我却突然有了一个别的念头。

    于是我改口和小花笑道，“你们谢家村那个黄毛死掉了，你知道吗？”

    小花冰冷的眼神朝我移过来，毫无波动地应道，“知道啊，不还是你们弄的嘛！”

    我对这小姑娘的耍脾气也没有在乎，而是继续笑道，“难道你就一点害怕都没有吗？黄毛死了，说不定下一个要死的可就是你了。”

    “哼！你在吓唬谁呢！”小花不屑地冲我说道，“难不成你能在这里把我弄死不成？再说了，像黄毛那些家伙，自然是死的越多越好！”

    我倒没有要把小花弄死的心思，不过听到小花说的话，我还是找出了其中一点一点。

    “那些？也就是说除了黄毛之外还有其他人喽，小花妹妹，不知道你能不能把那些家伙的名字都说出来，这样我也好查案！”

    小花听完我的话，冰冷的脸色明显呆滞了一下，不过她马上又恢复了回来说道，“那些家伙关我什么事啊！我和他们又不熟，你想找那些人就自己找去，不要来打搅我洗衣服！”

    说完，小花就怒气冲冲地抱着自己的洗衣盘，快步朝着溪流下游的谢家村走回去。

    看着她离开的背影，我的眉头皱了皱，这姑娘明显是知道村子里头的一些事情。

    “宁远，怎么办，咱们要追上去问清楚吗？”李大奔在我身边问道。

    “不用了，我们去找村长吧。”我和李大奔说道。

    “村长？”

    “这谢家村的村长不是也有个儿子嘛？年纪应该和黄毛差不多，说不定和黄毛也混的挺熟的。”我笑着说道。

    我们几个人直接朝着谢村长家走去，他家里头的情况也是一样，大白天就紧关上了门，一家人都躲在屋子里头。

    谢村长一听到我们要来，赶紧就打开门让我们进去了，不过他的脸色也非常不好看，像是在担心什么事情一样。

    “几位大师，不知道你们今天过来我家是想要干些什么，不知道那厉鬼的事情你们搞定了没有？要是想吃饭的话我马上就让我老婆去做。”谢村长讪笑着和我们几人笑道。

    我看着他黑色的眼眶，笑着和她问道，“村长，怎么一阵子不见，你就变成现在这样了？我们不是来吃饭的，是来查案的。”

    谢村长一听到我的话，顿时吓得浑身一哆嗦，赶紧和我求情道，“大师，该不会是那厉鬼要来我家害人了吧？求求你救救我们一家，你让我们出多少钱都行！”

    “村长，你放心，你们家还好，我们不是来找你的，是来找你儿子的。”我笑道。

