    酒楼里。

    “这个，这个，……还有这个，都要！”

    郝似云拿着玉质的菜板，和杨梅用力的点了一大堆。

    周舒补充了几句，“伙计，这几样灵食，麻烦给我多做几份，我要带走的。”

    他也稍微瞥了几眼，菜品的确很珍罕，东胜州各处的珍兽奇果都看得见，其中不乏五阶，甚至六阶都有，当然，价格也是相当的高昂，有好几种菜甚至是用元石来标价的。

    不过仔细看看，也算物有所值。

    比如那道碧玄汤，用的是青姬蛇，青姬蛇作为极少数体内蕴有元气的五阶妖兽，殊为难得，它的肉对修者有很大的滋补作用，还能提升修为，增加少许神识。

    伙计很快下去，雅厅里再无外人，阵法也遮蔽得很好。

    郝似云看向周舒，眼中一闪一闪的，“师兄，那个土引诀……”

    周舒淡然笑笑，“别急，等我了解清楚了，自然会教给你们。”

    “可是师兄之前也说了，没有后续的法诀，光学土引诀也没用吧？”郝似云晃着脑袋，煞有介事的道，“好像师兄教我们的木引诀，就有木遁诀木丝诀，还有师兄后来教我们的好多种用法。”

    “不用担心，有土引诀就够了，至于剩下的法诀，放心，我也会教给你们的。”

    周舒微微一笑，取出土引诀来看。

    有修习木引诀的经验，他确实不需要什么后续法诀，学会土引诀后，根据经验加以推演，就可以做到，对他来说，关键的就是基础，有土引诀足够了。

    郝似云拍手笑道，“就知道师兄可以，嘻嘻。”

    周舒查看着玉简，看着看着，神色间渐渐显出一丝凝重。

    “螭龙，一身而兼五行之力，运转如意，实为天地异数。后得螭龙数只，细细察之，以数千载时日，观其形，拟其神，仿其气息，可得……”

    那段胡一烈说的五行法诀原本总纲，确实非同小可。

    上古的五行法诀，诸如木引，土引，金引等等，大都是从螭龙那里悟出来的，而一旦将五行法诀修炼圆满，亦可试着将五行合一，相互转化，就如同螭龙一般。

    周舒很是惊异。

    那总纲里的五行合一之设想，要引五行之力入体，在体内生成不同的五颗五行种子，然后一一培养，让它们逐渐壮大，最后将它们融合起来。

    将一种五行之力引入体内，在气脉中流转，如同灵力一般，这倒不难，但难得是两种三种甚至更多，尤其是相生相克的五行，如何让它们保持平衡，不互相抵消，又不对身体造成伤害，那就不是一般的困难了。

    关于这些疑问，总纲里并没有任何解决的方法，只是提出设想而已。

    以前的上古修者也都看到过这总纲，但没有修者真的愿意去尝试，他们试不起，毕竟是在身体里测试，一旦失败，五行之力暴走失控，那必然是修仙路终止的结果。

    所以五行合一，在总纲里只是一种设想，即使在上古，也没有哪个修者在渡劫之前做到过，但如果真的能够做到，根据总纲里说的，修仙者便能吸引五行之力来壮大修为，更能以五行融合之力来洗涤身躯，做到身如螭龙，与天地本源相应和，对将来的元身合体以及之后的渡劫，都有很大的好处。

    “别人都不能试，有太多顾忌，但唯独我却没有。”

    周舒嘴角浮起一丝微笑，心忖道，“只要修习了五种五行法诀，我就可以在识海里推演五行合一的过程，无须顾忌其他，哪怕失败万次亿次，但只要有一次成功，就可以照着行动，也必然可以做到。何况，我身边还有小滚这个未来的螭龙在。”

    收到土引诀或许还没有什么特别，但这后面几百字的总纲却让周舒很是振奋，心中多了许多期望。

    “师兄，还在呆呢，菜都来啦！”

    郝似云喊起来，有些不满的瞪着周舒，而杨梅却是早已看准了一盘佳肴，筷子行云流水一般的动了起来，对于吃的东西，她从来都不讲客气。

    “一起，手快有，手慢无。”

    周舒收起心思，伸筷动手。

    不过一个时辰，三十多个菜就被三人一扫而空。

    “真舒服，好满足！”

    郝似云拍了拍鼓起的肚子，一脸享受的笑，杨梅吐吐舌头，有些不好意思，“师兄，我们吃得太多了，也太贵了。”

    “没事，今天出来就是好好吃好好玩的，不然就白来一趟了。”

    周舒笑了笑，取出灵石付账。

    伙计收灵石的时候，一脸崇拜，双眼放光，就差跪下了，他可知道周舒几人这一餐的价值，比得上几位金丹境修者的全部身家，就算修士也没几个人能这么奢侈的吃饭。

    不过这些对周舒来说，也只是十分之一的灵石罢了。

    而且得到的好处也不少，对两女尤其是，她们都是凝脉境，灵食能增进不少修为，而对于没有炼过体的她们来说，更可以借此增强不少体质。

    最后，他也没忘了打包一些特别珍罕的，这些灵食也是一种难得的机缘，对于特别需要机缘的修者来说不容错过，比如颜悦。

    “师兄，我们再去哪里？”

    走出酒楼，郝似云又开始东张西望，睁大的眼睛就像探照灯一般，到处照着找着好玩的东西。

    周舒摇摇头，颇显郑重的道，“你们现在不能玩了，都需要静下来修炼，吸收了太多元气灵气，若是不及早转化就浪费了，该修行的时候就要修行。”

    “哦。”

    郝似云不情愿的点点头，虽然她知道周舒说得很对，但还是舍不得走。

    杨梅拉着郝似云，对周舒道，“师兄，刚才我们进瓦市的时候，外面就有一座修炼平台，我和似云姐姐先去那里修炼。”

    周舒点点头，微笑道，“嗯，我知道那里，你们先去，等会我去找你们。听话的话，晚上再带你们玩一圈。”

    “师兄，你可不许反悔！”

    郝似云连忙点头，捣米似的，不等周舒说话，拽起杨梅转眼间就不见了。

    周舒继续往前走着，很快，他就在一家摊位前停下来。

    摊位不大，半悬在空中，一张柔软的丝布上摆着许多透明的玉瓶，瓶中放着一颗颗颜色各异的妖丹，虽然没有一丝灵气溢出来，但看上去就很不一般，绝不是四阶妖丹。

    显然，这些都是五阶甚至更高的妖丹。(未完待续。)