    “你说什么？”

    江小北脸色微微一沉，道：“她哥？许万山？”

    电话那边刁玉泉点了点头，道：“就是许万山。这个许万山真是畜牲不如啊，如今许家出了变故，他就将自己妹妹买给了姓汪的，得到了一笔钱，正花天酒地呢。”

    “好，我知道了。”

    江小北眸光有着一道寒光闪烁。

    这许万山竟然如此的丧心病狂，畜牲不如，连自己亲妹妹都能买，许震要是知道自己最疼爱的儿子，是这样一副德性，不知该作何感想？

    “先生，现在白虎商会这边，要不要我去调查一下从许家查出的那些东西的是不是从这里出去的？”

    “好。”江小北点了点头。

    刁玉泉毕竟是外三城三大家族之一刁家的大少爷，许家现在受此变故，但是刁家可是一点事都没有。

    有刁家的势力在背后做支撑，外三城最外一城没有几个人不会不买刁玉泉面子的。这件事让刁玉泉来查，似乎更为合适一些。

    江小北挂了电话，收起手机，许善静就从卧室里跑了出来。

    江小北看到许善静，也是不由得有些同情，原本外三城尊贵的许家大小姐，短短的时间内家族横遭变故，亲生哥哥又将自己卖给别人，心爱的人中了毒，这样的三重打击，这样一个瘦弱的女子是如何承受下来的？

    “他……他醒了。”

    许善静看着江小北，一脸激动的道。

    “醒了？”

    江小北微微有些讶然，男子中的毒很深，虽然经过自己刮骨疗毒，又用银针驱毒，使得男子体内的毒素完全被清除掉了。

    但是之前毒素毕竟侵犯了神经、血脉，一般人的人怎么都得昏睡个四五天，甚至一周才能醒来。

    而男子用了仅仅不到一天的时间，就已经彻底苏醒。如此强大的体魄，就是江小北也是不由得有些惊讶。

    “走，我们进去看看。”

    江小北冲着秦暮雪开口说道。

    秦暮雪点了点头，说完三人就是进了卧室。卧室的床上，男子静静的躺在上面，看到江小北等人进来，他霍得坐了起来，目光直勾勾的盯住江小北，一字一顿的道：“我的东西呢？”

    江小北微微一笑，将男子的剑匣拿了过来，放在男子身边，道：“在这儿。”

    男子看到剑匣，眸光内敛，打开剑匣，看到里面的剑后，男子的眼神渐渐变得柔和了起来。

    他站起身来，盯住江小北，霍得就是抓住剑匣里的剑，嗖，一道剑光闪过，剑尖直抵江小北的咽喉。

    “老公。”

    秦暮雪见状顿时就是大惊失色，赶紧就是叫道。

    许善静也是一惊，看着男子，赶紧叫道：“蓝间，放下剑。”

    男子盯着江小北看了一会儿，忽然收起手中的长剑，淡淡的开口道：“我叫蓝间。我欠你两条命，从今以后，你就是我的主人，我会成为你手中的一把剑。你让我做什么，我就做什么，但凭驱使，绝无二心。”

    男子虽然语气平淡，但是目光坚定。

    江小北走到男子跟前，拍了拍男子的肩膀，道：“我不需要你做我的仆人，我是一名医生，救死扶伤，是我的职责。我从来不认为，我救了谁，我就对谁有天大的恩情。”

    蓝间一字一顿的道：“我说出去的话，向来不会收回。不管你怎么想，从今以后，我就是你手中的一把剑，在你需要的时候，我就会出现。”

    说完，蓝间就是背起剑匣出了卧室。

    许善静看向江小北，道：“对不起先生，蓝间他就是这样。”

    江小北点了点头，看向卧室的门口，这蓝间真是一个倔强的人。

    “没事儿。”

    江小北冲着许善静微微一笑。

    接着他就看许善静开口说道：“许小姐，我和你爸也算是故友，如今许家出了这么大的，我看你也无处可去，就先在这里住下吧。”

    许善静眼睛微微一亮，道：“你和我爸是故友？”

    江小北点了点头，道：“我初到龙城的时候，在你许家旗下的一字堂吃饭，当时恰好遇上你哥病重，我就出手治好了你哥的病。”

    “你……你就是江神医？”

    许善静闻言，顿时就是一脸激动的道。

    “你知道我？”江小北微微有些意外。

    “当初江神医治好哥哥的病，我爸就给我们交代过，江神医是对我家有大恩的人。日后若是能遇见江神医，让我们一定要好好的谢谢您。”

    江小北叹出一口气来，许震真是一个重情重义的人。

    只是这样的一个人，为什么能生出许万山这样的儿子呢？值此危难之际，竟然卖了自己的妹妹，来换取自己的短暂享乐。

    江小北冲着许善静道：“我跟你爸是朋友，实不相瞒，你爸对我也有恩。许家现在有难，我也不会袖手旁观的。”

    许善静闻言叹出一口气来，一脸沮丧的道：“我们许家，怕是再无回天之力了。”

    江小北微微一愣，道：“你这是什么意思？”

    “我爸说了，这是我们许家的劫难。而且，这个劫难几乎是不可能跨越的劫难。许家极有可能在这次劫难之下，彻底从外三城消失。”

    江小北看着许善静，开口问道：“我有一件事很好奇，自从许家出事以来，你爸似乎就彻底消失了，你知道他在哪里吗？”

    许善静摇摇头，眼里隐隐有了泪花，道：“我也不知道。”

    江小北闻言，看向窗外，心里也是一片的茫然。

    这是许家的劫难。

    许家一场几乎无法跨越的劫难。

    难道，许震早就知道，许家有此一难？

    接着江小北，脸色微微一沉，紧紧的握紧了拳头。

    你许震能在宁阳楼，为我江小北，只身一人，去找范星海为我讨公道。

    那么，现在你许家有难，我江小北就帮你度过这一劫。

