    第486章 望气泰山色，这个你们也可以

    “孔家，去给孔家看什么东西？”

    王多鱼眼神古怪起来。

    “我们王家的东西难道不够宁大师看的么？要是想看宝贝，我们王家多的是！”

    “是么？”

    宝友们揶揄道。

    很久没有见到王多鱼这么激动，必然是有问题了。

    “你们应该都知道夏国传到现在最牛的两个家族是南张北孔吧？王家在他们面前，恐怕只能算是个弟弟。”

    天都顽主坏笑补充道。

    之前自己吃瘪的时候王多鱼可没少调侃自己。

    现在正好找补回来场子。

    “其中孔家是从战国开始的，一度出过帝师和许多太子师什么的。张家则是天师山道统传承，历代皇帝加封, 自然不会差。”

    “王家则是魏晋时候开始发家，后面一度半隐退状态，财富积累速度和这两家根本没法比。”

    王多鱼也知道这是实话，迟迟没有反驳。

    “反正现在，也差不多的，都是夏国人民, 还差了什么？”

    好半晌，王多鱼开口。

    宝友们还真的无法反驳这个话。

    不考虑身份，大家还真的都是夏国人民。

    “行了, 别说我的事情了，赶紧说正事！”

    看宝友还要说别的，王多鱼绷不住了，赶紧换了话题。

    宝友们笑起来，不在多说，放过王多鱼。

    毕竟调侃不能一次性调侃完了，得慢慢来，温水煮青蛙才行。

    “宁大师是来祭祀泰山的？”

    这时候宝友们已经从半两金处了解到宁帆过来的目的。

    全部呆住。

    祭祀泰山这不是古代皇帝才做的么？

    宁大师一個鉴宝专家，来这里做祭祀的事情算怎么回事？

    “难道是莫老还是袁院士让宁大师来这里做祭祀的？还是考察的？”

    “都不是。”

    宁帆随意道。

    “只是想过来看看有没有他们遗漏的文物。”

    这件事情还是辟谣说清楚比较好，否则按照宝友这个理解能力，到时候会传出什么事情来，就不好说了。

    宝友睁大眼睛，完全愣住。

    这种他们听来天书一样的事情, 在宁帆这里，好像就跟出门买菜一样似的。

    “怎么？有什么问题么？”

    宁帆看向弹幕。

    “肯定没有！只是感慨宁大师真的太狠了！”

    他们知道宁帆居然只是想来封禅台附近看看有没有遗漏的礼器后，全苦笑起来。

    这话要是别人来说，可能是不自量力。

    可宁大师来做就真的太正常了。

    一个随便在哪都能捡漏的人, 在泰山这边发现文物好像也很正常。

    弹幕正说着，宁帆三人已经上山。

    “居然是坐缆车？”

    “不走路么？”

    “这体会不到泰山的特色啊，第二天腿不疼，不好吧？”

    宁帆直接无视弹幕。

    爬山？

    要是有时间的话的确是可以考虑的事情，可现在要找的东西还没有找到，节省体力才是正经事。

    而且还有一件重要事情要做。

    “好美！”

    看宁帆上了索道，宝友们也不再调侃，认真看着眼前的景色。

    山上满是绿意，一条索道横空上去，放眼望去山奇险峻，夹杂着种种美景。

    “绝了！”

    “可惜自己没文化，一声卧槽行天下！”

    “就是两个字，好看！”

    宁帆也点点头。

    不愧是从古至今的五岳之尊。

    “你也看到了吧？”

    “嗯。”

    半两金听到问题，知道是在问自己，认真道。

    “看到什么？”

    王多鱼和宝友们一起疑惑。

    他们听到话，却完全不知道他们在聊什么。

    “山色。”

    “这里可以看到泰山的山色。”

    半两金知道宝友们还不知道自己再说什么，又解释道。

    “山色除了本身的山色，还有山气，望气术就是做这个事情的。”

    “本来我也不会, 可是最近学会了几个望气的方法后就能认出来这些。”

    “泰山的山色是青黑色的，是水德和木德的象征, 也难怪秦始皇会来这里封禅。”

    宝友们认真听着。

    这些都超出了他们的认知。

    完全看不出眼前的山还有什么颜色。

    青色，要是山上的石头的话，他们也能看出来，山上的树是绿色的。

    可要看别的东西，那就真的不知道了。

    “不是你们说的石头和树的问题。”

    半两金指向山形外侧一圈轮廓。

    “山体向外蒸腾有一圈气，这就是我们说的山色，经过训练的人可以看出一些。”

    “老人说的人身上有三团火，其实也是人身上的火气。”

    “在我们看来，人身上的颜色就是红色的，至于你们说的一些看不到的生物，如果有存在的话，应该也是青黑色这样的气息。”

    直播间内，宝友们觉得这事情说的实在是太玄乎了一些。

    哪有看个宝贝，连玄学都扯上的。

    纷纷摇头，表示这不是阳间能够听得事情。

    半两金叹口气。

    她知道宝友们肯定是这个反应。

    一开始她也是不相信的，可当她打开新世界的大门后，还是感慨这个世界和她想象中有太多不一样的地方。

    以前她以为这个世界上是没有这样的东西的。

    可当她能看到后，还是生出片刻的诧异。

    这和她以前学过的东西都不一样。

    不过现在也已经习惯，甚至觉得还很有意思，每天都喜欢看看这些东西。

    现在看着山色，已经和普通人看的完全不一样了。

    “你们都能看到什么？”

    宝友们好奇打听着。

    “很难形容。”

    半两金叹口气，摇摇头。

    “就是山是山，可是山又不是山的那种感觉，看的很清晰，可是山体上又有一层极薄的雾气的感觉。”

    “如果非要举例，就像是冰淇淋外面有一层液氮或者干冰生出来的雾气，可是你们又看不到。”

    “你们能理解我说的这个意思么？”

    宝友们皱起眉头。

    这个描述，不能说不清晰，他们甚至都有了画面感。

    可是不理解还是不理解。

    一时间弹幕里都没有了动静。

    “其实没有你们想的那么难训练，你们平时注意眼睛也可以看到这些，主要是要用心感受这个气的事情。”

    宝友们听得嘴角抽动。

    这种事他们想想还觉得可以，要是自己试试看，那可真的算了。

    想想以后视野里看东西都是这个样子，那还是有些恐怖的。

    半两金也不强求。

    反正这些事情她就是随口一说。

    至于能不能做到也是看宝友们自己的情况了。

    (本章完)

