    说出来才有可能，不说什么都没有。

    要不是宇智波清风接二连三的提要求，小邪神能老老实实的趴在他肩膀上吗？显然不可能。

    本来还想让她把尾巴直接化成双腿来着，后来想想还是算了，肩膀上真趴一个袖珍版的小人，想想都觉得恶寒。

    经过几天的相处，叶仓从刚开始的害怕，慢慢的转变了态度。

    越来越觉得这个小邪神真的很可爱。

    清风想把小邪神交给叶仓照顾，姑且把邪神当做女孩子，两个女孩子之间无论是交流还是什么，总归方便一点。

    结果小邪神每次都不愿意。

    “她身上有一种我讨厌的味道。”

    好家伙，一句话直接把叶仓整不自信了，还以为自己身上出现了什么异味，结果就是疯狂的洗澡换衣服，然而并没有什么作用。

    事实证明邪神是讨厌‘查克拉’的味道，那就没什么办法了。

    问题是三人之中，清风的查克拉最多，为什么小邪神不讨厌呢？

    难道是系统药剂的功劳？或者说‘自然能量’？

    四个影分身还在妙木山辛苦的修行，进展还是很快的，现在本体身上已经有一些‘自然能量’的味道了，估计要不了多久，就能完全掌握仙术了。

    现在身上带着小邪神，那之前准备拖延时间，等到完全掌握仙术再去雨之国，现在就没那个必要了。

    飞段现在成了真正的跑腿小弟，这三个人随身带着‘邪神大人’，他想不听话都不行。

    每天都是兴致勃勃的充当保镖（保姆）的角色。

    “我要这个、那个还有那个……”

    飞段已经屁颠屁颠的跑去买了。

    为了不被别人误会，有人的时候清风都是直接把她放在口袋里。

    飞段虽然很不满意，但是也无可奈何，因为邪神大人都没说什么。

    “那是什么，看着好好吃的样子？”

    虽然是疑问句，但是清风确定是小邪神想吃了。

    飞段还在另一边购物，那这个事情就只能交给鬼鲛了。

    本来清风还想着让小邪神‘具现’出一堆银票，结果多方明示之下，竟然得到一句‘衣服就是我本来的衣服，并不是空想出来的。’

    现在不仅金矿的想法破灭，连银票都没有办法，要不是小邪神的实力很强，清风已经动手了。

    深刻诠释了什么叫‘不仅强大还能吃。’

    照美冥和她一比完全不算什么，她能一直吃下去。

    叶仓虽然是砂隐的英雄，但是她真的是没有存款，就算有一点私房钱，清风也不好意思要。

    鬼鲛更别提了，任务所得基本就够个饭钱，全被他的老领导克扣了。

    至于飞段，看他那个神经病的样子，像是有钱人吗？

    清风之前留下的三百万两已经快要见底了。

    等见到‘小南’一定要想办法弄点经费，6000亿张起爆符啊，这是多败家才能干出的事情？很大可能就是她自己用纸遁制造出的起爆符。

    毕竟她的忍术‘大纸手里剑’都能爆炸，制造出‘起爆符’应该也不是什么难事。

    现在一张起爆符3000两，如果小南把那六千亿起爆符出售，完全凭借她的一己之力，就能把忍界起爆符的价格打下来。

    买完了小邪神的食物，四人直接找到一个旅店住下。

    小邪神对‘腿’落地好像有执念一样，比不穿衣服更深的执念，暂时还不知道原因。

    所以她宁愿站在桌子上吃刚刚买到的布丁。

    “这个太好吃了，下次多买一点……”

    清风已经懒得搭理了，飞段倒是老老实实的记在心里。

    扔在一旁的鲛肌身体突然抖了一下。

    鲛肌是活的，活的就意味着有灵性。

    鬼鲛能简单理解它的意思，立刻带着它跑到了一个没人的地方。

    “呜~哇~”

    当着鬼鲛的面，鲛肌吐了，吐出了一堆乱七八糟的东西，那个味道鬼鲛表示再也不想闻第二次。

    “你再不把自己的体内清理干净，到时候我就把你刨开，亲自为你清理。”

    鲛肌表示真的很冤枉，它也不想这样，只是真的难受。

    “水遁-水流”

    鬼鲛第一时间先用水冲了一遍，然后就看到鲛肌吐出来一套衣服。

    好像是之前那个长老的？那没事了。

    半个不死之身都能消化，鲛肌还是挺能干的。

    又在旁边看到一本笔记，看样子就是很古老的东西，衣服不能消化还能理解，这纸为什么消化不了？

    鬼鲛还是有点常识的，第一时间就觉得这个笔记比较特别。

    “水遁-水花”

    又仔细的把这本笔记清洗了一遍，然后准备带回去交给兽医前辈。

    “这好像是那个长老留下的东西，兽医前辈您看看是不是有什么特别的地方？”

    宇智波清风从鬼鲛手里接过，还好已经鬼鲛已经清洗干净了，不然清风肯定不会多看一眼。

    笔记上面的文字清风是一个都不认识，就像是鬼画符一样，倒是画了不少的‘图形’，坚定完毕，不是什么正经东西。

    “小邪神，这个东西你认识吗？”

    清风把那个笔记放在了正在吃布丁的小邪神面前。

    “快拿开，那里捡到的垃圾，味道太难闻了，很影响食欲的好伐，赶紧扔了去吧……”

    “正经点啊喂，你看看上面写的字你认识吗？”

    非常贴心了翻开了第一页，把里面记载的内容展现在小邪神的面前。

    邪神酱漫不经心的扫了一眼，她发现她真的认识。

    “这是当年加入邪神教的教规和一些仪式，比如‘邪神的祝福’之类的。”

    这个‘当年’大概是几百年，能保存到现在真的不容易。

    清风懂了，大概就是一些《入教须知》《新人福利》《教义》之类的东西。

    好奇的问了一句：“为什么教义是‘杀死自己身边的人’啊？人都杀光了，信徒都没了……”

    “蛤？？？”

    小邪神倒是有点懵懵，什么是‘杀死自己身边的人啊？’

    “教义明明是‘杀死自己身边的忍者’，为什么会变成杀人啊？”

    “不过这些现在都不重要了，邪神教都没了。”

    也不能说完全没了，毕竟阿猫阿狗的放走了不少，但也注定翻不起什么浪花了。

    这……

    飞段：？？？？

    事情好像有些不对劲。

    一字之差，好像结果完全不同。

    有的信徒自身都在修行查克拉，勉强算是忍者，要杀的人竟然是自己。

    清风好像理解了一点。

    没有忍者天赋的人选择加入邪神教，经过‘邪神的祝福’仪式，从而获得飞段这种程度的‘不死之身’，然后用不死之身去杀忍者。

    意思就是每个信奉邪神的信徒，都能获得不死之身。

    这真的是一股很可怕的力量，搞不懂为什么会变成这样，理应越来越庞大，结果到了现在，整个邪神教只有飞段一个完整的不死之身，那个长老只是个半成品。

    很明显，就在成立之初，小邪神沉眠之后，邪神教肯定出现了什么变故，一夜之间信徒全部离奇死亡……

