    檀香公主和孟一凡二人在屋里，你来我往，切磋武艺，正打的难解难分。

    突然门吱嘎一声开了，玲珑公主拿着一篮子洗了的水果进了屋。刚一抬头便看见他二人正挥汗如雨。

    玲珑公主赶忙背过身去，二人的激战场景已经映入眼帘：“妹妹，你屋里是何人，你二人这是唱的哪一出戏。也不提前告诉我一声。我也好避讳避讳。”

    刚说到此处，孟一凡已经到了跟前，玲珑公主一回头，看到赤裸上身的孟一凡，一下子羞红了脸。

    “皇帝陛下，你，你怎么在这里。”玲珑公主说着，拿余光看着孟一凡发达的肌肉。

    孟一凡一把将玲珑公主抱了起来，她那纤细的腰肌在孟一凡的手里就像一片叶子，毫无分量。

    玲珑公主也被放到了床上，两姐妹对视的一刹那都羞的抬不起头。

    这种体验，孟一凡也是第一次，和两位美人一起比试武艺。虽然三人还是难分高下，但从场面看，孟一凡的单节棍耍的是有模有样，已经可以以一敌二了。

    三人比试了有一炷香功夫，都已经是汗流浃背，霸尚的春天，在夜里温度也有二十多度，难免燥热难耐。

    孟一凡看桌上一壶水，一扬脖子，一口气将水喝了下去。

    “二位美人，朕今日不便久留，来日再来拜访。”说着便穿上衣服，朝库房走去，一溜烟钻进了密道，回宫去了。

    第二天清晨，刚上完早朝，孟一凡困的直打哈欠，真想回去补一觉。太监报圆通大师带着小六，昆仑九来见，还带了一人便是曲三宝。

    孟一凡本来困意很足，一见曲三宝的模样，傻里傻气，好像智/障一般，忍不住笑了出来，“师兄，你这带过来的是哪位啊，给朕介绍介绍。”

    昆仑九说道：“皇上，这人是曲三宝，月甸有名的包打听，这次查抄胡图家，便是他们打听到的消息。”

    小六连忙说道：“皇上，我也有要事禀报。”

    孟一凡一愣：“慢慢说。”

    小六说道：“皇上，臣有要事禀报，这次在月甸胡图家青楼里抓获了三十名越之女子，臣等进行了一轮轮的审问，得到一个消息。不知当讲不当讲。”

    “小六，有话直说。”

    “其实这三十名越之女子全是越之皇帝干拉派来的奸细，她们的主要任务就是通过美色接近南俞帝国的高官，然后获取情报，必要的时候还可以搞暗杀活动。

    她们一口咬定，两位公主就是她们的头目，她们所以的情报上线都是两位公主。

    皇上，臣感觉事关重大，这才连夜赶来霸尚城禀告情况。”小六说的时候，脑门子直冒冷汗，他知道这两位美人是自己献给皇上的，本来是升职器，现在看是要被杀头了。

    孟一凡不慌不忙，坐在龙椅上思考了片刻：“小六，你也是八扇门的老人了，这些越之女人一口咬定两位公主是奸细，有何凭证啊，你们八扇门断案自然是要有理有据。

    再者说来，这些越之女人的幕后之人就一定是两位公主吗，会不会有更深的阴谋。

    前些日，你送两位公主来霸尚的时候，朕便让人宗人卫了解了情况。

    你当你小六随便找两个女人，朕就相信她们的话吗。

    人是你送来的，现在又说是奸细，你想让朕怎么处理，是连你一块杀了吗？”孟一凡大吼了一声。

    小六吓的跪倒在地：“皇上息怒，皇上息怒。

    臣也是感觉此时非同小可便不敢怠慢，直接上报，确实没有确凿的证据。臣只是怕皇上的安危收到影响。”

    “蠢东西，都像你这么办事，一百个脑袋也不够砍的。

    朕就是有一百条命，都被你害了。堂堂一个月甸八扇门的总捕头，做事如此草率，献给朕的人，都不经过考察。

    来人呐，拉出去押入八扇门天牢，让你同仁们看看，你小六是怎么办事的。”

    昆仑九一看皇帝发火了，赶忙跪下求情：“皇上，小六也是一时心急。本想着立功，结果酿成大错。”

    小六跪在地上不敢抬头。

    孟一凡又骂道：“宗人卫在越之的线人在开战后，就传来密报，说两位公主逃亡南江。

    只是后来断了消息。

    这越之国三十个女人的来路，朕也知道个大概，这两波人不一定是一路人。

    两位公主的身份，你们可曾查证。”

    小六微微抬起头：“皇上，公主身份确认无误，越之国女人大多相貌平平，这两位公主在越之国也是出名的美人，身份却已查证。”

    “朕得到的消息是此二人确实是越之国摄政王一边的，来南俞逃难，并不是什么奸细。小六，朕给你个官当，你得会当，别人，朕可没给他们那么好的机会。

    你的脑子先自己留着，早点滚回月甸去查案，十日内，朕要结果，不然你和昆仑九都别想活命。

    你拉曲三宝过来是做替罪羊的吗，曲三宝，你有什么要说的吗？”孟一凡对曲三宝说。

    曲三宝此时也是吓的说不出话，见皇帝问话，说道：“皇上，小人原本是越之国的包打听，对越之国还是有所了解的。

    这两位公主自打出生便在越之国小有名气，因为两人生的美貌无比。

    檀香公主是越之国摄政王和当年伊斯和雅迪斯国供奉的美女王妃所生之子的女儿，玲珑公主是长公主的女儿，长公主的驸马罗得马国的第二十一位王子，所以两位公主都生的非常美丽。

    至于越之国的三十名女奸细，目前还在审查，小人已经拖朋友去询问越之国的线人。相信很快就会有答案。”

    孟一凡突然思索片刻，说道“正好朕的战狼组重新招募，你对越之国如此熟悉，也可以加入进来试试。”

    小六一看孟一凡怒气不在，便连忙说道：“皇上，曲三宝有勇有谋，虽然相貌奇特，但也正是这相貌，不引人注意，确实是战狼组的不二人选。”

    “哎，圆通大师带着曲三宝去见见短刀。昆仑九和小六赶快回去查案，朕可是听说这个胡图家以前就是越之国的奸细，这次看看能不能审出些什么。”

    说完就让太监打发这些人回去了。

    孟一凡心想，这刚到手的美人可不能白白杀了，事情还没有水落石出之前不能动手。

    孟一凡命霸尚总捕头马五安排手下白天跟踪两位公主，一方面保护她们的安全，一方面查探她们的行踪。

    晚上则禁止她们再出长公主府半步。

