    虽然雷胖子心中大骂交易系统是奸商，但还是没有办法的让旺财缴付了交易点再交易系统上搜索了一下。

    “哗~~~~”

    信息在一条条的过滤，无数没有用处的商铺信息在显示器中快速的被排除。

    很快的筛选出来的一千条信息内的十条吻合信息，出现在了显示器中。

    雷胖子凑了过去与旺财两个，点击进入这些店铺开始浏览其中的商品。

    “x－3000型智能机械人，战斗的好伙伴。”，一个银白色的机械人全息影像出现在了这个商铺之中。

    “老爷，看样子这个店铺的商品很单一啊。”，旺财发现这个商铺中的商品貌似就是这一款机械人而已，再也没有其他的商品了。

    雷胖子盯着那些机械人的全息影像看了看，随后转头四下里观察了一下，发现的确如旺财说的这样这个商铺除了这款型号的机械人之外再也没有其他的商品了。

    “看来科幻系的商铺买卖都不怎么好呀。”，想到自己的商品也不多的雷胖子，不禁感到作为一个科幻系的商人真的很悲剧。

    “老爷，这也是没有办法的事情。毕竟比起那些神话系的商人来说，科幻系商人贩卖的物品都不是很强大的。所以……”，旺财这番话没有说完，但是其中的意思雷胖子哪能还不明白呢。

    是啊，科幻系商人最终极的商品也不过就是黑洞武器。但是怎么能与神话位面的商品比呢，远的不说就说那人参果就很多商人抢着买。

    更不要说低级位面的神仙奴隶了，那简直就是供不应求的。

    “唉~咱们比不了，还是老老实实的做眼前的事情吧。”，雷胖子知道按照自己现在的地位来说，考虑这些问题还有点早。

    “那么老爷，您说这款机械人怎么样？”，旺财识趣的不再继续这个话题。

    雷胖子盯着这款机械人的全息影像出神，并且很是仔细的看着关于这款机械人的详细介绍。

    由于是交易系统强制改变文字，所以雷胖子到也不用担心那款介绍机械人的文字他看不懂。

    机械人的全息影像不停的转动着，在他的身体两侧标注着其战斗力与功能的介绍。

    “x－3000型军用机械人，拥有最强大的火力配置，能源消耗极少。是您居家旅游杀人放火必备的……”，看到这段文字的雷胖子嘴角抽动了一下。

    “擦！”，雷胖子心里低声骂了句“无论在哪个地方，广告怎么都会见到这句话呀。”

    “这款机械人多少价格？”，雷胖子看着这款二米多高的类人机械体很感兴趣。

    “老爷，这款机械人要三万信用点一台。”，旺财苦着脸回答雷胖子说。

    “什么！”，雷胖子差点没跳起来。“这个家伙是不是疯了，这么一款机械人居然要三万信用点？”

    旺财用手指了指机械人全息影像的脚下，对雷胖子说：“没有错了老爷，您看价格就标注在这里的。”

    顺着旺财的手指看过去，雷胖子果然看到在那个部位标注了这款机械人的价格。

    “这个家伙想信用点想疯了吧，这么一款机械人居然要这么多的信用点。”，雷胖子看到那个价格后心里顿时对这款机械人没有了**。

    “这样的机械人用不起，再说就算购买了过来天知道这款机械人需要消耗多少能源，以后咱们光是能源就是一大笔的开销。”，雷胖子忽然想到了一个很关键的问题，他觉得这样的机械人如果买了回去，自己养不养的起也是一个事情呢。

    况且雷胖子现在也根本就买不起啊。

    再说这款机械人是不是如卖家描述的这么大威力，也知道天知道了。

    “放弃吧老爷，这款机械人华而不实呀。”，旺财看完了机械人的介绍后对雷胖子说。

    雷胖子心里早就对这款机械人没有了兴趣，闻言点了点有对旺财说：“咱们去下一家看看吧，我对这款机械人也没有兴趣了。”。

    随后雷胖子与旺财退出了这个商铺，转进了另外一家商铺。

    但很快的，雷胖子与旺财又是失望而出。

    “这家比上一家更是不靠谱，居然用那么古老的机械人来贩卖。”，雷胖子的眼角不住的抽搐起来，嘴里狠狠的说。

    旺财点了点头，“这些家伙怎么就一点都不会做生意啊，居然说那台身体都生锈看起来快散架的铁皮说成高级机械人，我就xx他们全家啊。”，就连旺财都觉得这家商铺的老板真的很白痴。

    随后二人将搜索出来的十个商铺全都逛了一遍，但最终没有什么收获。

    当从最后的一家商铺退出来的时候，雷胖子一脸郁闷的坐在了地上。

    “真是不知道这些家伙怎么想的，不是价格高的离谱。就是用那种垃圾来贩卖，难道他们以为大家都是白痴吗？”，想到自己逛的这十家店铺雷胖子无奈的冲着旺财说。

    “这帮家伙比起老爷您来说，真是差的不是一点半点。那有老爷您这么会做生意呢。”，旺财不失时机的拍了一下小马屁，随即又道：“要我看啊，要不了多久这几个商铺的老板就要被系统抹杀了。如他们这样做买卖，要是能够赚到信用点就有鬼了。”

    雷胖子深深的呼吸了一口气，“我看他们就是向一票赚个大的，根本就没有想过其他的道理。反正位面商人多的是，咱们不和他们做生意总会有人和他们做生意。这些我想就是他们的心里的想法了，绝对不会错的。”

    “旺财！”，雷胖子抬头看了旺财一眼。

    “什么事老爷？”，旺财见雷胖子叫他连忙回答了一句。

    “继续缴付费用，咱们还要继续逛啊。”，雷胖子一脸无奈的看着旺财。“今天无论怎么样，也要搞定人手的问题。”

    雷胖子此时此刻并没有灰心，再次嘱咐旺财搜索。

    “好的老爷。”，旺财回应了一声后开始了再次的搜索。

    而雷胖子坐在地上，心里也在想着一些事情。

    “由于手头的信用点不是很多，那么我不可能购买太贵的机械人。只能购买性价比相对合理的机械人来用，并且还要能够抵抗我这里的星球风暴以及那些异形与恶心虫子的攻击。”，雷胖子心里开始琢磨起这个问题来。

    “无论是异形还是虫子，它们身体中的那些绿色液体，都能腐蚀掉金属物体。所以我要购买的机械人，还必须要能够抗腐蚀再行啊。”，雷胖子在自己的心里不断的想着自己需要购买的机械人，到底需要什么样的功能。

    在雷胖子看来，如果不能达到他的这些要求就算买回来也没有什么用处的。

    难不成这些机械人，遇到风暴就被卷走。或者遇到那些异形还有虫子，就被它们的液体腐蚀掉？

    这些都不是雷胖子想要的，因为他损失不起啊。

    毕竟现在雷胖子的手头并不是那么的宽裕，他必须要购买那些性价比相对不错的机械人才可以。

    “老爷，您过来吧。”，再次的搜索了十条商铺信息后旺财回头喊了雷胖子一声。

    雷胖子从地上站了起来，拍了拍屁股后走了过来。

    “这次怎么样？”，雷胖子看着新出现的十条商铺信息问旺财。

    “都是低等级的科幻系商铺，不过这其中倒是有一个低等级幻想系位面的商铺。”，旺财神色有些诡异的看着雷胖子说。

    “幻想系位面的商铺？”，雷胖子楞了一下。

    “是的老爷，幻想系的商铺。”，旺财认真的对雷胖子点了点头。

    雷胖子很奇怪旺财怎么表情一下子变的这么诡异呢？

    “怎么回事旺财？就算是幻想系位面的商人开的店铺，我想你也不用露出这样的表情吧？”，雷胖子奇怪的对旺财说。

    “我只是觉得咱们的运气很好罢了，要知道很多时候幻想系位面商人的商铺中会有很多意想不到的商品呢。只是这样的位面数量很少，所以一般很难遇到他们罢了。”，旺财回答雷胖子说。

    “有什么不一样的，不都是卖商品的吗。”，雷胖子觉得旺财有点大题小做了。

    见雷胖子并没有什么反应，旺财知道雷胖子肯定对此事一无所知的。所以便耐心给雷胖子解释说：“老爷，这个幻想位面的商品。是可以减弱位面规则压制百分之五十的，也就是说如果对方是幻想神话系的，那么对方卖出的道具，咱们购买之后是可以保留一般的威力呀。”

    听了旺财这番话，雷胖子才大惊了一下。

    “我擦！难道这些系统留下的漏洞！”，雷胖子一时间也不知道该说什么好了。他心里也有了一点小激动，毕竟一半的威力也是很骇人的了。

    听了旺财这么一说，雷胖子那还能不明白这是怎么一回事呢。

    “我的天老爷啊，要是对方是神话幻想位面的商人。我要是有足够的信用点，购买一个诛仙剑就算保留一半的威力也很逆天了呀。”，雷胖子转头一想就知道刚才旺财为什么神色那么诡异了。

    的确这样的位面商铺卖出的东西果然很逆天。

    “这样的商铺在系统中有多少？”，雷胖子刚才听旺财说这样的位面很稀有，所以便随口问了一句。

    “在系统中的位面不可计数，犹如恒沙一般。但幻想系位面总数绝对不会超过一万个，绝对是稀少的不得了啊老爷。”，旺财实在不知道自己老爷怎么运气就这么好。

    要知道很多商人就算是到死也不见得能够找到一个幻想系位面商的。

    并且系统中根本就不会提供专门搜索幻想位面的设置，这完全要靠运气。

    就连雷胖子自己也想不到，买彩票连五元都没有中过的自己居然会在另外一个世界里，中了这么大的有一个‘奖’。

    只是当事人还没有这样的觉悟而已。

    “一万个幻想系位面，也不算少了呀”，雷胖子听了旺财的话后喃喃自语的小声道。

    他身边的旺财耳朵很尖，听到了雷胖子的话。

    只见旺财身体一个趔趄，差点没有摔倒在地。

    “老爷，你要知道。如果真要算的话，位面系统商人差不多有亿万万兆之多。但幻想系的一万个位面丢进去，你说是不是很稀少。”

    旺财觉得自己有必要告诉雷胖子，让他知道这种位面真的很稀有啊。