    “太师，河南布政使成耀、都指挥使于敏昌已率军五万至卫辉。”

    “山东都指挥使盛庸已率军八万至兖州。”

    “胡海部十万大军已经抵达汝宁府，控制淮河沿线干流。”

    由二十三万大军组成的包围圈在无声无息中布置完成，彻底切断朱棣、朱棡包括朱桢三人所有的撤退路线。

    这些军情也同样送到了朱棣案首之上。

    “如今撤退已无路，咱们唯一能做的，就是硬着头皮走下去，攻克金陵！”

    徐州大捷之后, 朱棣领军继续南下，抵达朱明祖地凤阳。

    离着长江已经不足二百里。

    渡过长江，攻克金陵，是摆在朱棣等人面前唯一的生机活路。

    可姚广孝却嗅到了败亡的味道。

    他看向朱棣，想要说句什么，却发现不知道该怎么进言。

    如果说之前还只是怀疑有诈的话，那到此刻这步田地, 姚广孝已经可以确定, 从朱棣起兵之前到起兵之后，一直都是在被一双无形的大手推动着向前走。

    这双手的主人，叫陈云甫。

    又或者说的再难听点，朱棣不是被推着走，而是像个提线木偶一般被陈云甫用几个细线吊着，肆意的摆弄。

    倒三角的老虎眼扫过帐中的一众将官，姚广孝狠狠打了一个冷战。

    宋晟、王弼、戴次申。

    这三人真就是死心塌地跟着朱棣造反吗？

    现在想想，姚广孝一身冷汗。

    与其说是这三个人跟着朱棣造反，如今看来，更像是这三个人在‘挟持’着朱棣造反。

    就好比眼下，朝廷或者说陈云甫已经布置好了包围圈，切断掉朱棣等人撤退的所有路线，留给朱棣的，只剩下继续往金陵打。

    如果不打，王弼等人会不会直接兵变？

    换言之，一旦撤退的话, 朱棣现在就要死！

    可接着往下走，一样是死路一条啊。

    姚广孝有些绝望。

    如果事态真和自己所想的一样, 那么这個局, 陈云甫是怎么布下来的，又是从什么时候开始布下的呢？

    “先生，想什么呢？”

    朱棣看向姚广孝，笑言道：“如今朝廷拜了陈云甫为帅，命蓝玉等人为副将，殊不知蓝玉等人已经与孤暗通款曲，打算绑了陈云甫，开城献降了。”

    姚广孝的嘴角抽搐几下，勉强一笑。

    “王爷乃天命所归，大事成矣。”

    “孤取天下，先生当居首功。”

    首功，首犯差不多。

    凌迟处死恐怕是跑不掉自己了。

    姚广孝内心一片惨然，却奇怪的发现，自己现在竟然一点也不害怕，更多的反而是好奇。

    好奇陈云甫。

    建文二年十二月十七，朱棣领军南下，大军在来安落营，同一时间，朝廷的平叛军也渡过长江，相隔七十里构筑防线。

    一时间, 来安这个小小县城外，云集了五十余万大军。

    “如今朝廷京营倾巢出动，孤若是领一支奇军绕道直扑金陵，那么，岂不是一战而定天下？”

    朱棣兴致勃勃的审视着战图，最后将目光停在燕子矶的位置。

    “戍卫燕子矶沿岸的是常茂吧。”

    “只要他放开路给孤，孤明日晚上就能到金陵城下！”

    想到就要做到，朱棣真就能带着朱棡两个人带着一万余嫡系部队夜奔燕子矶。

    谷娽

    那常茂会让二人如愿吗？

    这个问题不存在。

    应该问陈云甫会让他们两人如愿吗。

    逼着朱棣夜渡长江，偷袭金陵，是陈云甫这十五年来一盘棋中的最后一步。

    所以，不是朱棣会不会走这一步，而是陈云甫要求他必须要走这一步！

    常茂不仅放开了所有守备任由朱棣渡江，还很贴心的在燕子矶沿线留下大小船只二百余。

    “朱棣会是傻子吗？”

    在陈云甫家中书房，已经年老多病的宋国公冯胜出现在这里，并向陈云甫提出这一问题。

    “从决定造反到今日夜渡燕子矶，所有的一切都是太师您为他安排好的，如此顺风顺水，他能不起疑？”

    “换你，你会怀疑吗？”

    “当然。”

    陈云甫便哈哈一笑：“这不就行了，连您都怀疑，朱棣能不怀疑吗，就算他真那么傻，姚广孝可是个聪明人，我估计，姚广孝现在已经什么都算到了，知道这是我给他们挖的坑。”

    冯胜明显脑子有些跟不上：“既然他们都知道这是坑了，还往里跳？”

    “一个人的力量，是不足以扭转乾坤的，无论那个人是谁。”

    陈云甫老神在在的喝着茶，此刻的他，已经将这三年来留的胡须全部光了个一干二净。

    显得如此年轻，如此的意气风发。

    “不是朱棣和姚广孝硬着头皮往里跳，而是我，是很多人逼着他们往里跳，其实到这一步，朱棣跳不跳这个坑已经不影响大局了，他只是想死的明白点而已，又或者说，他不服气，想临死前反抗一把，看看能不能来个死里逃生。

    万一他靠着这一万多人真的攻克金陵，不就能手刃我报仇了吗。”

    只带一万多嫡系夜渡长江，而把宋晟、王弼等人的十几万陕甘、辽东军扔在来安，说明朱棣已经知道自己身陷局中，所以不再相信宋晟、王弼等人。

    来金陵，不过是临死挣扎罢了。

    “算算时间，俞以丰应该也动手了，现在北平，已经重归朝廷的王化之下。”

    陈云甫轻笑一声：“朱老四一家老小的命，现在都在我手里攥着呢。”

    冯胜一怔，而后也跟着笑了出来。

    “时局可是都在太师掌握之中，太师运筹帷幄，料事如神，老夫敬佩。”

    “通知常有道、姜塘还有熊璟，把朱桢也拿下吧，收网了。”

    陈云甫紧了紧襟口，冬夜的风吹的他很不适。

    “宋国公也在京城修养两年多，想好去哪安享晚年了吗？”

    “昆明吧，昆明四季如春，还是很不错的。”

    陈云甫点点头，取出一份自己这段时间根据记忆着工部绘制出的前世亚洲地图，用笔舔过朱砂盘，在昆明落墨。

    最后画了一个大大的圈。

    包括麓川、八百大甸（今泰国中北部）、太古剌司（今缅甸中部）、升龙（今越南河内）。

    “十年，十年内我替宋国公摆平这些地方，您和您的后代，永世在这做王。”

    “这些地方，以后会有一个新的名字，叫越州，您，就是越王！”

    冯胜起身，面向陈云甫单膝跪下抱拳。

    “老朽，拜谢太师。”

    陈云甫没有去搀扶他，而是走向窗边，仰望星空。

    “四千年前，禹帝开九州、定华夏，这一世，我也要想学学禹帝，划一个新九州出来！”

    千秋霸业、万世功名。

    谁说为人臣者，就不能比肩秦皇汉武了。

    “老大哥，我答应过你，我陈云甫一家永不会做篡逆之臣。”

    “我陈云甫说到的事，一定做到。”

