    

    
                第915章

    
                关家不少人的脸色，都因为范一鸣这句话变了。

    
                她们明白，范一鸣这是要为杨金成站台，不管你们信不信，愿不愿意接纳他，范一鸣都会全力支持他。

    
                有这位关家威望仅次于老爷子的人做靠山，加上杨金成本身的能力和资历，入主关家似乎已经不是什么难事。再说了，他还有老爷子的遗嘱。

    
                遗嘱中可是清楚写着，关家财产的百分之七十，将由儿子继承，剩下百分之三十，给女儿们均分。

    
                虽然杨金成的身份现在还没有完全得到确定，但是看范一鸣这架势，应该真不是随随便便找个人过来冒充的。

    
                一旦DNA鉴定出了结果，事情就铁板钉钉了。

    
                想到这，包括关芷安在内，心情都不会太好。

    
                这时候，杨金成忽然站出来，道：“我知道你们心里有怀疑，有不爽，甚至对我产生了仇视。但那不重要，重要的是，我答应了老爷子会照顾好关家，就一定说到做到。”

    
                “装什么装，以为说点好听的，我们就会答应吗！”关娴君不屑的道。

    
                杨金成看向她，道：“我可以肯定的告诉你，只要我愿意，一定能拿到那百分之七十的遗产。就算去打官司，你们也一定是输！”

    
                关芷安的脸色很是难看，道：“杨金成，你这话是在威胁我们吗，还是想炫耀什么？”

    
                “我没有那个意思。”杨金成看着她，道：“我只是想告诉你们，没有必要仇视我，因为仇视我，不会改变什么结果。但是拿到遗产后，我不会把这些财产据为己有，我希望能对关家的财产进行一次改革。所有的财产，全部归纳在一起，成立关氏股份，按照各位的财产进行股权分配。我那部分，将作为关氏的主体股份，不存在个人股权。这些钱，也将成为关家继续发展的动力源泉。所有赚到的钱，都属于关家，而非个人。最起码，不会属于我！”

    
                这话一出，众人都愣住了。

    
                无论关芷安还是关娴君等人，都愣愣的看着杨金成。

    
                她们听得明白这个人在说什么，把财产当作股权？而且他不要这部分收益？

    
                不少人露出狐疑之色，会有人嫌钱烫手不愿意要吗？他是不是在用缓兵之计？或者想先哄大家接纳他，再图谋更多的利益？

    
                “关于股份制，在继承财产之前就可以做出明确的协议和公证。有了这份协议，谁也无法动摇股份制的存在。但有一个要求，那就是你们不能随意退出，关家必须凝聚成一个整体，而非因为各自的猜疑，分散开来。那样的话，绝非老爷子想看到的。”杨金成道。

    
                他这么一说，不少人紧锁的眉头，顿时有所松散。

    
                如果提前签订协议的话，那还真不怕杨金成再搞什么幺蛾子了。

    
                只是想想这百分之七十的财产，变成了公家的股权，谁都不能主动占据，她们又觉得不太开心。

    
                没有杨金成横空出世，这百分之七十，她们是可以瓜分掉的。

    
                如关娴君这样的，自然不愿意答应，她还是希望能让自己得到的个人财产更多一些。

    
                既然是大家族，自然不可能这么简单的就形成统一意见，杨金成也做好了相关的心理准备。

    
                能第一时间想到让大部分人认可的思路，已经算得上很厉害了，连江志浩都感到佩服。

    
                百分之七十的财产，那可是六七百亿啊，竟然有人舍得不要。

    
                不过回头想想，杨金成这样做，倒也没什么问题。

