    “倾城一笑会所？”陆睿的眉毛挑了挑，作为一个资深宅男，上辈子宅在家里每日里跟外界的接触全靠上新闻的他又怎么能够不知道这个有名的会所呢？

    “倾城一笑，天上人间。”嘴里喃喃自语了一句曾经在络里流传甚广的谚语，陆睿努力的回忆着自己记忆里这两家全国连锁高级会所的最终结果，但是却依稀记得，不管是倾城一笑会所，还是天上人间会所似乎最后在全国各地的连锁店都被查封了。

    “你居然知道这句话？”讶于陆睿嘴里说出的话，刘斌一阵嘿嘿的笑，带着一股子男人都明白的语气说道：“雾都虽然现在不归西川管了，可西川最大最好的娱乐场所却还在这里，老张今天可是大出血，私房钱都贡献出来了，今天晚上咱们不醉不归。当然，要是你看上哪个小妞儿，哥哥们给你安排，随便玩！”

    “女人的事情小心点，这年头去酒吧的女人没什么好人，再说了，红颜祸水的道理你又不是不知道，咱们的身份不一样，出了事情的话，对大家都不好。”陆睿苦笑了一下，摸着自己的下巴说道。他倒不是不想去猎艳，毕竟林若岚一年不在自己的身边，陆睿也是个正常男人，没有需要是不可能的，但几个人的身份在那里，公务员如果在酒吧跟人争风吃醋的话，传出去对仕途的影响可不好。

    “那就去天上人间？那里比较幽静。”

    张天豪开口说道。

    陆睿嘿嘿一笑，却没有点头，倾城一笑既然被刘斌作为首选的地方，自然是有它的过人之处，陆睿很清楚，这种全国连锁性质的娱乐会所其内幕和背暴都如同老树盘根一般的复杂，能够被他们选择作为分店的城市，不仅要有足够的奢侈消费能力，同样也要求背后的大老板有着足够的能量去摆平当地的牛鬼蛇神。

    雾都和西川省会锦城都是华夏历史上有名的美女产地，川女多情的谚语自古有之，只不过从前雾都作为西川的一个普通城市，而且还不是省会，所以这座城市的光芒基本上就被掩盖住了。而一旦它多年媳妇熬成婆变为华夏四个直辖市之一的时候，随着交流和曝光率的越来越多，华夏的男人们才发现原来雾都的美女真的很多，那种大气和直爽的性格，加上因为雾都天上飘散着的浓雾，如同天然的蒸脸器。c个女孩子天夭都进美容院，皮肤不好才怪。

    所以说，来到雾都的外地男人纷纷感慨结婚太早，而根据陆睿的记忆，似乎，日后传闻中天上人间摆在台面上的经理，就是一位背景神秘的雾都女人。

    “张哥，你这么跟我们出来，没问题吧？”陆睿开口对张天豪说道。毕竟人家马上就要订婚了，这个时候还带着自己和刘斌出去鬼混，要是被长辈们知道，肯定要受点苦的。陆睿现在做事求稳，他并不想让张家的大佬们觉得张天豪跟自己混在一起没好事。

    张天豪无所谓的笑了笑，摆手道：“没事，我跟老头子打过招呼了，说招待从毕方来的同事，他也知道，我要在毕方立足，必须有自己的人手，这一次不仅你过来了，明天柳强同志和建军同志他们也都会过来，华龘政委现在估计正跟我二舅他们喝酒呢。”

    陆睿点点头，张天豪这么做的目的很明显，就是把张家的力量展现给毕方市站在自己这边的常委看，让这些人意识到跟着他是有前途的，只有这样才能够在毕方市站住脚，形成自己的稳定根据地。

    “我说刘哥，你真要把老婆本拿来给我家若岚投资？”陆睿看着刘斌笑呵呵的问道。

    刘斌忙不迭的点头：“那是当然，这种发财的机会错过了可就太傻了，哥哥我要求也不高，赚个一百万两百万的就行。”现在的刘斌跟陆睿已经完全成了好兄弟，一方面是因为林夭南的关系，另外一方面则是刘斌和张天豪都知道，陆睿这个家伙如果不出意外的话，必然会走的很远，二十三岁的实权副处级干部，放眼全国都没几个。

    “这样啊，那好吧。”陆睿随口答应道，反正刘斌的钱来路肯定没问题，他只是求财，也不会管自己投资什么项目，到时候让林若岚投资的时候随便给他加点股份进去就可以了。对于陆睿来说，赚璛钱反倒是比当官容易许多。

    “不过你最好还是找个别人的名字，用你的名字不太好吧？”陆睿看着刘斌缓缓井口道。

    刘斌点点头，这个道理他自然是懂的，中龘央有明确规定，不准领导干都经商，想了想，刘斌笑道！……l回头挂在我一远方亲戚名下就可以了，到时候直接等着分红。”

    陆睿想了想，对刘斌道：“你那个未婚妻呢？见面了没？”

    没想到刘斌的脸色一垮，满脸的无奈：“别提了，兄弟啊，哥哥我这辈子算是完了。”

    陆睿一愣，不明白为什么刘斌要做出这副样子来，用狐疑的目光看了一眼张天豪，陆睿问道：“张哥，他这是？”

    张天豪笑了笑，摆手道：“你崩理他，这小子现在是身在福中不知福，那姑娘挺好的，就是稍微凶了一点，再说了，不凶一点怎么管得住他呢。”

    “你是哪一边的！”刘斌瞪大眼晴道，随即认真的对陆睿道：“好兄弟，千万帮我把这钱保密，这可是我最后的私房钱了。”

    翻了一个白眼儿，陆睿对于这家伙是彻底无语。

    “张哥，这是去哪里？”陆弃对开车的张天豪问道。

    “去倾城一笑吧，天上人间最近不大太平。”张天豪漫不经心的扫视着窗外，淡淡的说道。他开车丝毫没有刘斌那家伙的火急火燎的风范，反倒是很平稳，就好像他的性子一样，不疾不徐。刘斌那厮开车简直就是亡命徒，陆睿在省城的时候坐过他的车，心情好的话还把红绿灯放在眼里，更多时候是玩命的飙车，对于这种速度的飙车，陆睿一向都是敬谢不敏的，坐过一次之后陆睿发誓再也不做刘斌这个疯子开的车。

    “不会有什么麻烦吧？”刘斌正在发呆，陆睿干脆托着腮帮凝视前方。

    “没事，我约了几个朋友，都是军区大院的发小，倾城一笑这个地方档次是不错的，就是外国人多了一点，以前每一次我心情不好的时候就去那里找乐子。”

    张天豪开着车的嘴角流露出一抹狠辣的意味，一望即令人心寒，陆睿却是心中一动，看着他舟侧脸没有说话，看来他对于这桩婚姻也不说很满意啊。

    “那好吧，就去倾城一笑转转。”陆睿轻轻的点头笑道，随着他这句话而来的，是张天豪猛然一踩油门，车子嗖的一声窜了出去。

    挂着大军区司令部的车子舟然是无人敢拦，刚被陆睿夸奖说遵守交通规则的张天豪似乎是心情不爽，在交龘警们咬牙切齿外加无可奈何的怒骂声中，一路狂奔到雾都最繁华的商业区，老远的陆睿就看到了那闪烁着七彩光芒的霓虹灯，上面只有四个大字：“倾城一笑……”

    眼看着张天豪就要把车停下，可还没等到他停车，就有一辆挂着雾都市政府牌子的奥迪窜了出来，一下子停在了车位上，坐在司机位置的张天豪脸色一变，还没等陆睿拉住他，伸手从后座拎出一根铁棒就走了下去，二话不说拎起棍子就要砸车。

    “张天豪，你龘敢砸车，老子就跑你们家住着去！”一个暴烈的声音在奥迪车的右边响起，顺着车窗探出一个脑袋来，副驾驶上面的那位更是直接推门就下车指着张天豪的鼻子破口大骂道：“龟儿子你敢碰这车一下，回头我就把你家的窗户砸了！”

    刚下车的陆睿和刘斌差点没趴下，心说这都是什么极品人才啊，没想到张天豪愣了一下之后露出一抹开心的笑容，一拳打在副驾驶位置上下来的男人胸口，笑骂道：“你们两个龟儿子怎么开这个破车来啊？”

    “熟人？”陆睿和刘斌对视了一眼，心里不约而同的冒出这句话。

    打量了一下对面的两个男人，一个大概三十六七岁的样子，满脸的严肃，似乎全天下人都欠他钱一样，从骨子里散发出一股冷意，即便是跟张天豪拥抱的时候，嘴角也只是微微翘起，不知道的人还以为他在哭，一双鹰隼一样的双眸不时散发出寒光。另外那一个则看上去很像是个极好说话的好好先生，双眼眯缝着一副笑眯眯的样子，似乎从来都不会动怒生气。也不知道为什么，陆睿第一次见面，但却觉得那人戴着的眼镜背后，隐藏着什么秘密。

    “呵呵，陆睿，斌子，这两位是我的好兄弟，封况和胡锦阳，都是军区大院的发”张天豪指着那二人对陆睿和刘斌介绍道。

    “陆睿？g省那个陆睿？”推了一下自己的眼镜，胡锦阳打量着陆睿，淡淡的问道。感谢书友战怪客，胡杨，倾城一笑的友情客串，求订阅，求推荐**支持！