    广阔的会议场内。

    原本满不在意的海拉，听完郑东的话，顿时变得认真起来。

    前往春申界的名额，即使是成神在即的海拉，也十分感兴趣。

    毕竟，那里不仅有大量神话级生命存在，更有比普通神话级生命更强的高等级神话生命。

    海拉不知道该如何称呼这种高等级神话生命，但在仙道体系中，这种存在被称呼为天仙。

    其实不管是神话级生命还是地仙、天仙，不过是称呼不同，本质上，他们都是对大道法则领悟程度不同的高阶生命。

    在仙道体系，叫得道成仙，以海拉所走的超凡道路，则称之为成神。

    一大群神话级生命......有机会真得见识一下，她可从未见识过神话级生命呢。

    海拉默默想着。

    场下，众人的想法各不相同。

    但有一点，大家都对前往春申界抱着殷切的希望。

    这可不是之前那四座星辰世界，这是一座顶级的中型位面，不仅强大无比，资源、机缘更是数之不清！

    以现在洪荒的资源，场下无人保证自己能得道成仙，但前往春申界就不一样了。

    这从它拥有超过百位地仙老祖就可见一斑。

    众人听完郑东的话，纷纷屏息，谁也不敢率先开口。

    半晌。

    还是武祖杨志打破了僵局。

    他环视四周，平稳有力的声音在众人耳边响起。

    “正如郑委员所说的，种族融合是大势，我看这次春申之行，异族也可拥有获得名额的资格。”

    “不行！”

    话未落音，毕方就站起身来激烈反对。

    “郑委员、会长、诸位委员，我认为杨委员所言，不妥！”

    郑东点头，淡然道：“说说看，有何不妥！”

    “是！”

    毕方深吸一口气，沉声道：“众人皆知，我超凡协会虽然这一百多年来，不断对星辰世界的异族传道，但这些异族中，真正能认同我们洪荒的，不到半数，其余皆首鼠两端，像翼人族，更是公然反叛！”

    毕方又将翼人族拉出来鞭尸。

    在场众人也没有谁站出来反驳，谁叫翼人族在超凡协会的最高层会议没有席位，被声讨了连反对的资格都没有。

    蒋羽之前反对毕方，只是反对毕方想要屠灭翼人族的激进做法，并不意味着他就喜欢翼人族。

    事实上，蒋羽本人对翼人族也颇为厌恶，毕竟去年的反叛事件，折损了不少超凡协会的修士，虽然这些修士的修为不高，但都是超凡协会的新鲜血液，这么折损了，说不可惜是不可能的。

    毕方见无人反对，继续道：“所以，异族绝对不能获得前往春申界的名额！”

    “毕委员这句话的意思，海拉殿下也不够资格去春申界喽？”

    闻言，毕方脸色一僵，沉着嗓子道：“杨委员，你知道我不是这个意思！”

    “事实就是如此！”

    杨志叹口气，“海族也是异族，我知道，百年战场的生死之交，很多人已经将海族当成了自己的同族，但海族异族的身份摆在那。”

    说到这，杨志对海拉拱手一礼：“海拉殿下见谅，晚辈并无冒犯海族的意思。”

    “无妨。”

    听到海拉柔和的回应，杨志松了一口气，要说得罪海拉这位大乘真仙级强者，杨志还没有这个胆子。

    虽然超凡协会最高层内盛传，海族归顺人族，是因为郑委员的实力已经超越了海拉，但这毕竟只是传言，不知真假。

    不管郑东的实力有没有超越海拉，也不是他挑衅海拉的底气。

    他杨志代表不了超凡协会，更代表不了郑东。

    倘若他真的冒犯海拉，被对方出手惩戒，也没有人敢说半个不字。

    一个元神期修士挑战大乘真仙修士，被惩戒太正常不过。

    毕竟，这是个强者为尊的修士世界，不是人人平等的自由社会。

    见海拉不介意，杨志底气更足。

    “超凡协会旨在建立以人族为主导，异族为附庸的体制，人族虽享有大部分权利，但异族也不能连口汤都喝不到，否则，这个人族主导的体制岂不成了一句空话！”

    听到这，会场不少人都认同的点点头。

    杨志说的不错，异族为何臣服人族？一是因为实力，二是希望能跟在人族扩张洪荒步伐的身后，发展壮大。

    否则只有人族吃肉，异族连口汤都捞不到，长此以往，还有哪个异族愿意为人族效力？

    毕方见众人点头，脸色铁青。

    “不管怎么说，翼人族能够获得前往春申界的名额，我说什么也不同意！”

    他知道异族获得名额的事恐怕是必然，但阻碍翼人族获得此次前往春生界的名额，他的态度仍坚定不移。

    “翼人族不能获得前往春申界的名额我不反对，但这名额，我万妖联盟还是要的。”

    这时，白灵儿陡然开口。

    白灵儿公然在超凡协会最高层会议发表意见，加上郑东罕见的参加了这次会议，大家不禁陷入沉思。

    会不会这是郑委员的意思？

    能坐在这个位置上的，除了实力，脑子也是很重要的。

    哪怕被仙道修士称为莽夫的杨志，也不可能真的只有个人勇武，全无半点智慧。

    好一个以退为进。

    毕方看到大家的态度，知道这件事基本已经定下了，异族也能获得名额，只不过名额不多就是了。

    好在......翼人族没有名额。

    世人皆猜测，他对翼人族恨之入骨，是因为其胞弟被翼人族杀死了，实际不然，因为那不是他的胞弟，而是他的骨肉。

    亲生骨肉！

    只不过，这件事在超凡协会内部无人知晓。

    甚至连郑东也不知道。

    废话，郑东大部分精力都放在提升自身实力上，谁会没事去窥测一个元婴期修士的隐私，毕方虽被称为天才，但还不放在郑东眼里。

    比起毕方，郑东可能对那个叫陈默的天才更感兴趣一点。

    区区元婴期，居然触摸到了剑道法则的门槛，殊为不易。

    哪怕是郑东，当年也不过比对方早一个境界领悟金行法则。

    要知道，郑东可是在真理之书的帮助下，才能在金丹期领悟金行法则，否则，郑东也不知道他元婴期能否领悟法则。

    “既然大家都没意见，那这次前往春申界名额一事，就这么定下来了，妖族、海族、精灵族......皆有资格获得名额！”

    郑东缓声道，“当然，有资格归有资格，能不能获得这些名额，还得看自己！此次前往春申界机会难得，废物没资格！”

    “是！”

    场下，众人齐声应命。

    “至于选取方式，就用比赛的方式进行吧！”

    “比赛的方式？”

    闻言，众人面面相觑，不知郑东何意。