    秦铮看见李染晕了之后吓了一跳，连忙跑过去接住他，看见李染失了神志之后，忍不住有些无语。

    这一个个的都什么鬼，怎么都晕了过去。

    对于这件事，秦铮真的不知道应该说些什么好了，只能拍了拍李染的脸，试图把他叫起来。

    不过李染这边彻底的失了神志之后，一旁的白笙当时稍稍清醒了些。

    他一睁开眼睛就看见秦铮正在搂着李染呢，“现在是发生什么事情了？”

    秦铮看见白笙醒过来了，叹了口气，好在还是醒过来了一个，要不然的话他也没有办法一下子拉着两个人走。

    “我也不知道这到底是发生了什么事情，只知道李染突然就晕倒了。”

    至于到底是什么原因，秦铮也没有反应过来。

    看见李染暂时是醒不过来了，秦铮也只好放弃，然后又把视线放到了白笙的身上。

    “感觉如果是你的话，是不是能够打开海底宫殿的门？”

    秦铮突然想到如果到宫殿里面的话，说不定能够解决这一困难，毕竟来到这里之后，最显眼的东西就是海底宫殿了。

    只不过因为秦铮之前只是想要在这里随便玩玩装备，所以并没有注意到。

    既然现在都有一个人晕倒了，那么就只能往那宫殿里面去看一看了，说不定能够找到什么线索。

    白笙点了点头，他知道现在情况非同寻常，所以他也十分的小心。

    “放心吧，我现在就带你去。”

    他作为这里NPC想要打开这里的宫殿自然是有这个能力的。等到到了这个宫殿之后，秦铮便被里面的装潢给惊呆了。

    里面到处都是金色跟黄色的搭配，看起来格外的豪华，这个宫殿高的看不见顶，到处都是钻石一样的装饰。

    确实漂亮的很。

    而他把李染带到这里之后，李染身边就围绕着一圈光圈，是这个宫殿里面的什么物质绕到了李染的周围。

    秦铮看见这一幕的时候也有些惊讶，毕竟之前从来都没有遇到过这种情况，他此时往旁边稍稍撤了撤。

    于是就看见这些东西绕到了李染的身边绕了几圈之后，突然朝着李染的体内钻了过去，与此同时李染也猛的清醒过来。

    他僵硬的从地上站了起来，看着周围自己身边那些金灿灿的光芒，有些不解。

    “这是怎么了？”

    秦铮叹了口气，笑道：“你可终于是醒了。”

    得亏自己刚才注意到了这个海底宫殿，所以才把李染带到这里面来，要不然秦铮还真不知道怎么样才能够唤醒他。

    李染跟白笙刚才都各自晕了一段时间，所以也不知道秦铮这是要干什么，只能用迷茫的目光看着秦铮。

    秦铮朝着他们两个人轻轻一笑，“既然都已经来到这个地方了，那咱们就试试看能不能找到这个地方的宝珠吧。”

    秦铮知道这个游戏里面有一些规则，只要来到相关的地方，就能够找到跟相关地方有关的线索。

    本来秦铮是没有打算到这个海底宫殿来的，但是既然已经来了，那还真的可以试一下，说不定真的能够找到什么有用的东西呢。

    早早跟白笙虽然不知道秦铮说的是什么，但是他们还是很听秦铮的话的，听见秦铮这么说之后也开始在这周围翻了起来。

    这个宫殿豪华的很，而且里面还有一些人物在驻守，看样子他们应该就是负责守护这个宫殿的人了。

    他们这些人的战斗力比较低，秦铮自己一个人就能够解决，以至于他们三个人在这所豪华的宫殿里面畅通无阻。

    “秦铮你怎么知道？这里就一定会有宝珠啊，万一是你想错了呢？”

    秦铮摇了摇头。

    “我保证这个地方一定有，我们想要找的东西是不可能出错的。”

    之前秦铮去过一个类似的地方，那个宫殿里面就有秦铮想要的东西，他也看到过一些关于这个珠子的线索。

    据说这个游戏里面还有一些隐藏的神秘世界，如果能够拿到那个宝珠的话，就能够开启隐藏世界的大门。

    秦铮之前对这些东西并不感兴趣，不过既然都已经到这里了，那么找一找也无妨，他也想要看看那个神秘世界到底是什么样子的。

    那他能这么说，就是有一定的根据的，大家听见秦铮这么说之后也都不再辩解了，跟着秦铮一起。

    果然找了一会之后，他们真的在这里的一个房间之中找到了秦铮说的那个宝珠。

    白笙把那个宝珠拿了过来，立刻递到了秦铮的面前说道：“秦铮你想要找的是不是就是这个柱子啊，他能干什么？”

    秦铮轻轻一笑，然后将那个珠子拿了起来，缓缓的往这里面注入了灵力。

    很快这个珠子就发出了一道刺眼的光芒。

    再接着，那枚珠子便朝着他们的前方投射开了一个大门儿，那道大门缓缓开启，里面发出了刺眼的白光。

    把光芒散去之后，那个神秘的大门就出现在了他们几个人的面前。

    秦铮看见那个门的时候笑了一下，“如果不出意外的话，这个应该就是游戏中隐藏的那个神秘世界了。”

    他之前了解一些这个游戏，里面还有一些潜藏的规则，没有被大家发现，这个神秘世界就是其中一个。

    这个地方应该还没有几个人去过，秦铮他们今天开启了，说不定就是踏入这个世界的第一人。

    李染看见这一幕之后也十分紧张，立刻说道：“既然如此的话，那么咱们赶紧进去吧，还在这里等什么呢？”

    既然都知道这里面的东西非同寻常了，他当然呆不住了，然后就拉着秦铮跟白笙跑了进去。

    本来他觉得这里面肯定是有什么东西的，毕竟花这么大的力气才能够进入这个地方，说不定能够完成什么隐藏的任务。

    不过进去之后李染就觉得有点傻眼，因为这里面什么都没有，好像只是一片荒芜。

    “我的天呐，该不会是我看错了吧，这里面真的是隐藏世界吗？我都有点不敢相信了！”

    这未免有点太寒酸了吧。

