    这个问题，趴在屋顶上的红衣也很好奇。

    君如甯解释道：“就是唱歌，但我需要有人来给我弹曲子，姐姐们都是多才多艺之人，我就想来找你们交交心，顺便散点财。”

    听完她的解释，众女子恍然大悟。

    “原来如此，妹妹好大方呢，那我就先祝妹妹青春常驻，快意人生！”

    “我祝妹妹笑口常开，事事顺应。”

    “我祝妹妹前程似锦，吉祥康乐……”

    七八个姐妹一人送了一句祝福语，还不带重复的，可把君如甯给乐得合不拢嘴的。

    “谢谢姐姐们的祝福，非常感谢，那我们接下来开始玩游戏吧，咳咳……”

    君如甯清了清嗓子，开始清唱一段曲调：“啦啦啦啦……”

    听完了她唱的歌曲，一众女子却没有半点反应。

    君如甯挑眉，她唱得很难听吗？

    正想说话，突然有个姐妹抗议道：“妹妹这就唱完了么？姐姐还想再听一会儿呢。”

    “妹妹刚刚唱的是什么曲儿？好好听。”

    “太好听了，我从来没有听过这么好听的曲子。”

    君如甯没来由的松了一口气，笑道：“这首曲儿叫做《沧海一声笑》，姐姐们能弹出来么？”

    “这个听起来不难，姐姐们，我们一起来试试吧！”为了二十两银子，姐妹们表现得十分积极。

    君如甯笑了笑，做出请的手势：“好，请开始你们的表演。”

    众女子先是小声的商议了一番，接着正式开始弹奏……

    竟是一轮过！

    青楼的女子果然多才多艺，实在是太牛逼了！

    靠，这不就是商机么？

    她可以在京城里面买一个大院子，然后开一家现场演奏的KTV，专门向土豪开放，绝对稳赚不赔啊！

    且如此一来，还能为更多失足女子提供工作岗位……

    妈呀，她可真是一位平平无奇创业小天才！

    就这么愉快的决定了，等回去之后，她要找江威好好谋划一下这件事！

    想及此，君如甯满意地拍了拍手，惊喜道：“很好，姐姐们，你们把这首曲子再弹一次，我加多十两银子。”

    十两！

    众人的眼睛又亮了。

    弹奏正式开始，君如甯从花瓶里拿了一朵秋菊当麦克风，随即抓准拍子，跟着音乐唱了起来：

    沧海一声笑

    滔滔两岸潮

    浮沉随浪只记今朝

    ……

    （电影《笑傲江湖》的主题曲）

    突然听见她开口唱歌，众女子惊愕地看向她的脸。

    趴在屋顶上暴晒的红衣也惊愕得张大了嘴巴，要不是不能被人发现，她绝对要给王妃鼓掌。

    唱得太好听了！

    这首《沧海一声笑》唱完后，君如甯又哼了几首偏古风的现代流行歌曲。

    这些姐姐全都给她弹出来了，唱到自己最喜欢的歌曲时，她会叫她们弹多几遍。

    总之就是，唱K的心愿达成了。

    一连唱了七八首歌，君如甯的嗓子有点哑了，不得不停下来休息。

    “姐姐辛苦了，我们先休息一下，有水么？我想喝水。”

    梅竹点头道：“有的有的，姐姐这就给妹妹倒水。”

    君如甯突然改变了主意：“算了，我不喝水，拿酒来，我要喝你们这里最淡的酒！”

    为了提前预祝她的KTV顺利开业，今天值得一壶酒！

    梅竹立马回头喊话：“大路，赶紧拿酒来，要最淡的酒！”

    外人候着的小厮应了一声，咯噔咯噔下楼去了。

    片刻后，酒送了过来。

    众女子想要过来伺候，却被君如甯喝止：“你们就坐着吧，我不需要你们服侍，只管给我谈曲儿就行。”

    说罢，她给自己倒了一杯酒，喝了一口。

    女子们看着她突然露出了伤感的眼神，想过去又不敢，只能干坐着看她喝。

    梅竹忍不住关心道：“妹妹怎么了？怎么突然不高兴了？”

    君如甯笑了笑，喝了一口酒，才回答：“我有个双胞胎姐姐，本来我们可以年年一起过生辰，但她却抛弃了我，我已经两年没跟她一起过过生辰了。”

    梅竹不禁安慰道：“妹妹别难过，只要妹妹愿意，今后姐姐们陪你一起过生辰。”

    君如甯抬头看了眼这群看似水性杨花，但实际上心思非常简单的女子。

    她从衣袖里掏出了一个胀鼓鼓的荷包，随即将荷包里的银子全都倒在了桌上。

    “这些钱，你们拿回去好好攒着，争取早日赎身，离开这红尘之地，人生苦短，不要把一辈子都锁死在这种地方。”

    原本看到钱这些姐妹们眼睛都亮了一下，但听见她说完那番话时，所有人都陷入了沉默。

    屋顶上，红衣听到这番话之后，也陷入了深思，连旁边来了人都不知道。

    穆霆尧半蹲在天窗旁，正想叫醒红衣，不料屋里扮作男装的女孩突然拿着酒壶站了起来，直接对着壶口喝了一大口酒。

    她其实不太能喝酒，喝一点都能醉，但她喝醉酒之后，意识反而会更清醒，只是身子有点不受控制。

    她昂头看向窗外，喃喃自语：“姐，我不信你已经死了，你一定是回到了我们以前的世界……”

    她又喝了一口酒，沉默了很久，开始断断续续的吐真言。

    “我也想回去……这个地方太孤单了，我不喜欢。”

    “姐……你能不能来接我回去？”

    “如果真有逆转时空的法子，我一定回去找你……”

    屋顶上，两双眼睛仍在注视着君如甯的一举一动。

    原来的世界，是指君家？

    穆霆尧心中暗中思考，却想不出答案。

    他才意识到，他对自己的妻子，完全也不了解。

    这时，红衣忍不住嘀咕道：“王妃这是想起君副将了吧，好心疼呀……”

    话音刚落，穆霆尧突然抬手敲了一下她的脑袋。

    红衣吓了一跳，幸好反应灵敏，才没有叫出声，压低了声音道：“王爷，您什么时候来的？”

    穆霆尧沉声道：“她都在里面做了什么？”

    红衣没有进去的话，那女人应该没在里面做什么过火之事。

    红衣如实道：“回王爷，您来之前，王妃叫那些女子搬来了乐器，随后自己哼曲，再让青楼女子把她哼的曲子弹奏出来，之后王妃再结合弹奏的曲把词唱出来，一连唱了好几首，就做没其他了。”

    穆霆尧额上冒出了几条黑线。

    这女人是疯了还是怎么样，竟然跑到妓院里唱曲儿？

