    第1022章他们怎么提前走了？

    顾建彬是陪着一个女同学来的，两人都是有些不好意思的样子，似乎刚互生好感，还没开始谈恋爱。

    沈绵绵只撇了一眼，就收回了视线，刚好几人又都是看的同一场电影，进到里面之后,才发现和顾建彬一起的女生，就坐在沈绵绵隔壁，而女生的另一边，坐的是顾建彬。

    顾建彬此刻也注意到了沈绵绵，想起上次见面的事情，他的脸色顿时一阵羞红，还有些闪躲,似乎怕沈绵绵和女生说什么。

    杨小细也注意到了顾建彬,她想和沈绵绵换一下位置,沈绵绵却摇头拒绝了。

    “没事，我坐在这里就可以了。”

    如果换位置，她就坐在杨小细和程飞扬中间了。

    杨小细见沈绵绵不肯换，也没再说什么，只是视线一直注意着这边。

    随着电影开幕，顾建彬见沈绵绵也把他当陌生人，心里慢慢松了一口气，和他一起的女生，却有些不开心了。

    坐在身边的女孩子很漂亮，她也发现了，本来觉得没什么，可顾建彬却一直偷看，男生喜欢看漂亮女生，她是理解的，可一直看，就有些过分了吧？

    况且,还是和她一起的时候一直看，这不是没把她放在眼里吗？

    想到这,女生脸色就不好了，所以顾建彬和她说话，她都很冷淡，顾建彬有些不明所以，也就不吭声了。

    最后，一场电影没看完，两人就提前散了场。

    “绵绵，他们怎么提前走了？”杨小细有些好奇。

    沈绵绵摇头，“不清楚，可能是有事吧！”

    “哦！”

    杨小细不疑有他，也没再继续追问。

    看完电影，刚好十一点半，程飞扬带着几人去吃饭，这家饭店格调不错，还带包厢，为了能安安静静的吃个饭，程飞扬直接带两人去了包厢。

    点了菜品之后，沈绵绵去了一趟洗手间,没想到,出来时，直接和一个女生撞了个正着。

    “对不起。”

    两人同时出声，回过来神时，互相朝着对方笑了一下，很随意的一个碰撞，两人心里却都产生了同样惊讶的念头。

    沈绵绵第一次碰到这么有气质的姑娘，身上有一种时尚超模的气质，个子起码有一米七八的样子，一头长头扎成马尾扎在身后，没有刘海，额头很饱满，是妥妥的美人。

    女人似乎也没想到，上个厕所，竟然能碰到这么漂亮的姑娘，那一双眼睛，像是会说话一样，身材该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，皮肤白皙的像婴儿一样。

    她见过不少漂亮的女人，这个属于高质量顶尖的。

    沈绵绵径直回了包厢，就在她开门的一瞬间，似乎听到隔壁包厢里，传出一道熟悉的声音，沈绵绵只是迟疑了一下，便又和没事人一样，开门走了进去。

    看到她回来，杨小细便赶紧冲着她招手，“绵绵，快坐下吃饭，菜上来了，卖相好好，看着我都好馋了。”

    沈绵绵笑着坐了下来，却有些心不在焉，杨小细没有发现她的异常，吃的津津有味。

    (本章完)

