    郁洲山岛西港区，第一批送回的将士遗骨终于回到家了，大队士兵严肃的列队相迎，周围得到通知的大片家属哭声一片，这次秦朗军的损失并不大，因为没有真的刀枪肉搏么，但到底还是牺牲了一些的。

    留守的秦德、秦安、纪弘阳、温建阳、江哲等全都守在码头，一脸严肃的看着一具具尸体被运上码头。

    别看他们态度严肃，可事实上内心中一个个却都是很轻松的。

    这当然不是这些人没心没肺，或是丝毫不把秦朗军将士的生命当做一回事儿，而是因为眼下的伤亡数字远远小于他们之前的预计。

    拢共才百多人的阵亡数量，在堪称辉煌的战果和战略意义面前，不值一提。

    这回秦朗几乎抽调了岛上全部的现役力量，拉去徐州与数万清兵开片，那就是最乐观的预计，也是要付出两成的代价才可换取明军在徐州战场上的先手，换取明军在局面上压过清兵，保住了徐州城。

    可事实却给所有人一个巨大的惊喜。

    火箭的威力叫秦德直乐开了花，那简直是强无敌。

    一波狂轰滥炸，直接瓦解了清军的攻势，取得了一个巨大的胜利！

    事实上消息传来的时候，整个郁洲山岛，整个海州都是一片欢呼雀跃。

    从邳州到淮安，从淮安到扬州，这一刻江淮大地上谁不传扬秦大驸马爷的名声？

    这再扎实不过的一战，不但让秦朗的声望地位有了提升，更关键的是叫所有人都真正的认识到了郁洲山人马的战斗力！

    这可不是津门之战里的偷鸡取巧，也不是滋阳、司吾山那样的凭城固守，嗯，司吾山战斗在某种意义上也被归类进了这种战斗。可徐州之战却是截然不同！

    清军兵围徐州，秦朗率军直入黄河岸畔，短短半日的时间立营都还未稳，清军大队人马就气势汹汹的杀来。

    秦朗军能战而胜之，而且是以一万兵对战数倍清军的战而胜之，这要还不能体现出硬实力那硬实力还怎样能体现的出来啊？

    可以说秦朗这一战把自己的地位打成了‘超然’。

    如果说之前秦朗军的份量很重，但秦朗自身的能力还不能叫更多的人信服，毕竟眼光是眼光，能不能打仗则又是另外一码事。综合起来，他能压得过高杰刘良佐刘泽清之流，但绝对要弱黄得功这种悍将一筹。

    可现在么，黄得功也要弱他徐大驸马爷一头了。

    秦朗当夜是怎么先准备好兵马，又是多么恰到时间的叫人发射火箭，接着追杀时又是多么妙绝的收兵回营，那都已经传的沸沸扬扬了。

    就差给他头上打个‘神机妙算’的签了。

    秦德等人转头就又凑到了一起，因为跟着这批阵亡将士尸骨一块送回来的还有秦朗的最新指令。而指令中所有的条例通通汇聚成四个字，那就是军需粮秣。

    秦朗军的战斗力是建立在强悍的后勤补给上的。

    虽然军中储备的弹药数量还很多，可火箭耗费却是极大，都全搞完了。

    当日战后的这些天时间，秦朗军是日夜不停的向黄河对岸的清军大营发射火箭，不敢确定都能命中，甚至不敢确定火箭都能爆炸，但效果还是不错的。

    影响到清军多少士气不知道，但绝对绝的大涨了明军各部的士气。

    可结果就是后勤储备的小两千枚火箭，迅速的快被消耗殆尽，必须补充了。

    秦德等人一边安排军资运输，另一边还要处理阵亡将士的一应后事，好在后者都有规章制度，倒也好办。难得是前者！

    不是郁洲山岛没有军资粮秣了，一群人而是在发愁怎么才能把东西尽快尽多的送过去。

    郁洲山岛上的牲畜是很不少，可秦朗之前先就带去了七七八八，现在剩余的大型牲畜数量是真的有限，怎么算都也不够。

    可牲畜不够那就只能用人力，如此车辆不但要配的更多，速度还会更慢，耗费也更大。

    海州到徐州四百里路，若是全牲畜运输，加紧点，六天就能赶到。可要是用人力就……

    这是个大难题，一时半会儿的根本就想不出解决办法。

    然后第三个重要议题就是岛内的反间！

    岛上陆军主力尽出，那自然就空虚了，那些个敌人岂能看不出机会？

    而且郁洲山岛的敌人可还不止是鞑子。

    秦安这些日子两眼一直盯着海州，因为他发现，不管是内部的还是外部的，一些重要人物没人敢亲自上岛，一个个都在海州安了家。

    比如他现在盯上的这个家伙，十七年初冬时候里从九江跑来的海州，明面上看跟鞑子是一丁点的关系也没有，反倒跟左良玉有点若有若无的联系。

    因为这家伙从郁洲山岛上搞到的好东西，很多都送去了湖广。

    可秦安却知道他是个汉奸，因为被他纳入眼睛里的几个家伙，全与之有过直接或间接的联系。那几个家伙可不是第一线的小虾米。

    自从津门开打之后，鞑清对郁洲山岛的重视一下子就提上了来。虽然他们首先着眼的是登州，但很快手脚就伸到了郁洲山岛上。

    只是没什么结果不说，还露出了痕迹，被秦安放长线钓大鱼，很是摸到了些东西。包括眼下这个海州城里的杨掌柜。

    他们是什么成色，秦安心里清楚的很。

    “鞑子刚在徐州吃了个大亏。丢了上千白甲兵红甲兵，别看着人不多，那可都是鞑子的精锐。现在这个杨掌柜突然动了起来，他们的目标虽然还没搞清楚，但初步可以断定是火箭。”

    秦安这话说的似乎不够确定，但事实上他都已经敢断定那姓杨的目标了。

    因为在此之前，姓杨的这波人把所有的精力全都放在了水泥秘方和兵工秘方的探索上，与其他几路更多是在搞破坏搞事情的家伙，行动作风上是截然不同。

    现在要说他们没有盯上火箭，秦安一万个不相信。

    “这才是一个开始。今后盯上火箭秘密的人还会源源不绝。”秦德对于秦安的一些事儿也知道的不多，他只有一个要求，“事情要做的干净利索。”

    “那么多猴子围了过来，总要杀支鸡会它们看看不是？”

