    在《大宅门》剧组待了两天，左乐连同孔胜及剧组其他一些山河艺人，一同前去江浙省，今年的金凤奖在其省会杭市举办。

    2021年12月24日，杭市体育馆外的红毯星光熠熠。

    不过左乐没怎么掺合，以他现在的地位，走不走红毯也就那么一回事，反倒不如把曝光给手下艺人。

    金龙奖的红毯也许还能让他新鲜新鲜，金凤红毯，他真走腻了………

    所以，左乐今年直接溜了红毯流程，转播导演还有些失落，毕竟是左乐风头强劲，没了他，转播收视率可就少了一个爆点。

    左乐不管其他人怎么想，和往年一样，他进了颁奖典礼场会内，无数人过来套近乎，态度比去年还要热情谦恭。

    去年山河虽然强势，但但还没有做到横压一切的程度，当时，国内电视剧领域还是有几个山头能和它叫叫板的。

    今年就不同了，尤其是上半年，山河的凶残表现，杀得无数电视剧同行胆寒，下半年电视剧密度虽然没有那么强，却也有《七剑2》和《宝莲灯》两部破3爆剧。

    别管是不是口服心不服，起码明面上，现在的山河在电视剧领域所向披靡。

    娱乐圈最是现实不过，捧高踩低是最基本的，现在左乐和他统领的山河称霸业内，谁不想抱抱大腿。

    就算无意居于人下的，也不愿招惹得罪，过来说两句好话，混个眼熟，以避其锋芒。

    后来，甚至是金凤奖组委会主席陈翰竹都过来和左乐打了个招呼。

    ………

    按道理说，左乐是入围参奖人员，组委会高层为了避嫌，一般不会提前和其接触的。

    但今天陈翰竹这个组委会主席，竟然不顾会不会引起外界非议，专程出来和左乐寒暄，可见现在左乐声望之高。

    不过在左乐看来，陈翰竹堂而皇之当众过来和他问候，除了确实被山河和他如今的声望所影响，也有故意示好的意思。

    去年金凤奖组委会在颁奖上搞小名堂，以此显露肌肉，并借势邀请左乐担任金凤评委，以图达成打压山河的目的，结果被左乐断然拒绝。

    事后，双方虽然没有明确交恶，但多少是起了几分芥蒂的。

    左乐还因此做了防备，让人收集金凤奖的情报，已备后患。

    金凤奖这边因为主席陈翰竹为人“慎重”，暂时没有采取行动，但如果今年山河表现不利，想必也不会吝啬出手。

    然而包括左乐在内，谁也没想到山河剧今年的成绩会这么优秀，尤其是《亮剑》，猛的一塌糊涂。

    金凤奖组委会“伺机而发，后发制人”的计划直接胎死腹中。

    说到底，奖项这个东西，一切实力说话，大家不是瞎子，奖项颁发的不服众，对金凤奖的公信力绝对是致命的打击。

    金凤奖成立50多年，不敢说尽善尽美，从来没在头上被扣过【不公】这两个字。

    哪怕陈翰竹他们之前搞小动作，也是在模棱两可的普通奖项上，后来就算偶有质疑，也可以推脱在评委口味倾向上面。

    但在一些重要奖项上，他们是没有这个胆子敢轻易动手脚的，更不用说是做掉公认的大热门。

    损害金凤奖的公信力和名声，这个责任，陈翰竹不敢担。

    其实，抛去一些私心不谈，陈翰竹本意确实是盼着金凤奖好的，乃至于打压山河，在他看来也是避免金凤奖成为山河的自留地。

    从某种角度上来看，陈翰竹这么做甚至并不算错。

    而且，陈翰竹的操作其实也很高明，为了金凤奖的名声考虑，他没有直接刻意的针对山河，而是走迂回路线——

    让左乐当评委，旗下公司作品出于避嫌，只能退出评选。

    这个套路虽然不怎么光明，但很有用，明眼人即便看出来，也没办法公开质疑，毕竟请左乐当评委和山河避嫌这两件事，从流程来看，是完全符合金凤奖规制的。

    大家除了嘲讽陈翰竹几句，说他擅长歪门邪道，机关算尽，其他起不到任何作用。

    不过现在他的计划泡汤了。

    今年山河剧实在太强了，强到如果山河剧全部退出金凤评选，那今年的金凤奖将成为莫大的笑柄，甚至很多电视剧估计都不会来参加。

    没办法，山河剧不在，颁了奖大家也不认，那谁还愿意过来凑热闹，大部分的人还是要脸的。

    所以，陈主席选择和左乐和解，这回当着众人和左乐应酬，也是隐晦的向左乐透露自己的意思。

    敌势甚大，只能缓缓图之。

    哪怕暂时金凤奖成为山河的一言堂，虽然竞争力变弱，但无碍于奖项公信力，只要奖项公信力还在，将来就有“东山再起”的机会。

    他还不信了，左乐和山河能一直称霸华国电视剧领域。

    等到山河势微之时，就是金凤奖涅槃重生之日……

    左乐可不知道陈翰竹的打算，不然肯定要嘲笑陈主席一下。

    什么等待金凤涅槃，说白了就是不敢再和山河硬杠，俗称——认怂。

    其实左乐从来没把陈翰竹的打压放在眼里，对方受的限制太大，除非他们愿意鱼死网破或者山河自己不给力，否则根本给左乐造成不了太大的麻烦。

    当然，必要的警惕还是必不可少，左乐没把金凤奖组委会当成生死大敌，但也没把他们当成朋友。

    防人知心不可无，陈翰竹为人“慎重”，他左乐也是个不折不扣的“稳健”之人。

    ………

    左乐在场会中刷了一大波脸，又有一大波人在他面前刷了脸之后，外面的红毯也走完了。

    2021年金凤奖颁奖典礼正式开始。

    也不知道是不是组委会故意为之，以往山河众剧组虽然也有聚在一起的，但同时还有零散几个剧组和大部队拆开，被安排到其他位置。

    而今年山河入围剧组的与会人员，全部被安排在一起。

    转播镜头扫过，几乎占了整个会场嘉宾的四分之一。

    而这浩浩荡荡的山河大军之中，左乐坐在最中央。

    在四下山河艺人的众星捧月之下，虽然左乐只是带着很平常的微笑看向镜头，但在观看直播的观众眼中，左大导演简直霸气外露，傲睨天下。

    网络直播间的弹幕直接炸了。

    【左导牛逼（破音）】

    【山河大势已成，太强了】

    【我靠，左导这个眼神真的恐怖，我好像看到了一个皇帝坐在龙椅上，气吞万里如虎】

    【是的，仿佛自带九五至尊气场】

    【突然好想看左乐演皇帝】

    【湿了湿了，第一次觉得六爷好帅】

    【？？？你们在说什么，这不就普普通通的一个微笑吗，脑补过度吧】

    【有人又酸了，承认别人，优秀很难吗】

    【前面的真没有共情能力，此情此景，怎么可能是普通的微笑】

    【估计庞毅殿那个王八蛋请的水军吧】

    【左粉太敏感了吧，楼上只不过说了一句实话】

    【黑粉滚粗】

    【……】

    网上弹幕为了左乐吵成一团，左乐却把注意力放在了已经开始的颁奖上。

    还是照例先颁发幕后奖，山河成绩相当不错，斩获颇多。

    《七剑2》拿下最佳动作设计和最佳视觉效果。

    之前《七剑》第一部参加金凤奖的时候，也同样斩获了这两项奖项，可见业内对《七剑》系列打戏和特效的认可。

    大热门《亮剑》拿下了最佳编剧、最佳配乐、最佳美术三项奖项。

    其中最佳编剧颁发时，作为第一编剧的左乐没有上台领奖，而是把这个荣誉让给了商千午。

    说起来，老商也是左乐手下大将，掌管编剧部，工作兢兢业业，几乎参与山河八成的剧本编写工作。

    诚然左乐“写”出剧本大纲，确实是编剧团队的第一功臣，但商千午率领一众编剧补充细节，功劳也不差左乐多少。

    结果电视剧火了，名声却都归了左乐，商千午这个第二功臣只能跟在后边捞点汤喝，这让左乐对这个老部下一直心中有愧。

    之前他就想过，如果山河剧拿了最佳编剧，他自己领一回，老商同样领一回，如果还有机会，再让编剧部几个优秀编剧共同领一回。

    可惜左乐算盘打的好，但山河却好像天生和最佳编剧不对路一般。

    年年提名，届届打脸。

    左乐他自己，足足入围了四次，最终靠着《武林外传》一偿所愿，而商千午直到今年，方才如愿站在了颁奖台上。

    商千午已经年过40，平时沉默寡言，处事稳重，今天摸着最佳编剧的奖杯，也没忍住心中的激动之情，在台上泪流满面。

    除了《七剑2》和《亮剑》之外，《宝莲灯》拿了一个最佳摄影，其余几个奖项纷纷折戟。

    入围11项幕后奖，刨去最后部分颁发的最佳导演，其余10项，山河拿下6项。

    十中其六，成绩十分亮眼，左乐也很满意，而接下来的演员奖，更是让他笑开了花。

    最佳新人——张水。

    说实话，他拿奖这算爆了一个小冷门，在此之前，最佳新人的大热门是吴景和另一个演员。

    吴景人气高，手里有《亮剑》段鹏和《宝莲灯》八太子两个爆剧角色加成。

    另一个演员没啥名气，但胜在演的好，角色和演员特别契合，可惜就是该作品影响力一般，有点拖后腿。

    结果谁也没想到，评委会绕过两个热门，直接选中入围者中并不显眼的张水。

    不过大家转念一想，也随之释然，张水虽然没有吴景两人那么大优势，但本身也不是没有可取之。

    他在《亮剑》中饰演的骑兵连连长孙德胜，当初赚了无数观众的眼泪。

    仅凭【骑兵连，进攻】这段戏，张水当选最佳新人，谁也说不出一个不字。

    最佳新人出了个小黑马，最佳男配就没那么多幺蛾子了，被焦俊凭借《宝莲灯》二郎神这个角色顺利拿下。

    说是顺利，其实也是有些险的，最佳男配向来都是老戏骨的舞台，有时候竞争强度一点不弱于视帝之争，

    不管是张北（楚云飞）还是杜路（王太医），包括其他两位提名者，都不是善茬，焦俊能最终得胜，是占了几分运气的。

    随后的最佳女配，殷梨以《七剑2》的灵儿一角，打败老大姐严妮，成功上位。

    两年前，殷梨凭借《武林外传》郭芙蓉一角，提名最佳女配，结果惨遭淘汰。

    当时这个脸上有圆酒窝的姑娘很坚强的没有哭，今天终于称心如意，却在台上差点哭花了脸。

    最佳男女配之后，就是年度人气角色和最佳导演，这两个奖项几乎没悬念。

    李佑斌（李云龙）和左乐轮番上台。

    李佑斌之后还有视帝，现在不敢败人品，说了两句就下去了。

    左乐倒是不在乎败不败人品，他已经连续四年拿最佳导演了，要是有人品也早败光了，他现在唯一感兴趣的就是，自己能不能实现最佳导演五连冠。

    不过仔细想想，这事还是挺有难度的。

    旁的不说，明年孔胜的《大宅门》左乐就不敢说能稳赢。

    本来左乐还想装个逼，说明年还期待第五次站在这里，后来想到《大宅门》，怕打脸，愣是没敢说出口，感谢了一下亲朋好友、剧组同仁，就溜溜下台了。

    最佳女主角（视后）没啥说的，山河剧竞争力太弱，根本没抱什么希望。

    后来事实也证明了这点，水淼淼和牛萍眼睁睁的看着竞争对手登上视后宝座。

    左乐看着旗下女艺人眼巴巴的看着台上发表感言的新视后，眼神中各种羡慕嫉妒恨，心里开始琢磨，公司下一步是不是可以考虑开一部大女主戏。

    最好开个宫斗大剧，把这些女的全扔里面，让他们撕个痛快，自己也省省心………

    而随后的视帝之争，山河众人纷纷打起了精神，李佑斌、侯永、王宝田这三个当事人更是肉眼可见的情绪紧张。

    其中王保田表现最好，年纪大，心态稳，以前又拿过一次视帝，所以虽然也紧张，却比其他两人端得住。

    说起来，李佑斌拿过两次视帝，按理说更应该稳得住，但关键就在于，今年老李如果再拿一回，那他就华国视帝帽子戏法第一人。

    如此大的荣誉，李佑斌也难免心态失衡。

    至于侯永，紧张原因更简单了，多次提名，却无斩获，他早就想把头上的无冕之王帽子摘掉了，《大染坊》是他近几年最好的机会，他不紧张才怪。

    在所有人的注视之下，颁奖嘉宾抽出信纸，说出了三个字。

    王保田一声叹息，微笑轻轻鼓掌，侯勇执念太大，满脸掩饰不住失落。

    而幸运儿老李，嘴都咧到了后脑勺，虽然极力在掩饰，但笑出来的声音还是充满了李云龙的魔性………

