    第172章 没钱没势就没资格称好人？

    回到学校的泷仁，照常上课。

    他成为了班级里的中心人物，或者说整个学校的中心人物。

    所有人都在关注他的一举一动，老师和校领导们对他无微不至。

    总是会有一堆迷妹迷弟们特意跑过来看自己，发出兴奋激动的尖叫声。

    毫无疑问。

    泷仁在声乐系的成绩几乎满分。

    曾让泷仁给班里同学上课，非常出名的美女钢琴老师刘安羽。

    经常在上课途中看向泷仁，一双美眸好似蕴含若有若无的爱意。

    除此之外。

    普通同学眼中高高在上的校花，系花，各种女神，几乎都在暗恋泷仁！

    其中看起来清纯可人，天真无邪的校花宋瑜，还借着请教的名义偷偷勾搭自己！

    外面是一条白色休闲裤，里面穿着黑丝，不经意间给泷仁看到。

    低胸短袖。

    贴的很近，说话很柔弱，跟短视频里说的绿茶差不多。

    看不出来。

    在真正认识到校花宋瑜真面目之前，他完全想不到宋瑜竟然是这样的女人！

    知人知面不知心。

    泷仁和韩公主的关系在网上传得沸沸扬扬，如今网友们普遍认为泷仁和韩公主已经在交往了，甚至结婚都有可能！

    宋瑜的行为。

    明显就是想插足泷仁韩公主的感情！

    她有点坏！

    有一点必须承认，坏的还很好看！

    能在培养明星的魔都戏剧学院当校花，宋瑜的颜值极高！随便一个眼神，表情都能让人心动！

    虽然宋瑜现在没有出道当明星，处于上学阶段，但是她在抖音上的账号已经粉丝破两百万了！

    最火的视频仅仅是简简单单一个回眸，俘获了无数网友们芳心！

    颜值这么高，称得上女神级人物！

    看见宋瑜对自己的小心思，泷仁差点把持不住！

    她超会！

    用网友们的话来形容。

    “这哪里是绿茶，这明明就是可爱漂亮的邻家妹妹！”

    幸好宋瑜长得好看，身材方面却稍显平淡，跟韩公主的诱人曲线没法比，否则泷仁估计没那么容易抵挡住诱惑！

    他自认拥有好心态。

    可他是人啊，不是神！不可能不犯错的！

    这一刻，泷仁突然领悟到某位大师说过的话。

    你以为你是好人吗？不好意思，你没钱没势就没资格说自己是好人！你确定你有钱有势之后还能像现在这样当个好人，不乱来吗？——鲁迅.全我说的。

    这句话听起来很不对劲！没钱没势的穷人没资格说自己好人？

    仔细想想，好像确实有几分道理啊！

    要是一个普通人突然有钱有势，他不乱来的几率有多大？

    要知道，别说有钱有势。

    单说一个人有了钱以后，所谓的美女勾勾手就到怀里！当初心里无能为力的仇恨怒火突然可以肆无忌惮倾泻出来！

    他真的会像没钱没势的时候一样吗？

    靠嘴说没用。

    只有事实才会给出答案。

    所以没钱没势不能称自己为好人，好像没什么毛病！

    因为。

    没钱没势的时很多坏事没资格做！

    泷仁此时此刻就是这样，他有钱有势，哪怕他没有主动去找美女，美女也会主动过来勾引他！

    好家伙！他敢说，一个普通男人面对校花勾引。

    百分之九十九概率，魂都能被人家勾去！

    泷仁都不知道自己靠什么撑住的，校花偷偷穿黑丝贴过来叫哥哥，那画面简直刺激极了！年轻人的热血迅速翻涌沸腾！一团燥热的火从心中燃起！

    可能是道德吧！

    泷仁想了很久，认为最终控制自己的原因是道德。

    人正是因为有了道德，所以才跟动物不一样，否则他只会任由兽性驱使的行动。

    这个社会也正是因为有道德，所以才让人感动喜欢啊！

    今天是回到学校的第二天。

    泷仁上完了课，闲着无聊在校园街道逛着，看着来来往往活力四射的同学们，十分享受现在的宁静安逸。

    “好像要开始校运会了。”

    泷仁来到校园公告栏这里，嘀咕了一句。

    校运会相当于学校的运动会，两年举办一次。

    听说拿到好名次有奖学金，足够厉害的话还能进国家队！

    泷仁获得过“运动健将”，感觉和这个运动会十分贴切啊！

    他没想参加奥运会比赛啥的，主要心思还是放在音乐上。

    不过学校的运动会他倒是想尝试一下。

    想着，泷仁决定报名参加校运会。

    一百米短跑。

    再来个一千五百米的长跑！

    还有跳高，跳远，扔铅球什么的，泷仁想了想暂时就这些吧！

    他觉得自己的运动健将能力应该多报一点项目。

    奈何，不可能所有项目都参加。

    先暂时把比较感兴趣的跑步报名了再说。

    拿出手机跟班长报个名。

    然后泷仁可以开始等待了。

    现在九月初，校运会这一个月后的十月份开始。

    按理来说，参加校运会之前，他需要通过院系选拔。

    毕竟这个学校足足有两三万人！拥有很多系学院！

    想在声乐系里面，选出最强的几位同学参加比赛。

    那么就需要进行一段简单的选拔比赛。

    正常同学确实如此。

    泷仁好像并没有被要求参加选拔赛。

    班长，老师，辅导员他们听见自己要参加，二话不说便同意了！

    选拔赛？

    那套规则只适用于一般同学，泷仁是个例外！

    他想参加校运会，那必须给他安排的明明白白！

    另外。

    正常同学参加校运会需要开始进行高强度训练，会有专门的老师帮忙，争取拿到一个好成绩。

    泷仁受到邀请，然后他拒绝了训练。

    他要是去认真训练，那太对不起“运动健将”这个天赋了。

    锁头挂都有了，还要我认真练枪？

    开什么玩笑！

    报完名，泷仁手痒了。

    他扭头看向不远处的篮球场，好似有一个男生帅气进球，引得一阵大叫！

    “打球打得真热闹……”

    说着，泷仁笑了一下，抬脚往前走去。

    他哪里是手痒啊！他就是按耐不住自己骚动的心！

    国术截拳道，运动健将，宗师内力。

    获得过这三样奖励，泷仁的身体素质早已登峰造极，运动实力值拉满！

    咳咳！

    都往边上靠一靠，我要装逼了！

    (本章完)

