    看着相貌粗猛的汉子哭得稀里哗啦，一旁的蔡琰也红了眼睛，不能执笔。

    泪水滑过脸庞，滴在木简上，洇开了墨迹。

    自有记忆起，她便随着父亲蔡邕流落江湖，见过高门深院的奢靡，也见过易子而食的残酷，自己更是险些成为西凉军的菜人。

    人间的苦乐，她都见识过。

    人间的不公，她也亲身体验过。

    如今身在河东，看着卫氏、范氏据堡抗命，看着公卿大臣明里暗里的袒护卫范，为了那些侵吞朝廷赋税的大户与天子为敌，却不顾百姓死活，她忽然有些明白了天子的焦虑和愤怒。

    荀攸站在一旁，一直没说话，也不知道他在想些什么。

    刘协起身，抚起杨丑。

    “天下不安，百姓涂炭，皆是朝廷之过。朕以不德，敢向万民起誓，若不能再建太平，使耕地有其食，织者有其衣，少有所养，老有所依，死不瞑目。愿君助我一臂之力。”

    “敢不从命，敢不从命。”杨丑哭着叩头，神情中却有些敷衍，显然并不相信。

    刘协也不说破。

    信任不是由言语得来，而是从行动造就。

    他招杨丑来说话，就是想了解张杨的部下有什么样的心思。

    张杨是个老好人，却不是一个有能力的人。他空有一身武勇，却不擅长治军，连手下都笼络不好。

    如果他记得不错，张杨最后就是死于眼前这个杨丑之手。

    其中原因，他不清楚，历史上也没记载。

    但张杨对手下的控制不够、防范不足却是不争的事实。

    身为大将，被手下将领干掉的屈指可数，张杨算一个。

    等杨丑心情平复，刘协又问起他的部下，拉拉杂杂地问了很多。

    傍晚，张杨护送着闻喜送来的两千石粮食赶到。刘协留下一些口粮后，命人将所有的粮食送往卫氏庄园外，交给卫尉士孙瑞。

    刘协就地立营，命人用大釜煮粥，每只釜中放几块肉，添点荤腥气。

    他将张杨、邓泉等人叫来，一边吃一边商议事务。

    “将军熟悉呼厨泉其人吗？”刘协问张杨道。

    张杨连忙放下手里的碗筷，习惯性的用袖子抹抹嘴。“熟悉，此人不足为患。”

    刘协示意张杨详细说说。

    张杨想了想。

    “呼厨泉是于扶罗的弟弟，是前任单于羌渠的次子。从小有父兄照应，他也算得上骄生惯养了吧。武艺有一些，但不出众，统领部众的能力也很一般。怎么说呢，人不算坏，但也好不到哪儿去。于扶罗死后，他这几年还算安份，倒没听说有什么恶事。”

    “他会称臣吗？”

    “应该会吧。”张杨说道：“但是他胆子小，未必敢来。”

    “此话怎么说？”

    张杨偷偷看了一眼光禄勋邓泉。

    邓泉正专心致志的用手指刮碗上的残羹，根本没注意张杨。

    张杨松了一口气，向刘协挪了挪，放低了声音。

    “陛下可知羌渠为何而死？”

    刘协摇摇头。

    “羌渠被族人所杀，是因为匈奴人觉得他依附汉人，背弃了部落。当初羌渠能立为单于，就是因为使匈奴中郎将张修擅杀前任单于，立与他交好的羌渠为单于。后来张修被朝廷诛杀，羌渠的单于之位却得到了朝廷的承认，之后也一直对朝廷惟命是从。朝廷几次平定幽并叛乱，羌渠都曾派兵助阵。”

    “既然羌渠是大汉忠臣，为何呼厨泉不敢来见朕？”

    “羌渠的确忠于大汉，但他被族人杀死后，于扶罗兄弟诣阙请兵，却没得到朝廷的帮助，反而被人勒索了不少财物去，尤其是战马。有人视之为蛮夷，不准他们进洛阳城。后来先帝大行，更没人管他们的死活。他们衣食无着，不得已，抄掠诸县，又犯了朝廷律法。诸罪加于一身，岂敢来见驾。”

    刘协若有所思，没有再说话。

    张杨说得含糊，没具体说哪些人勒索匈奴人，但用脚趾头想，也想得出是什么人。

    自然是有权有势的人。

    中平以后，天下大乱，战马的价格居高不下，最贵的时候一匹战马值二百万钱，还未必能买到。看到拥有几千匹战马的匈奴人，自然会有人像苍蝇一样的扑上来，敲骨吸髓。

    但他们收了匈奴人的好处，却没有帮匈奴人办事。

    匈奴人为了生存，被迫劫掠，又被这些人以此为由，严厉打击。

    此时，他发诏书，召匈奴人见驾请罪，匈奴人哪里敢来。

    皇帝换了，但皇帝身边的还是那一批人，呼厨泉根本不信任他们。

    所以匈奴人迟迟没有露面，也就可以解释了。

    历史上匈奴人出兵助阵，迎战李傕等人，并不是应朝廷之召，而是接受杨奉的邀请。

    比起朝廷，他们更愿意相信白波军。

    “呼厨泉会信任你吗？”

    张杨想了想。“以前会，现在不好说。丧家之犬，尤其警惕。陛下欲召呼厨泉，不如以白波军为介。匈奴人这几年在平阳，与白波军多有联合，关系一直不错。”

    刘协没有再说什么。

    他是要收服匈奴人，但不急在一时。

    既然呼厨泉没有攻击他的勇气，不如放一放，等搞定了河东大族之后再说。

    正说着，有虎贲来报，颍川荀彧求见。

    刘协诧异地看看荀攸，笑道：“荀君来得好快，朕还以为要等些时候。”

    荀攸更惊讶。他根本不知道荀彧要来的事。

    “陛下，臣去迎一迎吧。”

    “也好，有劳公达。”

    荀攸略感惊讶，顿了顿后，拱手而去。

    张杨起身告辞，却被刘协留下了。

    “刚才一定没吃饱，顺便再吃几口。”

    张杨正中下怀，欣然答应。

    刘协取出手帕，抹净嘴角，又命人准备一些吃食。

    荀彧远道而来，应该还没吃晚饭。

    不管最后能不能谈得拢，一顿饭总是要招待的。

    刘协想了想，又命人去宰一只羊，待会儿烤了吃，算是特别款待。

    荀攸去得有点久，羊都宰好了，架在火上烤，他才陪着荀彧走来。

    荀彧风尘仆仆，脸上还算干净，可能是刚在涑水洗过，鬓角未干。他五官端正，相貌堂堂，温润如玉，是一个不多见的美男子。

    看到架在火上烤的羊，荀彧嘴角微挑，上前一步，拱手施礼。

    “故镇东将军司马，臣彧，拜见陛下。”

