    “寒羽。”

    金袍青年脸上绽放出一抹笑意，伸手揉了揉那自远处掠来的少女青丝。

    他的相貌，称不上英俊，却颇有几分秀气，给人一种如沐春风的儒雅。

    只是眸中的坚毅，又带着几分帝王霸势，叫人敬畏。

    在其身前，一道身穿浅蓝长裙的少女嘻嘻一笑，一张白皙精致的小脸上，突然扬起一抹委屈。

    “三哥，你马上就要与那仙凰女帝成婚了，以后寒羽就是个外人了。”

    少女揉搓着衣角，垂头丧气，小脸有些烦闷。

    “怎么会，在我心里，你，大哥二哥四弟皆是我最亲近的人。”

    金袍青年自然便是刚刚出关的姬赢，而在其身前的少女，名叫姬寒羽，虽是姬族旁系，但背景身份却比嫡系还要尊贵。

    无他，只因她的身后，站着一位姬族老祖，修为无上。

    只是此时，这位圣灵太子口中的大哥二哥，却非是姬姓皇族，而是他当年坠落山崖，自一处秘境中遇到的知己好友。

    而姬寒羽自小便跟在他屁股后面，因此待知道了姬赢结交的四位好兄弟后，便厚着脸皮掺合了进来。

    至于姬赢的亲大哥…早在两百年前，也就是立储当日，被他斩于了手中。

    没错，当初他年幼无知，跟随众皇兄前往山中游玩，没想到竟被大皇兄推入山渊，险些摔死。

    传言中，他是在山渊中得了神宝，自此开启了一场崭新仙途。

    其实不然，他的第二妖脉，就是在坠落山渊，万般绝望之下觉醒的。

    后来，他自知以如今的身份背景，一旦暴露了第二妖脉，就算回到仙朝，也定难逃毒手。

    因此，姬赢游历青苍百年，于无数生死中历练，后得上古遗宝，结识了四位志同道合的兄弟，方才在立储当日回归仙朝，以绝对霸势，将那险些害他陨落的大皇兄诛于手中。

    原本！！

    父皇对他这个天生废灵的儿子漠不关心，可那一战后，他展露出的第二妖灵，却令整个姬族为之震惊。

    也因此，大皇兄母族连夜被贬至圣灵域北，后莫名被仇族屠戮。

    而姬赢却端坐在了太子之位，成为圣灵正统。

    这些年，他虽不再外出历练，却因此得炼心契机，以朝堂大势磨其帝王气运。

    而他的几位兄弟，也时常自各处赶来，与他饮酒畅谈，分享青苍诸事。

    在姬赢眼中，这四人还有姬寒羽，比之亲人血脉更为亲近。

    因此，每次众人来皇宫做客，他都会赠其灵石丹药。

    因他知晓，当初若无这三位兄弟一路相伴，或许他早已在一次次的磨难中消沉，根本无法坚持到重回仙朝的一日。

    毕竟，就算他觉醒了第二妖脉，可修为仍旧低弱。

    可自始至终，三位兄弟皆无嫌弃，甚至在寻到那上古造化时，竟主动将其让给了姬赢。

    这份情谊，被姬赢铭记心底。

    “嘻嘻！三哥，那你可要记住你说的话，就算你与朝辞女帝成婚，也要天天想我一次，不，三次！”

    姬寒羽展颜一笑，突然有些诧异地看向姬赢，“三哥，你又突破了？”

    “嗯。”

    姬赢点了点头，狠狠瞪了姬寒羽一眼，“既是我青苍五杰之一，你再如此懈怠，如何完成我们心中约定？”

    “我知道啦！等三位哥哥来了，你大婚圆满，我便闭关修行，哼，我才不会被哥哥们落下的。”

    姬寒羽鼓了鼓小嘴，又笑嘻嘻地粘在了姬赢身上。

    “你这丫头。”

    姬赢无奈一笑，目光远眺，看向那苍穹尽头。

    不知为何，今日他总感心绪不宁，有种莫名的不安。

    顾朝辞。

    当初他初见那一抹红衣，便觉惊艳。

    彼时的顾朝辞，尚不是仙凰女帝，亦游历万域，找寻机缘。

    姬赢四人曾不止一次地与这位青苍妖孽交手，可每一次都被她碾压落败。

    那时候的姬赢，心底便刻下了一道身影。

    相比于他，两位哥哥年龄更长，修为更强，可在顾朝辞面前，纵是联手也无济于事。

    后来，顾朝辞登位，震慑天下。

    一朝女帝，风华绝代。

    原本，姬赢以为，他再无机会走近那袭红衣。

    直到他于秘境中得到一场造化，修为大涨，又重回仙朝，诛杀仇敌，成就太子尊位，顾朝辞这三字，方才一遍又一遍地自其脑海浮现。

    他不止一次地前往仙凰古朝，与女帝论道，执棋，却又一次一次地被她冷漠拒绝。

    姬赢知道，她心中有伟愿，不愿被感情所束缚。

    所以他甘心等候，只为她回眸一眼。

    终究，皇天不负有心人。

    仙凰古朝突然来人，上门询亲，姬赢心中激动，一口应下婚事。

    哪怕如今仙凰落寞，时刻面临覆朝风险。

    可姬赢从未后悔，满心执着。

    他要为顾朝辞，开万世之辉煌。

    待有一日，他君临天下，震慑万古，许她一世繁华！

    哪怕如今顾朝辞心有不愿，姬赢相信，迟早有一日，她会被其真情打动。

    “三哥，三位哥哥何时能到啊！我都许久不曾见到他们了。”

    似是感觉到姬赢身上突然散出的霸势，姬寒羽小脸顿时一愣，转而轻声问道。

    “应该快了吧，大哥二哥已在路上，倒是四弟迟迟未有音讯，怕是被什么事情耽搁了。”

    姬赢苦笑一声，大婚盛事，他期待的并非父母之言，而是这三位兄弟的见证。

    四人经历生死，福祸共度，亦曾陷入死境，共立大志。

    青苍四杰，迟早要扬名天地，踏入巅峰。

    就如当年界主那般，有七大殿主追随，征伐天地，开盛世先河。

    “哦！四哥最是无赖，每次都答应要带礼物给我，每次都是一句来的匆忙搪塞过去，每次离开皇城，还要悄悄拿走我的宝贝，哼！”

    姬寒羽冷哼一声，语气虽然嫌弃，但眸中却不见一丝的怨意。

    按照年龄，她与这位四哥最为相仿，嬉闹也多。

    而这位四哥又是个无赖性子，每次都叫人心中气愤。

    可越是如此，两人感情反而越是牢靠。

    “呵呵，四弟向来如此，可每次遇事，他总会第一个冲在前方。”

    姬赢淡然一笑，脑海中浮现种种画面。

    其中一道略显消瘦的身影，总是一身血痕，毫不服输。

    算算时间，他竟已十年不曾见过这位小弟。

    “轰！！”

    而就在姬赢心中感慨，面露思念之时，皇城上空，突然有雷云聚拢，灵威横落。

    乌光万里，遮掩天日。

    此时整座圣灵仙朝，有无数强大古老的气息走出神殿，抬头望天，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼。

