    梁武业这话什么意思，他一直在等言炎？

    他不会以为将药材精华萃取出来，就能炼成了元气丹了吧？

    台下众人面面相觑，言炎虽不是什么大师，但炼丹水平在青年一辈中，可谓是佼佼者。

    一炷香才过半，如何能炼出极品的元气丹。人们料定。梁武业此举不过是为扰乱言炎的心神罢了。

    但事实出乎众人意料，叶无量信手打出一道法诀，漂浮在空中的药材精粹相互交融，化作一个熠熠生辉的水球。

    又是一道法诀发出，精粹溶液中心出现真空，周遭的灵气疯狂用来，溶液像是一个飞速转动的车轮，杂质粉尘化作点点星光洒落下来。

    “凝！”

    叶无量一声轻喝，三昧真火从掌中涌出锻炼提纯。不多时，溶液收缩凝实，化作数十颗灵气缭绕的白色丹药，落进玉瓶中。

    这时，对面的炼丹炉盖顶颤颤作响，显然已经到出丹的关键时刻，叶无量电商一根烟，静静地看着，也不出声催促。

    云岚别院，宋屿寒盯着远光镜，问道：“此子能修炼出三昧真火，不该是积极无名之辈。”

    “姓梁的这小子炼丹手段别出心裁，有点意思，言炎输得不冤。”太虚老人捻须说。

    盛墟老人说：“我说两位师兄，你们就别在这里品头论足了。言炎代表的可不只是云州道盟，他若是输了，让咱们太虚观颜面何存。”

    宋屿寒问：“可查清此子是何许人？”

    “听下面人说这小兔崽子来自琅琊阁，兴许是个山野小派吧。”盛墟老人回道。

    宋屿寒两道白眉皱到了一起，语气有些不悦：“一个山野小派的弟子，敢公然挑战云州道盟和太虚观？”

    “天道之数，至则反，盛则衰。这数千年来，多少道门消亡在岁月尘埃之中。远的不说，就说天道宗，当年何等威风，现在又如何呢？”

    “高处不胜寒呐，多少人在盯着我们身下的这几把椅子。你看看那些北蛮子，机关算尽，为的不就是跻身顶尖道门，在云州道盟里获得更多的话语权么。”

    “师弟们，山雨欲来风满楼啊。我们这些小辈承庇在祖宗的余荫下，不思进取，贪图享乐。再不好好管教，今日的天道宗，就是明天的太虚观。”

    宋屿寒语重心长的一番话，太虚老人和盛墟老人颇为触动。

    “师兄教训的是，不止是小辈，像我们这些老家伙，也该好好反思，我们百年所图，为何进展如此缓慢。”

    宋屿寒的态度即是太虚观的态度，太虚老人知道，掌门师兄凌虚子对他这个云州道盟盟主这些年所做作为有些不满。

    他喝了一口茶，再表态度道：“宋师兄，待此间事了，师弟我会整顿道盟，那些跳梁小丑蹦跶不了多久。”

    “此次比试，虽说有些胡为，如过能当头棒喝，损点颜面也是值了。”盛墟老人说。

    宋屿寒满意地点点头，指着远光镜中的叶无量说，“这个姓梁的小子，能招揽则用之，否则便杀了吧。”

    “走吧，去缥缈峰看看，这小子还能带来什么惊喜。”

    ……

    缥缈峰，论剑台。

    香即将燃尽，丹药终于出炉。

    言炎抬头着叶无量，暗自叹了一口气。其实，早在叶无量丹成时，他就已经输了这场比赛。

    作为一名合格的炼丹师，天生对药力波动十分敏感。叶无量炼制的元气丹，不仅药力勃发，而且丹成时的波动甚强。

    言炎自知，以他现在的炼丹制药的水准，还无法炼制出超极品的元气丹，但他是一名炼丹师，不能糟践了药材，这才坚持完成了元气丹的炼制。

    商齐走向言炎索取元气丹作品质比对，言炎直言道：“不用了，言炎技不如人，这场比试我输了。”

    台下翘首以盼观众没想到等来的竟是这样一个结果，十分不满，纷纷要求商齐比对双方丹药的品质。

    商齐一脸为难地看着言炎，说：“言先生，您看这……”

    “言炎毕生追求丹道，自认炼丹之术有所小成。今日与梁道友比试，方知人外有人，天外有天。”

    “言某岂会拿丹道开玩笑，你们若是不信，自行比对便是。”

    言炎眼神有些暗淡，也不管他人作何感想，自顾走到叶无量面前，将极品灵器递给叶无量，说道：“梁道友炼丹之术令人叹为观止，言某输得心服口服。”

    叶无量春风化雨，接过极品灵器，“哪里，言道友谦谦君子，日后可一起切磋交流炼丹心得。”

    “如此甚好！”

    言炎愣了一下，随即朗声大笑，离开了论道台。

    这言炎倒也是个痴人，他一个光明磊落的君子，却与太虚观的人为伍，实在可惜了。

    叶无量摇摇头，目光无意间瞥到了柳玉儿。

    柳玉儿冲他眨了眨眼，那真是秋波叠叠，勾魂夺魄，简直要人亲命。

    你爷爷的，柳玉儿不会真的看上我了吧？

    叶无量嘴角勾着一抹邪笑，坐在论道台边，“大美人，本公子虽然玉树临风，器宇轩昂，仪表堂堂，人见人爱，可你一直这么盯着我也不是个办法吧，人家会害羞的。”

    “哎，问世间情为何物，直教人生死相许。”

    叶无量揉了揉肉脑袋，故作姿态，连连慨叹，“美人深情总是不能辜负。这件灵器就作为定情信物吧，希望他日你我情比金坚。”

    “好呀，公子若是连赢下三局，奴家就答应娶了公子。”

    柳玉儿接过灵器，笑得花枝乱颤。

    叶无量贱兮兮地笑道：“嘿嘿，美人还真是爽快，那咱们就来个君子之约，你可别反悔哦。”

    “公子要加油哦，如果不行的话，今晚可要陪奴家一夜，咯咯……”

    “真男人，怎会不行。大美人，咱骑驴看唱本，走着瞧。”

    叶无量觉得自己够无耻的了，却没想到柳玉儿一点也不觉得羞臊，反而还倒撩了他一把。

    “宋成杰，听见我家美人怎么说了么，要找回面子赶紧的，别耽误小爷的美事。”

    周围男修见到叶无量和柳玉儿你侬我侬的调情，都目瞪口呆，口张得能塞进沙包大的拳头。

    尤其是看到柳玉儿那副妖娆妩媚的身段，更是热血上涌，直流口水。

    “我勒个去，姓梁的小子公然撩拨花间派宗主柳玉儿，他也不怕被榨成人干。”

    “柳玉儿不会真看上那小子了吧，竟然手下了定情信物。”

    “老子哪一点比不上那臭小子，柳玉儿为什么就不能老子伺候一夜呢。”

    “遭瘟老不羞，你都多大年纪了，还他娘的要不要脸了。柳玉儿是你能染指的吗？”

    “怎么滴，也许柳玉儿就好老子这一口呢。小子，老子走的过桥比你吃的饭还多，这事儿不看年纪，关键是得活儿好。”

    “……”

    姬诗瑶面沉如水，心里早就将叶无量骂了一千遍、一万遍。

    应无双和范思茹心中直犯嘀咕，小师弟也太不知检点了，他怎么能和一个妖女打情骂俏，如果真娶了那妖女，那掌门师姐该怎么办？

    钟离朝着叶无量比了一个中指，你爷爷的，我说什么来着，小叶子肯定是看上柳玉儿了，估计在啸月门时两人就一腿了。

    师尊徒弟一并收，小叶子，你还是真能耐啊。

    嘿嘿，如果不给我封口费，看我不把你的事抖露给掌门师姐，到时候有你好受的。

    宋成杰很是恼火，风头都让叶无量出尽了。

    他现在有点后悔之前为什么不停宋成才的建议，直接将叶无量打杀了。

    像柳玉儿这等妖媚的绝色没人，他垂涎已久。

    原本打算待师门计划启动时，再将柳玉儿搞到手。

    可是看现今这情况，如果不杀了叶无量，柳玉儿迟早会给他带绿帽子，爬到叶无量的床上。

    “梁武业，这一次你就没那么好运了！”

    宋成杰向宋成才递了一个眼色，没一会儿工夫，一个发如火、面如重枣的老者登上了论道台。

    “老朽云州道盟皇甫十三，特来请教。”

    皇甫十三一路面，人群又是迸发出一阵呼声。

    “火神居然亲自上台比试，也太给梁武业脸了吧。”

    “商齐输了第一轮比试，太虚观和云州道盟脸上已经挂不住了。如果再输掉第二轮，这场赌约直接以失败告终了。”

    “第二轮很关键，将火神请来也是理所应当。”

    “这下可有好戏看了，如果火神也输了，宋成杰和宋成才还有面目待在缥缈峰。”

    “……”

    听着台下的议论，叶无量大致了解了皇甫十三的底细。

    皇甫十三是云州道盟的炼器供奉，是云州十大炼器大宗师之一，太虚观和云州道盟高层的本命法宝皆是有皇甫十三炼制。

    由他经手炼制的法宝，即便不是灵器，那也至少是极品宝器。

    云州乃至九州各地慕名而来的修士多如过江之鲫，不惜重金踏破门槛，只求一件灵宝，但皇甫十三有一个规矩，每年只出手两次，迄今为止，皇甫十三炼制的灵器不下百件，因此被冠以“火神”之称。

    叶无量神情认真了起来，以他现在的炼气水平，顶多与皇甫十三不相伯仲。

    混元金鼎不宜示人，他现在所能倚仗的只有三昧真火了。

    忽然，灵光一闪，计上心头，叶无量从纳戒中取出一堆废器，说道：“先生盛名在外，若比试炼制一件灵器，未免显得轻看了先生。”

    “小子这里有一堆废器，先生若是同意的话，不如论一论变废为宝本事，看谁最终能炼制出一件品阶法宝如何？”

    “有何不可。”

