    扑哧。

    江映琼忍不住笑了起来，嗔了他一眼，说道：“我真是有点怀疑，你当年说的遗憾没有一个女儿的话是真心的，看看你现在这样护着小小，不知道的还以为她是你的女儿呢。”

    就护着她吧，连让她说两句都不行。

    他就是一姑父，她还是亲姑妈呢。

    黎汉中温和地笑了起来，眉目间一舒缓开来，就是一儒雅的男人。岁月的风霜虽然已经在他脸上留下痕迹，却更加添上几分魅力。

    江筱拿着冬枣嚓嚓地咬了两口。

    还挺脆甜的。

    她现在吃东西其实并没有多控制，她的身体这么好，孩子一定也很健康生命力很顽强。

    就连之前与华臻那样生死搏斗都没让孩子出事。

    厨房里的对话，江筱其实听见了。

    不过，黎汉中出来时她像是全神惯注地在看着电视上的一出默剧，还看得津津有味的样子。

    江映琼虽然是在那件事上想要说说江筱，但该疼她的还是疼。知道她要过来吃饭，办了一桌好菜，有鱼有肉有虾，汤还是煲了两个小时的。

    “多喝点汤对女人好。”江映琼给她盛了碗汤，说道：“你妈妈到D州了吧？”

    “应该已经到了，还没有打电话，也许我刚好不在家错过了。回去打个电话过去问问。”

    “等会儿就在这里打，让我也讲两我句。”

    “好。”

    “对了，佳杰说给你写了信，还给你寄了东西，你收到了吗？”

    “还没有，收到了我会好好给他回信的。”

    黎汉中听着江筱一板一眼地应着夫人的话，问一句答一句，无比乖巧的模样，不由想笑。

    其实在他看来，江筱这样的姑娘当真是不错了。

    看看她对别人是什么态度？那是惹了她就直接出拳头飞脚的主，但是对长辈还不是一样这么乖顺。

    多好。

    还特别能帮得上忙。

    “小小多吃点。”他也拿起公筷给江筱夹了几次菜。

    “谢谢姑父。”

    这顿饭，江筱算是吃撑了。

    黎汉中带她在院子里走走，顺便接了之前未完的话题。

    “联盟是倚靠国家建立，虽有一定的自主权，但是大方向仍然要听从国家指挥和安排，很多方面也需要向国家申请，得到审批，国家高于一切。”

    “嗯，这个我知道。”

    “而咱们国家现在还是在初期建设的阶段，一切百废待兴，还存在许多问题。房家，手里握着一大片的矿脉。”

    江筱倒吸了口气。

    房家这么厉害？

    现在房家就剩那祖孙俩了，这岂不是说明，房宁玦拿几块矿石出来都能砸死她......

    啧啧啧，典型的财大气粗的主！

    还很低调的样子？

    怪不得，之前苏晚音三个人被欺负得那么惨，苏家华家一声不敢吭，只能认了。

    黎汉中说闵老爷子是房老爷子的宿敌，那岂不是说明这闵老爷子也特别厉害？

    “那闵老先生......”

    “老爷子是当之无愧的天才。”黎汉中说道：“在科技研究上有着旁人难以企及的本事，教出了很多杰出的人物，五年前，受命于国家，在进行最高保密级别的研究。除此之外，老爷子祖上拥有珍贵古董和书藉无数，现在已经尽数捐献，到时候京城会建一个规模很大的博物馆，现在老爷子的学生们负责了这个项目，老爷子的那些捐赠会全部收入博物馆内展出。”

    