    听完李洛斌的话，众人如同醍醐灌顶，瞬间通透了。是啊！技术你江河是牛逼，但我们虽然研发不出来，但能抄啊！

    “大哥英明！”

    李洛羽转手就是一记马屁拍了过去，让李洛斌的脸上，也挂起了得意的笑容。

    “洛斌，这件事，就交给你去办吧！我的要求只有一个，明天江河的那批机器一出来，你就带着咱们的那些技术人员，用最快的速度给我把它吃透了！”

    看到自己的儿子如此的争气，李罡大手一挥，直接将这件事全权交给了李洛斌。

    “是！父亲，洛斌不会让您失望的。不过有一说一，以我们手中那些技术人员的实力，恐怕想要吃透江河的这些技术，需要的时间，恐怕不会短。”

    李洛斌并没有因为得权就忘乎所以，反而认真地分析起来。

    “无妨，我给你一个月的时间，一个月之后，我要你交给我一份满意的答卷，你有没有信心？”

    不为眼前之利而动摇心智，李洛斌的这番表现，让李罡越发的满意起来，直接就给了一个月的时间。这就相当于一个月内，李家所有的技术人员，全归李洛斌管理，这样的权利，让一旁的李洛晨嫉妒得红了眼。

    “父亲放心，儿子不会让您失望的。”

    这下，李洛斌也满意了，直接表示，自己接下了这个任务。同时，李洛斌的心中也有些得意，只要这件事能办得让父亲满意，那么下任家主的位置，自己坐定了。

    “嗯！洛晨！技术部由你大哥主持，你也别给我闲着，去市场部历练历练吧！”

    技术方面的事安排完之后，李罡又转过头，对着自己的二儿子说道。

    以李罡的格局，又岂会真的弄出一家独大的局面？俗话说得好，有竞争的地方才有成长。李洛斌和李洛晨的兄弟之争，又何尝不是他有意为之的呢？

    在李罡看来，只有这样，才能挑选出最合适的继承者。李家也只有在这样的继承者手中，才会日渐壮大下去。

    “是！谢谢父亲！”

    本以为自己已经失去了机会的李洛晨，听到李罡的话，直接从椅子上蹦了起来。同时还挑衅般的看了一眼自己的大哥。

    “先不要盲目地高兴，我且问你，对付江河，你打算怎么做？有没有什么想法？先说给我听听。”

    对于自己这个二儿子，李罡显然更上心一些。毕竟，相比于大儿子李洛斌，二儿子李洛晨在很多方面，差的不是一星半点。

    为了能够给李洛斌足够的压力，有些时候，李罡还是会稍微推上一把的。

    “这……父亲，我确实有些想法，不足之处，还请父亲多加指正。在我看来，想要钳制住江河，我们可以从以下的三个方面来着手……”

    听到李罡的话，李洛晨先是犹豫了一番，然后才十分恭敬地对着李罡说道。

    确实，他本身远不如李洛斌优秀，但出身李家，在这样的环境之下长大，有些东西，即便是他不懂，但也能大致明白一些。

    在李洛晨看来，此时想要在市场上与江河正面硬碰，是极为不明智的，所以必须得采取一些手段。

    第一便是从自身方面下手，江河定价1600元，很明显，就是冲着李家的畅销款空调来的，想要通过这一方式，直接断掉李家的经济动脉。

    与其到时候被江河逼得被动降价，不如从一开始便主动以年终活动为由头，主动降价。而且不仅仅是畅销款，李家所有的空调都可以进行一波降价活动。

    以李家的老牌口碑，必然能够及时的拉回一些市场，让江河一开局就失去绝对的先机。

    至于第二点，则是可以找些人，去恶意散播一下江河的负面消息。比如江河的空调存在严重的质量问题，总是会出现各种各样的小问题，而且存在着严重的安全隐患。

    这样的事，李洛晨做起来可谓是得心应手。而且，三人成虎，如果不断地有人反应这类问题，再加上李家的市场影响力，那么江河那边的生意必然会受到严重的影响。

    如果江河不能完美地处理的话，那么再高端的空调，最后也只能待在仓库里落灰。等江河倒台，这些东西就都是他们李家的了。

    最后一点，李洛晨则是打算安排一些打手，去给江河制造一些安全危机。

    如果江河的店面经常发生顾客被殴打的事件，那么久而久之，即便你江河的东西再优秀，又有谁敢上门去购买呢？

    这些手段，都是李家之前常干的事，所以李洛晨可谓是信手拈来，熟悉得很。就算江河能挺过来，经过了这三关之后，江河的下场也绝不会好到哪里去。

    “嗯，比刚刚有了不小的进步，不过，你还是差了点，没有找到问题的核心点。”

    对于李洛晨的答案，李罡先是满意的点了点头，然后又微微的摇了摇头，对着李洛晨告诫起来。

    “还请父亲明示！”

    李洛晨十分干脆地低下头，做出一副虚心受教的样子。虽然他觉得自己的方法已经很好了，但他也很清楚，这个时候自己只要乖乖听着就好，绝对不能有任何的顶撞之意。

    李洛晨这副虚心之态，让李罡颇为满意，一个人没有能力不可怕，可怕的是没有能力还不自知。一味地盲目自负，最终的结果必然是一败涂地。

    李洛晨虽然先天上没有李洛斌出色，但胜在虚心向学，每次自己的指导，他都会虚心接受。如果李洛晨能一直保持这个状态，未来也不是没有机会跟李洛斌争一争这下任家主继承人的位置。

    至于最小的儿子李洛羽，李罡早已放弃了。虽然自己最为疼爱这个小儿子，但他也很清楚，自己的小儿子并不是家主的合适人选。

    所以对于这个小儿子，他也不会要求太多，只希望李洛羽能够快乐的活完这一生便足矣。

    “我问你，步步升的核心，是什么？”

    李罡轻轻地端起自己的茶杯，漫不经心地问道。他打算再提点一下李洛晨。

    “这个……是……江河？”

    李洛晨被这个问题问得有些懵，满脸疑惑地抬起头，看向自己的父亲。他搞不懂，自己的父亲问这个，究竟是为什么。

    听到李浩晨的答案，李罡满意的点了点头，然后用极其阴冷的语气说道：

    “不错！正是这个江河！可如果，这个江河突然之间，死了呢……”

