    开封义塾学堂。

    窦禹钧站在教堂之上，看着面前五十多名学子，脸上透着为人师表的喜悦。

    如果让罗幼度在这个礼崩乐坏的时代，选择一个道德楷模出来。

    窦禹钧绝对是唯一的答案。

    在这个吃人的乱世，窦禹钧可以说是做了一辈子的好事。

    什么亲友中有丧事无钱买棺者，他出钱买棺葬殓；有家贫子女无法婚嫁者，他出资助其婚嫁；仆人偷了他的钱, 写了一张债券，系在自己小女的臂上，表示“永卖此女，偿所负钱。”

    窦禹钧将纸条烧了，将此女当作女儿来养，最后还替她备了嫁妆，将她风风光光的嫁出去。

    当然这些都是小善。

    他最大的善举就是从事教育三十年, 建立书院四十间，聚书万卷。请名儒学者教远近学生，四方孤寒之士，贫士不能入学者，听其自由出入，并提供衣食。

    在这动乱的世道，在这武夫盛行的时代，不计任何回报的教书育人。

    这份德行情操，在这乱世尤为可贵。

    或许就是因为他的大善，老天爷对他也是不薄。

    五个儿子皆是人中龙凤，人人高中进士。教育事业也随着时代的改变，有了明显的改善。

    尤其是近几年, 他的义塾连续收了好几个好苗子。

    让这位一辈子都想着教育育人的老人家，在人生晚年的时候，收获了一定的劳动成果。

    “诸位学子, 今日得毕士安一文, 感同身受。仁臾吾之学生，但读此文，却有惺惺相惜之念。”

    窦禹钧教学非常开明，经常鼓励学子亲自动笔写文作诗，不要一味地钻研古书，要懂得创作领会。

    学生写得好，他会予以奖励；写的出色，他会在学堂上拿出来讨论；若是一篇令人赞叹的佳作，他会宣扬出去，还会将之收入自己的藏书之中。

    在这种开明的教学之下，义塾中诞生了很多优秀的文章诗作。

    其中最出名的就是张齐贤，这家伙擅于写小说散文，写了好几篇出彩的文章。

    毕士安则擅于做学问，写的都是导人向上之文。

    之前他就因读韩愈的《师说》一文，大受感慨，写了一篇感言，给窦禹钧奉为佳作，在开封广为流传。

    今日又写了一篇《藏书》，文中将自己爱书喜书的情感，及藏书的好处逐一写下，让窦禹钧这個时代的藏书家，大有知己之感。

    正午时分, 窦禹钧意犹未尽地结束了今天的课程。

    窦禹钧这一离去。

    学堂里顿时热闹了起来。

    一个个擦拳磨掌，都在讨论着一件事，春亭雅会。

    所谓的雅会，事情其实一点都不风雅。

    是两拨人的约战，不过因为是文人间的文斗，两拨人给自己脸上贴金，就冠上了雅会之名。

    张齐贤首先起身向屋外走去。

    立刻有人叫道：“师亮，事关我义塾之荣辱，你不去吗？”

    张齐贤顿住了脚步，觉得此事不去不好，说道：“诸位先行，在下饥饿难耐，待我吃了便去。”

    关于这个雅会，张齐贤自是听说过的。

    事情源于今年三月三上巳节。

    这春暖花开之际，年轻男女外出踏青，曲水流觞，不是情人节却有情人节的意味。

    他们义塾的学生与城北青竹书院的学生在蔡河边撞上了，还遇到了开封第二才女冯雁玲。

    冯雁玲是长乐老冯道的孙女，父亲是职方员外郎冯吉。

    谷譜

    这冯雁玲原本是公认的开封第一才女，但是随着周娥皇的入京，冯雁玲自然担不起这个第一之名，只能退居第二了。

    这窈窕淑女，君子好逑。

    第一的周娥皇已经名花有主，还是惹不起的人物，这个第二自然最为抢手。

    两拨人围着冯雁玲便比试起了文采。

    当时义塾这边有毕士安在，自然稳胜了青竹书院一筹。

    青竹书院自然不服气，因为他们学院里的才子回乡探亲，不在此间。

    两拨人约好择日再战。

    这才有了今日的春亭雅会。

    不过张齐贤心底清楚，表面上是为了学院荣光，十有八九是冲着冯雁玲去的。

    真正较真的唯有毕士安一人。

    他深受窦禹钧大恩，自然想要维护义塾的名誉。

    走出了学堂，张齐贤摇了摇头，来到了义塾食堂。

    见到张齐贤，食堂的伙计笑道：“老规矩？”

    张齐贤咧嘴笑道：“老规矩！”

    伙计直接将一蒸笼的粟米饭摆在了他面前，然后送上了一些精致的小菜。

    张齐贤一边看书，一边吃饭，足足吃了一个时辰。

    吃饱喝足，张齐贤本想回房间继续读书，但念及春亭雅会，还是决定前去看看。

    沿着蔡河往西走，即将行至春水亭，张齐贤便听亭内两人互骂。

    原本文斗的两拨人，却在一旁瑟瑟发抖，不知如何是好。

    张齐贤凑上前去，拉了拉毕士安的衣袖问道，“什么情况？”

    毕士安一脸无辜地将情况细说。

    原来青竹书院说的才子是王朴的儿子王侁。

    王朴虽位高权重，但是他为人固执，不但不许几个儿子以他名望欺人，还将他们安排进青竹书院读书。

    王侁为人刚愎自用，见父亲不给自己安排路子就想着自己闯出名望，让王朴另眼相看。

    此番比试，王侁特地做了宣传，欲踩毕士安扬名。

    毕士安因王彦升一事，本就人尽皆知，加上写了几篇好的文章，在开封年轻一辈中处于翘楚之列。

    两拨人围绕君子六艺以及琴棋书画作为比试的方向。

    毕士安各方各面都力压了王侁一筹。

    王侁连输几场，大感颜面无存，暗中威胁了裁判，在琴书画这类胜负难决的项目偏袒自己。

    此举却让大内都部署张美的儿子张守瑛逮住，直接嘲讽王侁“仗父而胜”。

    两人便吵了起来。

    都是汴京开封跺一跺脚抖三抖的人物，谁都不敢上去劝说，只能在一旁瑟瑟发抖。

    张齐贤也是一个头两个大。

    这时他听到有人说道：“王朴前日怒斥了张美，张守瑛就是冲着王侁来的。”

    很多时候，一件微不足道的小事，细小的变化，却能引发滔天巨浪。

    颜面无存的王侁畏畏缩缩的不敢回家，躲在青竹书院里。

    直到得到他父亲王朴去世的消息……

