    积分赛如期而至，这日二年级全体师生都来到了外院的大礼堂。

    庄绪寝室四人以及南宫肃寝室四人，没有像其他学生一样坐在大礼堂的观众席，而是在幕后区域，通过这里的显示屏幕同样能够看见主区域的全貌。

    “庄绪，你有没有感觉有什么不对劲的地方？”金满楼问道。

    “早就感觉到了，倒是你们现在才察觉到不对劲吗？”

    二人所指的不对劲之处，正是对面四人的情况，从见面开始姜盛就和前几日下午一样，不断用言语挑衅其余七人，奇怪的是脾气暴躁的卢阳竟然没有去揍他，倒也不是不生气，只是一直在强压怒火，而南宫肃和单欣华则完全无法从他们的神色，看出任何怒意。

    何闲闲道：“可能是习惯了吧，你像我们不也没那么生气了吗？”

    金满楼道：“你说的有点道理，但还是感觉不太对，你想啊，我们和他是对手，再怎么挑衅我们，到了对决时，谁强谁弱一下子就清楚了，可他们是队友啊。”

    庄绪比较认同金满楼的想法，队内矛盾是很难化解的，出于大局考虑暂时放下恩怨，对理性的人来说很好做到，但从先前卢阳的表现来看，他应该是那种不会为了物质利益而压抑自己脾气的人才对。

    正思索着，一道靓丽的身影吸引了众人的目光，那是一位年纪比众人稍长的少女，干练的马尾辫加学生装，全身洋溢着青春的气息。

    “你们就是今天要参加公开赛的学生吗？”少女问道。

    “你又是什么人？”姜盛反问道。

    原本想要回答的几人都将刚打开的嘴又重新闭上，纷纷露出玩味的神色。

    眼前的少女是三年级的学生，名为钟暮雨，寻常三年级生他们未必认识，但钟暮雨不同，她是外院学生会的主席，同时实力非常强，是上一届积分赛的第一名。不知道她碰上姜盛会发生什么有趣的事情。

    遭到反问的钟暮雨并未生气，她微微一笑，欲开口回答，不料她身旁一位貌似是同年级的男生，率先苛责道：“你们这些二年级生竟然这么没礼貌，不先回答前辈的问题就算了，居然连钟暮雨学姐都不认识。”

    “钟暮雨是谁？很有名吗？”姜盛继续在雷区蹦跶，作为转校生他不认识钟暮雨实在太正常了。

    钟暮雨依旧没有生气，只是神色稍稍变得不悦了一些。

    身旁的男生则早已压抑不住情绪，怒道：“你！你给我听好了，钟暮雨学姐是外院最强者，年纪轻轻便已经达到了星辰境，是你们这些后辈需要瞻仰的存在。”

    闻言，庄绪等人先是惊愕，接着脑海中纷纷闪过三个字——不可能。

    钟暮雨只比他们大一届，也就是说年纪也就比他们大一岁左右，在这个年纪想要达到星辰境是绝对不可能做到的，至少在他们的认知中是不可能的。

    庄绪身为九瓣星之花的拥有者，已经具备整个星辰界最顶级的修炼天赋，但在他看来，一年的时间，自己踏入化生境是比较轻松的，但想要达到星辰境是绝对不可能做到的，就算钟暮雨同样是九瓣星之花拥有者，也一样不可能做到，总不可能来个十瓣星之花吧？

    似乎看出了他们惊愕的缘由，男生想要继续吹捧钟暮雨的强大，但接下来姜盛的话，差点将他气晕。

    姜盛不屑道：“学姐的修炼天赋确实不错，不过脑子好像不太正常，竟然留级了一年，也可能是两、三年。”

    金满楼和何闲闲赶忙用手捂住嘴巴，防止笑得过于明显。

    即便钟暮雨的修养再好，也差点骂出来。

    她平复了一下心情，道：“这位学弟，我没有留过级，只比你们大一岁而已。”

    庄绪几人轻轻摇头，和姜盛这种人讲道理是没有用的，直接骂他或用武力解决反而比较有效。

    果然，狗嘴里是吐不出象牙的，姜盛从上往下打量了钟暮雨一番，一本正经道：“那真是不好意思，你应该只是发育不太正常。”

    这已经是赤裸裸的人身攻击了，而且这句话似乎刚好触碰到了钟暮雨的逆鳞，只见她举起右手，无数“雨剑”在身前出现，接着便狂风暴雨般向姜盛轰去，没有任何悬念，姜盛直接变成了落汤鸡，脖子以下完全湿透。

    “学姐……轮到……额……这是怎么回事……”一位一年级生急匆匆跑了进来。

    “说！什么事。”

    “该轮到你上台致辞了。”

    钟暮雨重新回归平静，道：”再有下次，要了你的命。”

    留下威胁的话语，钟暮雨回身离开了这里，她的跟班在狠狠瞪了姜盛一眼后，也赶忙跟上。

    姜盛拧了一把衣袖，挤出大量水，气愤道：“异耳兔！你在搞什么东西，竟然眼睁睁看着我被这臭婆娘淋湿，不知道出来保护一下吗？没用的东西。”

    卢阳嘲笑道：“看来你是嘴贱到连自己的星辰兽都不愿意出来帮你了。”

    “你懂个屁，异耳兔是怕一出来就吓到她了。”

    前一秒还在骂异耳兔，现在又开始维护了，卢阳也被搞得摸不着头脑。

    “我的星辰兽要骂也轮不到你们来骂，你们的星辰兽不过是被异耳兔秒的渣渣罢了。”

    闻言，众人纷纷想因刚刚对姜盛产生过一秒的同情而抽自己一巴掌。

    “这家伙真是欠揍啊。”金满楼道。

    “确实，要是下手再狠点就好了。”何闲闲道。

    “好像确实发育的不太正常。”庄绪道。

    “……”

    “兄弟，怎么到你这画风好像不太正常了。”

    何闲闲道：“庄绪，原本以为你挺正经的，没想到一直在观察学姐的身材。”

    金满楼道：“仔细回想，学姐的身材好像确实非常不错，尤其是那……”

    庄绪赶忙制止他们越来越危险的发言，道：“等等，你们在说什么，我说的不是身材，而是……”

    金满楼怪笑道：“别装了，你刚刚都脱口而出了，我懂你意思，这话题我们会寝室再聊。”

    “……算了，随你们想吧。”庄绪不再辩解，他所说的发育不太正常的地方，也只是他的猜测，是否成立还要去查找相关的资料。

