    “……抱歉，绪方君。”

    间宫朝绪方展露出一抹淡淡的苦笑。

    “我现在还不能告诉你我的真实身份。”

    “但我可以明明白白地告诉你——我对你毫无恶意。”

    “我对创下斩敌百人的壮举的你很感兴趣。”

    “我虽然不怕根岸家族，但我也很乐意找个人来协助我。”

    “我是真心实意地想与你合作，一起将根岸家族的大本营找出。”

    说到这，间宫顿了下。

    在顿了顿后，补充道：

    “而且——绪方君，如果我真的对你怀有恶意的话，从遇见你开始，我就有着数不清的机会可以一刀将你斩毙。”

    “没有对你拔刀相向，与你并肩而行，还同你有说有笑——这应该就是我对你毫无恶意的最有力的证据了吧？”

    静静地听完间宫的这句话后，绪方沉默着。

    在过了好一会后，绪方才默默地将按在刀镡上的手拿开……

    ……

    ……

    当天晚上——

    今夜是个晴天。

    纤纤新月，温柔而多情地窥探着柄本村。

    月光如白刃般从云朵的细缝中射入，照亮静子的脸

    今夜的柄本村相当地热闹。

    接到“有浪人杀人”的这一消息后，龙野藩的与力、同心急急忙忙地赶来了柄本村。

    以那座赌场为圆心的周边地区的闲杂人等已皆被驱逐。

    唯有身着制服的与力、同心们在这座散发着浓郁血腥味的赌场内进进出出。

    藤野宗一——龙野藩资历最老的与力之一。

    虽然是资历最老的与力，但他平生也没有办过几场大案。

    那些麻烦的案件，基本都被藤野推去给下属去做。

    只有那些有很多油水可捞的案件，藤野才会亲力亲为。

    大腹便便的藤野，挺着他的那个大肚子，领着他下属的几名同心，扶着刀踏进赌场内。

    一入赌场，那血腥味便令藤野不禁皱起了眉头。

    “快！灯笼！快！”

    藤野粗鲁地挥动着他那肥胖的手指。

    他身后的那名同心在藤野的命令下，手忙脚乱地举起各自手中的灯笼，踏入赌场内，将赌场照亮。

    托了这些灯笼所射出来的光的福，藤野总算是看清赌场内的景象。

    不看清还好，一旦看清了赌场内的景象，一股强烈的恶心感立即自藤野的肚腹间涌起。

    赌场内总计有6具尸体。

    每具尸体都瞪大着他们的双眼。

    望着这些尸首那瞪得老大的眼睛，藤野便感觉到强烈的不适，差点将刚吃没多久的晚饭给呕出来。

    用右手捂着嘴，连做数个深呼吸，强忍住呕吐的欲望后，藤野才敢将目光重新投到每一具尸体上。

    “嘶……”

    藤野倒抽一口凉气。

    “这么多人被杀……看来杀人者有很多个啊……”

    藤野的这番呢喃刚落下，他的身后突然响起一道陌生的男声：

    “不对，这些人都是被同一个人所杀。”

    这道对藤野来说陌生至极的男声刚落下，藤野便瞪圆了布满疑惑之色的双眼，朝自个的身后望去。

    在他的身后，站着一名身穿以黑色为主色调的制服、从未见过的中年男性。

    而在这名中年男性的身后，站着十数名同样穿着这件以黑色为主调的制服，他们手中提着的灯笼上，书写着“火盗”两个字。

    藤野不认得这些这些穿黑衣的人都是谁。

    但是他认得站在这些“黑衣人”旁边的那个人是谁。

    站在这帮“黑衣人”旁边的那人? 正是他们龙野藩的三名家老中的其中一人——佐野宗宪。

    见到家老在此? 藤野赶忙冲其行礼问好。

    这帮“黑衣人”中的为首之人——也就是刚才那名说出“这些人都是被同一个人所杀”的中年人偏过头，朝佐野宗宪说道：

    “家老大人? 可以麻烦让贵藩的官差们暂且离开这里吗？”

    “长谷川大人? 这当然没问题了。”佐野爽快地说道。

    龙野藩的藩主这些天交给佐野的任务只有一个——代表着他们龙野藩，尽全力配合以长谷川平藏为首的火付盗贼改的官差们。

    所以佐野不仅是要在长谷川等人抵达龙野藩时? 出城迎接他们。

    在长谷川等人于龙野藩落脚，并展开他们的搜查时? 佐野还要全程跟进? 给予他们龙野藩所能给予的一切帮助。

    佐野挥了挥手，示意藤野赶紧领着他的部下们离开这。

    而藤野也很识时务，没有多问什么，也没有多做什么? 迅速地领着他的部下们退出了这间赌馆。

    在藤野等人退出赌馆后? 这帮“黑衣人”的为首之人——也就是长谷川平藏一挥手，他身后的几名火付盗贼改的官差立即提着他们那写着“火盗”二字的灯笼，踏入赌馆内。

    这些负责提着灯笼照明的官差的站位相当地讲究。

    他们所站的那几个方位，刚好够使他们手中的灯笼所散发出来的光，将这间赌馆内的每一个角落给照亮。

    “佐野大人? 劳烦您在外面稍等一会。”

    “那是当然，规矩我是明白的。我绝不会干扰到长谷川大人您对杀人现场的检查的。”

    叮嘱了佐野一句? 让佐野不必跟着他一起进来后，长谷川才扶着刀? 缓步踏入赌馆内。

    而长谷川的左右手——今井丞也紧随其后。

    长谷川站在赌场的中央，环顾着赌场的每一个角落。

    他将左手搭在打刀的刀柄上? 而右手则按在左手的手腕处。

    看到长谷川做出这一动作? 一旁的今井便习惯性地屏住了呼吸? 把呼吸放轻。

    因为今井明白——这是长谷川的习惯性动作。

    长谷川一旦进入思考状态，便会做出这个动作。

    所以为了不打扰到长谷川思考，今井在看到长谷川做出这个动作后，便会下意识地把自己的呼吸放轻，尽己所能地减轻自己对长谷川的打扰。

    长谷川看了一眼地上那斩成两半的藤壶，以及散落在地上的6颗骰子。

    然后看了看被一刀斩毙、一看便知是壶振的青年。

    望着壶振那被斩伤的右手尾指，长谷川得双眼微微眯起。

    最后，又看了一眼手中攥着刀、肯定是这间赌馆的护卫的那4人。

    长谷川的目光，在其中一名护卫的身上定格的时间格外长……

    因为这名护卫身上的伤口，对长谷川来说，实在是太熟悉了……

