    那堵墙必须要推倒，这就是我想对他们说的话。————罗纳德?里根。

    *********************************************************************

    1987年的国际大气候终于发生了变化，引导这种变化的开始是一个小的，但是有标志性的事件。

    1987年11月24日，罗纳德?里根总统访问联邦德国，他参加德国银行界的人物的邀请晚宴时，遇到了著名的银行家迪特尔夫妇。里根的一位年轻幕僚向迪特尔夫妇问道：“你们对柏林墙真的感到适应了吗？”

    场面立时冷场，迪特尔夫妇以及他们的客人们均面面相觑。里根饶有兴趣的看着这一幕，终于有位衣冠楚楚的男士举起了臂膀指了指，大声说道：“我的姐姐住在那个方向20英里的地方，但我们已经有20多年没见面了。你认为我们对此能习以为常吗？”

    他的话犹如打开了闸门，众人纷纷开始情绪激动的发言，紧接着，另一位男士开始讲话，他说：“每天早上我在上班的路上，总是要通过一个岗楼。每天早上同样的士兵总是要用双筒望远镜盯着我看。那个士兵和我讲同样的语言，我们有共同的历史。但是我们之中一人是动物园看守，另一人是动物，而我从未确定彼此的角色。”

    就连迪特尔夫人也挥着拳头愤怒地说：“如果这位戈尔巴乔夫先生真的要‘公开性’和‘改革’的话，那么他就应该有实际行动，拆除这堵该死的墙。”

    眼前的一幕让美国的年轻幕僚非常尴尬，但一旁的里根总统却看着这一切，陷入了沉思。

    第二天，也就是11月25日，罗纳德?里根总统在摄像机面前，背对着勃兰登堡大门，面对着聚集的人群，发表了那场历史上存在的著名演讲。他面对着镜头，冲着柏林墙大声疾呼：“戈尔巴乔夫总书记，如果你想为苏联和东欧谋求和平、繁荣和自由的话，到这扇大门这儿来吧，打开这扇大门，拆掉这堵墙吧。”

    这声音一出，全场几乎都震惊了，如此直白，没有委婉、一相情愿，只有事实。这是里根的风格！这是一个领袖西方世界的超级大国的风范！

    里根的这句话让德国和欧洲人对他的好感大大上升，联邦德国、英国甚至荷兰和挪威的媒体都对里根的演讲进行了全文的转载，里根在勃兰登堡大门前的演讲形象被刊登在了头版头条之上。

    而凭借着这次演讲，里根这次访问得到了极大的成功，联邦德国中央银行，英国银行和挪威、卢森堡、荷兰等9国的财团决定联手对美国进行总价值为239亿美元的投资刺激计划，这将大大帮助处在困境中的美国经济尤其是制造业进行复苏。

    里根的另一项目标得到了加强，北约防务的协作程度得到促进。美**队和北约军队在德国境内进行了一系列的军事演习，以增强对抗苏联军队入侵的能力。而边境另一端的苏联驻德国部队也针锋相对的进行了军演，两方隔着柏林墙剑拔弩张，一点没有推倒阻碍，和平相处的意思。

    ……　……

    里根对美国的改革计划全面启动，他进行了很有魄力的改革，以星球大战计划为基础，以振兴美**事力量为核心，大规模使用国家订货刺激军工产业，以实现美国的经济复兴。

    而在外交上，他以勃兰登堡门前的演讲为开始，全面强化与北约盟国的关系，开始在欧洲及其他地方，对苏联的势力发动反击。　尽管美国的经济并不景气，但里根通过近乎于发动战争的方式强化人们对苏联的仇恨，以对外冲突转移国内矛盾。

    这些计划是行之有效的，很快苏联人就感受到了巨大的压力，苏联海军的核潜艇在巴伦支海和波罗的海一再的受到美国海军、挪威海军和英国皇家海军的战舰组成的联合反潜阵线的拦截。而在空中，美国战机经常飞抵波罗的海上空，对苏联领空进行窥探。

    在战略核武器方面，美国开始在土耳其和德国部署新式的可以携带核弹头的战斧式巡航导弹，它不在中程导弹裁减条约之中，因此可以不受任何限制的发展。

    ……　……

    面对美国的攻势政策，苏联政府此时是内郊外困，要想对抗美国巡航导弹和空军的优势，苏联在技术上暂时还做不到。制造大量的新式战机，需要大量的资金和原材料，苏联国内的生产能力暂时不够。而在财政上，由于里根的行动，欧洲10国对苏联进行了财政上的制裁，使得苏联无法从欧洲的银行中获得新的贷款，这影响了苏联很多计划的实行。

    这种情况让戈尔巴乔夫非常懊恼，但是又无可奈何，里根的政策太咄咄逼人了。苏联此时尚未从阿富汗抽身，加上切尔诺贝利事件的巨大损失，加上今年苏联全国的粮食生产再度欠收，这一系列的情况综合到一起，使得苏联几乎没有还手之力。

    美苏两国此时的境况都很困难，就好像两个巨人一个生病，一个受伤，经过一番搏斗都滚到悬崖边上。他们都衰弱了很多，但现在受伤的坚持着向生病的发动了最后的攻击，生病的此时已经无力还手，一不小心就是万劫不复的局面。

    刘明看着这个错综复杂的局势，他感到自己出手的时候到了。此时的苏联如果不上去拉它一把，可能就此沉落解体。而他选择的方式，则是非常独特的，因为——1988年来了，美国的总统大选就要开始了…

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！