    严敏走在路上格外的小心谨慎，她仔细回想着今日见着这人的种种。

    一见面就跟她套近乎，还直呼她的名讳……

    很多细节，细思恐极。

    这人来时两手空空，手里的那根毒针打哪儿来的？浑身上下干干净净，更不像是在山里转悠了一天，那他，吃啥喝啥？

    前面一团篝火熊熊燃烧，可四周却空无一人！

    她这心底咯噔一声，不妙！

    只怕这是连环套！

    她伸手摸了摸自己肩膀上的背篓，今日出门时她疏忽大意，也就只带了十五发箭。

    若是遇上个四五人到还好，轻巧应对，可若是十人以上，只怕是她今日没那么容易轻巧脱身。

    严敏轻笑着径直走向了篝火旁，她借着火光打量着地上那深深浅浅的脚印。

    其中有两双鞋印较重，想来这两人定是身手不凡，练过的。

    身后灌木丛里躲着的一帮黑衣人，倒有些摸不着头绪。

    ……

    苏允弦和锦玉满心欢喜的回到家时，院儿里却空无一人，只有孟婆婆只身一人坐在那仔细搓洗着衣裳。

    据闻孟婆婆所言，严敏今儿个是去采药去了，可一反常态的是，这个时候，人是应该已经回家保平安了的。

    “不行，得出去找找敏敏。”允弦心底一沉，他将原本打算赠予敏敏的东西全部都收起来放入了他屋里藏匿起来，接着又急匆匆的往外奔去。

    严锦玉有些生气的跺了跺脚，他这姑姑都多大了，咋还这么不让人省心呢！

    “姑丈，你回村里去，我去街上的药铺子找找看，若是你我二人谁见着人的话，就把这个拧开。”严锦玉边说着，边往他姑丈的手里塞了好几个小竹筒。

    这玩意儿可不寻常，是他前阵子在南边儿花了高价钱买来的。

    锦玉还生怕他姑丈不会整，亲自拿出了一个示范，用手左右拧动，对准上方。

    顷刻间的功夫，之间一道火光窜着上了天，接着又是“啾儿！砰！”的一声巨响。

    火光弹？

    苏允弦将那玩意儿握在手心，狐疑的打量了锦玉一眼后，低声嗯了一声。

    他有一种直觉，敏敏定是还未从山林里出来。

    多年来，敏敏从来都没有让家里操过心，除非突遇意外，不然不会这么晚没有归家。

    想起以前她和锦玉二人战狼一事，允弦这心底不由得掀起了一阵寒意。

    允弦回到村里后先去了家里一趟，见着大门紧闭他便直接动身往后山方向走去。

    茂密的树丛一望无边际，允弦顺着山底下的绣花鞋印一路往上走。

    十字路口的石块被人摆成了十字形的标识，这是敏敏和他之前在外采药时，共同联想出的。

    这样以防万一，二人在山间走散，或者迷路。

    不过以前他们从未往山里走过，今儿个允弦顺着敏敏的标识越走越往上，他便心生不妙。

    悠长的唢呐声飘入他的耳畔。

    深山老林里有人在吹唢呐？

    殡葬队伍也更不会往这块走，只怕这其中有猫腻！

    接着火光，允弦瞧见地上有一根短箭，他俯下身去定睛一瞧，正是他和敏敏佩戴的弩箭里的箭。

    糟了！

    苏允弦紧蹙着眉头取出锦玉拿给他的火光弹，扭动弹射而出。

    一声震耳欲聋般的爆破声划破天际，与此同时正与那几名壮汉厮打的严敏，和那伙人，不约而同的仰头看着上方。

    接收到了他姑丈的讯号后，严锦玉可是忙不迭的往村里后山方向奔去，片刻都不敢停歇。

    在放火光弹的位置，允弦留下了一团篝火在此。

    以便等到锦玉来时，方便找寻他的位置。

    正当苏允弦站起身来接着打算往山里走时，忽的听到自己耳畔一阵急促的脚步声。

    他竖起耳朵仔细聆听，不是一个人，约莫着应该有四五个。

    听声辨位，人应该是在上面！

    月光的映照下，苏允弦手握的那把长剑银光闪闪，泛着光亮。

    风声犹如利刃一样拂过他的脸颊，那人身手矫捷动作迅速，想来多少也是有些功底的！

    苏允弦毫不犹豫的当即挥起手中长剑朝着身后劈去！

    来人猛地一惊，身子往后一闪，若是迟些，便直接劈他脸上了！

    紧跟着那人身后的三个壮汉也随即狂奔而至，他们手里拿着的兵器各异。

    可苏允弦仔细观察着，这伙人的穿衣打扮像是异地来的。

    尤其是那兵器……

    竟还有大块头左右手，一手握着一个跟人脑袋大小的铁锤。

    这一锤砸向脑袋，脑浆不得爆一地？

    “既然来都来了，索性，便都留在这儿吧！”前面那个小矮个儿阴阳怪气儿的冷笑一声，接着朝身后的三人使了个眼色。

    当即，允弦便被他们几人围在了一起。

    看似这伙人穿衣打扮言行举止，都上不了什么台面。

    可他们打斗时，却又有整洁有序的阵法……

    苏允弦注意到了一点，那人说的是，都，也许他们知道敏敏的下落？

    他整日练功，潜心学习，这一身武艺根本毫无用处，今儿个也正好让他甩开膀子好好动动筋骨！

    以他的功底，对付那些人，实际绰绰有余。

    可苏允弦却没有直中他们的要害，一边记着他们的招式，兵器，阵法，一边跟他们耗着。

    方才的唢呐声，兴许就是他们的支援。

    大块头的铁锤直生生的朝着允弦的脑袋砸去，他们以为允弦不备，身后还有一人拿着短小的飞镖朝着他的身上掷去！

    “哟，这满城闺秀倾慕的苏家小哥儿，就此殒命，可惜，可惜了啊……哈哈哈哈！”

    苏允弦左手握剑，右手握弩，刀光剑影之下，他左右两脚先是将人踹飞！

    接着，他又使出手里的短弩，瞄准了那大块头的心腹方向射去，左手的长剑应准了迎面而来的飞镖，可谓是，快！准！狠！

    顷刻间的功夫，这几人便被他打的倒地不起。

    大块头的心口上还插着弩箭里射出的短箭，他倒在地上一手捂着心口，痛的龇牙咧嘴直叫唤。

    他原是想着给这伙人留着性命，岂料他们却蹬鼻子上脸！

    那就休要怪他，不客气了！

    “走！”

