    另一边，沈善也早已经悄然的回到了吴江城内。

    有着时间暂停的他，想要轻松入城从而不被发现，简直轻而易举。

    在沈善经过武道协会外的时候，他也让小青鱼重新看准时机钻回到床板缝中，好好保护好沈嫣然。

    避免再有什么危险出现。

    不过，那群血食组织的成员都被消灭了，再者说沈嫣然也处于武道协会中，基本上是处于绝对安全的程度。

    沈善在将小青鱼派遣出去后，他兜了一圈成功的回到了自己的家里，并悄悄的回到了房间当中。

    幽幽的月光从窗外洒落，还泛着大量的猩红之色。

    黑鸦也从沈善的肩膀上，飞到窗台上，静静站立在充斥猩红之色的月光下。

    黝黑的羽毛与异瞳，如果普通人在此时看见，绝对会被吓得六神无主。

    而这时的沈善，则是将自己的衣服换下来，并又悄悄的去冲了一个澡。

    现在已经凌晨一点半了，爸妈都睡得很沉，倒也并没有察觉。

    冲澡结束，洗好衣物的沈善，直挺挺的躺在床上。

    重重的叹息一口气。

    今天真是有够累的。

    沈善闭着双眸，很快就进入了睡眠。

    在窗台上的黑鸦，则是正在四处巡望着。

    而就在沈善刚刚沉睡之后，一道微弱的精神力在其体内绽放。

    站在窗台上的黑鸦，犹豫了一下，并没有选择叫醒主人。

    这种力量，主人想要将其扑灭，简直轻而易举。

    睡梦中。

    沈善有点疑惑的看着周边四处充斥着血红河流的环境。

    在不远处还有大量的死人尸体堆积，更远处还有一根根升腾起来的幽暗血红柱子。

    死人堆积的上方，有一把王座。

    在王座上，坐着一位与他差不多姿态的自己，只是区别于自己，他的脸上多了一张嘴以及一对眸子。

    这是在做梦？

    沈善看着对面王座上的自己，微微皱眉。

    “人类，欢迎来到我的领地。”

    看样子好像不是在做梦。

    沈善闭眸微微感知了一下，他能探查得到白金之星的存在。

    而白金之星并未第一时间出现，就说明面前对于自己而言，并不是什么危险的局面。

    对面王座上的自己，应该就是自己之前吞吃的伏黑的咒力液体。

    不过，这里可是自己的梦境中。

    自己的梦境随主人的意识主宰。

    出现在自己的梦境中，他很自信啊！

    “伏黑，我之前还想着要怎么吞吃你，没想到你竟然还主动出现。”

    沈善一边往前踏去，一边集中意念，开始来改变起周边的环境。

    果然，在下一刻随着沈善意念的改变，周边的环境开始改变了起来。

    那些本来是一片鲜红血液的场景，开始迅速转变成一片鸟语花香的环境。

    伏黑还在死人堆积的王座上，脸色已经变得极差无比了起来。

    他没有想到沈善竟然在仅仅一瞬间，就察觉到了梦境是由其所控制的。

    自己只能说是一个附庸的而已。

    不仅是自身的咒力能量抵不过面前的沈善，就连梦境之中的力量也是绝对抵不过当前的人类。

    伏黑对于当前的情况，已经不知道该怎么样才能来来让自己的情况占据主动权。

    沈善这时看着那脸色越变越差的伏黑，也不禁在脸上露出了一丝轻笑。

    “说吧，你打算做些什么？”

    “竟然要冒着如此大的风险，来过来见我？”

