    第六百一十七章 爱情是不分年龄的   

    前两件事，要说解决了，倒也没解决到个什么。

    

    因为相比起来，最后这一件，要重要多了。

    

    而且在这些族老看来，他们在前两件事都退了一步，就是卖了江上寒一个面子。

    

    最后，他们绝不退步。

    

    江老太爷道：“关于你之前说，让江玥回江家的这件事，兹事体大，不是一言两语就能说清楚的，各方面的考虑，都尚有欠缺。”

    

    有族老接着说：“对，这是祖宗立下的规矩，怎么能轻易因为一个人做出改动。”

    

    又有人道：“再者说，江沅去南城的事，和她也有本质上的区别。

    当初她是资源从族谱上除名，也要和那个男人离开，我们拦都拦不住，现在回来这成何体统！”

    

    一群人口诛笔伐之后，江老太爷微微抬手，止住了他们的话。

    

    江老太爷看着一直低头跪在地上的许玥：“你还记得，你当初离开江家是怎么说的吗？”

    

    “愿，从江家除名，永不踏入江州一步。”

    

    “你记得就好。”

    江老太爷又道，“那你现在回来，是为了什么？”

    

    许玥道：“父亲生前，我未能尽孝，他刚去世不久，我愿守孝三年。”

    

    不等有人开口，她便继续：“我不进族谱，只求能进祠堂守孝。”

    

    江上寒道：“既然姑母都这么说了，这也是爷爷的遗愿，相信诸位应该没有意见了。”

    

    一群人到嘴的话又咽了回去，纷纷看向江老太爷。

    

    不过他们心里也都清楚，江老太爷是打算把江初宁嫁给江上寒的，大概是不会和他撕破脸。

    

    江老太爷道：“罢了，不过你要想清楚，说好三年，便一天都不能少，每天都要来这里跪着，既是守孝，也是反省你这些年来做的错事。”

    

    周辞深眉头微蹙，上前了一步，阮星晚拉住他的手，紧紧攥着。

    

    虽然她不知道现在是什么情况，可许阿姨没有看周辞深一眼，江上寒，包括那个江老太爷，也没点名指出周辞深，明显是不想让他在其他族老前曝光身份的。

    

    许玥道：“想清楚了。”

    

    江老太爷颤颤巍巍的起身：“好了，该跪着的人继续在这里跪着，其他的人，也都做自己的事去。”

    

    江竟尧上前，扶着他离开。

    

    其他族老见状，也都纷纷出了祠堂。

    

    江上寒转过头看向周辞深和阮星晚，淡声道：“跟我来。”

    

    江沅抬起头，一脸幽怨。

    

    江上寒视而不见，抬腿往前。

    

    阮星晚看着许阿姨的背影，张了张嘴，却还是把想说的话，都咽了回去。

    

    很快，就会有答案的。

    

    她收回视线，见周辞深也在看许阿姨。

    

    阮星晚扯了扯他的西装袖口，后者收回视线，冷峻的五官微绷，带着她离开。

    

    等到脚步声渐行渐远后，江沅终于松了一口气，感觉自己重新活了过来，一屁股坐在了地上，小声嘀咕道：“真没良心。”

    

    说着，他又看向江初宁，伸手戳了戳她的肩膀：“还跪呢？

    人都走了。”

    

    江初宁这会儿正在赌气，肩膀动了动，没理他。

    

    江沅捶着膝盖：“不是我说，你最近是吃了熊心豹子胆吗，居然敢顶撞那几个老东……”最后一个西字，在许玥看过来时，生生被他咬在了舌尖。

    

    许玥淡淡道：“祸从口出。”

    

    江沅立即捂住了自己的嘴巴，点头表示感谢。

    

    许玥收回了视线，看着前方的牌位，闭了闭眼。

    

    过了一会儿，江沅闲的无聊，又去惹江初宁：“江上寒哪里不好了，让你嫁给他，跟要了你命似得。”

    

    提前这件事，江初宁浑身都是精神，气不打一处来：“他比我大十岁！整整十岁！还那么吓人，我要是嫁给他，说不定哪天得罪了他，就会被他炖了吃了！”

    

    江沅：“……”   

    江初宁冷静了点又道：“哦，他不吃熟的，都是吃生的。

    但我也不想我的哪一块肉被沾着酱料吃，好脏的！”

    

    江沅：“……”   

    他一言难尽的开口：“你这都是说的什么跟什么。”

    

    “反正我不嫁给他，我有喜欢的人了。”

    

    江沅好整以暇的道：“你喜欢的那个人，也大你十岁。”

    

    江初宁道：“爱情是不分年龄的。”

    

    “但分道德，人家结婚了。”

    

    “我查了的，离婚了。”

    

    “现在不好好在一起？

    你没看见？”

    

    江初宁深深吸气：“我可以等，等他们分手。”

    

    江沅懒懒道：“别等了，不可能。”

    

    “结婚了都能离婚，现在在一起，以后为什么不能分手？”

    

    江沅道：“这话让你爸听了，又得给你一巴掌。”

    

    江初宁正因为这个生气呢，闻言伸长了脖子道：“来啊来啊，让他打死我好了！他打死我，总比嫁给江上寒，被他吃的要好！”

    

    江沅好笑道：“你到底都是听谁说的江上寒要吃人的？”

    

    “总之……就是！你天天跟在他屁股后面转，你也不是什么好人，别跟我说话了！”

    

    江沅：“……”   

    他好无辜。

    

    祠堂内，又再次安静了下来。

    

    外面，江竟尧脸色铁青，明显是听到了江初宁刚才的话。

    

    让她在这里跪着也好，磨磨性子。

    

    这丫头是越来越无法无天了。

    

    这时候，有手下走过来。

    

    江竟尧收回视线，离祠堂远了一点才道：“怎么样了。”

    

    “江主带着周辞深去了偏厅，外面派人守着，具体说了什么我们听不到。”

    

    江竟尧道：“我之前一直以为，周辞深这次来，是因为南城那边的事，可没想到，江上寒竟然把江玥给接回来了，他到底想要做什么。”

    

    “老爷，其实我听说，江老还在世时，就一直想整改江家，只是一众族老都反对，他才作罢。

    江上寒估计是听从了他的授意，把江玥接回来，只是第一步而已。”

    

    江竟尧沉声：“江家发展至今，出现的问题越来越多，衍生出了许多支系，只是这些人的父辈都在族谱上，按照规矩，只能把他们的名字添上去。

    他们便也得益于此，打着江家的名声，做了许多混账事。”

    

    “最要紧的是，如果要整改江家，到最后，这些族老，估计会被连根拔起。”

    

    “这就是，他们反对的理由。”

    

    

