    我的非典型性闺密薇薇姑娘曾问过我：“你为什么称呼你老公‘烦人’？是有什么内涵吗？”

    我坚定摇头：“没有内涵，就是表面的意思。”

    “那他到底哪里烦人，我怎么看不出来？”

    “那是因为，他只烦我一个人。”

    “例如？”

    这样的例子太多太多了，我能写一本五十万字的长篇巨著，且绝对不卡文。可惜本文篇幅有限，我只能随意挑几个不太毁他形象的讲讲。

    Action1

    烦人的人生信条是：能求别人办的事，绝对不麻烦自己。

    我暗恋他两年多，热恋他三年多，嫁给他八年多，他这个人生信条无处不在地困扰着我：“媳妇，这件衣服你帮我熨了。

    “媳妇，我的手机找不到了，你帮我找找吧。

    “媳妇，我渴了，你帮我拿瓶饮料，要凉的。

    “媳妇，这个样品太难磨，你帮我磨了吧。

    “媳妇，我困了，这篇论文你帮我翻译了吧。”

    ……

    这些我都默默忍了，谁让我当年一不留神被他坑了呢！

    可是，某日我正码字码到灵感大爆发，男女主角马上就要久别重逢。

    忽听烦人大喊：“媳妇，快帮个忙，帮我把遥控器拿来！”

    “哦，来了！”我顺着声音跑去卧室一看，他靠在床头，遥控器躺在床头柜上。

    我伸手就去掐他：“你换个姿势就能拿到，还叫我来帮你拿，你还能更懒点儿吗？”

    他笑嘻嘻扯着我的手：“我是懒，可我不是懒得去拿遥控器，我是想看你一眼，可是懒得下床去找你。”

    “你——”

    这人是不是很烦人？

    Action2

    一日，我和烦人看某热播的相亲节目，一个看着不错的男嘉宾被全部灭灯，光头主持人叹息，我也十分感慨。

    自认为是“爱情专家”的我忍不住发表意见：“我觉得女人对男人真没必要这么挑剔，长得帅不帅、经济条件好不好、有没有前途，这些都不重要，关键是要——爱你！”

    烦人冷冷瞪我一眼：“说真话！”

    我一时没反应过来：“呃？我说的就是真话呀!”

    烦人递给我一个警告的眼神，我立刻反应过来，赶紧改口：“我这个人什么都能随意，就是选老公特别挑剔，要长得帅，还必须要能力非凡，智商高，情商也要高，要不然，我连看都不会看一眼。”

    烦人立刻笑了：“嗯，我就爱听你说真话。”

    我：“……”

    真烦人，总逼着我这种诚实的孩子说谎话！

    Action3

    某日，我从实验室出来，走进电梯，脑细胞还在与匪夷所思的实验结果奋战，完全没留意周遭的人和事，直到一个业界精英打扮的男人站在我身边。

    我斜瞄了他一眼，一不小心被他工作中的样子帅到，小心脏有点儿荡漾。

    本想跟他搭讪，可他正跟别人说话，讨论某项目与企业合作的推进情况，张口闭口产学研结合，俨然开启了闲人勿扰模式。

    我这个闲杂人等只好找了个靠边的位置，继续发呆。

    电梯停在六楼，我后知后觉地奔出电梯，猛然想起我刚才光顾着走神，又忘了按六楼键。

    我正纳闷是谁按了六楼，这时手机响了。

    我翻遍了所有的口袋，终于找出手机，上面显示一条来自“烦人”的短信。

    烦人：【这是第几次坐电梯忘了按楼层了？】我：【记不住了！】

    烦人：【笨成你这样，娶了你的男人，上辈子肯定是作孽太多。】我深呼吸，再深呼吸，最后笑着回复：【体贴成你这样，嫁给你的女人，上辈子肯定是积了大德。】烦人：【知道就好。】

    我：【那我该怎么感谢你帮我按电梯这样的大恩大德呢？】烦人：【晚上回家放好热水，等我……】我对着省略号，捂脸回：【烦人！】Action4

    某日，陪烦人出去应酬到半夜，我们打车回家。

    一上车，我忽然心血来潮，问他：“我们去你家，还是我家？”

    烦人沉默了一下，在司机大哥质疑的目光下回答我：“去你家吧，我老婆今天回来了。”

    司机大哥鄙视的眼光立即转向我，那眼神，似要把我这个“小三”凌迟处死。

    晕！他要不要这么配合我啊！

    Action5

    因为在同一个单位工作，我和烦人经常会在办公楼的走廊不期而遇。

    有一天，我正要去实验室，途中碰见烦人，他加快了脚步跟过来，熟练搭讪：“美女，晚上有空吗？”

    我头也没回，继续向前走：“没空，我老公今天没出差。”

    “那他什么时候出差？”

    见他百折不挠地调戏我，我决定回应一下。我停下脚步，对他眨眼，媚笑，似有若无地摸了一下他的腰：“别心急嘛……等他出差了，我一定告诉你，嗯——”

    八成是我的演技太好，烦人愣了半天才回过神：“我怎么忽然有点儿心慌呢？看来，我以后不能出差了，你太不让人放心了！”

    “……”

    话说，分明是他先勾引我的！

    Action6

    几日后，我又在走廊拐角处遇上烦人，这次我主动追过去，用肩膀蹭了他一下：“嘿！今天我老公出差了。”

    “……”烦人回头看我一眼，无语。

    我继续娇笑：“今晚来我家呀？我买了件新睡衣，你喜欢的紫色……”

    烦人立即打断我后面不和谐的对白：“没看见你身后有人吗？”

    我：“呃……我有事先走了！”

    Action7

    烦人常常跟我说，他此生最大的梦想就是养个小情人。

    可惜，我们家的家教甚严，别说红颜知己，就连红颜知己的小萌芽，都被我无情地掐死了。

    于是，遇上什么和情人有关的节日，比如二月十四、五月二十一、七月初七……我经常收到烦人的支付宝转账或微信红包。

    转账金额通常以日期为准，顺便附上留言：“小情人，我老婆管得太严，今天不能跟你过节了，你自己随便买点儿什么，算是我给你的礼物——永远爱你的人！”

    我：“……”

    我忽然有种想掐死他的冲动！

    还有一次，他出差在外，突然转给我一笔钱，我翻翻日历，也不是什么特殊日子呀！

    我打电话给他：“为什么给我钱？”

    烦人以无比感伤的语调对我说：“宝贝，我临时有事，明天回不去了。你如果想我想得受不了，就去逛逛街，刷刷卡，别给我打电话了，免得被我老婆发现……你是了解她的！”

    他这是，想养小情人想疯了吗？

    Action8

    对于我们严格的家教，烦人也抗争过，但都被我有理、有力、有节地镇压了。

    例如：

    烦人义正词严地说：“A姑娘就是我的同学。”

    我说：“我们以前也是同学。”

    烦人：“……”

    例如：

    烦人再义正词严地说：“我跟B姑娘就是普通朋友。”

    我说：“我们以前也是普通朋友。”

    烦人：“……”

    例如：

    烦人很是义正词严地说：“C姑娘是我小师妹。”

    我说：“我博士比你晚入学半年，我也算你小师妹。”

    烦人：“……”

    例如：

    烦人无比义正词严地说：“我和D姑娘是同事关系。”

    我说：“我们也是同事关系。”

    “……”烦人终于反应过来，“我们工作的时候已经结婚了！”

    “也对哦。那我们现在离婚，你看我是不是分分钟就能把你勾搭到手。”

    烦人认真思考一番：“算了，万一你不勾搭我，勾搭别人去了，我岂不是亏大了？”

    自此以后，烦人不应酬女同学，不应酬女性朋友，不应酬女同事，人家都说他对女人高冷。

    只有我知道，这世上没有对美女真正高冷的男人，只有怕老婆的男人！

    Action9

    记得写一篇黑道禁忌文的时候，为了情节需要，各种爱情戏憋得我直挠头。

    各种翻阅资料，各种YY桥段，无果，我只好厚着脸皮求助烦人。

    每当这个时候，烦人宁可麻烦自己，也绝对不让我求别人。

    而且，保证诲人不倦，直到我找到灵感为止。

    后来我开始写校园师生恋，禁欲系的杨教授那叫一个儒雅啊，那叫一个淡定啊！

    终于，烦人等着急了，绷不住了，跑来看我的小说，并且郑重建议我：“你下次别写这种青春题材了，还是原来的黑道题材好。”

    我问：“为什么啊？我看大家挺喜欢看青春文的。”

    烦人说：“可是我等了这么久，也没有用武之地！”

    我捂脸：“烦人，上一边凉快去，别打扰我写文！”

    Action10

    换新手机，我懒得弄通讯录，直接把手机丢给烦人：“帮我把手机通讯录拷贝过来呗。”

    “你自己不是会弄吗？”

    “我这不是给你机会，让你证明自己不是一无是处吗？”

    “……谢谢！”

    烦人倒腾了一会儿，把手机还给我。

    拿过手机，我刚走到电脑前，手机上面显示一条新的短消息，来自“乖乖”。

    我想了半天，也没想起这人从哪里冒出来的，点开短信细看。

    乖乖：【还是这个称呼更能体现我的性格。】我回复：【就算你把自己的基因重组一遍，也不符合这种定位。】乖乖：【噢？既然如此，我只能努力改良下一代的基因了。】我：【怎么改良？】

    乖乖：【你来，我告诉你！】

    薇薇听我讲完，完全找不到语言点评，只干干地说了一句：“你们真是天生一对！”

    我轻轻一笑，对她说：“这世上没有谁和谁是天生的一对，婚姻里所有的任性和容忍、骄傲和卑微、索取与付出，还有默契与理解，都是两个人在点点滴滴相处中磨出来的。”

    当无情的婚姻磨平了你们之前刺痛对方的棱角时，你们就成了天生一对！

