    　　“瑶瑶姐，你出去后，第一件事情要做什么？”陈雨舒睡不着，又说起话来。

    　　

    　　“不知道，不过我知道你再说话，会更渴！”楚梦瑶提醒道：“你还是闭上嘴巴的好。”

    　　

    　　“喔……瑶瑶姐，我的嘴唇都裂了，你有唇膏么？”陈雨舒还是说着话。

    　　

    　　“没有！”楚梦瑶说道：“告诉你不要说话，你怎么不听？”

    　　

    　　陈雨舒这才闭上了嘴巴，两个人困了睡，饿了醒，时差也变得乱七八糟，再次睁开眼睛，猫眼里的光亮已经没有了，显然是已经到了晚上。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我真的要死啦，你说箭牌哥是不是没有收到短信啊！”陈雨舒有些绝望了。

    　　

    　　“不会的，肯定能。”楚梦瑶也是有些心慌，但是还是要强作镇定的样子。

    　　

    　　“不能了，我知道我们要死了，瑶瑶姐，我坚持不了了……”陈雨舒闭上了眼睛。

    　　

    　　“小舒乖，林逸肯定会来的。”楚梦瑶也是有些心虚的安慰道。

    　　

    　　“他来了，你让他把我的尸体抱回去，我不想曝尸野外……”陈雨舒喃喃说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶满头的黑线：“小舒，不能乱说话！”

    　　

    　　“如果他不嫌弃，可以在我的尸体上XO一下，让我死了也能感受一下做女人的滋味……”陈雨舒显然已经饿迷糊了，说话已经没有了条理，开始语无伦次起来……

    　　

    　　林逸没有直接让福伯将车开到双燕山，而是回了一趟别墅，将威武将军给带了过来。

    　　

    　　看到威武将军，楚鹏展和福伯的眼中都露出了赞赏的目光！他们之前却没有想到用这个方式，还是林逸比较细心。

    　　

    　　到这双燕山脚下，林逸和福伯下了车，就向山上走去，就连楚鹏展，也下车跟了上来。

    　　

    　　林逸不认为钟品亮将两人囚禁在度假村里面，如果两人在度假村里，不可能不呼救，就算被绑住手脚嘴里塞进棉花，也有打扫房间的服务员可能闯进去，这种做法危险系数太高！只要钟品亮不是傻子，应该不会做出这种蠢事来。

    　　

    　　所以林逸把注意力转移到了其他的地方，有楚鹏展和福伯去度假村寻找就足够了，林逸则是直接的继续上山。

    　　

    　　站在山上的岔路口，林逸停住了脚步。上山的游客不少，但是要说往岔路的方向走的，应该不会太多！因为山上虽然是景区，但也难免有一些草爬子、草蛇之类的东西，尤其是夏天，谁也不会儿没事儿往这种危险的地方走。

    　　

    　　林逸俯身看了看岔路草丛上的痕迹，应该是近期有人走过的，仔细分辨之下，应该不只有一个人。

    　　

    　　林逸将抱着的威武将军放在了地上，这一路上威武将军可是吓得不轻，它不知道林逸抱着它要干什么，不会是要宰了它吧？想要逃跑，又觉得跑不过林逸，也只能颤颤巍巍的等着即将发生的事情。

    　　

    　　可是，现在林逸一把它放在地上，它就嗅到了楚梦瑶这个女主人的味道，在它看来，林逸还是很怕楚梦瑶的，所以只要找到楚梦瑶，寻求她的庇护，那林逸就不能将它怎么样了！

    　　

    　　于是，也不用林逸做什么，威武将军就主动寻着楚梦瑶的味道找了起来，一直来到山洞口，那扇防盗门前，威武将军还没找到楚梦瑶，顿时有些没辙了。

    　　

    　　不过威武将军不认识防盗门，林逸却是认识的，一看到防盗门，立刻就明白这里应该就是楚梦瑶和陈雨舒的囚禁之地了！而林逸耳朵又好使，刚一进入山洞，就听到了陈雨舒在那里喃喃自语，差点儿没一头栽倒在地上！

    　　

    　　林逸满头的黑线，陈雨舒的想法还真是给力啊，自己也没有什么变态嗜好，跑她尸体上去XO？

    　　

    　　林逸干咳了一声，敲了敲防盗门：“瑶瑶，小舒！”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，我真的要死啦，我出现幻觉了……我好像听到箭牌哥的声音了。”陈雨舒仍然迷迷糊糊的说道。

    　　

    　　“林逸？是你么？”楚梦瑶虽然又饿又渴，不过脑子却很清醒，听到林逸的声音，顿时惊呼起来！她像是一个在黑暗中的人看到了曙光一般，整个人一下子轻松兴奋了许多：“小舒，是你的箭牌哥来救你了……”

    　　

    　　“唔……瑶瑶姐，你骗人，我出幻觉了……”陈雨舒说完，忽然猛地坐起身来：“真的么？我不是幻觉？”

    　　

    　　林逸看了一眼防盗门，这时候也没有外人，也顾不得暴露实力了，抬起一脚踹了上去，防盗门直接就被踹得变了形，这还是林逸保留了很多的力气，不然他怕一脚将门踢飞，伤到两个小妞。

    　　

    　　听到防盗门上传来的巨响，陈雨舒终于也清醒了：“箭牌哥？”

    　　

    　　“是我……”林逸又踹了几脚，将防盗门彻底的给踹掉了，走进了山洞来：“你们还好吧？”

    　　

    　　“呜呜……”楚梦瑶喜极而泣，在这里这段时间，她不知道怎么熬过来的，虽然也很害怕，但是却知道她要是也自暴自弃，陈雨舒恐怕就坚持不住了，所以她一直咬牙挺着，等到林逸来了，她终于忍不住了，将自己的感情发泄了出来。

    　　

    　　“对不起，我来晚了。”林逸拉住了楚梦瑶的手，轻轻的抚摸着楚梦瑶的后背：“不哭了，我们现在就回家。”

    　　

    　　陈雨舒这时候，却突然的拉起林逸的手臂，一口咬了下去。

    　　

    　　“啊！你干什么？”林逸吃痛，瞪着眼睛看着陈雨舒。

    　　

    　　“喔，不是做梦啊，我还以为是做梦呢！箭牌哥你真的来了！”陈雨舒一改之前的无精打采，兴奋的脸色也恢复了一些红润。

    　　

    　　“我可不是来了，我可是害怕和尸体XO！”林逸被陈雨舒咬的生疼，心里面恼火，这小妞怎么不咬她自己？拿自己当实验品？于是忍不住揭了她的短。

    　　

    　　陈雨舒一愣，顿时瞪大了眼睛：“你都听到了？”

    　　

    　　“除非我耳背。”林逸无语。

    　　

    　　楚梦瑶却是大笑了起来，这小舒，也够能出丑的了，这话都被林逸听到了，脸都丢尽了！

    　　

    　　“行了，没什么事儿，我们赶紧下去吧，楚伯伯和福伯还在下面等着。”林逸站起了身来。

