    五光十色的射灯，动感劲爆的音乐，更有两个没什么衣服穿的可怜女人站在舞台中央随着节奏卖力起舞,搔首弄姿，浑身散发着荷尔蒙的气息。

    台下的女人们也不甘示弱，不想被台上的同性比下去，尽情的扭动身躯，释放自己。

    雄性牲口们被刺激的嗷嗷直叫，迷失在这欢乐场。

    “屠彪，这场景很符合你的网名啊，怎么不去热闹热闹？”

    LoseDemon酒吧的一处卡座，秦淮磕着瓜子打趣坐他对面的屠彪。

    一番周折后，他和屠彪等人被获准参与今晚的行动。

    据警队的卧底发来的消息，今晚十二点，金三角大毒枭肖坤的得力干将哥钦将会在这里和本市的毒贩头子吕和光进行大宗毒品交易。

    吕和光这个人很狡猾，自己基本上不怎么露面，尽管缉毒队之前破获的几起重大贩毒案件都隐隐指向他，也抓获了他几个手下，却一直没有拿到他本人的确凿证据。

    警队分析过，这次金三角来人，吕和光应该会非常重视，为了取信于人，极大概率会出现。

    只要今晚人赃并获，吕和光就难逃法网，同时也能切断一条毒品进入中海的途径。

    市局对今晚的行动相当重视，不仅缉毒队全体出动，还派出了其他组协助。

    为了保密，没有通知下面的分局、派出所。

    LoseDemon酒吧的位置和很特殊，处在中海唯一的酒吧街中间，晚上人流量极大。

    怎样才能在不伤害无辜群众的前提下建功，这对警队上下是一次极大的考验。

    此次行动警队总共出动了八十余人，为了不打草惊蛇，根据相貌气质，警队只选了十六个人进入酒吧，剩下的人在外围封堵。

    目标双方预估会有十几号人，想在混乱的酒吧里把他们全部抓获，难度很大。

    秦淮是个小孩子，没人会去提防他，屠彪等四人天生的气质和酒吧很搭，不会引人注意。

    不仅如此，屠彪还和这里看场子的一些人认识。

    让他们加入，关键时刻或许会对今晚的行动产生奇效。

    一番商议后，王哲最终同意了秦淮五人的加入。

    当然，这主要得益于秦淮之前的神奇表现。

    对于被硬生生抓来当壮丁，屠彪四人都很不情愿，他们平时就是小打小闹。

    跟毒贩火拼？

    这事怎么想怎么离谱。

    屠彪刚才被秦淮和警队一番威逼利诱不知怎么地稀里糊涂就答应了。

    这会儿喝了点酒，反而清醒了点，肠子都悔青了：我要尼玛的旌旗、表彰有个P用啊！

    就我那些事，最多也就拘留个十天半月的，还能把我怎么样？

    关着也比在这跟毒贩玩命强啊！

    那些人可能是有枪的，他们有啥？

    有命？

    上当了！

    “欸！”屠彪叹了口气，抹了一把脸，惨然道：“我现在哪还有心情去跳舞。”

    秦淮嬉笑道：“你们混道上的不常说‘脑袋掉了碗大个疤，十八年后又是一条好汉’。你好歹也是在道上混过的，怎么才这么点大点胆子？”

    屠彪一脸唏嘘：“我要是真的胆子大，现在不是在里面吃牢饭就是亡命天涯了。”

    秦淮鄙夷道：“我都不怕你怕个锤子！丢人啊！”

    “所以你是我大哥啊，我没有你狠！”屠彪苦笑着接道。

    姜艳妮经他提醒，想起了这茬，一把揪住秦淮的耳朵，娇声质问：“老实交待，你什么时候开始收小弟的？”

    “姐，别这样，我说就是了。”秦淮歪着头，试图把自己的耳朵抢救回来。

    “你先说。”

    “好吧。”这个没什么可隐瞒的，秦淮就把怎么认识屠彪的过程简单说了一遍。

    当然，做作业的事情没提。

    姜艳妮看看两人的形体差异，惊奇道：“不是吧，他打不过你？”

    “那当然，我跟你说，我可是很厉害的。也就是姐姐你敢欺负我，换个旁人，我一招就给他打飞了。”秦淮胡吹大气。

    姜艳妮没理他，直接问屠彪：“屠彪，我弟弟说的是真的还是假的？”

    屠彪老脸一红，喏喏道：“真的，我哪里是大哥的对手。”

    这下，姜艳妮不得不相信了，一双大眼睛直勾勾地盯着秦淮，玩味道：“小淮，你是不是还有很多秘密瞒着我？”

    “一点点，不是很多，回家我再告诉你好不好？”秦淮抱着她的腰讨好，小脸在她丰润白皙的胳膊上蹭啊蹭的。

    “啪！”姜艳妮脸色微红，轻轻打了他一下，“别胡闹，注意观察，随时会有行动。”

    为了不引起目标的怀疑，她今晚穿的相当时髦，加上本身长得就极为出众，轻嗔薄怒的瞬间，眉眼间流露出无穷风情。

    秦淮一抬眼，见这群牲口眼睛直愣愣地盯着姜艳妮，哈喇子都快流出来了，极度不爽，敲敲桌子不满道：“看哪呢，听到没，注意观察目标！”

    “咳咳……”屠彪咳嗽两声，缓解了一下尴尬，“大哥，关键是我们不知道目标长啥样啊。”

    秦淮一愣，对啊，他也不知道长啥样。

    桌上另一名警察描述道：“吕和光身高一米七出头一点，粗眉毛，身材微胖，左边眼角有颗黑痣……”

    众人一边听，一边下意识的四下张望，在场子里寻摸起来。

    忽然！

    屠彪带来的一人指着门口道：“你们看，是不是他？”

    众人顺着他手指的方向看去，一个穿着普通，相貌普通的中年人领着七八个人走进酒吧。

    那七八个人个个龙精虎猛，气势逼人，眼睛如雷达一样观察着周围的环境。

    特别是其中一个黑瘦的年轻人，秦淮只跟他对了一个眼神，心脏就不自觉的噗通噗通地狂跳。

    这绝壁是个高手！

    秦淮心中警惕心大起。

    姜艳妮提醒道：“不要盯着他们看，容易引起他们的注意，用余光观察。”

    他们五个业余选手赶紧收回目光。

    秦淮说道：“姐，要不我过去偷偷把他们都放倒了吧。”

    姜艳妮摇摇头：“要抓人很简单，难的是人赃并获，现在他们还没有开始交易，我们不能动！”

    “欸，好吧。”秦淮无奈。

    办案还真是麻烦。

    哪知道，他们现在没想着惹事，麻烦倒找上门来了。

    那个黑瘦的年轻人上前几步，指着秦淮他们不知跟吕和光说了些什么，吕和光往这边扫了一眼，带着他的人向他们走来。

    眼见人越走越近，秦淮这桌，现场的其他警察全都紧张起来。

    什么情况？

    暴露了？

