
　　林克平淡的语句飘荡在整个马林梵多，明明他没有大喊，只是语气淡漠的直述，却每个人都听到了。

　　所有人都惊骇地看着高高在上的林克。

　　他置身于电闪雷鸣的雷云之上，好像俯瞰众生的神祇。

　　每个人对林克的话都不知道该怎么反驳。

　　同时，林克一击就杀死三大将之一的赤犬，让在场的每个人都神色骇然，一时难以接受。那可是海军的最高战力，如果战力全开，可是能永久改变一个岛屿的天气，让其永远变得燥热无比。

　　但现在……林克一击就杀死了赤犬，轻松地就像是在捏死一只蚂蚁般，让在场的众人心惊不已。

　　林克立在空中，周身雷霆闪耀。他低头看向战国几人。

　　战国几人的脸色都很不好，脸黑黑的，目光中满是凝重。

　　林克也不再废话，直接闪身来到处刑台上，握住锁住艾斯的海楼石锁链，轻轻一捏，就将海楼石锁链捏断。

　　如果是之前吃了响雷果实的林克，可能也会被海楼石影响到，但现在不一样，他在那奇异空间吃到了真正的响雷果实完全由雷霆法则孕育的雷霆果实，这种果实代表着世界本质，区区海楼石怎么还会影响到林克。

　　咔嚓一声，艾斯愣愣地看着林克，还有些没反应过来。

　　林克向艾斯伸出手，“艾斯，我们该走了。”

　　艾斯下意识接住林克的手，被他拉着从跪姿站了起来。

　　“臭小子，你是不是太不把我们这些老人放在眼里了！？”

　　一道怒吼在耳边响起，随后两个老人从两边攻击向林克。林克淡然看去，就见卡普一双铁拳散发着恐怖的气息打来，那铁拳上满是黑亮的光泽。另一边，战国显出佛像金身，一张金掌压来，带着可怕的镇压气势。

　　艾斯见次，就要发动果实能力，林克却手一甩，将他甩向了白胡子那边。

　　“逍遥？！”

　　艾斯惊讶地喊了一声。

　　林克不回应，只是双掌迎上，和卡普以及战国碰撞到一起，轰隆一声，整个处刑台瞬间垮塌，同时还有可怕的渔余波辐散开去，将离得近的众海军吹得东倒西歪。

　　在弥漫的烟尘中，两道身影抛飞出去。

　　众人看去，就见那两道身影是卡普和战国。

　　噗噗！

　　战国和卡普落到地上，忍不住体内的热血翻腾，喷出两口鲜血。

　　海军们哗然

　　“哇！被击飞的竟然是元帅和卡普中奖！？”

　　“那个家伙到底是有多恐怖？！竟然以一打二，还打伤了元帅和中将！？”

　　“那家伙是神明吗！？”

　　在海军们议论纷纷的时候，海贼这边也在兴奋地议论林克的威武。

　　“好强，这家伙应该比老爹年轻时候还要强大吧？”

　　“太厉害了，竟然一个人击退了海军的元帅和传奇英雄卡普中将！”

　　“那可是海军最强大的存在了！”

　　海贼船上，白胡子握着自己的武器，就像一个不败的巨人一样站在那里，他看着击退战国和卡普的林克缓缓从烟尘中走出，神色赞叹，“真是了不起的小家伙。”

　　“老爹……”

　　艾斯被马尔科搀扶在一边，神色内疚，“我……”

　　“艾斯。”

　　白胡子看向艾斯，“你可是我儿子！”

　　艾斯看着白胡子，嘴唇颤动，眼睛中泪水凝聚，终是说不出话来。

　　就在艾斯和白胡子上演父子情的时候，卡普和战国憋着气又冲向了林克。

　　暗处，黑胡子面色阴沉，看着林克闲庭信步地以一敌二，眼睛凶狠如毒蛇，他的计划完全被打乱了。

　　“船长，我们还要继续吗？”

　　在黑胡子旁边，站着几个看着就不是好人的家伙，其中一人看了一眼远处的白胡子，又看看林克，问黑胡子道。

　　黑胡子沉着脸，沉默半晌，闷声道：“我们走！”

　　说完，毫不拖泥带水，直接悄然离开。

　　后面几人看着黑胡子的背影，嘴角露出邪恶的笑容，然后跟着离开。

　　如此果断的船长，果然跟对了。

　　黑胡子是那种真正的海贼，他能为了自己的野心，甘愿蛰伏十几年之久，现在眼见林克不可敌，也能隐忍，离开马林梵多那是毫不犹豫。

　　林克一拳轰开卡普，朝黑胡子的方向看了一眼，随后不再关注，再次震开战国后，对白胡子那边说，“前辈，该离开这里了。”

　　白胡子哈哈大笑，“好！”他对马尔科吩咐道：“让大家撤退！”

　　马尔科领命离开，一时间，海贼有序撤离。

　　海军们想要阻拦，但是天上的雷霆滚滚，谁要是敢出手，雷霆就会落下，有几个海军就被点得头发爆炸，浑身僵硬。几个倒霉鬼躺在地上不断抽搐后，海军们就不敢乱动了。

　　海贼们逐渐撤离。

　　就在这时，白胡子回头对着海军们哈哈大笑一声，“忘了说了，你们给我听着，onepiece是真正存在的！”

　　海军震愕。

　　白胡子这……

　　正跟林克对拼的战国和卡普听到白胡子这句话，脸色顿时一黑。

　　林克这时见白胡子都走远了，也不和战国和卡普纠缠，将两人震开，随后人就消失了。

　　看着一片混乱的马林梵多，所有海军就像是做了噩梦一般，神色呆楞，不知所措。

　　……

　　“路飞，娜美，索隆……”23sK.com

　　林克再次回到了熟悉的梅丽号上，看着同伴，他笑了笑，“这次我真的要离开了。”

　　娜美不舍地看着林克，“能不走吗？”

　　林克看了看自己手上的黑红纹身，叹气道：“我必须去弄清楚这东西。”

　　罗宾眨了眨眼睛，“另一个世界，和这里有多远？”

　　“说远也远。”林克笑了笑，毕竟隔了一个世界，“说近也近。”

　　路飞正扶着还有些虚弱的艾斯，问道：“什么意思？”

　　艾斯看着林克。

　　林克道：“我随时可以回来，只是路飞……”

　　路飞看着林克。

　　林克嘴角翘起，“希望我回来的时候，你已经当上海贼王了。”

　　路飞咧嘴一笑，“哈哈哈，放心，等你回来，就是海贼王的船员了！”

　　“那么……”

　　林克环顾众人，“再见了……”

　　话音未落，林克就在众人眼皮底下直接消失。因为深渊降临过这个世界，时间已经不会在林克离开后直接暂停了。

　　索隆看着林克消失的地方，嘴里喃喃自语，“等你回来，我会让你看到真正劈开是世界的刀法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第354章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 