    萧沐阳的话音落下，在场许多人的目光尽皆凝固在那，脸上的冷意变得更浓郁了几分。

    这是，开始威胁他们了吗？

    纵然这几人天赋出众，甚至那女子的实力可媲美上天位人物，但他们这里也有一些上天位强者，若是一拥而上的话，这几人岂能是对手？

    他们实在想不通，萧沐阳的自信从何而来。

    然而这里不乏有一些心思谨慎之人，譬如之前站出来的那位中年，他目光深深的看了萧沐阳一眼，发现他的脸色自始至终都是那么的淡然，仿佛并没有被眼前的阵仗吓到。

    而从此人之前的表现来看，显然并非狂妄之徒，那么只剩下一种解释了。

    此人身上还有底牌没有展现出来，根本无惧眼前这些人。

    “我相信你的承诺，希望你以后能说到做到。”中年看向萧沐阳开口道，眼神颇为真诚，他决定赌一把，相信此人说的话是真的。

    他的修为达到上天位之境，火焰山洞对他的用处实则不是很大了，即便没有了火焰山洞，他还是能够继续修行，倒不如给他人一次机会。

    毕竟敢于站出来对抗五大势力，只这份勇气，便不是一般人能够拥有的。

    听到中年的话许多人目光立即看向他，脸上神色各异，其中一位上天位强者冷冷问道：“你和他是一起的吗？”

    “素昧平生。”中年目光扫了那人一眼，淡淡的回应了一声。

    “之前便是你站出来支持他，如今他毁了火焰山洞，欲独占宝物，你依旧相信他，是想让我们继续和你一样相信他吗？”那人冷言嘲讽道，许多人默默点头，他们可不是白痴，不会再上相同的当了。

    “信不信由你，你们若是要出手的话，请自便吧。”中年淡淡开口，语气仿佛无所谓，丝毫没在意那人的话。

    萧沐阳目光平静的看着眼前这一幕，若是一心认为自己被欺骗了，那么无论他人说了什么，都会被认为是谎言，不会再相信了。

    “我倒要看看，你们究竟能否从这里走出去！”那位上天位强者冷喝道，说罢目光扫向周围人群：“诸位一同出手，将宝物夺过来！”

    “动手！”

    一道道冷喝声传出，刹那间，诸多强大气息在空间中释放，使得空间狂风大作，尽皆朝萧沐阳等人所在之处席卷而去，欲将他们埋葬在攻击之中。

    “直接杀出去。”萧沐阳口中吐出一道声音，眼神中蕴藏着一抹冷漠之意，他已经向这些人解释清楚了，但他们非但不领情，还要杀人夺宝，那便不怪他手下无情了。

    只见萧沐阳脚步飞快踏出，流影真幻步施展到了极致，身形化作无数幻影在空间中闪烁着，让人一阵眼花缭乱，看不清他的真身所在之处。

    因此他们直接朝空间释放攻击，无论是真身还是残影，只要被击中了，便是死路一条。

    一时间，诸多强大的攻击杀向那一方向，有锋利的金色利剑、可怕的火焰掌印、烈日般的拳影，还有一尊尊狂暴至极的妖兽践踏空间，气息强悍，碾压一切。

    只见萧沐阳手中出现一颗晶莹的灵珠，手掌挥动，冰火琉璃珠暴射而出，散发出一道道火焰与寒冰气流，朝四周席卷而去，所过之处，那些攻击要么被火焰焚烧，要么被寒冰凝固，根本无法杀到萧沐阳面前。

    “三阶上品灵兵！”许多人惊呼出声，双眼死死的盯着虚空中的冰火琉璃珠，眼神中流露出难以掩饰的贪念，这便是他在下面得到的宝物吗？

    “刚才只是警告，谁若再上前阻挡，杀无赦。”萧沐阳冰冷开口，他与这些人没有什么仇怨，不想随意杀戮，但若是对方步步紧逼，他便不会再留手了。

    萧沐阳的话语传出之后，有一些人身形停滞在原地，似乎被他的话震慑到了，他们大多数是下天位之人，实力并不强，即便最后拿到了宝物，也没有他们的份，自然不想因此去冒险。

    此时萧沐阳四人朝山洞外面飞速而去，楚清漓没有再管王乾，这自然是萧沐阳的意思。

    “哪里走！”

    一道冷叱声从后方传来，楚清漓回头看了一眼，便见三道身影同时踏步走来，皆是上天位人物，身上的气息强大无比。

    显然，这三人不打算轻易放过萧沐阳他们。

    在四人之中，只有楚清漓一人可媲美上天位，只要将她拿下了，其余三人便可手到擒来，并没有什么风险。

    然而下一刻，他们便意识到了自己的想法是多么的天真。

    只见楚清漓身形闪电般地射出，快到肉眼无法捕捉，下一刻，她出现在三人前方的虚空之上，玉手向前拍打而出，似有一道青色剑影出现，直接贯穿空间，杀向那三人。

    感受到剑影中蕴藏的强大威势，三人神色皆都凝重无比，身上凝聚出强大的防御，如同铠甲般披在身上，同时释放出强大攻击，一道道恐怖的火焰巨浪席卷空间，焚灭一切。

    三位上天位强者全力释放的攻击何等强大，使得空间都隐隐颤抖起来。

    此时青色剑影直接射入火焰巨浪之中，剑影中仿佛蕴藏着极可怕的力量，一往无前，将火焰巨浪一分为二，根本无法阻挡它前行。

    “这……”三人看到这一幕神色惊变，她的实力竟然如此强？

    一道嗖的声响传出，青色剑影从火焰巨浪中暴射而出，杀向前方的三人，这一刻三人心中同时生出一股恐惧感，转身便朝后方退去，显然他们害怕了。

    然而剑影速度何其之快，在空间中一闪即逝，直接刺入一道身影的后背，那人惨叫一声，脸上露出痛苦的神色，随后有可怕的剑意自体内爆发而出，身躯粉碎开来。

    楚清漓美眸冷漠的扫向另外两人，没有再出手，而是转身朝萧沐阳等人追去。

    其他诸人目瞪口呆的看着眼前的景象，内心波澜起伏，刚才那一剑太强了，不仅打穿了三人联手释放的攻击，还杀了一人，可见那女子的实力在三人之上，而且不止强了一星半点。

    但她的真实修为只是中天位后期而已，由此可见她的天赋有多可怕。

    想到萧沐阳等人在战斗中的表现，诸人只感觉一阵心颤，这些人的天赋太强了，恐怕只有顶尖势力才能培养出这等天才人物吧。

    “圣子。”一些身影闪烁来到王乾身旁，正是烈焰教的强者。

    “立即离开这里，向宗门长老禀告这里之事。”王乾脸色无比阴沉的道，随后带着烈焰教强者朝山洞外暴射而去。

    山洞内其他人看到王乾等人离开，一时间不知该如何是好，有人眼眸中闪过一道锋芒，开口道：“我们也去看看吧，不知会发生什么。”

    “走！”立即有人附和一声。

    随后许多身影陆续离开山洞，内心颇为兴奋，那少年不但取走了火焰山洞内的宝物，还想取走其他修行之地内的宝物，这直接触犯到了五大势力的利益，五大势力的强者必然不会轻易放过他们。

    离开火焰山洞后，萧沐阳一行人很快便来到了岔路口，没有片刻的停留，他们直奔寒冰沼泽所在方向。

    不多时，他们来到寒冰沼泽之外，有一些人刚从里面出来，便感觉一阵风直接从他们身旁掠过，快到不可思议。

    “这……”诸人目光呆滞在那，脸色有些凌乱。

    刚才，是有人过去了吗？

    萧沐阳等人来到寒冰沼泽的时候，便感觉一股极致的寒意降临在身上，仿佛渗透入他们的身躯之中，浑身血脉都要被冻结下来，冷到无法呼吸。

    “九师姐，那件宝物在何处？”萧沐阳目光看向楚清漓问道。

    “我带你过去。”楚清漓回应道，随后身形朝一处方向掠去，萧沐阳、顾刑和木风脚步紧随其后。

    “他们去干什么？”

    许多正在此地修行之人看见萧沐阳等人的举动，脸上不由露出疑惑之色，不明白他们想干什么。

    然而他们也没有多想其他，只是看了一眼便继续修行了来此修行需要付出巨大的代价，自然不会太过关注其他人的事情。

    不多时，萧沐阳一行人来到了寒冰沼泽最深处，这里的寒意极为可怕，如同一处冰雪世界，一片片雪花从上空飘落而下，空间中的灵气都凝结成了冰霜，无法正常流动，若是寻常灵轮境之人来到此处，直接会变成冰雕。

    好在有楚清漓在这里，能够用灵气助他们抵御寒意。

    “我们去前面看看。”萧沐阳开口道，诸人脚步继续往沼泽前方走去，速度并不快，毕竟这里的寒意太强，纵然有楚清漓的庇护，他们也要小心谨慎一些。

    终于，他们脚步停顿了下来，目光尽皆落在前方的一处方位。

    只见在漫天的飞雪之中，一柄长剑安静的悬浮在那，剑身呈现银白之色，其上透露出一股彻骨的寒意。

    “是一柄剑！”萧沐阳低声说道，眼眸中绽放出一抹激动的神采，心想这是天意吗，未免也太巧了吧。

    九师姐，刚好修剑！

