    “你——”

    被罗顽顽毫不客气地反唇相讥，叶玉莹脸上有点挂不住，这个乡巴佬儿一点都不老实！

    气急之下，叶玉莹的手伸向桌上装着饮料的杯子，想把它泼到罗顽顽脸上，让她再嚣张！

    可惜她手还没挨到杯子，就被手疾眼快的宋承骁用叉子啪地一下打在手背上。

    叶玉莹白皙的手背立马就红了，更是疼得她惊叫了一声，用另一只手捂住了挨打的那只手。

    这一切发生的有点快，罗顽顽眨么眨么眼睛，才意识到刚才承骁哥用叉子打了叶玉莹的手？

    “你疯了吗？你打我？！”

    本来看宋承骁长得俊美，叶玉莹对他并无敌意，还话里话外的抹黑罗顽顽，想“挽救”一下这个被罗顽顽迷惑的傻瓜。

    不成想，他一直默不作声，却一下子就来了个狠的。

    “不该伸手的东西，不要碰，否则就不是挨一下打那么简单了。”

    宋承骁冷冷地看了叶玉莹一眼，对于她一碰见顽顽就要找一次麻烦的行为，很是倒胃口。

    本来想着顽顽挤兑她两句出出气，可这货居然下作到想拿饮料泼顽顽。

    宋承骁自然不能由着叶玉莹胡来，要是顽顽当着他的面儿被欺负了，那他这个男朋友不要也罢。

    “你一个男的，打我一个女生，你好意思呀？亏你长得人模狗样儿的，没想到是这样的人！”

    挨了打的叶玉莹，眼泪在眼圈里打转，宋承骁刚那一下子可真没手软。

    钢制的叉子，打在女孩儿单薄的手背上，那可不是开玩笑的。

    “你当着我的面儿辱骂我女朋友，你当我是死人吗？”

    宋承骁冷哼一声，拿餐巾擦了擦自己修长如玉的手，恣意中带着嚣张的样子，迷花了对面罗顽顽的眼。

    要不是叶玉莹还在旁边虎视眈眈，罗顽顽真想冲上去抱住宋承骁，她的男朋友，实在是太太太太太帅了！

    “你知不知道我是谁？！敢打我，你怕是没死过！”

    叶玉莹被宋承骁气坏了，怪不得跟罗顽顽混在一起，看来也不是什么好东西！

    亏得她刚才还当他是什么好人，还想帮他认清罗顽顽的真面目！瞎了眼了她！

    叶玉莹放的狠话，把宋承骁都逗笑了。

    他放下手里的餐巾，歪着头看向叶玉莹，上下打量了一番，道：“满燕城，没听说过哪家的小姐是如此粗鄙不堪的。不知道令尊令堂是怎么教育出你这么有辱门风的孩子的？”

    说完顿了顿，补充了一下“我确实没死过，但我正好知道怎么让你死，你要不要试试？”

    叶添麟之前打的那些肮脏的主意，宋承骁都知道。只是因为顽顽暂时无碍，他也刚回到燕城，没腾出手来收拾叶添麟呢。

    但是叶玉莹今儿自己送上门来，他自然是没有好态度的。

    这一家子，当爸爸的想用亲女儿的命换宝贝儿子的命，明明是同父异母的姐妹，却把姐姐当成眼中钉肉中刺，拼命找麻烦。

    在宋承骁看来，他们这才是没死过。

    想到这些，宋承骁的脸色变得冷酷，眼里寒光乍现，莫名有一种阴暗的气息弥漫开来。

    这一幕让叶玉莹本来欲出口反击的话哽在嗓子眼儿，整个人不由得往后退了一步。

    就在紧绷的气氛一触即发的时候，一道温柔的嗓音打破了这一切。

    “这是怎么了呢？”

    循声望去，雪莉和另一个面生的女孩子不知道什么时候过来了。

    说话的自然是雪莉，她看到对坐着的Sean和罗顽顽，脸上的笑意更深了一些。

    和她一起过来的女孩子则拉过叶玉莹，关切地低声问她些什么，看得出两个人很熟悉。

    “你怎么在这儿？”

    宋承骁眼中的阴沉褪去，换上平日里淡淡的神情，对于雪莉的出现，他有些疑惑。

    明明他没有交代自己的行踪，雪莉是怎么跟过来的？

    他的问题显得有点直接，被问到的雪莉脸上的表情愣了一下，进而有点受伤似的看了他一眼。

    宋承骁也意识到自己是不是态度有些生硬了，他只是刚才被叶玉莹勾起了心里的沉郁，一时间情绪没太调整好。

    “我并不是跟着你来的，我也不知道你在这里。是ivy知道我喜欢吃牛排，约我来这边吃饭。”

    雪莉尽管有些被Sean的态度伤到，但是她还是耐着性子给他解释自己为什么会出现在这里的原因。

    她这样不争不恼的，宋承骁也有些不好意思。明明人家啥都没做，自己还怀疑人家。

    “那既然约了朋友，就去你们的位子坐吧，我们还没吃完。”

    出于愧疚的心理，宋承骁并没有继续揪着叶玉莹不放。反正叶玉莹这种只知道无脑喷的小角色，他随时都能帮顽顽收拾掉，不必非常今天闹起来。

    而且更重要的是，今天可是他跟顽顽的午餐约会，被叶玉莹搅和了就不好了。

    麻烦的事情，还是等到约会结束之后，倒开手再解决比较好。

    他可不想今后顽顽想起他们这次约会，记忆点全是怎么跟叶玉莹吵架的。

    他缓和的态度在其他人看来，就是给足了雪莉面子，雪莉的脸色好了很多，又重新挂上了笑容。

    伸手拍了一下宋承骁的肩膀，她领着她朋友ivy和叶玉莹走了。

    叶玉莹似乎还有些不情愿，但是ivy在她耳边说了些什么，她就安静下来，乖乖跟着走了。

    全程没吭声的罗顽顽看着这一幕，心里头有些不知名的情绪在发酵。

    刚才雪莉只淡淡地看了她一眼，然后就当她不存在一样。

    想起之前她俩在商场洗手间里短暂的交锋，虽然只是看似平常的对话，可里头却暗藏锋芒。

    两个人都知道对方的立场，罗顽顽把那理解为雪莉在向自己宣战。

    虽然她觉得两个女的抢一个男的有点掉价，但是这也不代表她就由着雪莉惦记着挖自己墙角。

    如果宋承骁不喜欢自己就罢了，但他已经跟自己明确地表白过，并且两个人已经在一起，那她肯定是寸土不让的。

    不过雪莉确实不好对付，尤其是罗顽顽也没什么感情上的经验，更没有应对情敌的经验。

    就拿刚才来说吧，雪莉恰到好处地利用了宋承骁的礼貌和教养，并且丝毫没有表现出不快。

    越是如此，宋承骁就越觉得不好意思。

    这不，连刚才跟自己吵架甚至企图泼她饮料的叶玉莹都轻飘飘地放走了。

    她都不想提醒宋承骁，雪莉出现之前他还在吓唬叶玉莹呢。

    这么一想，罗顽顽真是有点吃醋了。

    并不是说她怀疑宋承骁对她的感情，而是宋承骁对雪莉的态度让她不爽。

    