    莫问剑知道初代天师的画像中，隐藏着天级道法龙虎金丹密录。

    莫问剑本能的想要感悟初代天师的画像，从中得到天级道法龙虎金丹密录。

    可惜莫问剑高估了自己的实力，也低估了龙虎金丹密录的博大精深。

    毫无修为的莫问剑，感悟的进度非常慢。

    没有三五个月时间，肯定无法一窥全貌。

    莫问剑略一思索，就决定把这个艰巨的任务，交给诸天道果模拟器。

    莫问剑作为掌灯人，日常作息与普通弟子恰恰相反。

    普通弟子日出而起日落而息，莫问剑则是日出而睡日落而起。

    时间过得飞快，转眼便到了第二天深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑想也没想，立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你从初代天师张道陵的画像中，领悟出了天级道法龙虎金丹密录。你主修龙虎金丹密录提升实力，兼修虎啸龙吟洗髓剑诀提升资质，你的实力越来越强，你的资质越来越高，你对未来充满了期待！】

    【17岁，因为你拥有非常丰富的修炼经验，因此你轻易领悟了龙虎金丹密录的全貌。道法分为天地玄黄四个等级，对应的是四大修行境界——炼精化气，练气还神，炼神反虚，炼虚合道。你对龙虎金丹密录进行了详细注释，任何资质上等的龙虎山弟子，只需要按部就班的修炼，就能达到炼虚合道境界。你把龙虎金丹密录交给了张天师，谎称这是初代天师张道陵的心得体会。张天师对你的悟性感觉到非常震惊，破例提拔你做真传弟子，允许你在龙虎山随意闲逛，期待着你从某些无人关注的地方，再领悟出什么天级道法！】

    【18岁，你达到了炼精化气初期！】

    【22岁，你达到了炼精化气中期！】

    【26岁，金国三十万大军包围了大宋京城，眼看着靖康之耻就要上演，不料神霄派掌门人林灵素使出了神霄天雷，召唤天雷劈死了十八万金兵，剩余的十二万金兵仓皇逃窜！】

    【28岁，你达到了炼精化气后期！】

    【36岁，你的身体状态开始下滑，你的修炼速度开始降低，张天师劝你离开龙虎山返回红尘俗世寻求一世富贵，你毫不犹豫的拒绝了。张天师见你求仙问道之心非常坚定，便送给你了一棵百年人参，你借助药效突破到了炼精化气圆满！】

    【40岁，你的修炼速度日益缓慢，你逐渐变得有些心浮气躁。张天师给你指了两条明路，第一种就是勤学苦练每天增长一缕真元，日积月累之下，终有水满则溢的一天，这是一种不需要动脑子的笨办法，对任何人都有效。第二种就是不断感悟炼精化气境界，等到你对炼精化气境界的感悟，超出炼精化气境界的上限，自然就会突破瓶颈，这种办法需要极高的悟性，只适合少数人。你略一思索，觉得小孩子才做选择，成年人当然是全都要啦！】

    【50岁，你发现道法大宋世界的炼精化气，本质上就是把精血转化成真元。资质好的人，对天地灵气的亲和度非常高，可以吸收天地灵气快速恢复精血，因此炼精化气有益无害。而资质差的人，对天地灵气的亲和度非常低，一旦消耗精血就需要很长时间吸收天地灵气才能恢复，若是急功近利就会导致精血消耗大恢复少，最终导致身体亏空变成病秧子。你经过短暂的思索，决定创造一门增加精血恢复速度的功法！】

    【60岁，龙虎山作为道教圣地，藏经阁里放置着全套的万寿道藏，任何龙虎山弟子都可以随意浏览，只是绝大部分龙虎山弟子，追求的是天地玄黄四大等级的道法，对于万寿道藏并不感兴趣。而你就截然不同了，你联想到某些设定中，黄裳浏览万寿道藏创造出九阴真经，你对万寿道藏充满了期待。你沉迷研究万寿道藏无法自拔，最终根据武侠大明世界的龟息大法，创造出了适合道法大宋世界的胎息大法。其基本原理来自九阴真经中的——心定则情忘，体虚则炁运，心死则神活，阳盛则阴消！】

    【70岁，你利用胎息大法，精血恢复速度大幅度增加，炼化真元的速度水涨船高，最终水满则溢突破到了练气还神初期。你把胎息大法送给了张天师，张天师对你的悟性感觉到非常震惊，提拔你去藏经阁担任抄经长老，天地玄黄四大等级中玄黄两级道法，任由你随便浏览！】

    【80岁，你发现练气还神的本质，乃是吸收天地灵气转化成元神之力。你曾经在武侠大明世界领悟了元神之剑，因此你修炼的过程中顺风顺水没有遇到任何瓶颈，只是由于你的资质太差，修炼速度并不快！】

    【90岁，炼精化气是入门阶段，基本没有什么临阵对敌的手段，但到了练气还神境界，各种道法就琳琅满目了。你对阴阳五行非常熟悉，因此你沉迷研究阴阳五行道法无法自拔！】

    【100岁，你创造出了适合道法大宋世界的五气朝元，内合人体五脏外合天地五行，吸收天地灵气的速度暴增二十五倍，你发现你在练气还神阶段的修炼速度，已经不弱于天才弟子！】

    【110岁，你达到了练气还神中期！】

    【120岁，你主修的龙虎金丹密录，对于东方乙木青龙西方庚金白虎有着超乎寻常的契合度，你决定深究其中的奥秘。你经过长期研究发现，你在武侠大明世界感悟的生死剑意，与龙虎金丹密录也有着超乎寻常的契合度。你的实力虽然远远没有达到天级道法的巅峰，但你已经掌握了龙虎金丹密录的最终奥义。东方乙木青龙主生，西方庚金白虎主死。龙虎金丹密录修炼到极致的时候，东方乙木青龙吸收日华之力，西方庚金白虎吸收月华之力，最终可以阴阳交汇合而为一化作龙虎金丹，从而超出道法大宋世界的上限渡劫飞升。你的龙虎金丹密录成为道法大宋世界第一本超越天级的道法。你把高配版龙虎金丹密录送给了张天师，张天师送给你了一块青铜令牌，却没有告诉你青铜令牌有什么用！】

    【130岁，你达到了练气还神后期！】

    【140岁，你觉得龙虎金丹密录虽然强大，但终究是初代天师张道陵的道法，而不是属于你的道法。你把龙虎金丹密录从天级道法升级成超越天级的道法，这让你充满了自信。你试图根据龙虎金丹密录，创造出一门更加强悍的道法！】

