    上午五十海里的距离，对于帝国海军的舰载机来说，只需要二十分钟的时间而已。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当舰载机编队出现在北方的天边的时候，‘伏羲’号上的帝国*军政高官以及普通的水兵们，都惊呼了起来。

    “来了，来了！飞机来了。”

    “几十架飞机形成的机群，还真是壮观啊！”

    看到舰载机编队正在迅靠近，吴皓轩的脸上也露出了笑容。从舰载机的编队来看，这些舰载机飞行员们的训练应该是很刻苦的。这些基本功，都非常的扎实。

    “现目标！战斗机先进行扫射，压制敌防空炮位。俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，伺机动攻击。”领队的舰载机指挥官下达了命令。

    尽管，这一次他们要攻击的只不过是一只没有任何防空战力的靶船而已。但帝国海军的舰载机飞行员们，依旧一丝不苟的按照攻击步骤展开进攻。

    12架F5B战斗机，加脱离编队，盘旋而下，向靶船进行扫射。机头的航空机枪，威力十足，将木质的靶船打出一个个的弹孔。在舰载机动攻击的时候，战斗机要负责扫射敌舰的防空炮位，压制敌舰的防空火力，或者吸引防空火力，为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的进攻创造有利的机会。如果有敌方的防空战斗机的拦截的话，战斗机还要驱散敌方的战斗机。可以说，战斗机在舰载机当中，担负的是一个守护者的责任，为俯冲轰炸机和鱼雷攻击机提供保护。这样的话，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机才能够放手动攻击。

    紧随着F5B战斗机之后，一架架的Fc俯冲轰炸机和yL鱼雷攻击机也起了攻击，他们以双机编队或者小队为单位，向靶船扑去。

    “桀桀！”

    凄厉的呼啸声响起来了，这是俯冲轰炸机在俯冲投弹的时候，气流快穿过机翼的声器，出尖利刺耳的声音，似乎要把人的耳膜都刺破一样。这种声音，实际上没有太大的作用，主要是给敌人造成压迫而已。如果是在没有准备的情况下听到这样的声音的话，足以被吓一大跳了。

    两家俯冲轰炸机以6o度的角度开始俯冲，在距离靶船五百米的高度投下了炸弹，炸弹以近乎垂直的弹道向靶船砸去。而俯冲轰炸机则迅的改出俯冲航道。否则的话，就有坠毁的可能。

    可惜的是，这两枚炸弹投偏了，并没有能够击中靶船，而是在距离靶船几十米的地方落入了海里。炸弹爆炸之后，溅起了冲天的海浪。

    “可惜啊！只偏了一点点。要不然的话，就已经命中靶船了。”在‘伏羲’号战列舰上，一干观众们不无惋惜的说道。

    吴皓轩则笑了笑，没有多说什么。关键还是俯冲轰炸机的性能不够啊！如果能够像二战中德国人的俯冲轰炸机以近乎九十度的角度俯冲投弹的话，命中率无疑会高很多的。只是，一现在的技术和材料强度，很难制造出那样的俯冲轰炸机来。但是，吴皓轩并不着急。随着帝国科技的不断展，相信要不了多久就能够制造出那样的俯冲轰炸机的。

    鱼雷攻击机也开始对靶船进行攻击。四架鱼雷攻击机下降到了距离海面只有两百多米的高度，随后投下了鱼雷。鱼雷落入海中之后，一下子沉了下去。但很快就重新蹿了出来，向着靶船快的射去。

    因为靶船的度并不快，同时航向又是固定的。所以，鱼雷攻击机对于靶船的攻击，非常容易成功。这一次投下的四条鱼雷当中。有一条命中了靶船，当即生了爆炸。轻型鱼雷的威力虽然不是很大，但那时针对装甲厚实的战列舰而言的。对付木质的靶船，那完全是足够了。猛烈的爆炸，直接将靶船的侧翼炸出了一个大洞。海水疯狂的涌入到了靶船之中，是的靶船的度降了下来。

    越来越多的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机起了攻击，就好像是雄鹰扑向庞大的猎物一样。

    在帝国海军的舰载机的打击之下，靶船被命中数次。最终，直接被炸成了碎片，沉入了海中。结束攻击之后的舰载机飞行员们，撤离了战场。

    ‘伏羲’号战列舰上，响起了帝国海军官兵们的欢呼声，观摩这一次攻击演习的海军将领们，对此也非常满意。毕竟，航母舰队也刚刚才开始展而言，怎么能够苛求更多了。

    “诸位，大家对于航母舰队的这一次演习，有什么感触吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，航母通过舰载机来打击敌方的战舰，这使得航母能够待在较远的地方，自身的安全是得到了保证的。另外，舰载机用航空炸弹和航空鱼雷动攻击，对于战舰而言，具有莫大的威胁。虽然，这一次的演习，只不过是对靶船的攻击而言。但臣相信，随着技术的不断进步，帝国海军的航母舰队，威力将越来越大。”海军大臣萨镇冰元帅说道。

    其他的军政大臣们，也都纷纷附和这种观点。毕竟，他们之前或许还有一些疑虑。但是，见识了航母舰队的攻击方式只会，他们无疑要放心得多了。这种攻击，和战列舰的对轰虽然有区别，但本质上还是一样的。只不过，战列舰是用大炮将炮弹投送出去。而航母，则是用舰载机直接将炸弹和鱼雷扔到敌舰的头上。战列舰的舰炮，最大射程也只有二十多公里而已。但是，航母却能够打击上百公里外的敌人。其打击距离，远胜战列舰。

    更何况，航母在攻击敌人的时候，一般距离较远，同时也就能够保证自身的安全。

    “陛下，刚才航母舰队出动的是数十架飞机攻击一艘废弃的商船而已。商船还是以直线行驶的。这个演习设定的条件，对航母舰队太有利了。战舰比起靶船，不仅度快，同时也更坚固，还能够规避炸弹和鱼雷。舰载机想要击沉真正的军舰，可不是那么容易的。因此，臣认为，要检验航母的战斗力，最好是进行一场贴近实战的对抗演习。”太平洋舰队司令官程璧光元帅说道。

    吴皓轩点了点头，他知道，单单是攻击靶船，是很难让这些军中悍将们信服的。不需要进行对抗，让他们轻声体验航母的攻击力，他们才会相信航母具有强悍的战斗力，是能够取代战列舰的。

    “这个建议非常好。马上和航母编队那边去的联系。今天下午，就进行一场对抗演习。演习的双方，就是航母编队和以‘伏羲’号战列舰为核心的编队。”吴皓轩说道。

    ‘伏羲’号战列舰是帝国海军最强大的战列舰，如果‘伏羲’号战列舰都不是航母的多少的话，那么，将领们也就自然没有其他的话好说了。

    “是，陛下。”海军大臣萨镇冰元帅点了点头。

    帝国皇帝一声令下，各项准备工作有条不紊的展开了。双方的实力相同，战舰的数量也相等。航母编队那边，除了o1号试验型航母之外，还有两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰。‘伏羲’号战列舰这边，也带着两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰。

    下午两点，演习正式开始。此时，双方都不知道对方的位置。‘伏羲’号战列舰这边，程璧光元帅将四艘驱逐舰派遣了出去，想要寻找到航母编队的位置。但是，想要在茫茫大海上寻找到一支编队，在没有确切的位置的情况下，那无疑是大海捞针的。

    另外一边，航母编队的指挥官陈厚甫少将，也下达了搜寻‘伏羲’号编队的命令。虽然，‘伏羲’号战列舰是帝国海军最强大的战列舰。但是，陈厚甫少将却有信心打败‘伏羲’号战列舰。因为，他所指挥的舰队，是以航空母舰为核心的。而航母，无疑是拥有划时代的强悍战力，能够改变海战的形势的。

    四架‘海鸥级’水上飞机从o1号实验航母上起飞，向四周飞去，搜寻‘伏羲’号战列舰的踪迹。为了扩大搜寻的范围，以及避免死角。陈厚甫少将甚至命令12架F5B战斗机当中的四架也起飞，一起寻找‘伏羲’号战列舰的位置。对于航母来说，只要找到了对方的位置，就能够起飞战机进行攻击了。所以，在航母作战当中，现敌人是第一步，同时也是最重要的一步。

    ‘伏羲’号战列舰编队这边，程璧光元帅亲自指挥。为了避免被航母现，从而招致大量舰载机的围攻，他不断的下令战舰转向，变换位置，为的就是要躲避航母上的飞机的搜寻。只要能够提前现o1号航母。以‘伏羲’号战列舰那强悍的火力，只要1枚41o毫米炮弹命中o1号航母，就能够让o1号航母失去战斗力了。接下来，就可以轻易的宰割o1号航母了。毕竟，航母最重要的武器就是舰载机。如果航母受创，失去了起降飞机的能力，那自然也就废了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票、打赏和推荐票！感谢书友16o418165351837、加州小牛肉、炎帝战叶黑、251116o5o8、情谊、请叫我星魂大人、丶浮屠、武ぁ二、混沌挂钩、海风o5o81o的打赏！感谢书友p1ayer_1519、三国悍匪、1o2、静岚月、我叫靓仔麟、苍。昊、xneti的月票！