    薛宇右手一挥，一道结界直接将二人笼罩然后消失在房间之中。

    坐在沙发上呢判官王振南看到薛宇来了也站起身，开口重要说什么。

    “不告而入视为贼，敢来我家闹事，找死。”

    剑指一挥，一道金色的剑气从薛宇的手中绽放，速度之快犹如流星袭月。

    王振南脸色一变，同时心中暗怒道：“我乃冥界判官。”

    “那就罪加一等。”

    刷刷刷～

    每一次挥手都有剑气绽放，凌厉而又暴烈，如果不是房间早已被薛宇用结界封锁，早就被薛宇给摧毁了。

    “大胆，袭击鬼神罪无可恕，我以判官之位决你生死。”王振南怒声道。

    这次是真的生气了，本来听从赵吏的话来人间见见这位当年的华北王，看看是否真的能够在王翰的面前说上话，谁知并没有见到本人，无奈之下只能在家等候，也许是身居高位惯了，身上也积累了一股傲气，不告而入就是其中之一，毕竟除了冥王还没有几个人敢让自己在门外等着，进门等候刚好遇到两个小美女，一时间老毛病也犯了，于是就发生了刚刚的一幕。

    可即便是发生了又如何？不过是两个凡人而已，我乃堂堂冥界判官。

    “哼……”薛宇冷哼一声。

    手指一勾，捆仙绳如同灵蛇一般朝着王振南游动而去，同时右手一张，一把古剑出现在手中，剑身宽阔复古，其上有道道金色的纹路。

    当古剑出现的瞬间王振南脸色狂变，一股恐惧感涌向心头。

    一双眼睛紧紧的盯着薛宇手中的长剑，作为一个地府的判官可谓是见识久远，可当薛宇拿出那长剑之后一股来自生命的恐惧产生。

    会死的。

    “你这是什么剑。”王振南惊声喊道。

    薛宇并没有理会，继续持剑刺杀，同时捆仙绳如同附骨之毒不断的朝着王振南缠绕，不管用什么手段总是无法躲避，而且王振南也不知为何自己的法力在触碰到这绳子之后总是会快速的消融。

    一连碰到两个难缠的法器，其中一个还让自己产生死亡之感，就是王振南一时间也是后悔不已。

    一个能从民国活到现在还没有变成鬼的人想想就绝对不是什么普通人，而且自己是来求帮忙的。

    “误会，都是误会。”王振南赶紧喊道。

    “下冥界喊去吧！”

    剑光闪烁，王振南赶紧躲闪，但人的速度又岂能与光相比，即便是躲闪及时依旧被剑光扫过，低头下意识的看了一眼自己的手臂。

    只见手臂被那剑光划破一道伤口，而在伤口处不断的有浓郁的黑烟从中冒出，剧烈的疼痛冲击脑海，王振南能够感受到那剑光犹如剧毒一般不断腐蚀自己的手臂，速度之快甚至不加以处理很快就是会蔓延全身。

    作为地府判官王振南自然有着狠绝的心性，没有丝毫犹豫，右掌化刀，直接将自己受伤的手臂一刀斩下。

    冥界鬼神虽然是阴体，不会像凡人那般砍掉了就成残废了，但即便如此伤及一条手臂也是元气大伤。

    王振南后退一步高声喊道：“误会，在下王振南，添为冥界判官，见过华北王。”

    而此时薛宇的长剑已抵达他的眉心，再进一寸便可直入他的识海，到那个时候可就真的死了。

    好在薛宇停了下来，王振南也是一脸恐惧的看着眉心处的长剑，从作为冥界判官到现在依然有将近千年时间，前年的时间已经让他忘记了死亡的感觉，而今天又感受到了。

    王振南整个人瘫倒在地，大口的喘着粗气，片刻之后也没站起身顺势跪倒在地。

    “王振南见过华北王，先前多有得罪还请华北王恕罪，刚刚只是误会，小人一时间鬼迷心窍，还请大人恕罪。”

    态度极为诚恳，不诚恳不行啊，差一点就死了，堂堂一个判官能被鬼迷了心窍？开什么玩笑。

    薛宇冷眼看着跪在地上少了一条胳膊的王振南，冷声道：“谁让你来的？”

    “赵吏。”

    “嗯？”

    “真的是赵吏，”王振南赶紧说道：“我儿子被王翰判官抓住了手脚，赵吏说可以来您这送礼。”

    “呵呵，就这么来送礼的？”

    “小人该死，鬼迷了心窍，冲撞了大人，冲撞了夫人，还请大人恕罪。”

    “不是当官当久了？”

    “小人不敢，小人不敢。”王振南颤颤巍巍的说道。

    “给王翰打电话，让他过来，”

    “是是是。”

    同为判官王振南自然有王翰的联系方式，仅仅只是响了两声便以打通，然后没说两句话就挂了。

    薛宇右手一挥，捆仙绳将王振南牢牢的捆住，同时也封进了他体内的力量。

    薛宇将长剑收回，自己坐在沙发上端起水杯轻轻的抿了一口。

    结界之外杜小洁与金澄正在厨房洗菜，‘薛宇’站在一旁指挥，对于刚刚这里发生的事情没有丝毫的认知。

    这一幕同样也被王振南看在眼中，对这位华北王更加的忌惮了，同时心中更是把赵吏来来回回插了十几遍，特么的，这么恐怖的一个人为什么不早说？早说不要来送礼了我连门都不进，现在不仅进门还调戏人家女眷，这要是在自己那个时代根本就别想着活着走出去。

    仅仅不到半个小时王翰就从冥界赶来，来到门前深吸了一口气。

    “咚咚咚～”

    房门打开，王翰恭恭敬敬的走了进来，看到了坐在沙发上的薛宇，同样也看到了少了一只手臂跪在一旁被捆得严严实实的王振南。

    “大人。”

    “来了？”薛宇幽幽的说道。

    王翰也扑通一声跪倒在地，道：“是属下之错，惊扰了大人，属下该死。”

    薛宇不以置否，指了指一旁的王振南道：“认识他吗？”

    王振南生怕王翰说一句不认识，跪着的膝盖向前挪了两步，谄媚的说道：“王翰老弟，快跟大人求求情，我知道错了。”

    王翰抿了抿嘴，看着王振南那凄惨的模样心中一阵好笑，同时也回到了当年自己还在天津时的心态，对自家大人敬畏的心态。

    “大人，此人乃是地府判官王振南。”王翰道。

    “我很不爽他的行为，把他在这里灭了你能兜得住吗？”

    王振南浑身一颤，心中满是恐惧，虽然不知道这句话是真是假，看那把剑真的能够把自己给杀了，同时也后悔为什么要招惹薛宇这个疯子，自己可是冥界判官，他难道就没有一点的敬畏心吗

    “大人不要，小人之人只是一只蝼蚁，杀小人只需要您随手一挥，但小人身居冥界官位，杀了小人根本无法隐藏，冥王一定会调查的。”王振南颤颤巍巍的说道。

    王翰也是心中一跳，赶紧说道：“大人，冥界中每一个成员都有花名册记录，判官级别更是直受冥王管辖，要是真的出事的话冥王不会不管。”

    “哦！是吗？冥王可以出来了？”

    王振南瞳孔一缩，王翰这个年轻人可能不知道，但他自己已经算是冥界的老人了，很多秘闻都是有所耳闻，其中有一条就是冥王不得出冥界，只是很少有人知道罢了，即便是知道的人更多的是冥界高层。

    所以，眼前这个人到底是怎么知道的？

    王翰深吸了一口气：“大人，话虽如此说，但冥界掌管六道轮回，想要查一个人的话根本无人躲开，我知大人不怕，但总需示意件麻烦事。”

    “是是是，麻烦，太麻烦了，大人就把我当成个屁给放了吧！”

    “死罪可免活罪难饶，大人，此人就交给我来处理吧，绝对会让大人满意的。”王翰道。

    薛宇沉默了一下点了点头道：“也好。”

    说完右手一挥，捆绑在王振南身上的绳索飞了回来。

    王翰上前一把将王振南提起，深深鞠了一躬，然后化作一朵烟雾两人消失在客厅之中。

    薛宇也解开了解决，‘薛宇’迈步走了过来，于薛宇的身影重合消散。

    温馨的周末再次开始，薛宇亲自下厨做了一大桌子菜。

    夜晚时分王翰再次返回，手里还提着一个小木箱。

    “坐。”

    “谢大人。”

    王翰伸手将木箱推在薛宇面前道：“大人，王振南于八百年前做上判官之位，生前乃一巡抚，机缘巧合之下成为摆渡人，后不断立功做上判官之位，人还算不错，不过此人有一儿子，纨绔子弟而已，之前因为一些事儿倒在属下手中，是赵吏给他出主意来找大人您的，然后……”

    然后就搞成这样了。

    “不过大人放心，此人说好听点叫生性谨慎，不好听就是胆小怕事，今日一事让他吓得胆寒，从此以后绝对不敢招惹他人，更不敢向冥王提起，毕竟这其中还关系到他儿子，以他儿子所犯之事死罪都够了，这是王振南给大人您的赔礼。”王翰恭敬的说道。

    薛宇很是随意的打开箱子，东西不多，也就五样，虽然并不清楚具体是什么东西，但仅仅观看其中蕴含的神光就知道这些物品不凡，毕竟那是堂堂判官所送，也差不到哪儿去。

    薛宇也没有询问这些东西到底有什么用，挥手将他们丢入随身空间。

    更没有询问这个王振南的儿子怎么处理了，水至清则无鱼，即便是号称最为公平的冥界也是如此，毕竟能够坐上这些官位的依旧是人。

    “王振南在冥界的实力如何？”薛宇问道。

    王翰思考了一下道：“冥界的官位并不以武力来区分，不过此人实力不错，800年的修行在冥界应该能够排入前十吧！”

    “前十？”薛宇摸着下巴喃喃自语。

    “大人，您是想救出九姑娘？”

    “不行吗？”薛宇撇了王翰一眼。

    “这个……无间地狱其实还有一个称呼。”

    “嗯？”

    “冥王的闺房，据属下所知能够进入冥王的闺房而又走出来的除了赵吏没有第二个人，这是为什么明明赵吏只是一个小小的摆渡人但依旧被那群判官所看重，王振南实力虽说能够排入前10，但在冥王面前谁也不清楚会如何，五十年前属下曾经见过冥王出手一次。”

    “哦？如何？”

    王翰眼神中闪过一抹惊惧，当年的一幕依旧在他的脑海中回荡。

    “一名武判官与人间军阀勾连用人魂制造魂丹，然后……然后被冥王一口给吃了。”

    薛宇也是一愣，吃了？

    不过随即也是一笑，想想也算正常，薛宇仅仅只是用赵吏的血打造的一把剑就让王振南这个堂堂判官跪在地上唱征服，要知道当年的无名可是亲入冥界去找冥王的，等他出来时就变成了赵吏。

    不管中间的过程如何但有一点可以确定的是，无名败了。

    修成阿罗汉的无名依旧不是冥王的对手，那么一点点血自然也对冥王无用。

    薛宇拍了拍王翰的肩膀笑着说道：“放心好啦，在没有确定的把握之前我不会出手的，本身就是老九的错，的确该受点惩罚。”

    “大人英明。”

    “对了，帮我在冥界留一样东西。”

    “大人请说。”

    “孟婆的血。”

    “孟婆？大人，您可能搞错了，冥界并没有孟婆，孟婆不过是凡人臆想出来的而已，虽然有让人忘却前世的孟婆汤，但与孟婆并无关系。”王翰说道。

    薛宇看了王翰一眼，摇了摇头道：“看来冥界对于孟婆的封锁还真是够严格的，算算时间的话王振南应该知道一些东西，找时间可以问问他。”

    “啊！大人，这其中可是有什么秘密？”

    “自己去问。”

    “哦！”

    “下去吧！”

    “是。”

    王翰起身行了一礼然后慢慢退出房间，离开这栋楼之后才直接化作一团烟雾遁入冥界。

    让王翰去打听孟婆的薛宇自然不是无地放矢，冥界孟婆一族乃是蛇身，可吞噬妖鬼，薛宇看看能不能找到孟婆的血然后让自己的灵蛇晋一下级，虽然不是一个种族但也勉强能够沾上关系，要是真的能够用上的话那可就赚大发了。

    不过也仅仅只是尝试一下，要知道千年前最后一个孟婆就已经死了，所谓的孟婆血也只是看看在冥界有没有残留，有最好，没有也就算了。

    扭头看了看窗外，太阳已经下山，夜色早已降临，薛宇懒得继续坐在沙发上看电视。

    起身敲了敲房门，房间中杜小洁与金澄穿着紧身衣正在做瑜伽。

