    说话间，她将自身的上古神兽威压释放而出，以震摄面前的这头圣兽巅峰的赤焰狮子。

    正准备扑上前将这人类小孩当点心吃了的狮子感觉到那股上古神兽的威压，迈上前的爪子不由一顿，眼中浮现一丝惊恐以及敬畏，看着前面的小小人儿，却是不由自主的后退着，嘴里发出低低的呜嗷声。

    看到它退开了，玥儿心下暗暗松了口气，见它退到洞口外的一棵树下趴着，一边看着洞口里的她，一边舔着后腿处流着血的伤口。

    见那腿上的伤渗着血，就算是它舔干净了那渗出的血，没过一会鲜血还是继续渗了出来，也许是因为流血过多的原因，那头狮子也显得有些蔫蔫的。

    玥儿在洞里烤着火，吃着空间里的干粮，看着那外面的狮子蔫蔫的趴在树下，她心下有些挣扎，想让它进来吧！又担心它攻击她，不让它进来吧！又是她霸占了它的窝。

    这时，漆黑的天空中划过一道闪电，紧接着，一道雷呜声响起，风吹起了起来，刮得树叶沙沙作响，洞里的小火堆也因风的吹刮火焰也跟着摆动着。

    没过一会，细细的雨便下了起来，起初是细雨，渐渐的，雨越下越大，还伴随着轰隆的雷呜声……

    因风的吹，让她有些冷，于是从空间里取出小披风来披上身上，又见那树下的狮子在那里淋着雨，想了想，她咬了咬牙，上前喊着：“喂，你进来！”

    那头赤焰狮子听到她的声音后，朝她看了一眼，想了想，这才起身，一步步的往洞口走去，后腿微拐，步伐也慢，到了那洞口时，它眼中有着防备，也有着迟疑。

    “那边给你休息。”玥儿退到洞口的一旁，指着里面的角落处。

    见此，那头狮子这才一拐一拐的走了进去，来到里面的角落处趴下，只是，腿上的伤还在渗着血，过了没一会，也许是因为撑不住了，它整个便趴在那里一动不动，如同死去一般。

    玥儿一直注意着，见那只狮子晕死过去了，而后腿的伤还在流着血，它所趴着的地方都渗出了好大一滩血了，想了想，她取出药来放在火堆里。

    烟伴随着洞口吹进来的风而往洞里面吹着，被那头昏死的狮子吸了进去，过了好一会，玥儿这才上前拿出药来帮它止血包扎。

    也许是因上了药包扎了伤口，那只狮子醒了过来睁开了眼，但仍趴在那里一动也不动，只是看着那个在帮它包扎的人类小女孩。

    “我占了你的地方，帮你包扎一下算补偿。”玥儿说着，退回火堆边，道：“你动不了是因为我用了药，我担心你攻击我，所以只能对你用药了，不过你放心，我不会杀你的，等天一亮我就走了。”

    她双手放在火边烤着，一边摩擦着取暖，又朝那只狮子瞄了一眼，道：“你的品阶这么高，实力应该很厉害，如果不是神兽级别的应该伤不了你吧？怎么还会被抓伤了？”