    风太极与慈方，也同样是眼含异了赵嫣然一眼，却都不曾说什么。

    苍生道的存亡抉择，与佛宗并无太大关联，慈方并不在意。

    与剑宗倒是颇有关系，二者之间，曾经是唇亡齿寒。

    不过既然剑宗，已经准备将部分根基，搬迁到元莲世界。

    那么苍生道是存是续，就可冷眼旁观。最多形势允许之时，暗助一把。

    以前还担忧宗守，会受苍生道覆灭的影响，

    毕竟二者之前，关系极佳。而宗守与道门，又是深仇大恨。

    苍生道若亡，道门难说不会朝大乾下手。

    可此时知晓宗守，还有着焚空陆家第一皇储的身份，二人自然再无顾虑。

    道门投鼠忌器，没有站得住跟脚的理由，动手的可能低。

    以前对宗守屡次下辣手，还可说不知者不罪。

    可此时无缘无故动手，那就是针对陆家，不把焚空圣庭，放在眼中。

    故此对苍生道的处境，二人此刻只能是暗暗感慨的叹息，也不好多说什么。

    宗守也同样一阵沉默，却知此时，不是说话之时。

    干脆就把话题岔开，直接谈其余诸事。

    剑宗佛门与苍生道，每年需要遣多少修士，效力与他麾下效力听命。还有每年容许的伤亡比例，大乾被人侵攻之时，三教弟子需协同防御等等。

    把一切细节款项谈妥，又用了半rì时光。风太极慈方二人也知此刻宗守，是忙的脚不沾地。满意之后，就识趣的告辞离开。

    只是在临走之前，风太极又犹豫着提醒：“听说君上，准备回归云界？恕臣直言，此时云界太乱，君上回归之后，或有之忧。臣劝君上，最好还是推迟行程的为佳。”

    那慈方闻言。也同样颔首：“此言甚善，还请君上，再考虑一二。”

    宗守却笑笑不言，不置可否。风太极二人，只看他面知无法劝动。

    倒也不觉怎么失望，在他们看来，宗守此时回归云界。虽有风险。却也不是什么大不了的事情。

    剑宗佛门合力，护住一个宗守，还是绰绰有余的。

    哪怕是道门发难，也可直接顶回去，。

    既然劝阻不得，便都果断住口，各自离去。

    只留下赵嫣然一人，陪在宗守身旁。

    后者皱眉凝思，沉默了良久。才终于开口问：“不知我那几位师兄。到底是何打算？明明是危难之时，却把如此多的人力，分遣至元莲世界。是真准备要放弃云界与苍生穹境不成？”

    赵嫣然神情。本就黯淡。此刻闻言，眼神更是苦涩：“魏旭座尊在四个月前，突破劫障之时，就已发觉不对。只是到那时，已经yù罢不能骑虎难下，劫期已定，容不得他退却。曾准备独自远走，那时祸只及他一人，可以保全苍生道复兴之机。不过在半路上。又被秀观祖师抓了回来。说是苍生道若错过了他，那么迟早也还是覆亡之局。早与晚，都无太大区别，倒不如全力一搏，还有一线机会。”

    宗守眉头。更是紧皱。

    既然打定了主意，要全力一搏，那么就不该把本就不足的人手，遣来这边，分薄实力。

    “其余几位祖师。也同样是这么说，赞同秀观祖师。魏旭座尊无奈，只能留了下来。不过在知晓这边变化，尤其你已攻略数十世界之后，是大喜过望。最后力排众议，定下此策。当时秀观祖师，也未反对。”

    赵嫣然尽量语气平淡：“这部分人，其实只是苍生穹境遣来之人。稍后还有三宗六门，会将更多的弟子送过来。不过绝大多数，都是地阶弟子。”

    言语之间，是略含哀意。方才是故意把人数，少报了许多。

    苍生道一个即将没落的教派，在大乾仙朝中，占据了一成三的权益，已经有些过分，超出了剑宗，与佛门平齐。

    若是再多，多半会使这两大教派，心生不满。

    她出道数十载，还是头一次，遇到这么憋屈之时。也第一次，要如此小心翼翼，如履薄冰。

    宗守心中，也再次冰凉一片。

    秀观师叔不曾反对？那么也就是说，便连师叔他也不看好此战？

    故此对魏旭，为苍生道安排后路之事，选择了默认。

    震惊之外，更觉茫然。

    在他记忆之中，魏旭本该是几十年后，云界灵盛之时，把座尊之人，让渡给那一位。

    几千载后，苍生道虽未大兴，却能维持道统，与道门并肩而立。

    怎么突然间，就有了这存亡之劫？

    是因自己之故？

    宗守心绪起伏难定，努力调息静神，也不见效果。

    知晓是因自己，使这世间之事改变太多。连锁反应之后，才有了这番变故。

    此时那‘前世’的记忆，已经完全无用。

    “要亡覆苍生道，没这么简单！”

    想起了不知去向林玄霜，宗守微摇了摇头。

    这也是变数之一，道门不会想到。他这位师尊，已经成功脱劫，真正踏入了至境，重塑身躯。

    林玄霜既早早判断出魏旭，是要明修栈道暗渡陈仓，自然也没道理看不出其中凶险。

    这时也不知去了何处，是要复原伤势，还是在努力着，准备挽回苍生道的颓局？

    总之这件事，他不能坐观。

    “最多十会亲往云界一行！”

    此时在这边空想也是无用，到底如何为苍生道，争取一线生机。就需得返回云界，看看具体情形，再做筹谋。

    赵嫣然闻言，却不喜反愁，柳眉蹙起道：“座尊之意，是让你留在此间。静等结果，不用返回了。若是他能侥幸成功，自然一切都好，可若不能，苍生道就需靠你来照拂。如今也只有宗守你，有如此能力——”

    宗守却懒得多言，也不打算与之争辩。

    赵嫣然之言，非但不能使他打消归念，反而愈发的使他焦躁难安，急不可耐。

    打发了赵嫣然，宗守径自返回。却不去那间他专用于处理政事的暖阁，而是走入到自己的寝宫之内。

    盘膝端坐，宗守陷入了沉思。

    这次他空有大军，却带不回去。

    能助苍生道的，只有大乾在云界之内的力量。应该可对道门，略作牵制。

    再还有，就是己身。仙境初阶，勉强可胜过一些不怎么样的神境修士。

    这次大战中，实在微不足道。

    只是除此之外，他却还有着一个优势——焚世血瞳！

    这门瞳术神通，对苍生道或有助益。封锁空间，洞察对手虚实等等。

    可要把这血瞳之术，发挥到最大，就需更高的境界不可。

    再一个，就是王道武学！

    攻略天方世界，得到这个中继点。可以使得他的国势与‘王气’，能部分影响到云界。

    可本身若无一定的武道修养与根底，即便手掌千亿世界也无用。

    除非是他的武道意念，能再提升一些，有更雄厚的修士，才能凭借王道之武，以及一些激发潜能的秘法，在云界暂时拥有媲美圣境的实力。

    可修为却需苦修得来，一步一印，很难有速成捷径。

    他才刚到这仙阶境界不久，本来还需数十年的积累，才能再次进阶。

    不过在九绝死狱中的血脉异变，却使他有了足够的道法积累。

    此时也恰好掌握一种，可快速提升修为境界，又无多少隐患的法门。

    把那宙极命世书取了出来。将这数翻到了第五页

    宗守就又一阵犹豫了。

    宙书共有九页，对应身灵圣九大境界。

    此时他的修为，正对应第五页。

    早在苍灵世界，他突破仙境之后不久，就已翻开。

    内中除了含蕴更多更高深的时间命运之法外，还有两种对宗守而言，可谓至关重要的法门。

    一种是御控宙书之法，投入更多的灵石仙石，使时间增速提升到百倍差距。

    不过这消耗比例，却非是倍增的层次，而是几何级数！

    消耗多到使宗守，也要感觉心痛比实在不高。

    另一种，则是回溯时光。

    可以使施法之人的灵魂，回到所经历过的某个特定时段。完全复原，再次经历自己所看到过的一切。

    不过却不能动，也不能做任何事情，只能眼看着。

    需要的仙石法力同样多了些，宗守却都不缺。不过除此之外，还需消耗三百载寿元。

    之前宗守一直迟疑，有些舍不得。这时候，却已到了逼不得已的境地。

    “当真使人纠结！踏入仙境，好不容易多了四千年岁寿。这一次，怕是又要耗光不可——”

    灵境至仙境，一般是视个人资质不同，增一千六到两千年左右的寿元。

    宗守本身的肉身，与神境的不坏之体相当，更名录于玄命金册中。

    故此一进入仙境，就是增寿四千年。

    而这次若计算无误，那么他一次，就需消耗至少三千年的寿命。

    嘿然一笑，宗守猛地合上了这本宙书。

    不是打了退堂鼓，而是决心已定。用这三千年岁寿，搏上一搏。

    只是要施展此法，需得长时间静神，更需敖坤那样强者为他护法。眼下杂务仍多，还不到时候。。。)

    s