    第一百四十八章

    苏酥想了一晚上，起床后拒绝了这个建议。

    “不到时候。”苏酥说，“如果他们真的和另一个空间的苏家有关系，不可能不认识我。”

    还有，为什么苏染染会知道自己不是苏家的亲生女儿，又为什么觉得她是。

    “可以先做个亲子鉴定。”

    苏酥点点头：“想办法拿到苏明远的头发。”

    “现在还真有个机会。”陆离拿出一张请帖。

    烫金的请帖一看就非常考究，打开后竟然是一张船票。

    “每年夏天，海港城那边的商人都会在公海的船上举行宴会。”陆离道，“我只去过一次，今年苏明远也会去。”

    在船上，总能找到机会薅他几根头发的。

    苏酥看了下日期：“那不就是下周？”

    “对，我们可以从燕京直接飞去海港城。”陆离问，“你影响你工作吗？”

    苏酥想了想：“我这个月没什么工作了。”

    “那好，我马上去安排。”

    知道苏酥和陆离要去海港城，还要坐游轮玩，商天赐和南希都吵着要去。

    被陆离以没票的理由残忍拒绝。

    结果第二天商天赐就拿着邀请函得瑟：“表哥！你不带我们去，我们就自己去！”

    “对呀对呀！”南希为了去玩，狗腿的跟在商天赐身边。

    陆离挑眉：“你爸的？”

    “你怎么知道？”

    废话，谁会给你寄邀请函。

    陆离和商恒打了个电话。

    “阿离啊，带他去见见世面吧！难道以后你要帮他打理商氏吗？

    陆离瞬间觉得必须要带上商天赐，他绝对不会帮那小子打理商氏。

    四个人坐陆离的私人飞机去了海港城。

    机场有专门的人负责接他们，直接去了码头。

    一艘巨大的游轮停在那，因为是傍晚，灯火辉煌非常漂亮。

    “好大啊！”南希张着小嘴感叹。

    商天赐嘲笑她：“小土鳖。”

    “你才是！”两个人又开始打闹

    “干什么呢？”一个声音呵斥他们。

    南希吓了一跳，扭头一看是个穿着J家套装的小姐，她身后还有好几个人帮她提着箱子，甚至还有人抱了只布偶猫。

    “我爸真是的！如今什么人都能来参加宴会了吗？”那位小姐仰着脖子，眼神在南希和商天赐身上来回扫。

    商天赐把口罩摘下来：“怎么?海港城不是华国的？华国还有我不能去的地方？”

    “你是商天赐？！”女人差点尖叫出来，“天啊，真是商天赐啊！”

    商天赐懒得理她，提溜着南希的领子准备上船。

    “那个女人叫金玛丽。”陆离在后面给苏酥介绍，“她爸金大昌是海港城的商人，每年的宴会都是他们家负责承办。”

    金玛丽看到商天赐不理她，急忙追上去，她身后一群仆人也乱哄哄的。

    等他们走了，陆离才和苏酥慢悠悠的上了船。

    “表哥！这里。”商天赐在房间门口喊。

    陆离特地换了一间跃层，楼上楼下各两间房，还有一个空中泳池。

    一只猫从苏酥脚边跑过去，后面的仆人急急忙忙去追。

    “表哥，那个金玛丽还不知道你来了。”商天赐不知道什么时候脱的只剩下大裤衩，泡在圆形泳池里逼逼，“等会她要是挑衅苏酥你不用给我面子，狠狠揍她。”

    苏酥似笑非笑的看着陆离，陆离无奈道：“我不是说过就来过一次吗？”

    “对！就一次，那个金玛丽就追着你去了沪市。”商天赐不怕死的说。

    苏酥糊了商天赐一巴掌：“有人喜欢他不是正常的吗？”

    那些女人又不瞎，陆漂亮又好看又有钱，谁不喜欢！

    “但他只喜欢我。”苏酥把陆离搂过来亲了一口，“我的！”

    陆离满眼温柔。

    他发现自打苏酥分享了她的来历后，他们之间的关系变得越发亲密无间了。

    最明显的就是，苏酥开始把他当成所有物，并且大大方方的承认。

    陆总觉得求婚成功，指日可待！

    不止是金玛丽，许多人知道今年陆离也来了，还带了女伴，纷纷打听他住几号房。

    而苏明远听说后的第一反应就是那天放倒他保镖的女明星来了。

    “大少爷，陆总就住在您隔壁。”保镖告诉他。

    苏明远掐掉雪茄：“去，给苏小姐送个果盘，就说那天你们莽撞了，不应该和她动手。”

    保镖马上去办。

    门是南希开的，保镖把果盘给她，又请她转达苏明远的话。

    “苏酥！”南希蹦蹦跳跳的捧着果盘回去，“那个苏明远给你的。”

    后面是什么来着？

    忘了，反正肯定不重要。

    商天赐吃了块芒果：“苏酥你什么时候认识苏明远了？”

    “前几天。”苏酥看了陆离一眼。

    陆离指了指：“他住隔壁。”

    太好了！晚上偷偷过去薅头发。

    晚上苏酥几个人去餐厅吃饭。

    一路上都有人和陆离打招呼。

    当看到他和苏酥十指相扣的手时，大家反应不一。

    “那个就是内娱最近很火的小明星吧。”

    几个女人凑在一块嘀咕。

    “苏酥，她可厉害了，陆总之前送了她一亿的珠宝。”

    “长的也就那样啊！还不知道动了多少刀。”

    这些女人都是来船上碰运气的，她们能上来已经不容易，一定会在短短的几天里找个金主。

    金大昌老远和陆离挥手。

    “陆爷真是稀客啊！”他高兴的说，“没想到今年你能来。”

    陆离晃了晃苏酥的手：“是我女朋友想上来玩。”

    跟在后面的金玛丽一脸妒忌的看着苏酥。

    苏酥给了她一个挑衅的微笑。

    面对她的淘气，陆离却觉得很欢喜，他甚至没忍住亲了亲苏酥的脸蛋。

    “看来陆爷好事将近？”金大昌也听说这位在玩命的追一个女明星，好像还求婚失败了。

    现在看着，两个人明明就是恋人嘛！

    “借你吉言。”陆离笑笑。

    吃完饭，商天赐和南希不知道跑哪玩去了。

    苏酥端着杯香槟在甲板看海，今天恰好是满月，明晃晃一轮挂在海上像个大蛋黄。

    “喂！”有人打破了平静。

