    眼看地动山摇、石头乱坠，即将出现坍塌，其他法师们也纷纷撇下鼠中圣，逃跑避难。

    陈小宁迅速拽住我的胳膊：“闭上眼睛、我们快走！”

    虽功亏一篑，但天灾降临保命要紧，我只好抽出伏羲石笔、闭上了眼睛。

    陈小宁及时用土遁术带我逃离，耳边轰隆隆的坍塌声让我深感庆幸。

    看样子，如果再晚一步，我们肯定会被砸死在有鼠氏的老巢里。

    “好险！ ”

    小宁带我回到地面、重见明月后，我忍不住直呼幸运。

    小宁却蹙了蹙眉，感慨道：“我们中计了。”

    “中计？”

    我稍稍一怔，恍然大悟：这里无风无雨、宁静祥和，哪里有什么大地震？

    小宁轻声说：“真是好奇怪，刚才的情况也不像幻觉啊。”

    我点头道：“没错，我的第六感当时也真切地捕捉到了危险，应该不是幻觉。”

    小宁抬手一指对面山崖：“可那里的松树完好无损，怎么看也不像刚刚发生过大地震的样子。”

    我观望一圈也深感不解：从刚才的情况来看，当时的地震烈度至少在八级以上。但来到外面，却草木如故、一切如常！

    稍一思忖，我幡然醒悟：“明白了！我估计是有鼠氏的白袍法师搞的鬼！”

    小宁扭头看向我：“白袍法师？”

    我解释道：“听飞影说，他们有鼠氏的法师按魔法修为，从低到高依次是黑袍、红袍、紫袍、黄袍和白袍。”

    “大首领只是名义上的白袍，真正的白袍法师只有一个且常年闭关不出，出来也只是指点一下法师们的修行，从来不干涉大首领的日常事务。”

    小宁点点头：“有道理。否则的话，就依那些紫袍、黄袍法师们的水平，根本不足以让窥天氏忌惮。”

    这时，一道陌生女子的声音飘然传来：“没错，本法师确实常年闭关不出、不问世事。否则怎能让你们如此欺人太甚！”

    我忙循声望去，十多米外，一位白袍胜雪的长发侏儒面无表情、负手而立。

    但现在圆月西斜，我和小宁都有长长的影子，可那白袍女子却根本没影子。

    我试探道：“你是人是鬼，怎么没影子啊？”

    对方淡然回答：“三百年前本法师就已摆脱了胎身的束缚。”

    见她自称本法师，我继续追问：“刚才那场地震，是你弄出来的？”

    对方不愠不火：“大首领有难，本法师岂能袖手旁观。为了避免你们铤而走险，只能先逼你们主动离开。”

    我笑了：“大首领原本是飞影殿下的父亲，前段时间他全家被杀、王位被夺，怎么没见你出来主持公道？”

    白袍法师解释说：“本法师只负责传授魔法，并不干涉大位之争。谁当大首领，本法师无意过问。”

    我趁机反问：“既如此，那我帮飞影殿下主持公道、夺回大位，又何必劳驾你出手干涉呢？”

    对方昂首回答：“有鼠氏大位之争，是我们内部的事，不容外人干涉。更何况士可杀不可辱，你刚才如此凌辱鼠中圣，本法师必须替他讨回公道。”

    小宁不失礼节近前解释说，我们当初并未冒犯鼠中圣，是一个黑袍法师冒充阴司判官、欺民害民，我们追查真相却被百虫魔棺所害，且鼠中圣还将我们诱至轩辕坟，试图把我们活活饿死在坟里……

    白袍法师抬手打断了陈小宁的解释：“黑袍法师冒充阴司判官，乃大首领有失管教，是我们内部事务，同样不需外人插手！”

    我怒了：“照你这么说，就算黑袍法师烧杀掳掠、无恶不作，我们也无权过问，只能盼望你们大首领加强管理？”

    对方不假思索地回道：“当然！我们有鼠氏乃天降之灵，岂是你们这些蝼蚁之物能比的！”

    “你们杀猪宰羊、炖鸡煮鱼时，不同样如此吗？”

    陈小宁愤然斥责说：“可恶！原来在你眼中，我们只是一些蝼蚁之物！”

    白袍法师正色道：“万物生灵本来就是有等级的。现在，是你们主动跟我回去让大首领解恨出气，还是让本法师捉你们回去？”

    陈小宁一扬九龙神鞭：“既然你蛮不讲理，那就别怪我不客气了！”

    白袍法师安然不动，既不躲闪也不招架，而是伸开手掌、平托胸前。

    刹那间，白袍法师左掌出现一团白光，右掌出现一团黑光；黑白两光腾空旋转着交织到一块，竟然形成了太极阴阳鱼的模样！

    而小宁手中的九龙神鞭，瞬间脱手飞向太极阴阳鱼。

    我忙祭出伏羲石笔。

    可惜还没等我使出天罡三十六式，一股无法抗拒的吸力让我手中一空，伏羲石笔竟然也被腾空盘旋的太极阴阳鱼给吸走了！

    这时，小宁铮地一下拔出笛剑，以迅雷不及掩耳之势掷向白袍法师，试图逼她自救或者躲避，从而让我们夺回被吸走的兵器。

    但白袍法师仍一动不动，而小宁的笛剑再次被太极阴阳鱼给吸向半空。

    我瞬间想到了女娲化身的告诫：牧星仙子大劫将至，如果迈不过这道坎，必将身死道消、彻底归灭，就连创世青莲也不能聚其元神。

    一念至此，我迅速挺身护在小宁的前面，扬手祭出陆吾法笼。

    内藏先天真火的陆吾法笼，居然同样被太极阴阳鱼给瞬间吸走！

    “区区雕虫小技也敢拿来献丑！”

    白袍法师冷哼一声，“再不乖乖跟我回去，就别怪本法师动手无情！”

    见对方目露凶光，我又把帝俊摄魂伞抛了出去，试图控制住白袍法师。

    奈何摄魂伞还没来得及展开，就被吸进太极阴阳鱼的涡旋里。

    “敢以盐尿秽物折磨大首领，本法师这就带你们回去以牙还牙，也叫你们尝尝那种滋味！”

    白袍法师双掌一展，那团太极阴阳鱼旋转着迅速变大，朝我和小宁头上飘来。

    危急时刻，小宁大喝一声“看镖”，祭出数枚暗器的同时抓住我的胳膊，以土遁之术逃之夭夭。

    一口气逃出数百里远，陈小宁才带我返回地面。

    “怪不得窥天氏不敢招惹有鼠氏呢，那白袍法师真是太厉害了，居然连九龙神鞭都给摄了去。”

    小宁叹了口气，一脸的凝重，“她肯定不会放过我们，这可怎么办呢？”

