    “昨天下雨了吗，这算不算天助我也？”

    林立乘坐电梯来到一楼，注意到地面是湿的，随后摇头笑了笑。

    被雨水冲刷了一夜，“犯罪现场”的痕迹应该是去得七七八八了。

    不过就算没有这场雨，林立也不怕。

    只要他矢口否认，谁能想到赵武被他吞了呢？

    或者说谁能想到他能变成一头虚空怪物呢？

    也正是如此，他才这般有恃无恐。

    当然，嫌疑犯的身份应该是跑不了的，但并不碍事。

    “小立？昨天我听阿伟说你是没穿上衣回来的，而且身上还都是伤，在学校里被人欺负了吗？”

    小区门口，一名看门大爷见到林立走来，十分关切地问道。

    林立因为原生家庭的缘故，从小就非常胆小懦弱。

    不过在某些长辈眼里，这算是乖巧懂事。

    事实上原本的林立确实是个善良乖巧的人，和小区里的大妈大爷们关系非常好。

    “秦爷早上好。”

    林立先是微笑着打了声招呼，随后摇头道：“没有被人欺负，是我不小心摔进臭水沟里了。”

    “没骗我？”秦大爷眉头微微舒展开来。

    林立笑道：“骗您有饭吃吗？”

    秦大爷见林立如此有精神，不像是被人欺负了，心里也就信了。

    随后半开玩笑道：“那就好，我还以为你又被人欺负了，都打算召集你赵爷和吴奶奶他们去你学校给你撑撑腰呢。”

    “别吧，这样我会社死的。”

    一群战斗力杠杠的大爷大妈冲进学校舌战群雄，那画面简直是太美了。

    “啥？什么射死？你被谁射死了？”

    秦大爷一脸问号。

    “没事没事。”

    林立愣了一下，随后才想起“社会性死亡”是地球上的梗，这个平行世界应该是不存在的。

    当然也有可能是有这个梗的，但秦大爷不知道。

    林立继续与门房秦大爷闲聊了几句之后才离去。

    “奇怪了，小立好像比之前开朗活泼了许多…”

    等他离开之后，秦大爷坐在岗亭里，心下有些奇怪。

    不过也没多想，毕竟也不是什么坏事。

    小区东门正对面就是一个菜市场，林立熟门熟路地走了进去。

    这个菜市场不大，也没有活鸡活鸭卖。

    不过鱼虾之类的水产还是有的。

    十几分钟后，林立提着两个大袋子走出了菜市场。

    既然要做实验，购买的鱼虾品种自然是多多益善。

    就算吞食无效，反正也可以填饱肚子。

    总之不管成不成都不亏。

    回去的路上，林立一直在思考着一些事情。

    这个世界的格局与环境和地球的相似度极高，甚至某些历史事件都能对上号。

    不过星球的名字不叫地球，而是穿越小说里的标准叫法——蓝星。

    另外还有一个很大的不同之处，那就是蓝星是地球的“大号”版。

    整个星球的面积要比地球大了整整七倍！

    而在两百年前，蓝星上突然出现大量次元裂缝。

    各种恐怖凶残的怪物从次元裂缝中杀进蓝星，导致全球生灵涂炭。

    随后蓝星便进入了波澜壮阔的觉醒时代，亦称之为超凡时代。

    两百年间，人类一次次攀登高峰。

    从黑铁开始，青铜、白银、黄金……

    一路高歌猛进，于一百五十年前诞生出第一位璀璨钻石境强者。

    一百年前诞生第一位超凡大师；五十年前诞生出第一位傲世宗师。

    三十年前，那位傲世宗师便已达巅峰，朝着最强王者境发起了冲锋。

    在这些超凡者先驱的率领之下，蓝星人类已经成功收复了大半领地。

    不过蓝星上的次元裂缝并未消失，反而逐年增加。

    而望海市的武陵区内，便存在着五个次元裂缝。

    也正是因为这五个次元裂缝，武陵区才有如今的繁华。

    成功觉醒的超凡者，纷纷踏入次元裂缝，一边猎杀怪物一边寻宝。

    “要想进入秘境，得弄到通行证才行啊…”

    不知不觉中，林立已经回到了梅红小区。

    和门房秦大爷打了声招呼后，又继续沉思起来。

    这个系统没有“客服”之类的东西，林立不懂也没地方问，只能靠自己摸索研究。

    目前已知的信息是，他击杀赵武并没有经验值奖励。

    但对方随身携带的能量结晶却让他增加了不少经验。

    所以不管是为了叠大虫子和狗头的被动，还是为了练级，他都得想办法获得进入“新手村”的通行证才行。

    而次元通行证的获得方法也很简单，去有关部门考核申请就行了。

    真的很简单，但林立申请不了。

    因为申请的最低要求是达到青铜级。

    而林立是个黑铁战五渣。

    不过也存在“临时通行证”。

    黑铁级超凡者可以让白银超凡者去做担保，这样就可以进入最低级的秘境世界了。

    类似老司机带新司机上高速的规矩。

    但问题是林立去哪里找白银老司机带自己去秘境呢…

    “差点忘了…”

    林立刚打开自家房门，眼睛突然一亮，想起了一件事情。

    他就读于武陵区超凡学院，目前是二年级的下半期。

    从名字上就能看出来是个什么性质的学校。

    学校分文化课程与战斗课程，而从二年级开始，学校便会组织学生去次元秘境历练。

    没有特殊情况的话，每周都会有老师带队进入秘境。

    林立之前去过几次，但并未真正与次元生物实战过。

    “今天是星期六…码的，我好想上学啊！”

    林立摇了摇头，提着装满鱼虾的袋子走进厨房。

    星期六和星期日是自由修炼时间，可以去学校修炼，也可以不去。

    大多数家庭有点实力的学生，周末这两天都会去超凡武馆修炼。

    有钱人家的话，当然是请“私教”。

    原来的林立虽然心有怨气，但胸无大志。

    周末这两天肯定不会去修炼的，而是跑去打临时工。

    这也是林立看不起“林立”的原因之一。

    自己都不努力了，也就甭怨别人看不起你。

    男子汉大丈夫，就要有仇报仇。

    去他妈的冤冤相报何时了！

    伟人曾说过“打得一拳开，免得百拳来”。

    拳头不硬啥都不是！

    思考间，林立在家里翻出了五个大小不一的盆子放在客厅里。

    装满水之后将所有鱼虾倒进去。

    最小的河虾和小拇指差不多大，最大的鱼则是一条八斤重的黑鱼。

    “就先吞掉你吧…”

    林立盯着这条不是那么活泼的黑鱼。

    随后起身清理了一番客厅，最后将两边的窗帘都拉起来。

    客厅的高度将近三米，也不用担心变身后会将天花板顶破。

    “为什么其他技能都可以在人形态的时候使用，大招盛宴就得变身才能用呢，真是麻烦…”

    一切准备就绪，林立站在客厅中间，小小地吐槽了几句。

    随后他的身上猛地冒出一层暗紫色的光芒。

    林立的身体开始扭曲，看上去非常惊悚。

    伴随着紫光的收束，一头浑身散发着凶厉残暴气息的怪物出现在客厅中间。

    那双发着光的眼睛里，充斥着暴戾之气。

