    如此义正言辞，皇帝简直要被楚王逗笑了。

    说来说去，不还是因为理国公府那个小家伙儿么。

    “……朕知道了。会盯着理国公府，不叫理国公闹事。”见楚王看着自己没有说话，皇帝便温和地说道，“自然不是为了那个叫燕宁的小姑娘。王叔，你说得对。理国公如果行事这样卑劣，人品这样差劲，那的确不能叫朕委以重任。”他的眼底泛起了一点笑意，楚王沉吟片刻才继续说道，“还有泰安侯。这种东西立足于朝堂，竟然与我等同殿称臣，简直是陛下，是这朝廷的耻辱。”

    “那朕再看看。”

    泰安侯虽然也在朝中做事，不过不及理国公那样得到皇帝看重，因此，皇帝也没怎么把泰安侯放在眼里。

    至于泰安侯的亲妹妹给理国公做了外室……皇帝的确有点恶心，觉得泰安侯失去了身为权贵的风骨。

    当然，皇帝目前还不知道泰安侯想把外室妹妹的闺女嫁给他家的世子。

    不然只怕皇帝也忍不得了。

    “对了，你即将出征，有些事朕就不说出来叫你烦心。只是有一件事。皇后的侄女阿瑶下个月及笄，只怕你是赶不上了。不如提前赏赐她一些东西，也算是给皇后一些面子。”

    这个皇后自然说的就是先皇后了。皇帝这些年一直将先皇后放在心上，虽然先皇后已经亡故，可是在皇帝的心目中，先皇后的音容笑貌依旧清晰，甚至在漫长的岁月与怀念之中，已经成为了皇帝最为思念，并且无人能比得上的位置。

    因此，皇帝对先皇后的娘家一向都很看重。

    下个月及笄的是皇后亲兄长的嫡女冯瑶，自幼被当做掌上明珠一般教养长大。

    皇帝自然也十分看重。

    因此，虽然楚王赶不上承恩公家的姑娘的及笄，不过皇帝觉得，如果楚王能表示一二的话，对冯瑶也是极大的体面。

    “没有。”楚王冷冷地说道。

    “你……看在阿瑶还是个孩子……就当给皇后一个面子，照顾照顾她家里的孩子不行么？”楚王一向都不会赏赐，对任何人家的孩子有半分慈爱，如果是以前，皇帝总不会这样要求楚王，因为楚王对那些人与事没有半分兴趣。

    只是如今……楚王既然能善待理国公府的一个小丫头，那为什么不能对承恩公府的嫡出姑娘有几分慈爱呢？皇帝本想劝说楚王赏赐冯瑶一二，至少也是极大的体面，却听见楚王已经冷笑起来。

    “我辅佐皇后的亲儿子还没有忙的过来，没有时间去照顾她的侄女。”楚王对皇后有些印象，当年幼年的时候，皇后还没有生养太子，因此楚王很是在皇后的跟前被养育了几年，因此，对这位比自己年长，对自己十分慈爱照顾的侄媳妇，楚王的印象不错，也乐意在先皇后过世之后善待她的家人。

    然而对于楚王来说，先皇后的家人如今住在东宫里，除了太子之外，承恩公府的那些在楚王的眼里算不上什么。

    更何况一个什么先皇后的侄女。

    又不是皇后亲生的。

    有这个闲工夫，他为什么不去照顾太子，不去照顾太子的几个儿子？

    那才是先皇后嫡亲的血脉。

    “太子是太子，阿瑶是阿瑶。承恩公是先皇后的亲哥哥，朕一向对承恩公府优容。”皇帝见楚王油盐不进，不由十分为难地叹了一口气说道，“如果皇后知道承恩公府如今的兴盛，想必一定很欢喜。她如果能安心，朕也觉得安心了。”他一副对先皇后十分怀念的模样，那目光之中淡淡的泪光还有柔情在楚王的面前暴露无遗，显然，皇帝对先皇后是真的有感情的。

    然而楚王沉默片刻，没有多说什么。

    皇帝对先皇后的确情深义重。

    可是也没耽误了皇帝宠幸宫中那三千粉黛。

    叫楚王说，如果对先皇后真的那样情根深种，又为何在先皇后尚在的时候依旧繁花三千，嫔妃无数，宠幸了无数的嫔妃呢？

    先皇后的死，在楚王看只怕也有抑郁伤怀的原因。

    如果真的疼爱一个女人，就不会爱是爱，身体是身体，而是为她忠诚，不叫她有半点伤心。

    如皇帝这般，真心爱着皇后，又去宠幸其他女人……先皇后不盛年亡故都奇了怪了。

    “陛下只要护住太子，先皇后就能安心。”楚王不会对皇帝说心中那些奇怪的话，毕竟，作为一个皇族，对于后宅美人无数是不会放在心上的。不过是些调节心情的玩意儿罢了，又不会动摇发妻的地位，也没有走入他们的心里，因此妻子何必和那些不过是个玩物的女人斤斤计较呢？

    这样才算是一个皇族的正常的想法，而不是如同楚王那样，有那样奇怪的，所谓还要心身合一，都得为妻子坚守。

    那不是离经叛道么。

    楚王连王妃都不想要，因此更不想叫皇帝知道自己这样的想法，然后在他的耳边念经。

    “你说得也有道理。不过承恩公府的及笄礼朕也是十分看重的。太子就那么一个嫡亲的表妹，这及笄之后就算是长大成人，也得想着给她寻一门好亲事了。”

    承恩公就冯瑶这么一个嫡女，说起来，如果不是这孩子跟太子的年纪相差太多，皇帝都想把承恩公嫡女聘为太子妃，令承恩公府越发荣耀，令太子能与他表妹琴瑟和鸣了。只是这姑娘年纪小，因为太子是不能够了，皇帝想了想便对楚王试探地问道，“你觉得九皇子怎么样？”

    十皇子与理国公府的大姑娘已有默契，李贵妃都已经求皇帝这几日就下旨赐婚，因此九皇子就显得形单影只起来。

    他比十皇子年长，总不能十皇子都娶亲生子了，九皇子却没有动静。

    “随便。”楚王不感兴趣地冷冷说道。

    他只是拿手在摩挲锦盒，脸色沉沉，不知在想些什么。

    “那朕再问问九皇子。不过……能娶到承恩公府的嫡女，想必九皇子不会拒绝。”九皇子斯文温和，其实在皇帝的心里，九皇子比十皇子稳重多了，因此，他对于九皇子与承恩公府的婚事乐见其成，还对楚王笑着说道，“更何况贵妃是九皇子的养母，日后阿瑶在贵妃的膝下，也能得贵妃疼惜。九皇子与太子的关系也能更加亲近些。九皇子能干，向来沉稳，日后也能成为太子的臂助。”他其实也是在为太子笼络九皇子。

    都娶了太子的表妹了，那与太子岂不就成了一家人？那还不更加辅佐太子？

    皇帝觉得自己的想法很好。

    楚王微微皱眉。

    他瞧着九皇子不像是一个和谁联姻就对谁肝脑涂地的性子。

    不过身为皇子，王妃必定都是权贵之女，就算九皇子娶不着承恩公府的姑娘，也会娶京都豪族的嫡女为王妃。

    那楚王想一想，把一个有野心的皇子约束在太子与太子母族的眼皮子底下，似乎更加稳妥一些。

    毕竟，虽然承恩公府得皇帝宠爱，这些年在京都之中一向都很光彩，不过承恩公府里没出什么能人，不过是个空架子罢了。

    九皇子迎娶承恩公府的嫡女，荣耀是荣耀了，不过却没占什么便宜，就算是有野心，不过一个没什么权势的妻子也不能辅佐他什么。

    因此，对于皇帝兴致勃勃地提起九皇子这门婚事的时候，楚王没说什么。

    至少九皇子迎娶承恩公府嫡女，要比之前九皇子隐隐露出要迎娶理国公府大姑娘的意思叫人觉得安稳多了。

    理国公府……那才是真正的豪族。

    不提理国公那下贱贱格的东西，也不说如今在户部的姜侍郎，只说理国公府大姑娘的两个哥哥就是人中俊杰，日后军中必有这两个一席之地。更何况那个丫头的母族同样显赫，在军中经营了几十年，权势赫赫，光耀到了极点。

    这样的姑娘，叫楚王说还是叫她如愿以偿地嫁给十皇子更叫人安心一些，毕竟十皇子心胸开阔，对皇位并无野心，也没有对皇帝偏心的埋怨。想着这些，楚王便垂了垂眼睛，扫过了正兴致勃勃的皇帝，慢慢地对皇帝说道，“陛下可以宠爱承恩公府的嫡女。只是她就算再体面，再尊荣，也不能越过宫中的几个公主。”

    楚王是皇家长辈，自然在意皇家尊荣、

    如果一个承恩公府的嫡女的宠爱与显赫压过了公主，君不君，臣不臣，那岂不是乱了尊卑？

    就算公主们不得宠，也不能这样叫皇帝这样任性。

    那可是皇帝的亲闺女们。

    皇帝一边听着楚王的“庭训”，一边敷衍地笑着说道，“怎么会。阿瑶最知道尊卑规矩了。”

    他完全没有把楚王的话放在心上，见他这样，楚王便冷哼了一声，却不愿在离开之前说扫兴的话，也对皇帝愿意出宫来见自己有些动容，到底与皇帝说了些话，留了皇帝在王府用饭，等到了晚上的时候，他把手中的锦盒拿在手里，嫌弃了翻看了锦盒里那些厚厚的不过是写了许多的闺中女孩儿的傻话的信，到底又给燕宁回了一张信纸。

    信纸上依旧是个大大的“嗯”。

    然而随同这个“嗯”字落在燕宁手中的，还有一个楚王府的腰牌。

    燕宁一双雪白白嫩的小手捧着这个腰牌，看着对自己和颜悦色的何泽，茫然地问道，“为什么给我一个腰牌？”

    “王爷要离京了，因此十分记挂姑娘，也担心他离京的这段日子姑娘在京都里受了委屈。”

    何泽睁眼说瞎话，明明楚王把腰牌丢过来的时候嫌弃得不得了，然而在燕宁的面前，楚王俨然一个为了小姑娘的安危寝食难安的慈爱的好人。

    在燕宁十分感动的目光里，何泽把手中的食盒放在一旁，对燕宁温和地说道，“这是王府的腰牌，有这腰牌的就是咱们楚王府的人。咱们王爷最是护短，京都的人都知道。如果在京都里谁敢欺负姑娘，姑娘就把这腰牌拿出来，看谁敢动咱们王府的人。”

    燕宁捧着冰冷的黑铁腰牌的手微微一顿。

    “这么说，以后我就是王爷的人了么？”她好奇地问道。

    何泽看着这个被感动得眼眶红红的小姑娘，默默地品味了一下。

    他觉得燕宁这句话没毛病。

    不过怎么就叫人觉得有什么地方不对劲儿呢。

    “是啊。姑娘往后就是咱们王爷的人了。”这种有些怪，有说不出哪儿怪的感觉叫何泽沉默了一会儿，这才对燕宁笑着说道，“如果还有人见姑娘拿着腰牌还敢欺人，那姑娘就拿着这腰牌去楚王府。虽然王爷离京，不过王府里还留着守家护院的王府侍卫。见这腰牌，王府侍卫也可以出动为姑娘撑腰。”他觉得自家王爷已经为理国公府这表姑娘做出了最大的庇护，毕竟当楚王出征在外，老虎不在了，理国公那猴子还不想跳起来使劲儿欺负燕宁啊？

    还有那个最近闹得沸沸扬扬的外室女。

    只怕是想到这一点，楚王才会给了燕宁腰牌，叫她可以靠着楚王府狐假虎威。

    “那大人替我多谢王爷。请大人也回去跟王爷说，就说王爷出征的这段时间，我会跟菩萨祈求王爷一切顺遂，能够平安凯旋。”燕宁觉得自己的心里头软软的，又酸涩又欢喜，捧着这沉甸甸的黑铁腰牌，明明腰牌冰冷得很，可是她却觉得自己的心里一下子就踏实了。

    她心里高兴，自然也脸上露出来几分，送了笑容满面地一口答应她回去在楚王面前回话的何泽，她高高兴兴地去老太太的屋子里，想给老太太还有理国公夫人看自己得到了楚王的什么赏赐。

    只是尚未到老太太的屋子，她才带着拂冬一块儿穿行过园子的时候，就见远处快步走过来两个中年人。

    一个脸色有些焦虑，正是理国公。另一个面容肃然，模样方正的却是姜家二老爷姜侍郎。

    见到两位舅舅，燕宁顿时站住了，站在一旁露出了规规矩矩的样子。

    她虽然单薄羸弱，不过身上穿着漂亮的衣裙鲜艳可爱，姜侍郎与理国公全都一眼看见。姜侍郎便往燕宁这面过来，当然，燕宁的方向是通往老太太的屋子，姜侍郎是个孝顺的儿子，自然也是要去拜见母亲，与燕宁同路的。

    因此，当姜侍郎走到了燕宁的跟前，便对燕宁淡淡地说道，“走吧。”他虽然看着不好亲近，然而当燕宁重生一回，已经知道他和二太太都是面冷心热，心里是疼爱自己的，急忙眼睛亮晶晶地点头说道，“二舅舅，我今天也叫小厨房给二舅舅做小酥饼吃了。”

    姜侍郎喜欢吃肉馅的小酥饼。

    因为楚王也不讨厌，因此何泽来给燕宁提宫中点心的时候，燕宁时不时搜刮小厨房，把小厨房做出的小酥饼带去给孝敬楚王。

    当然，如果小酥饼拿给楚王了，那姜侍郎的小酥饼就少了，燕宁不是为了楚王就刻薄她舅舅的人，因此还特意叫小厨房又给她二舅舅做了。

    她一副邀功的样子看着姜侍郎。

    姜侍郎完全没有喜欢小酥饼有什么不对的感觉，还满意地对燕宁微微颔首。

    “你有心了。”

    “二弟！”理国公在这个面容冷淡方正的弟弟面前一向都没有太多做长兄的尊严，此刻见姜侍郎跟燕宁这个小白眼狼说上话，还十分喜爱的样子。他不由心生不满。

    然而想到燕宁如今有楚王庇护，张口“王爷说”闭口“我告诉王爷去”，把已经在朝中因为楚王的呵斥灰头土脸，躲了许久的羞才好意思出门的理国公威胁得不能对她做什么。他深深地吸了一口气，对燕宁视而不见，这才对姜侍郎低声请求说道，“二弟，看在你我兄弟的份儿上，你帮我这一次。”

    姜侍郎没说什么，侧头看了理国公许久。

    “帮大哥什么？如果是叫姜嬛认祖归宗，那我决不答应。”

    “二弟，阿嬛如今身份不堪，也叫人瞧不起，因此连婚事都说不成，你忍心看她嫁不出去，成为京都笑柄么？”

    “她被人看不起不是因为她的身份，也不是因为她不能认祖归宗，而是因为她行事狠毒，还被人公之于众。大哥，连她自己的母族对看不上她。不肯接纳她，可见她的为人。”

    姜侍郎又不是聋子瞎子，自然也听闻了如今京都之中泰安侯府的乐子。不过那是楚家的事，与姜侍郎关系不大，因此姜侍郎不管泰安侯府上闹成什么样子，只是盯紧了自家，不许理国公偷偷把姜嬛给带进府里来。

    他这样无情，完全没有半分人情，理国公不由心里生出几分埋怨。

    “那是我的女儿！”

    “我也有女儿。大哥，姜嬛入府，我的女儿的名声就坏了。难道你要我为了你的一个外室女，就来糟蹋我的女儿的名声还有性命？”

    见理国公看着自己许久没有说话，姜侍郎就不理会他，直接带着抿嘴不说话的燕宁一同去老太太的屋子里。如今因三太太“病着”，四太太大概还在从寺庙里被捆回来的路上，因此老太太的跟前只有理国公夫人与二太太两个儿媳妇儿在服侍，此刻老太太正听着理国公夫人跟自己说的宫中的事，带着几分满意。

    李贵妃是个很干脆的性子，自从知道了十皇子与阿蓉的心意，因此召见了阿蓉与燕宁之后，就数次邀请理国公夫人进宫，给足了理国公夫人面子。

    如今京都都知道，贵妃娘娘看中了理国公府的大姑娘，想要将姜家大姑娘聘为十皇子妃。也正是因为这样，因此贵妃娘娘还请理国公夫人进宫，求问她的意思。

    这显然是十分看重姜家大姑娘了。

    因为李贵妃这样看重阿蓉，最近还时不时地赏赐阿蓉许多的宝石首饰，因此理国公夫人最近是春风得意。

    她早就听阿蓉提起过她跟十皇子之间的情分，因此，虽然觉得十皇子有些跳脱，然而女儿的眼光一向都差不了，理国公夫人没什么不愿意的。

    因听李贵妃说她已经求了皇帝赐婚，赐婚的旨意就在这几日里，因此理国公夫人这几日都打扮得十分郑重，唯恐哪一日怠慢了，叫这赐婚有哪里不足。

    老太太自然也是一样的心情。

    她的心里也很高兴，因阿蓉是姜家长女，老太太自然也多看重阿蓉几分，知道了宫里是会有动静的，因此她也在等待。

    二太太与理国公夫人妯娌相处得不错，多少也能看出几分，这几日也在老太太跟前奉承，想着不要漏了什么规矩。

    因此，当燕宁进来的时候，觉得这几日老太太上房的气氛都不一样了。

    她有些紧张，不过又觉得为阿蓉高兴，见阿蓉坐在一旁微笑，就算是理国公进来了也没有变脸色，燕宁顾不得跟长辈们炫耀楚王的腰牌，躲到了阿蓉的身边。

    “大姐姐，赐婚以后，你是不是很快就要嫁人了？”燕宁觉得舍不得。

    而且，她觉得自己重生之后，仿佛一下子就改变了。

    上一世的时候，阿蓉可没有这么快就得到赐婚的旨意。而且上一世在阿蓉答应了十皇子的求亲之后，礼部还张罗了很久，几乎是到了冬天之前才有了十皇子的大婚。

    可是这一次，她感觉似乎阿蓉和十皇子的赐婚时间都不对了，叫她有些手足无措。

    虽然知道阿蓉嫁给十皇子会很幸福，可是她却还是舍不得阿蓉离开国公府，以后和十皇子生活，再也不能和自己这样亲密了。

    “嫁人了又怎样。就算嫁人了，我还是你姐姐。而且如果你想我了，就去十皇子府上做客，那一样儿是你的家。”阿蓉见燕宁弱弱地依偎在自己的肩膀上，抱着自己舍不得得不得了，娇娇软软的小姑娘嘴里不知嘀咕着什么，抱着自己的手臂不撒手，不由笑着摩挲着她的脸颊说道，“就算我嫁人了，我也一样不会改变。”她的声音温柔，燕宁小声答应了一声，又觉得有些奇怪，便好奇地问道，“可是大姐姐，你就这么答应大姐夫了么？我以为九皇子……”

    上一世，是盛夏时节两位皇子一同对阿蓉求亲的。

    可是这一次，因为阿蓉迅速地答应了十皇子，因此九皇子没有求亲的机会，也就没有所谓的两位皇子一同求亲的盛况了。

    她的眼神有些茫然，显然是事情有了变化，就叫她不知所措。

    阿蓉却微笑起来，摸了摸她的脸，和声说道，“我并不喜欢所谓兄弟相争的盛况。”

    或许，对于一个豪门贵女来说，被两位皇子同时求娶，那是一桩会叫她很得意，会被京都贵女艳羡的得意的事。

    然而对于十皇子来说，那却并不公平。

    自己的妻子还曾经和另一个男人的名字牵连在一块儿，甚至还成为所谓的京都美谈，这难道是一件很光彩的事么？

    阿蓉不想叫十皇子再一次成为那样的“美谈”之中的一份子。

    她心疼他。

