
　　并非夏天不够警醒。

　　事实上。

　　哪怕他判断男子就是个本地闲汉，也会保持着该有的疏离和旁观姿态淡漠的审视。

　　对方的气息全无异样。

　　下午打台球的时候，他还刻意与对方有过小小的接触。

　　而且操着一口熟络的本地口音。

　　举手投足之间，没有半分装出来的漏洞。

　　第一次见面，对方主动与他打台球。

　　打完台球，一拍两散。

　　这次则是夏天主动在街上闲逛，从而偶遇。

　　虽然他一直保持着淡淡的审视，但从心而言，还是认为对方就是个普通人。

　　这是基于他自身的阅历和实力的判断。

　　直到男子说出了最后一句话……以及脸上勾起了一抹恶作剧般的似笑非笑。

　　夏天的脸上难掩震惊，一双眼眸凝视对方。

　　这个脸色蜡黄，相貌普通，看起来落魄之极的男子，从兜里摸出一根烟。

　　点燃后，猛吸了一口，流露舒爽之色。

　　“饭后一根烟，赛过活神仙……”

　　随即笑吟吟看着夏天，“警惕性还不错，可惜眼光不行，判断力也差了点，夏天，你和外面传闻……有点名不副实啊。”

　　夏天目光一凝，“你知道我是谁？”

　　“哈哈。”

　　落魄男子爽朗一笑，“知道你的身份很难吗，卸索之术固然神奇，却也不是万能的，洞虚强者的确可以感应别人的内息和气机，但真的有那么准确吗？包括眼睛看到的，你以往的经验，其实都会误导你。”

　　夏天暂时未感到对方敌意，闻言后，点点头，“那么你又是谁。”

　　“你那么聪明，难道猜不出来吗？”

　　落魄男子笑吟吟看着他。

　　夏天心中一动，吐出两个字，“影王？”

　　男子不可置否笑了笑，“那是别人的称呼，你可以叫我东方日月。”

　　说着，他吐出一口浓烟，摆摆手，“戒心别那么大，纪宝瓶应该和你说了关于我的一些事吧，所以你应该知道，我不可能害你，事实上，我是看着你长大的，只是一直未曾露面罢了。”

　　夏天没有说话，只是面无表情看着他。

　　“咳。”

　　名为东方日月的男子干咳一声，“想不想知道关于你父亲的一些事。”

　　夏天心中微微一动，说道，“想。”

　　“就如同传说的那般，你父亲的确是五百年一出的奇男子啊，几乎上知天文下知地理，无所不知，无所不通……咳，你母亲夏九幽够厉害吧，但是在同等境界之下，打不过你父亲，这是我亲眼所见，一说起某个天才妖孽，人们通常说祖师爷赏饭吃，老天爷赏饭吃，但你父亲，简直就是小说中主角的模板啊，但他不爱古武喜奇门……咳咳，你那什么眼神？”

　　夏天斜睥着对方，“你那么夸赞我父亲，又是那幅表情，你不会有问题吧？”

　　“有问题？什么问题……”

　　东方日月一愣，紧接着脸都绿了，“我去，小子你找打是吧？我可是堂堂正正的男人。”

　　夏天不紧不慢道，“那你说这些废话做什么，就算我没见过我父亲，我也知道他是怎样一个人。”

　　“哦？”

　　东方日月的眼睛一亮，“那你说说，他是怎样一个人？”

　　夏天嘴角一抖，生硬岔开话题，“如果你真是影王的话，我很感谢你曾做过的一切，但我这个人戒心惯了，所以没必要浪费时间，你让纪宝瓶传话，让我来耳家，有什么目的。”

　　东方日月淡淡一笑，“没什么目的，就是让你来看个热闹，顺便我也想见一见你，毕竟当初我和你父亲合作了多年。”

　　夏天坐直了身躯，“那么我想知道，他当年是怎么死的。”

　　东方日月没有卖关子，“中毒。”

　　什么！

　　夏天的一双剑眉几近立了起来，“中毒？谁下的毒？”

　　东方日月没有直接回答，而是娓娓道来，“你父亲不喜欢练武，也不是很上心，只是醉心研究奇门遁甲，直到你母亲陨落，他才幡然悔悟，后来便专注练武，其实到了后程，他已经超越摇光了，我便帮他布局欲杀摇光，却不想在追杀摇光途中，遭遇了一个人，他与那人做过一场，不敌退走，可是几天后才发现中了毒。”

　　说到这里，他直视着夏天，“我知道你是怎么想的，达到洞虚之后，不说百毒不侵，也相差无几了，但有些毒，几近无解，至于是被谁下的毒……呵，自然是凌天下。”

　　凌天下！

　　夏天既震惊于这个消息，更多的是杀意。

　　东方日月又道，“其实那时候，你父亲一直在追查当年一件隐秘，那就是……当初你母亲突破洞虚的第二日，离开祖山之后，曾被两个人偷袭，导致她重伤，其中一个是摇光，而另外一个，就是凌天下。”

　　夏天的脸色霍然一变。

　　“摇光也只是凌天下的一枚棋子罢了，只是他自己不知情，反而野心很大，呵……”

　　东方日月嗤笑一声，“当然，摇光同样是诸神联盟的一枚棋子，他能突破洞虚，是在布鲁斯的暗中推动下，让马丁出手治好他的伤势，而马丁同样是个傀儡。”

　　夏天心中荡起波澜，拳头攥紧三次又松开三次。

　　好半晌，他才强压心头各种情绪，“摇光对我母亲出手，我能理解，这种事情我也经历过，无非是双方天然就有化不开的仇恨，但凌天下为什么要这么做？”

　　“呵。”

　　东方日月冷冷一笑，“你母亲才情绝艳无双，曾连续三次拒绝过长生门的招揽，当年她曾说过一句话：无需长生门，给我时间，我一人便是华夏古武界的屏障。”

　　东方日月脸上的讥讽愈发浓郁了，“若是别人说出这样的话，那是大言不惭，可是说那句话是的你母亲，她真的能够做到，给她时间，君临天下也不是没可能。”

　　他直视着夏天，讥诮道，“你母亲若成了华夏古武界的屏障，要长生门做什么？岂不是成了一个笑话？”

　　夏天的拳头再次攥紧，骨节噼啪脆响。

　　他牙关紧咬，一字一顿道，“只因为这样？”

　　“这个理由还不够吗？”

　　东方日月说道，“长生门传承数千年，一直超然世外，高高在上，在他们看来，华夏古武界，就是他们的私有之物，想怎么拨弄便怎么拨弄，后来你母亲出现了，让凌天下感到了威胁，他怎么容忍你母亲继续成长下去……人心这东西，最为复杂。”

　　夏天陷入了沉默。

　　半晌，他抬起头，“戈乾来耳家，会不会逼出凌天下？”

　　“不知道。”

　　东方日月摇摇头，笑了笑，“只能说有可能，我推测着，凌天下极有可能也意识到，他走了一般臭棋，既然如此，大概率不会来吧，但也说不定，若他反其道而行……对了，如果你想看热闹的话，最好不要露面，顺便保护一下我。”天籁小说网

　　嗯？

　　夏天皱眉，上下打量对方。

　　“你不会认为我是什么超级高手吧。”

　　东方日月脸色蜡黄，看起来如久病初愈，“我就是个普通人，而且不能习武，否则的话，怎么能骗过你。”

　　……

　　同一时间。

　　京城某地的院落中。

　　黑衣女子……也就是夏九幽，此刻正独自坐下属下品茗。

　　她依旧穿着一袭宽松的黑衣，面具已摘掉。

　　但仍然并非本来面具，而是一张看起来普普通通的寻常脸颊。

　　就在这时，一名戴面具的男子走进院落，恭声道，“尊上，飞絮传来消息，他们在南岭山脉附近的几座城市中，发现了疑似凌天下的踪迹。”

　　闻言。

　　夏九幽挑了挑眉头，不轻不重问道，“只是疑似？”

　　“是，无法确定，而且此人很难追踪。”

　　男子将手机递来，“这是在几座城市的监控截取的画面，还不能确定是他，现在只能确定，此人分别在雷电门、双子门、压行门有过短暂的驻留，而且至今依旧在南岭山脉中。”

　　夏九幽接过手机，伸出一根手指，随意拨弄着上面的模糊画面。

　　“是他。”

　　说话间，她缓缓站起，“但也有可能是他故意为之，这数十年来，暗中一直搜寻他，但每一次，都会晚上一步。”

　　男子并不多言。

　　他知道夏九幽不是在询问。

　　“这么说来了，戈乾去耳家的消息，只怕也被他知道了，我若暗中跟着去耳家，只怕是空跑一趟……”

　　夏九幽地上轻轻踱步。

　　许久。

　　她说道，“原本我也没指望戈乾能把凌天下逼出来，而是想要看一看，究竟是耳苏一人投靠了凌天下，还是整个耳家都是如此。”

　　说到这里，又道，“让戈乾继续吧，我们去南岭山脉。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2993章 各有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 