    西北统制府前厅，甘崇岳正看着沙盘出神，从今日早上开始，他的心里就有种不祥的预感，总觉得有什么不好的事情要发生。

    甘崇岳是很相信这种感觉得，因为这种感觉曾多次救了他的性命，所以一大早他就传令全城做好警戒，派人告知各营，务必小心谨慎万事小心。

    就这样新秦郡城外厮杀声是连绵不断，没错敌军又开始攻城了，一直打到午时才停止，甘崇岳正要去城墙上看看。

    就在这时，门外飞奔进来一人单膝跪地道：“公爷大事不好，陈忠将军所部，在去抚州的途中，遇到了王勉，陈忠将军派来求援的人已经到了门外。”

    “什么？”甘崇岳一听这个消息只觉得天旋地转，要知道这次陈忠所带之兵皆是步兵，而步兵在野外遭遇骑兵那只有一个下场。

    “快把人叫进来，快，”随后送信的人到了，不等他说话甘崇岳直接问道：“你们是何时遭遇的王勉？”

    “回公爷，我们是昨日申时末遭遇的敌军，陈将军见势不妙就马上派我来求援。”

    听完了这话之后，甘崇岳挥挥手让送信的人下去，之后就再也撑不住了，直接瘫坐在椅子上，完了，陈忠完了，我的三万将士啊。不过很快甘崇岳就缓过来了。

    “王勉！我必杀你！”甘崇岳随即下令，派出城内所有哨探前往战场一探究竟，然后派人去抚州查探情况，看看王勉有没有去攻打抚州。

    之后派钱俊统领骑兵营待命，然后就等消息了，要说甘崇岳为什么不派兵去支援抚州？派谁去都有可能成为下一个陈忠，那王勉就是料准了自己必会派兵增援，所以才会在半路伏击。

    甘崇岳现在能做的只有等消息，等到了确切的消息之后，再行其他动作，但是也不是什么都不做，甘崇岳下令五万大军出发，做出支援抚州的假象，实则是走出十里后按兵不动躲在密林中。

    就这样焦急地等到了晚上，终于有消息传回了：“公爷战场方圆二十里没有发现敌军踪迹，我已经留了几个兄弟，护送陈将军遗体回城，只是，陈将军的首级不见了。”

    “什么？来人、给我传召众将马上到我这里来，”甘崇岳强忍着怒火下达了命令。

    等人都到齐后甘崇岳一脸悲伤地道：“你们应该都知道了陈忠战死了，他在去支援抚州的路上遭遇了王勉。”

    “我之前已经派人去战场看过了，王勉已经跑了，老陈的遗体我已经让人运回来了，估计明早就到了。”

    “自我十三年前来西北之后，我们何时吃过这么大的亏，王勉虽然跑了，但是城外的那些人还在，你们说应该怎么办？”

    只见众将是群情激愤，平日里跟陈忠最要好的钱俊，更是叫嚷着现在就要出城。

    看着下方士气可用，甘崇岳也放心下了悬着的心，“行了，明日待陈忠的遗体运回，我们亲自给他送行，昭告全军誓报此仇。”甘崇岳制止了众将道

    就在这种情绪下，时间很快到了第二日辰时，陈忠的遗体运回来了，众将亲自为他送行，校场高台上除了必要的守城士卒外，基本都来了。

    只见甘崇岳站在高台上大声道;“将士们，你们应该都知道了，云麾将军陈忠，和他所率领的三万将士不幸战死，只余少量士卒幸免于难。你们说我们该怎么办？”

    “报仇！报仇！报仇！”只见校场上的将士大喊道。

    “对，我们要报仇、本将已经知悉，杀他们的人是夏国固城候王勉，此人非常狡猾，在杀了我们的兄弟们后直接逃窜而去，他虽然逃了，但是城外还有夏国的军队，你们说我们该怎么办？”

    “杀光他们！杀光他们！杀光他们！”

    “好本将就知道你们都是好样的，传令全军绑上白布，我们要为我们的袍泽兄弟报仇。”说完就把出一块白色布条绑在了自己的左臂上。

    而此时城外夏军大营中军大帐内，于岩和方继业听到了城内的喊声之后大喜过望，于岩兴奋的对方继业说：“老方，看来王勉那边是成功了，估计现在抚州已经被王勉拿下了。”

    “敌军马上就要乱起来了，我们得加把劲啊，继续攻城再打个两天抻抻他们，毕竟抚州被我军攻下，他们的粮草可就断了，现下只是一股气撑着，但是毕竟粮草被断，我看他们还能撑几天。”于岩得意得道

    而方继业听了于岩的话也是一阵高兴，同时在心里对王勉也是升起了一种恐惧，这王勉确实厉害，这才几天抚州就被拿下了？看来自己这边也要加速了，毕竟这次事关重大就是不能超过王勉，也不能差太多。

    而甘崇岳此时，早就想好了如何对付他们二人，甘崇岳之前派出城的五万大军，已经穿梭密林前往敌方十里外了，而钱俊也被他派出了城伺机而动，现在甘崇岳只要在城头，摆出一副伤痛欲绝的样子就好。

    甘崇岳现在要吸引敌军注意力，好让五万大军到达指定位置，所以甘崇岳在这天上午亲临城墙，并下达了出城作战的命令。

    这时的魏军势如破竹勇不可挡，不到半个时辰就杀退了敌军，逼得夏军退兵二十里下寨。

    于岩和方继业早就料到会如此所以从容不迫，毕竟一鼓作气再而衰三而竭吗，把这股锐气消磨掉也就是了，至于会死伤多少将士，打仗哪有不死人的，都是尸山血海里滚过来的慈不掌兵。

    于岩和方继业看着一切如他们所料，心里也都是很高兴，而此时甘崇岳的五万大军正在向他们逼近，他们却因为一切进展顺利，而丝毫没有察觉。

    而袁文殊此时也从秦昭哪里开始返程了，心里做好了准备，应对接下来的复杂局面。

    说实话袁文殊到现在，都没有什么好办法来解决此事，毕竟秘密都被你知道了，这时候你反悔了，那不是耍人玩儿吗？

    那都是什么人，那可是称霸江南的勇毅侯府，和储君候选人之一的兖王，其实袁文殊也想过不行就认投了吧。

    毕竟兖王造反失败也是以后的事，之前的猜测毕竟是猜测，万一勇毅侯府背后真的是兖王，那可就完全不一样了。

    可是想想当时事后，连帮着采买女子这种小事都被流放了，就更别说，自己这种帮忙筹集粮草物资得了，那是抄家灭门必死无疑。

