    夜幕再次降临。

    努哈尔带着本部五千兵马，悄悄咪咪的摸上了山，火把不敢点，话也不敢大声说。

    刚过半山腰，一个个便猫着腰，跟做贼似的一点一点的往上山顶爬。

    足足四五百米的距离，而且还是上坡，这得爬到猴年马月去啊？

    但没办法，相比惊醒妖君，死得莫名其妙之外，还是用宁愿收些皮肉之苦比较好，只要拿下妖君，所受之苦，日后定能的到加倍补偿。

    而且运气不错，月黑分高的，想必不会被人发现。

    整整五千人，就这么漫山遍野的爬着，乌龟一样缓缓朝着山顶移动。

    李承阳就站在那里，手中举着个单筒望远镜，都不知道自己该不该笑。

    耶律原带来的这些兵，素质不错啊，放眼当今天下，恐怕还真是难逢敌手，要个换个地方，自己手里这点人，也一样不够看。

    不过可惜啊，他偏偏在这样的地方遇到了自己，那就不好意思了。

    降维打击，打得就是你！

    想到这里，嘴角便是一撇：“老九，半夜爬上山搞偷袭这法子，不会是你那手下给耶律原出的吧？”

    老九连忙答道：“并非如此，属下的人刚刚下山就看见这群家伙来夜袭了，连忙又一路跑回来报讯，所以人还没到耶律原帐中呢。”

    李承阳哑然失笑：“这耶律原也是真够倒霉的。”

    “陛下，又来了五千人，这回让是炮兵连打，还是让神枪营上？”

    李承阳大手一挥：“都不用，告诉邵望北和段平安，朕要拿这群乌龟试试地雷。”

    兴致勃勃的李承阳没睡，等着看地雷的效果。

    心有惴惴的耶律原也没睡，他在等着听努哈尔的好消息。

    中军帐也不待了，带着几百命亲卫直接就到了山脚，若是夜袭成功，他要第一时间冲上山去亲自拿下李承阳。

    无论如何也要逼他教会自己使用那些妖法！

    等啊等，等啊等……

    等到夜半时分，等来的却又是一声巨响。

    轰隆一声，耶律原心头便是一震。

    完了，那妖君还有法力！

    努哈尔回不来了！

    ……

    ……

    天边泛起了鱼肚白。

    誓要生擒妖君的努哈尔带着一千余人灰头土脸的回了营。

    跟他们一起回来的，还有数百名伤兵和几千具尸体，除了昨夜被地雷炸死，被常备军砍死的那些，日间留在山上的尸体，也都被他们带回去了。

    按照大夏小皇帝的说法，这叫人道主义精神。

    这一回，耶律原没有拿马鞭抽努哈尔。

    而是仔仔细细的询问了昨夜的战况。

    哪有什么战况？

    就在那声巨响之后，所有人都慌了，在加上爬了几百米的上坡，根本连站都站不起来。

    然后就是到处都响起了心惊胆寒嘶嘶声，接下来便是一声连着一声的巨响。

    随着那些巨响，地底仿佛有魔鬼冲出，将北凉的勇士们炸的体无完肤、血肉模糊。

    等到那些地底的魔鬼离去，大夏士兵就出现了，举着长枪铁矛就跟犁地似的一路扎了过来。

    要不是那妖君下令留些人把北凉军的尸体和伤员带下山，恐怕他们这五千人，没一个能活着回来。

    知道了这些，耶律原皱起眉头，陷入了沉默。

    其余那几位将领，也彻底不敢再献计献策。

    许久之后，耶律原终于狠狠的一咬牙：“将耶律楚那两万人调上来，老子就不信耗不死这妖君！”

    ……

    ……

    与此同时，李承阳伸了个大大的懒腰，又长长的出了口气：“今天咱们的南院大王又打算摆什么阵啊？”

    老九递过已经浸湿的毛巾：“启禀陛下，那傻叉今天没摆阵，听探子说，他让人去调拖在后面那两万人马了。”

    李承阳“哦”一声：“那应该是耶律楚的人吧？”

    “陛下英明。”

    “管他是谁的，来了就揍，只要耶律原别脚底抹油就好。”

    李承阳洗了把脸，笑嘻嘻的说了一句。

    受他影响，老九也咧开了嘴：“咱们藏在北凉军中的探子说了，耶律原已经下令就地安营扎寨，死困玉山，还派了人回盛京要粮草。”

    李承阳闻言先是一愣，随后便皱起了眉头：“这是打算跟朕玩持久战，把朕耗死在这儿，看来老岳那边打得不咋样啊，否则他绝不敢如此嚣张。”

    话音刚落，邵望北便钻进营帐：“陛下，有个自称暗影老六的人前来求见。”

    片刻之后，风尘仆仆的老六就跪在了李承阳面前：“参见陛下！”

    李承阳努了努嘴：“坐下说话……老岳那边儿什么情况？”

    “启禀陛下，武安侯率长林军倾巢而出，可那耶律楚却是避而不战，武安侯担心陛下安危，打算转移安阳镇和附近的百姓，赶来云山救驾。”

    听了前半句，李承阳放下心来，战事没有失利就好。

    听了后半句，却是啪的一巴掌狠狠拍在身前桌案上：“放屁，如此一来，安阳镇和附近百姓得承担多大损失？”

    “北境好不容易才有这般局面，朕决不允许再有敌寇在我大夏境内烧杀抢掠。”

    “立刻传信于老七，让他告诉岳鹏举，给朕把耶律楚往死里打，追着屁股打，必须把他给老子赶回盛京去！”

    老六闻言就是一愣：“那这里怎么办？”

    李承阳咧嘴一笑，看向邵望北：“咱们的弹药和粮食还能支撑多久。”

    “启禀陛下，火器营这回下了血本，所带弹药充足得很，若是按照前两天的消耗速度，再撑上两个月都没问题。”

    “粮草方面就更不用担心了，出发时是按照八千人一个月的量准备的，霍将军带了五千人走，一粒米都没拿，剩下的人怎么吃都够了。”

    李承阳的脸上立时露出得意的笑容：“听见了么？咱这儿起码还能跟耶律原耗上一个多月。”

    “朕都不急，他岳鹏举急个锤子啊？”

    “难得有这么好的机会，之前的五天时限不作数了，让他把耶律楚揍趴下之后，再来踹耶律原的屁股！”

    老九已经亲眼见识了火器营的威力，此刻早已是信心满满：“属下这就给七哥发信！”

    李承阳点了点头，又看向老六：“你休息半日，便去盛京找老五……居然想占朕的便宜，必须提醒一下那位北凉太后，她就是个无依无靠的小寡妇！”

