    一子落手，看不出眉目。

    作为棋王，司徒楠也不至于被林凡给一手镇住。

    但在用心的剑岳眼里，棋盘就已经开始发生了衍变。

    “机缘难得，定要好好感悟！”剑岳全神贯注，心神如一。

    林凡的棋艺奥妙在于，看得越深，悟得越深。

    反之，看得越浅，便以寻常棋盘无异。

    三女不通棋，只是盯着棋盘上的格子与棋子。

    司徒楠神情傲慢，手起利落，白子落手。

    林凡面色平静，又落一手黑子。

    司徒楠落子很快，白子紧跟。

    下快棋？

    眼见司徒楠气势凛凛，林凡也感觉到对手棋艺不凡，心里也是兴奋起来：“棋王就是棋王，果然是有真本事，比起小岳可要强多了。”

    棋逢敌手，比起对着空气般的系统对弈，可要激晴多了。

    竟然对手下得是快棋，林凡也变得飞快起来，落子速度也在加快。

    “才显露几手试探，这么快就沉不住气了？果然是年少轻狂，就这样的心态能是什么世外高人？”司徒楠鄙视暗道：“他们这师徒俩，真是糊涂至极。”

    “父亲，可要悠着点啊！”司徒文杰忐忑不安。

    往往自己父亲下快棋的时候，都是最为自信的时候。

    司徒文杰也不是质疑自己父亲的棋艺，可就怕自己父亲棋招杀得太狠，得意忘形，惹恼了林凡，那可就惨了。

    如此！

    两人一来一回，黑白两方，已占棋局三亩之地。

    能够对上几十手，林凡也是很尽兴。

    可司徒楠却是大为吃惊，自己所下的每一手可都是恶手，整个棋局都布满了杀招，但每一手的布局都被林凡事先识破，招招解围。

    更让司徒楠心惊的是，到了这地步，林凡依旧显得异常冷静，镇定自如。

    那感觉，好像没有压力似的。

    说真的，林凡确实没有压力。

    “这真的是棋王吗？怎么感觉就比系统简单模式稍微强了一些？”林凡真心怀疑，难道是司徒楠故意放水？

    “这小子果然有些能耐，竟能跟我对上几十手不落下风，那就再给施加些压力！”司徒楠感觉颜面受损，棋招变得凶凌起来。

    林凡却是无语：“都暴露出那么多破绽了，还在对我进攻，就是再冲动，也不至于自投罗网吧？”

    棋局衍变，剑岳深陷其中。

    “顶不住了！”

    剑岳盘膝而坐，就地闭关感悟。

    “恩？玲珑，你看这棋盘？”洛瑶圣女也似乎意识到有些不对。

    “我不会下棋，棋盘上就看到一黑一白的，完全看不懂。”玲珑公主一脸迷糊，问：“姐姐，难道你也会下棋？我怎么不知道？”

    “不是，你再好好看这棋盘，要用心去看！”

    “用心？”

    玲珑公主不懂，但还是静静注视着棋盘。

    惊然！

    棋盘如风云般变幻莫测，每一颗棋子如同璀璨星辰绽放，似乎蕴含着各种天地至理，大道真谛，直冲心神。

    “姐姐！？”玲珑公主芳容失色。

    “可能这是公子刻意引导我们，用心感悟！”

    “恩！”

    玲珑公子惊喜万分，收敛心神，静静悟棋，感悟真谛。

    白雪心思聪慧，也意识到不对，用心感悟。

    竟不知，白雪的心神直接陷入棋盘变化之中。

    “道法？”

    白雪心惊不已，仿佛置身于无穷无尽的道法变幻之中，是她从未接触过的一种神秘道法领域。

    当下，三女紧跟着盘坐静悟起来。

    “额？她们这是？”司徒文杰错愕不解。

    当局者迷，旁观者清？

    司徒文杰静心观棋，突然心神坠入妙境。

    “这棋…”

    司徒文杰心神震骇。

    棋盘衍化万道真谛，这是何等神通？

    难道，自己父亲还没察觉吗？

    机缘难得，司徒文杰也无心顾及自己父亲，便跟着静心感悟起来。

    司徒楠步步紧逼，棋势凛凛。

    “先生，承让了！”司徒楠一手落子，得意一笑。

    承让？

    林凡皱眉，是你傻，还是当我傻？

    见林凡一脸懵逼，司徒楠笑眯眯的说道：“我这一手下在这里，可谓直取腹穴，满盘皆输！不过先生能跟我争锋到这一步，你的棋艺也算是登堂入室了。”

    “是吗？”

    林凡挑起一颗黑子，宛若神来之手，落入棋局：“若是我这一手是下在这里，结果是不是有些不一样了呢？”

    “恩？”

    司徒楠定眼一扫。

    虽然只是一颗黑子，却能够从十面埋伏中杀出重围，可谓里应外合，满盘通杀，整个棋盘的局势完全逆转过来。

    司徒楠猛立而起，两手撑在石桌上，两颗眼球瞪得极大，一脸难以置信的注视着棋盘。

    妙！

    绝妙！

    原来林凡所下的每一手，皆是步步为营，诱敌深入。

    司徒楠棋招锋芒毕露，虽然每一步都是杀招，但每一招也可能会陷入难以挽回的死局。

    输了…

    司徒楠嘴角一抽，面色蜡白，深受打击。

    堂堂棋王，竟然在一个年轻晚辈手里，输得一败涂地，简直就是莫大的羞耻。

    见司徒楠的眼神都快吃人的样子，林凡讪讪一笑：“想必司徒宗主应该是刻意放水了吧？感觉这水平跟我刚开始练手时差不多。”

    练手？

    这两个字落到司徒楠耳边，感觉就像是受到了一万点侮辱性暴击伤害。

    司徒楠恼怒成羞，正欲发作。

    突然，司徒楠这才注意到，除了自己与林凡，其他人竟然都直接闭关了。

    神马情况？

    以自己小儿他们的修为悟性，难道还能在这棋局里有所感悟？

    司徒楠才意识到棋盘不对，细心观棋。

    轰然！

    棋盘剧变，如风起云涌，一股神秘古朽的气息弥漫而来。

    顷刻间，棋盘上的每一颗棋子都似乎活了过来。

    咻！咻！

    棋子化作无数剑气，每一道剑气都似乎蕴含着剑道真谛，一道道无形剑气，直破司徒楠心神。

    “剑道真谛！”

    司徒楠心神惊怔。

    是的！

    棋盘千变万化，带给每个人的感悟都是不同的。

    司徒楠所感悟到，便是无穷的剑道真谛。

    轰！

    司徒楠心神沉沦，万道剑气，纵横游走心神，所蕴含的每一道剑道真谛，深入心神，冲荡脑海，奥妙无穷。

    震撼！恐怖！

    司徒楠一心下棋，却没感悟到，棋盘中竟然衍变出无数的剑道真谛。

    当年司徒楠有幸得到过星辰阁老阁主棋仙的指点，让司徒楠感悟良多，受益匪浅。

    可现在林凡随手跟自己对弈一盘棋，便能衍化出如此奥妙的剑道真谛，这已经完全超越了司徒楠所能理解的范畴。

    此等超凡神通，别说是棋仙，只怕是修真界第一棋圣，也不过如此。

    司徒楠心神轰震，恐惧万分。

    难道，眼前这位貌若平凡的年轻小子，便是传说中的棋圣？

