
　　梅姐作为钟文泽的绝对亲近的人，她是不允许有任何潜在的能够威胁到钟文泽的风险存在的。23sk.Com

　　如果有。

　　那就把风险解决。

　　哪怕是梅姐跟李泽恩之间一起共事了这么久，梅姐自己打心眼里对李泽恩的印象也还不错。

　　但是。

　　如果一旦李泽恩有任何对钟文泽有威胁的时候，她会第一个帮钟文泽把这种隐患清除的。

　　“哦哟。”

　　钟文泽听着梅姐果断坚决的语气，再看了看她认真的脸，就知道她没有开玩笑。

　　到底是做过大姐大的人，在这方面有着相当成熟的一面。

　　“甜绮。”

　　钟文泽弹了弹烟灰，龇牙调侃了一句：“你这么做，可真的让我有点感动了，为了我你这是都做好了跟李氏集团为敌的准备了。”

　　“哼。”

　　梅姐轻哼一声：“你是第一天知道么？为了你我什么都敢做，但是哪天你要是负了我！”

　　说到这里。

　　她伸出手来，自钟文泽面前一挥，而后五指很有顺序节奏的抓在了一起，指关节发出嘎吱的声音：

　　“那我就把你捏爆！爆炸的那种！”

　　“！”

　　钟文泽眼皮子一跳，看着梅姐飒飒的眼神，只感觉某部直接陷入了冰凉之中，下意识的夹紧了双腿，瑟瑟发抖。

　　“行了。”

　　梅姐挥了挥手，相当霸气的说到：“别再装模作样了，你什么性格我还不知道。”

　　“还是说正事吧，李泽恩的事情，你考虑考虑，要怎么处理。”

　　“嗯...”

　　钟文泽应了一声，动了动身子靠着靠枕，双手搭在一起，闭上了眼睛。

　　梅姐便没再说话，给出了他足够思考的环境，安安静静的等待着钟文泽的思考结束。

　　三分钟。

　　五分钟。

　　.....

　　十五分钟后。

　　梅姐等待的有些躁了，随即抬头看向钟文泽：“有拿不了的主意？我可以给你参考参考。”

　　钟文泽不答。

　　梅姐挑了挑眉头，看着没有任何反应的钟文泽，不由拉进两人直接的距离，直接凑了过去。

　　她睁了睁眼睛，眸子中流露出一丝迷惑，近距离的观察着钟文泽。

　　这么入神？

　　近距离下。

　　耳边传来了均匀的呼吸声。

　　？？？？

　　梅姐皱了皱眉头，再度把脑袋眼前探了探，耳朵贴着钟文泽。

　　呼呼呼...

　　哎呀。

　　睡的真香。

　　“！”

　　梅姐眼皮子一挑，心里那叫一个气啊，直接一巴掌打在了钟文泽的手掌上。

　　“啪！”

　　钟文泽身子抖了一下，直接从睡梦中醒了过来，顺手擦了擦嘴角，看着梅姐正抱着膀子冷冷的看着自己，心里一阵悸动。

　　“咳咳！”

　　钟文泽清了清嗓子，装模作样的露出为难的表情来：

　　“唉，这可是个真让人头疼的问题啊。”

　　“钟文泽！”

　　梅姐一字一顿，磨着银牙凶巴巴的：“你竟然在睡觉！！”

　　“你可真心大啊，我让你拿结果呢，你竟然在这里睡觉？！找打是不是！”

　　“不是不是。”

　　钟文泽连忙陪着笑脸：“这不是有一丢丢的疲惫么，谁知道闭上眼睛就睡着了。”

　　“你也知道，作为一个病人，是很容易犯困的，尤其是像我这种在爆炸中三百六十度无死角被冲击波辐射的人，肌肉啊什么的都非常的累，你知道吧？”

　　说完。

　　他露出可怜巴巴的表情来看着梅姐。

　　对于钟文泽这一手撒娇牌，梅姐还真的就被拿捏的死死的。

　　说吧，又不忍心，谁让这是自己的男人呢。

　　不说吧，又要被他的态度气到。

　　“算了算了。”

　　梅姐鼓了鼓腮帮子，气鼓鼓：“那你再考虑考虑吧。”

　　“哎呀。”

　　钟文泽怎么可能打击梅姐的积极性呢，这种事情，一定要积极配合：

　　“甜绮啊，其实我刚才已经有了想法了。”

　　“啊？”

　　梅姐看着钟文泽的表情，看样子好像已经有了一个完美的解决方案：

　　“这么快？说说看。”

　　她也很好奇了，钟文泽有什么好的解决办法。

　　“李泽恩说的去九龙继续扩张盛世集团的事情，我肯定不同意的。”

　　钟文泽先是表明了自己坚决态度来：“你刚才分析得那些都很到位也非常的正确。”

　　“盛世集团发展到现在一切都很好，越是看上去前景无限越是要稳扎稳打，把当下的步子走站稳了再说。”

　　“盛世集团当下要做的就是把已经存在的问题解决掉，把那些隐藏的问题出一个新的改善对策来。”

　　“嗯嗯。”

　　梅姐忖着下巴，眼巴巴的看着钟文泽，等待着他的下文。

　　虽然钟文泽只是一个当差的，他也只是一名普通的警校毕业生而已，根本没有涉及过商业领域，或者说没有在这方面有所过研究。

　　但是在梅姐看来，钟文泽完全不需要进修，他本人在商业领域就有些很好的天分。

　　从盛世集团的创办，白沙湾码头的运营，盛世影院跟盛世酒吧的独特经营方式，再到现在的李芸欣电视录播购物带货。

　　不管哪个渠道，在钟文泽的带领下，都取得了非常不错的效果。

　　所以。

　　她完全相信钟文泽的本事。

　　“虽然说，李泽恩的这个想法咱们不可能同意他。”

　　钟文泽双手十指交叠在一起，大拇指不停的互相环绕摆动着：

　　“但是，咱们完全可以在一个全新的领域再开辟一块嘛。”

　　李泽恩之所以这么着急着想让盛世集团往九龙那边扩张，无非就是想扩大自己的规模与阵仗。

　　就如同很多公司在上市之前，总会想办法让自己进行一个快速的扩张，迅速拉高门店数量，等一上市，捞取到了足够的利润，悄无声息的退出。

　　李泽恩应该也是这样想的。

　　只不过他的目标是他老豆李成功给他许诺的那么些李氏集团的股份。

　　二者一样的性质。

　　只不过。

　　钟文泽不可能陪他这么去玩的。

　　“全新的领域？”

　　谷</span>梅姐的眼角不由抬了抬，眼神中带着光彩：“什么全新的领域？”

　　“阿泽，我听你的语气，好像早就有所想法了啊。”

　　梅姐非常熟悉钟文泽。

　　听钟文泽的这个语气，这件事不是李泽恩需要他们帮助，而是钟文泽顺势捡了个大便宜，让李泽恩帮助自己发展。

　　“嗯，就是这样的。”

　　钟文泽也不藏着掖着，大大方方的点头承认了：

　　“对，我早就有过这个想法了，但是一直以来都感觉不管是资金规模还是人力规模都太巨大了，有李泽恩帮手的话，情况就好很多了。”

　　“嗯嗯。”

　　梅姐连连点头，忖着下巴好奇心满满的等待着钟文泽的下文：

　　“快说说看，什么全新的领域？”

　　“物流。”

　　钟文泽也没有卖关子，打了个响指说到：“或者说是快递。”

　　顿了顿。

　　似乎是感觉自己说话不严谨，又补充了一句：“同城急送吧。”

　　“同城急送？”

　　梅姐打出了一个大大的问号来：“物流运输我知道，可是这东西真的赚钱吗？港岛有不少的物流公司，咱们再入局，是不是...”

　　“我们并不是要跟那些大件物流公司去抢夺市场，咱们要做的是小件生意。”

　　“小件生意？”

　　梅姐露出了思考的表情来。

　　“半夜十二点，你忽然有一份文件需要从西贡送到元朗，你自己又不想动身，生意不就来了么？”

　　“谁来送？”

　　“盛世物流公司。”

　　“公司的人从何而来？养这么多人？”

　　“散工咯。”

　　钟文泽随口说了一句：“盛世集团托底，往盛世集团储值卡存一笔担保金，就可以做这个生意了。”

　　“太想当然了吧？”

　　梅姐想着不想就摇头拒绝了：“现实情况远没有想象中的这么理想。”

　　“这只是其一。”

　　钟文泽摇了摇头，不以为然：“咱们再换个角度来说，自从芸欣的电视导播购物以后，盛世物流口碑如何？”

　　“很好，很快。”

　　“盈利吗？”

　　“自然。”

　　“那纯利润呢？直播带货做的这么成功，但它到手的利润还是少了。”

　　钟文泽摇了摇头：“我看了财报，里面有很大的一项是咱们的物流成本支出。”

　　“是。”

　　梅姐深以为然。

　　当初。

　　电视导购直播成功以后，她在看到财报以后发现物流支出占比很大，吃了相当多的一部分利润，就曾经想过削减。

　　但是同样的问题又来了：

　　削减了物流成本，送货速度慢了，谁还买你的？

　　二者是相辅相成的。

　　“你是说....”

　　梅姐沉吟了一下，想到了点子上：“你是说，把这些小件的生意，让这些京尊达的人员来做？”

　　“对。”

　　钟文泽点了点头：“你再看，盛世酒吧，盛世影院当初在规划的时候，我就留下了相当一部分后备区域。”

　　“现在，这些空荡的区域完全可以用做网点，咱们都不用自己再租仓库做网点。”

　　“你考虑一下，以后你在元朗区的盛世影院看电影，去电影院的路上顺带着把想寄的东西通过影院的网点发出去，方便。”

　　钟文泽说到这里便不再说了：“上面只是我列举出来的例子而已，形式就是这样的形式了，具体怎么做在于你们。”

　　顿了顿。

　　钟文泽双手枕着后脑勺，目光看着天花板：“芸欣的电视购物做的非常成功，我早就想往其他区域扩展了。”

　　“这个正好，李泽恩要扩张，那咱们就顺着这个机会，把电视购物的规模再扩大一番。”

　　“电视购物绝对要成为一个品牌，好好的做，用心的去做，这样一来，盛世物流才能搭着它的大趋势得以跟着扩张。”

　　“我明白了。”

　　梅姐听到这里，总算是明白过来怎么一回事了。

　　“对，具体怎么做，要不要做，你回去再仔细研究研究盛世集团目前业务每个月的详细财务报表。”

　　反正一句话，扩张肯定是要扩张的，就看怎么扩张了。

　　“最后一个问题。”

　　梅姐再三斟酌了以后，再度提问：“你说的这些想法很好，但是有个问题，咱们盛世集团的酒吧影院才那么多个，如果真有人让咱们送小件，咱们没有那么多网点啊。”

　　“忘记啦？”

　　钟文泽嘴角微微上挑：“当初盛世影院的售票系统？那么多跟咱们合作帮咱们代售电影票的网点。”

　　“那些小商店咱们反正每天都要定时定点的去送票，开着货车不就把东西带过去了么？”

　　“再往下一步说，咱们可以跟这些代售电影票的网点合作，让他们帮咱们把需要送出去的东西送到收件人的手里。”

　　“反正办法是有很多的，需要咱们慢慢的尝试摸索才行。”

　　这些钟文泽很早之前就考虑过的。

　　港岛小，此起后世的快递而言，它分拨点很小，定点输出就行，再者自己目前也只是定点测试而已，所以对于资金链的需求并不会太大。

　　“好。”

　　梅姐用力的点了点头。

　　今天晚上，跟钟文泽这番的交谈，让梅姐再度了解了很多新的东西与领域，或许如同钟文泽所说：

　　不要把事情想的太复杂，也不要把事情想的太简单了。

　　“早点休息吧。”

　　钟文泽努嘴示意了一下旁边的陪护床：“后续具体的事宜，回头我专门的给你做一份报告出来，给你作为参考。”

　　“该说的我都已经跟你说了，具体怎么做就由你全权负责吧，有什么不懂的再来问我。”

　　“没问题。”

　　梅姐也没有推辞，答应了下来。

　　凌晨。

　　钟文泽醒来准备上洗手间，没想到梅姐正就着小台灯伏案在桌子上认认真真的书写着什么呢。

　　他悄无声息的站在梅姐的身后，眼力很好的他自然看清了梅姐在写什么。

　　这是对于盛世物流的初稿提案与整理的相关内容。

　　“甜绮。”

　　钟文泽俯身在她的耳边，声音无限温柔：“这么认真？”

　　“啊....”

　　梅姐被钟文泽吓了一跳，连忙合上本子：“没有，就是睡不着随便写写画画。”

　　“辛苦了。”

　　钟文泽抓着她的肩膀把她给推到了床上去了，一脸认真道：“别这么拼，我会心疼的。”

　　“我去洗手间，回来一起睡觉。”

　　“不睡觉屁股打烂！”

　　“哼！”

　　梅姐嗔怒的轻哼一起撅起了嘴，嘴角却洋溢着幸福的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第204章 夜议免费阅读。https://xs.23sk.com 