    万磁王伫立在插入大地的钢铁十字架上，马库斯-沃森顿被金属绞索吊在空中，双腿不停地踢动，试图挣脱牢固枷锁的紧紧束缚。

    感受着底下众人的目光，悬吊在半空中的马库斯只觉得格外羞辱，他自幼出身名门，接受上流社会的精英教育，三十岁正式掌管了家族企业，成为这个国家金字塔顶端的成功者之一。

    相比起其他还在起跑线上挣扎的同龄人，马库斯已经早早地站在终点，屹立在更高的位置俯视他们，与他来往交谈的，不是前途无量的政治要员，便是财阀集团的掌舵者，长久以来居于高位的生活，让这个年近半百的老人养成了说一不二的强硬做派和威严气势。

    可是那股掌权者的从容气度，如今全部都被该死的变种人毁掉了，他像个中世纪时期的盗窃犯一样，被吊在沉重巨大的钢铁十字架上，仿佛随时等候着法官来审判罪行。

    紫色的衣袍随风飞扬，万磁王俯视着底下重重包围的警车，还有接到救援信号赶来的特种部队，眼中丝毫没有畏惧，反而充满着轻蔑之色。

    “没有用的人类和武器。”他轻哼了一声。

    微微抬手，警察手中握住的枪械全部脱手飞出，然后调转头来，对准了曾经的持有者，望着黑洞洞的枪口，所有人都心惊胆战，不敢妄动，生怕一个不小心，子弹就会从枪膛冲出，夺走自己的生命。

    “看到了吗？你们之所以排斥我们，厌恶我们，只是因为变种人比起人类更加优秀——你们心里产生畏惧，害怕被夺走主宰这颗星球的无上权力！看看这些人，当他们拿着枪的时候，自以为有着安全感，可是当他们发现枪械失去原本的作用时，他们就开始恐慌和害怕。”

    借着领口处的微型扬声器，万磁王的声音响彻在这片天地之间，如同嘹亮浑厚的号角声，撼动着每个人的意志。

    “自然界的法则是物竞天择、适者生存！这个世界永远都是属于那些走在进化道路前列的先行者，这颗星球最开始被原始细菌所占据，然后又被低等植物覆盖，后来是相对高等的针叶植物，继而是种子植物，从海洋生物走上陆地以后，便是早已灭绝的恐龙，最后才是由古猿进化而来的人类……”

    万磁王一改往日骄傲强势的霸道形象，反而如同一位学者似的，慷慨激昂的发表演讲——他早已期待一次轰动正式的亮相，让那些隐匿在人类社会中的变种人纷纷投往兄弟会的怀抱，这份提前撰写好的稿子，足以为自己争取到更多地同胞支持。

    经过多年以来和好友查尔斯的斗争对抗，他终于想通了，唯有率先统一分裂成不同阵营的变种人，才有可能推翻人类的统治，建立属于自己的美好家园。

    “人类之所以能够主宰这颗美丽的星球，正是因为他们总能适应恶劣的环境，通过学习与改变来完成自身的进化！随着时代的进步，核尘埃遍布这颗星球，一个崭新的种族从人类中间诞生了，你们称呼为‘变种人’——因为基因发生变异，从而拥有天赋异禀的能力的优秀种族！”

    众多新闻媒体纷纷赶来，将这一幕忠实的记录下来，以现场直播的形式放送到千家万户的电视机上，万磁王看到后更为得意，他的目的正是如此，变种人已经东躲西藏得太久了，是时候该有一个强大的领袖登高一呼，带领着同胞走向更加美好的未来。

    查尔斯只想做指引变种人方向的明亮灯塔，但是受苦受难的同胞更需要一位意志坚定，无所畏惧的铁血领袖，带领着变种人走出遍布荆棘的自由之路，他不像出身富人家庭的好友，心里始终偏向着人类那一方，对待敌视变种人的人类，万磁王从来都不会心慈手软！

    “同胞们，从今天开始，你们不再需要东躲西藏，忍受着他人的异样眼光，变种人不是怪胎，也不是畸形，我们是更为优秀的进化者，抛弃内心的犹豫和彷徨，回到同胞的行列中来！这个世界不会有自由和正义的绿洲，那些人类只会把你送上手术台，用冰冷的手术刀解剖你的身体，或者把你关在铁笼子里，当成观赏和娱乐的玩物！”

    “美好的未来不会凭空降临，要想从绝望之岭中劈出希望之石，要想幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途……这些统统需要我们自己去争取，把与生俱来的天赋能力展现出来，让人类明白变种人的强大，让他们知道每抓捕一个变种人，都会付出千百倍的沉重代价！”

    万磁王的宣言透过无形的电波传遍整个北美，远在韦斯特切斯特的泽维尔天赋青年学院，一位坐在轮椅上的光头老人，凝视着电视机里那个意气风发的身影，不禁有些唏嘘，自从古巴导弹危机结束以后，他和埃瑞克便走向了对立的阵营。

    明明两个人都是在为了同胞的未来奋斗，却因为理念的不同，成为了互相争斗的对手。万磁王率领的兄弟会，吸纳了不少想法极端，或者受到过迫害的激进分子，而教授所领导的学院，则是想要帮助那些遭受苦难的变种人同胞。

    双方秉持着不同的立场，时常发生冲突和争端，作为温和派的领袖人物，教授一直小心翼翼地维持着变种人和人类之间的脆弱和平，埃瑞克的目标是建立一个变种人国度，而他则是憧憬着两个种族和睦共处的乌托邦。

    “教授……”一位身姿婀娜的红发女郎走来，她叫琴-葛蕾，是光头老人的学生之一。

    “去曼哈顿吧。”

    坐在轮椅上的老人叹息一声，他不能再让埃瑞克继续下去了，变种人的处境一直艰难，如果这个时候引起人类政府的过激反应，恐怕会导致更坏的后果。

    而且埃瑞克这种煽动性的宣言，势必会吸引一群变种人投向兄弟会，壮大势力之后的万磁王，恐怕会更加变本加厉的发展队伍，那个时候他就成为了好友统一变种人内部的唯一障碍。

    推动着轮椅向前行去，而电视屏幕里的激烈宣言仍然在继续——

    “……这个世界没有宽容、没有和平，处处皆是如此！当权者肆意残害弱势的族群，变种人不能再继续沉默了！今天，我将为上帝执行公义的审判！”

    万磁王扭过头，看着从沃森顿大厦里走出来的魔形女一行人，手臂重重地挥下，仿佛受到某种感应，矗立在曼哈顿中心的摩天高楼内部，轰然发出一声巨响，汹涌的气浪伴随着烟尘冲出，整栋大楼的玻璃窗破碎震裂。

    惊人的爆破声中，坚固的大楼摇晃着，如同山峰倾倒，无数砖石瓦砾如暴雨落下，一股浓烟升腾而起，冲上高空。

    