    这次听到的信息量太大，方源内心早已是惊涛骇浪。

    后面的提问交给参谋部的人来进行，方源走出房间，正好见到赵安雅也从另一个实验室房间里出来。

    “怎么样？”方源主动提问。

    赵安雅亮了亮手里的速记稿，语气隐含激动的说道：“信息量巨大，这个清洗者的性格，属于胆小型的。知道可能会死，就非常的配合。”

    于是，方源和她交换了一下信息。

    信息基本一致。

    “看来，人类还真是生在了一个很不友好的地方。”方源有些无奈。

    地球的位置太尴尬了。

    位于本星系群第二大星系银河系的内部。

    旁边最大的星系仙女座星系，就是一个天生敌对的高等文明。

    不仅如此，另外一个排行老三的星系三角座上，还有一个碳基联盟，和这个帕勒塞灵魂降临文明打生打死。

    银河系作为本星系群里排行老二的星系，势必会成为这两个高等文明的扩张目标。

    所以，银河系不可避免的会成为这两大高等文明的战场。

    当然，银河系不是这场宇宙文明战争的主要战场。

    毕竟仙女座和三角座之间的距离，只有银河系距离五分之一。

    所以主战场在仙女座周围的那几个小星系上，仙女座I、仙女座II都是主要战场。

    ……

    由于这次获得的信息量太大。

    人类文明最高议会召开紧急会议，召集各界科学家、军事家进行分析。

    “关于仙女座和三角座宇宙文明战争的资料，在座的各位应该都看过了……”

    东海发言人开场讲话：“没有错，地球现在的位置很尴尬。

    “如果我们不是生在银河系，而是生在旁边的大麦哲伦、小麦哲伦星系，或许文明的发展进程会平稳许多。

    “现在，银河系是帕勒塞文明和碳基联盟都想要争夺的星系。

    “我们很危险，不知道什么时候这两个高等文明就会打到这里来。

    “或许下一刻就会有帕勒塞文明的舰队出现在我们面前……”

    一段话讲完，让现场的气氛十分凝重。

    出生在一个大型星系里，周围的恒星资源很多。

    这可以成为一个优势，但也可能会变成灾祸的起源。

    银河系确实很大，有上千亿颗恒星，足够支撑起一个超星系文明的发展。

    然而，也正因为恒星资源丰富，银河系必然会成为高等文明的目标。

    这或许就是“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏”的真意。

    “不是还有碳基联盟吗？为什么我们不和碳基联盟取得联系？说不定我们能加入碳基联盟。”一名参加会议的盟国高层出声提问。

    “这个问题，存在两个难题。”

    一名宇宙社会学家作出解释：“第一，根据最高议会给出的信息，碳基联盟由三个碳基文明组成。

    “为什么只有三个？

    “这个数字很微妙，大家都知道三角形是一个非常稳定的结构。

    “而且，碳基联盟虽然被称作联盟，但本质还是三个不同的文明。

    “碳基联盟之所以联合起来，最大的原因，应该是他们有着一个强大到难以抗衡的敌对文明。

    “如果没有帕勒塞文明存在，或许碳基联盟也就不存在了。

    “所以，在碳基联盟眼里，人类或许还是和‘蟑螂’是一样的。

    “甚至在碳基联盟内部，三个碳基文明相互之间都绝对另外两个是‘蟑螂’。

    “他们只是为了生存，联合在一起，对抗帕勒塞文明。

    “因此，想要得到碳基联盟的帮助，不能只依靠他们的同情心，要看我们能不能提供给他们需要的东西。”

    这个分析很残酷，但也很真实。

    “人类现在只是个行星文明，等级这么低，我们怎么可能有碳基联盟需要的东西？”一名盟国高层摇头表示苦恼。

    “这可不一定。从已知的信息来看，帕勒塞文明应该比碳基联盟强大。所以在这场宇宙文明战争里，碳基联盟处于劣势……”

    一名太空舰队的蓝星号副舰长发表观点：“如果碳基联盟处于劣势，那么他们肯定需要帮手。

    “只要我们能证明自己有能力帮到他们，就有可能得到帮助。”

    “我们能帮碳基联盟什么？我们连恒星文明都没达到。”前者再次摇头。

    “根据已知信息，碳基联盟和帕勒塞文明打了几万个地球年。既然打了如此长的时间，这说明双方打得非常焦灼。如果我们能够牵扯帕勒塞文明的一部分力量，就能证明我们的价值。当然，这只是一个假设。人类最正确的做法，还是隐藏自己，如果还能隐藏的话。”蓝星号副舰长补充道。

    人类还能隐藏自己吗？

    答案是：很难。

    在清洗者飞船发现地球的时候，地球的坐标和资料，应该已经传回帕勒塞文明了。

    因此，帕勒塞文明里，肯定有人类和地球的资料。

    不过，从帕勒塞文明要派“清洁工”清理低级文明这事来看。

    宇宙中的低级文明数量可能不少。

    毕竟银河系里有1000亿颗恒星。

    即便恒星蕴育生命的几率只有亿分之一，那也有一千个文明之多。

    当然，银河系应该没那么热闹，除非把单细胞生命都算进去，也许真的有。

    如果宇宙中的低级文明数量比较多的话，那帕勒塞文明里关于清洗目标的资料应该很多。

    那么帕勒塞文明未必会派出舰队一个个文明清理，除非清洗者飞船在遭到攻击的时候，发出求救信号。

    但无论如何，人类依旧要做好随时应对帕勒塞文明舰队的准备。

    经过科学家们的分析，最终得出一个结论，都认为应该和碳基文明取得联系。

    随后，又出现了第二个问题。

    “那么，要怎么和碳基文明取得联系。人类距离碳基文明的三角座星系，至少有238万光年。这根本不是光速通信能够跨越的距离。”

    238万光年，这意味着如果人类通过光速通信，要等到238万年之后，碳基文明才有可能收到。

    那时候，碳基文明或许都已经不存在了。

