    凌风和凌瑶等人已经做好了准备，就等着魔子现身之后，将他一击击杀。

    但是可惜，那座岛正在被密集轰炸中，再也得不到阳光能量的补充了，魔子却始终都没现身。

    一直等到中午，距离轰炸已经开始了十八个小时，凌云号上忽然传来了好消息。

    那座岛的修复能力消失了！

    很明显，长时间的修复耗尽了能量，又得不到补充，那个东西要完蛋了！

    凌风虽然很开心，但也没有放松警惕，而是让凌云号发布了命令，要求攻击飞船不要停止，反倒要加快攻击的速度，争取将这座岛从上到下，彻底的抹掉！

    巨大的幕布内部，火光和爆炸声就没有停下过。

    而这里也成了一个新的世界级的景观，因为没有了海量的飞船，世界各国的军舰和民间船只也敢过来凑热闹了。

    不过为了防止意外发生，凌风还是安排了几十艘飞船盯着他们，防止有人过来捣乱什么的。

    那些船只和飞机倒也听话，没人敢靠近，都在远处围观拍摄着现场发生的事情。

    满二十四小时的时候，海面上的岛屿已经被彻底炸没了。

    而水面之下的部分，其实要比海面上的还要大，但是凌云号却忽然发现，那座岛的水下部分正在收缩！

    它收缩的速度比轰炸的速度还要快！

    得到这个消息的凌风有点蒙，不知道发生了什么。

    随后大家坐下来讨论了一下，都觉得那座岛的下面，可能是个生命体。

    这家伙被榨干了能量，但却不想丢掉性命，所以很有可能是准备跑路了。

    意识到了这个，凌风就离开了凌云号，将海面上的事情交给凌瑶等人负责，他则是去了佐兰的那艘核潜艇上，随后沉入了水底。

    之所以用上潜艇，凌风是想确定那个东西到底是不是有生命的物体，如果是的话，就用潜艇上的武器来招呼它，争取让这个家伙死在水底，而不是被它给逃走了！

    因为水下已经没有了旋涡，所以潜艇很轻松就到了之前那个传送阵的位置，然后就看到了一个倒三角形状的巨大物体！

    这东西像是生了一条根在那个平台上面，现在正在以肉眼可见的速度在收缩着。

    “主人，要不要现在就释放鱼雷进行轰炸？”佐兰问道。

    “不着急，看看再说。”

    凌风摇摇头，看着水里那个散发着金光的平台，想起了魔子之前跟自己说过的话。

    那个东西被炸了之后，不但没有损毁，反倒因此启动了传送，才把那东西给弄到地球上来的。

    凌风现在可不想弄巧成拙，再炸一次，要是弄来什么新的古怪生物怎么办？

    于是沉吟了一下后，他对佐兰说道：“你和你的人在这里监视着，随时看我的动作，如果我在水里做了吻颈自杀的动作，你们再放鱼雷！”

    “可是主人…….”

    佐兰一听就瞪圆眼睛，一脸的担心。

    凌风一笑，打断了她的话：“不用担心，鱼雷发射，我会立刻启动传送离开的，总不能等在那里挨炸就是了！”

    “哦，那好吧。”

    佐兰松了口气，随后目送他进了水密舱。

    从这里经过两道门，他就可以进入水里了。

    凌风离开潜艇进入水里，随后就朝着那个平台的方向游了过去。

    还没到近前，他就看到了水底密密麻麻的魔族尸体，当时没有被鲨鱼吞噬掉的，最后都落到水底了。

    这一幕看上去还挺恶心人的，凌风也没多看，用最快的速度到了那平台的附近。

    同时，他的手里也多了一柄长剑。

    混沌剑在手，凌风心中豪气顿生，来到那个平台上看了一眼，发现上方的那个巨大的物体，的确是通过无数跟细丝一样东西固定在这上面的。

    凌风一看，立刻挥剑扫了上去！

    本来平台就不大，只用了三四剑，那个物体跟这平台的联系就被切断了！

    眼看着那金属平台落入水中，凌风冲过去一把抓住，随后就将它给送入了空间戒指。

    眼看着上方的那个巨大物体似乎要飘走，凌风转回头，对着潜艇的方向做了个抹脖子的动作。

    随后他就看到潜艇的一侧，几道气流涌出，随后水通粗的鱼雷就被放了出来。

    心头一动的功夫，凌风已经消失在了水里。

    他是直接传送到凌云号上的，刚现身出来，屏幕上就看到水下爆出了一团火花！

    红色的烈焰在海水中也没有瞬间熄灭，而是直接冲出了水面。

    大量的海水随着冲击波被喷射上天空，骤然增加了篷布的重量。

    眼看着那些篷布要被扯碎，凌风立刻下令，让飞船马上将它们给抛弃掉，免得把飞船给带入海里。

    当然，凌风也舍不得把辛辛苦苦做出来的篷布就这么沉入水底，他马上就出了飞船，跳进海里，将五块篷布都收进了摄空镜。

    也因为如此，摄空镜一下子就被装满了。

    这些篷布的体积，可见一斑。

    刚才的爆炸绝对不是几枚鱼雷能达到的。

    果然，等佐兰的潜艇浮上水面之后，她告诉了凌风一个好消息，那个收缩中的物体直接被引爆，发生了巨大的爆炸，产生的冲击波都波及到了远处的潜艇。

    那个东西已经确定是被炸了个粉碎的了，雷达反反复复扫描了好几次，都没有再发现任何踪影。

    确定了这个，凌风也算是松了口气，前些日子持续了好久的战斗总算是结束了。

    但如果比作自己和魔子之间是一张战争的话，这次不过是一次战役而已，真正的战斗还在后面呢。

    从始至终，魔子都一直没有露过面，这样凌风觉得很是有些美中不足的感觉。

    但事已至此，他已经没心思琢磨这个了，叫齐了凌瑶以及龙小雨等人，大家一起前往了浅蓝星。

    目前自己身边的女子大部分都在这里，过着平静安宁的生活。

    而凌风来这里，主要是为了集思广益，给大家看看自己得到的那个金属平台，研究一下它到底是个什么东西。

    包括小小木木还有香雪以及绯烟等人都到了之后，他就把那个东西拿了出来。

    　　

