    康康在雪层里挖了一会儿，我这边也是隐隐感觉有些不对劲了，就算这白日嘎上的雪层再厚，可也不至于让康康挖这么久吧。

    那雪洞到底有多深，现在说不上来，我只知道自己已经看不到洞底了。

    徐若卉在旁边也是担心道：“让康康上来吧，这洞口太小了，万一出了什么事儿，我们也没人能下去救它。”

    我点头刚准备叫康康上来，可整个白日嘎的峰顶忽然抖了一下，雪层好似波浪一样起伏了一下，然后恢复平静。

    这是怎么回事儿，好像什么东西在雪层下面蠕动了一下身子，然后带着整个雪层都动了一下，如果是这样的话，那这雪层下的东西该是多么的巨大啊。

    从惊讶中回过神来，我的心却立刻又揪了起来，因为康康挖的那个雪洞随着刚才那雪浪的起伏已经消失了，它被埋在雪层之下，而且得有数十米深。

    徐若卉那边二话不说就开始用手去抛雪，梦梦、安安和竹谣也是赶紧帮忙。

    我这边自然也没有闲着，一边从背包里取出取出小铲子，一边用相气试着去探查这雪层下面的东西。

    可令我奇怪的是，别的东西没有发现不说，就连康康的命气也跟着消失了。

    这是什么情况？

    见我和徐若卉着急的开始挖雪，其他人也是动了起来，纷纷加入了挖雪的队伍里。

    而我这边则是飞快地取出命令罗盘，然后在旁边抽取一些康康的命气再放入罗盘中，结果命理罗盘的指针不断“哗哗”乱转，这说明康康就在我们脚下。

    徐若卉一边挖，一边担心地问我，康康会不会有事儿。

    我看得出，她已经有些慌了，如果再一会儿没有康康的消息，恐怕她就会直接哭出来了。

    我心里虽然也很乱，可我还是沉了一口气说：“放心，康康没事儿，就在这下面，我们赶紧挖。”

    而此时岑思娴忽然往后退了一步，然后摘下墨镜对着那雪层就看了下去，我知道她这是要用她的慧眼了。

    我一边努力挖雪，一边看着岑思娴，期盼她能看出什么门道来。

    过了大概半分钟，岑思娴忽然大叫一声：“都别挖了，退后！”

    退后？什么意思？

    我们一时没有反应过来，岑思娴却继续道：“有东西要从下面出来了，退后！”

    听到岑思娴这么说，我赶紧拉住徐若卉的胳膊往后退去，可徐若卉还是有些犹豫，毕竟康康还在下面。

    我拉着徐若卉一边后退一边说：“放心，康康没事儿，康康的命气在命理罗盘中还欢实的很，它暂时还算是安全。”

    这不是我宽慰徐若卉的话，而是事实，康康虽然被雪层掩埋了，我无法直接感觉到它雪层之下的命气，可它残留在外面的命气，是和康康本人相同的，如果它出了事儿，那这外面的命气也随之减弱。

    而且我还根据那命气推算了一下康康的命理，发现它今天的确是有一劫，可却是一场虚劫，也就是有惊无险的那种。

    根据这两条判断，我心里也是终于稍稍镇定了一些。

    我们这些人跳开的下一刻，我们刚才站立的位置忽然“嘭”的一声炸起一层雪浪来。

    那雪浪被炸起二三十米高，不等我们明白是怎么回事儿，那炸出的口子位置就“嗖”的钻出一条长长的影子来。

    随着雪浪落下，那影子的模样我们也是终于看清楚了，这东西身体很长，原本我以为它是一条蛇，可仔细一看，这家伙只剩下骨头了，而且头部看起来也不像蛇，反倒是像一条巨型的鱼类。

    比如巨型泥鳅或者带鱼之类的。

    最主要的是，这骨头竟然能动，它的身体伴随着“咔咔咔咔”的骨头摩擦声音在空中又动了几下，然后它巨型的鱼头骨就看向我了。

    此时我已经确定，这是一条巨型的带鱼。

    而在带鱼身体上那些粗大的鱼刺上，挂满了各式各样的骨头，有人的，动物的，还有一些我们根本没有见过的骨头。

    而在这些骨头里我看到一个东西正在挣扎，这小东西不是别的，正是康康。

    而在这骨头从地下钻出来的一刻，我也是立刻重新感觉到了康康的命气。

    我一下明白了，这东西就是康康和梦梦嘴里说的好玩的东西，一条会动的骨头架大带鱼！

    此时枭靖那边急忙问岑思娴：“之前你的慧眼不是看不到雪层下面有东西，现在怎么忽然又看到了。”

    岑思娴说：“我也不知道！”

    其实不光是岑思娴，我这边也迷糊着呢，这巨大鱼骨之前在雪层之下的时候，我也丝毫感觉不到它的命气，可它出来之后，它身上那股怪异的阴柔命气就被我一览无余。

    还有康康，在雪层下面的时候，我也感觉不到它的命气，可一旦它出了雪层，我就重新感觉到了。

    所以说，这雪层有古怪！

    只不过现在不是想这些的时候，最主要的是想办法把被缠住的康康从那鱼骨身上救下来。

    有了这个想法，梦梦和安安最先冲过去，它们的动作灵敏，飞过去几下就到了康康身边。

    梦梦手中的霸王叉对着那些杂乱的骨头使劲儿一砸，几个骨头就从鱼骨上掉了下来，然后安安拉着康康直接飞了回来。

    看到康康这么顺利被救了回来，我心里不由松了口气，看来这东西不是很厉害啊。

    正当我这么想的时候，那盯着我们看的巨大的鱼骨忽然转换头去看救走康康的梦梦和安安。

    不过它依旧没有去攻击我们的意思。

    它不攻击我们，我们自然也不会主动去攻击它，这东西是鬼物附体控制的骨架，如果可以我们就让贠婺超度了它，省的我们和它打斗，再散了它的魂魄。

    此时方均浦忽然道了一句：“这是一条带鱼吧，先不说这山上为什么会有鱼，就算是真有鱼，它怎么会长这么大的个？”

    枭靖在旁边道：“你读过山海经吧，山海经提到过西海，而且提到西海的总是会和昆仑牵扯到一起，知道为什么吗，因为西海就在昆仑的附近。”

    “沧桑万年，桑海沧田，西海的汪洋退去，变成了山巅，而汪洋退去之后便在青藏高原上留下了无数的湖泊和冰川。”

    方均浦皱皱眉头说：“你的意思，这大鱼是这里还是西海的时期留下的东西？”

    枭靖点头。

    可我却犹豫道“山海经上说，西海不是昆仑的北面吗，我们现在应该在昆仑的南面吧……”

    枭靖道：“那在大荒西经的记述里，有提到昆仑南面有什么的内容吗？”

    我道：“没有细说，不过却有‘西南海’一词，难不成指的就是这里？”

    因为我们感觉到那巨大骨架鱼没有多少威胁，所以我们这边闲聊了两句。

    而徐若卉也是问了康康有没有事儿，康康摇头说：“我刚才直接挖到那个东西的嘴里，然后从它嘴里掉下去，就卡在它身体的那些骨头里，接着就再也出不来了，好奇怪，那骨头竟然是活的，太好玩了！”

    梦梦也是点头道：“是啊，活动的骨头最好玩了。”

    安安也是附和道：“嗯，好玩！”

    这些小家伙还真是不知道啥叫凶险啊，刚才康康被掩埋在雪层下，我们都要被吓死了。

    我们这边正在说话的时候，那巨大鱼骨忽然发声了：“呼呼！”

    它的声音好像风吹过骨头空隙发出的“呼啸”声，完全听不出什么意思。

    而这个时候竹谣却还是听明白了，它道：“那大鱼问我们是谁，为什么侵犯它鲛国境地。”

    “鲛国！？”

    这里是鲛国？听到这里我瞬间呆住了，不是说鲛国指的是广东那边吗，怎么会跑到这里呢？

    难不成这西南海就是古鲛国的领土！？

    想到这里我忽然觉得，我已经知道鱼眼儿和堃鲛来这里的目的了，他们也是在寻找古鲛国的遗址，只不过他们想从遗址中获得什么我们就不得而知了。

    这难道就是我选中白日嘎的“缘分”吗，让我知道古鲛国，可命运这么安排的用意又是什么呢？

    我无法参透自己的命理，所以接下来会发生什么，我推算不出来。

    我们这边在震惊中没有说话，那巨大的骨架鱼再次发出“呼呼”的声音。

    竹谣就给我翻译说：“那大鱼说了，如果我们不道出来这里的原因，它就要吃了我们了。”

    听到这里我忍不住笑道：“它都只剩下了一副骨头了，还想着吃，我估计它死之前也是被撑死的吧。”

    我之所以敢这么笑，也是因为我感觉到这个骨架鱼的实力只有渡劫期刚出头的样子，虽然看起来块头很大，可却是徒有虚表。

    这让我想到了鲛人的等级划分，个头越大的鲛人越低等，力量也就越小，所以这么大的鱼骨，应该属于低等鲛人才对。

    听到我的笑声，那带鱼对着我们就扑了过来，看样子它好像是生气了。

    我直接瞪了那骨架鱼一眼，手中开始捏起了龙息，然后怒吼一声：“放肆！”

    一股巨大的龙威从我身体迸发出来，那骨架鱼扑到一半，身体迅速又缩了回去。

    它巨大的身体直接缩回雪洞里，只露出一个脑袋来，然后谨慎地看着我，样子看起来竟然多出了一分的可爱。

    这一幕，我们这边所有人也是看傻了眼，本来手里已经捏好了龙息，可现在看来似乎也是派不上用场了。

