    斯雷尔加的营地距离康莱联邦最近的军事基地并不是很远，阿斯兰在接到求救后，就将梅多利亚所属的第七航空魔导大队派出去。

    相比其他航空魔导大队，第七航空魔导部队用起来最顺手，最合阿斯兰心意，而且这一次，第七航空魔导大队也装备了刚刚生产出来的新式枪杖。

    第七航空魔导兵穿着新式的魔法盔甲，魔法盔甲自带幻象魔法，而且防御力大大提升，就算不开启针点防御护盾，依旧可以裆下大陆现役各式步枪的子弹。

    新式枪杖依旧以G43步枪为原型，只不过多了一个光束步枪模式，以可持续高能元素攻击为主，专门针对高阶职业者开发的新武器。

    魔力作战背包借助煤晶的技术，将魔力的容量提升了三倍，大大增强航空魔导兵的续航战斗力，甚至一些精神力较弱的航空魔导兵将精神力耗尽，魔力作战背包的魔力也没有耗尽。

    梅多利亚带着队员一边适应新装备，一边谨慎而快速地低空飞行，他们离开领地安市驻地已经十二个小时了，时不时还能听到安市那边发来的询问，寻找到目标没有。

    以他们的机动性，至今还没有找到目标，着实让人感到意外。

    在不久前刚进行过一次休息和进食，现在正处于精神与体力都状态极佳的时刻，而营救目标躲藏的地方应该在这一片区域才对。

    梅多利亚在进入大概区域后，直接将大队分成四个中队进行搜索，没有想到搜索这么久还没有找到目标。

    “大队长，我三十公里外，有一处营地。”梅多利亚听着耳麦上的声音，不由得松了一口气，再找不到，完全总部再询问，她都不知道怎么解释了。

    辛巴带领一个中队率先赶往营地，流民聚居点的情况随之呈现在他们面前。

    他们还是来晚了一步，那支特种部队已经将营地给控制了。

    稀稀落落的几个破旧帐篷之间是大片的空地，八九十个衣衫褴褛形容枯槁的难民被驱赶着聚集在那片空地上，虽说是难民，可是他们身上的衣服都是上好的冲锋衣，普通人根本买不起。

    二十多名全副武装的特种兵则分成两拨，一半人在营地外围把守，另一半人则开始对着那些聚集起来的难民搜身，将他们身上所有武器搜走。

    一个身穿黑色凯夫拉防弹衣的人在这些人面前走来走去，不断高声叫骂着些什么。

    而在他们周边的空地上，则可以看到七八具倒毙在地上的尸体，皆是被抹了脖子，显然，在特种部队这是在立威杀人，这些被杀之人都是难民中拥有一定战斗力的年轻人，而且大多数都只是普通人，是这一批科学家的家属，不属于重要目标。

    梅多利亚很快与辛巴会合，魔导兵全部空降到树林，开始缓慢推进。

    “装备确实精良！”梅多利亚一边看一边分析着。

    “而且他们有一半人和营救目标混在一起，一旦战斗开始，他们很可能会用那些任务目标当人质，陛下非常在意这些人，要求我们尽可能将他们活着带回去。”

    “人质？你想多了吧？”辛巴看了梅多利亚一眼。

    “大队长，他们又不知道我们是干嘛来？这支特种部队可是给联邦带来不小的伤亡，我们不是营救人质的部队，而是围杀他们的部队，所以他们才不会利用那些人当人质，反而可能避免他们落入我们手中，直接将其全部击杀。”

    看着分析的头头是道的辛巴，梅多利亚顿时忍不住愕然，这个家伙居然这么能干，给她当副队长是不是有些屈才了。

    “那你有什么好办法？”梅多利亚问道。

    辛巴点点头：“大队长这事很简单，你提前埋伏，在我引发大动静的时候，您就使用区域禁锢魔法，将这只特种部队的士兵给禁锢，其他队员趁机射杀目标，我在趁机从到人群之中，召唤出土墙防御。”

    “至于我会不会死，那就是看大队长你的实力了，如果不行的话，我们只能请皇妃殿下出手了。”

    梅多利亚考虑了十几秒钟，点点头说道：“那就按照你说的做。”

    她对自己的实力还是非常自信，魔法天赋本身就极高，在精灵公国之中也属于顶尖的层次，勾引阿斯兰，一方面是一直以来对他的敬仰之情，另外一方面是为了将来冲击大魔导师做准备。

    一直追杀斯雷尔加的特种部队终于找到他们，袭击了营地，下意识选择反抗的几个人是瞬间便被射杀分尸。

    乔娜原本也想要动手，却被斯雷尔加给死死压在地上，怕她也跟其他人一样步了后尘。

    哭喊声和惨叫声瞬间席卷了整个营地，并在很短的时间内又平息下来，人们像被驱赶的牲口一样被这支特种部队的士兵从帐篷和草堆里赶了出来，统统聚集在营地中央的空地上。

    乔娜抱着孩子缩在人群中，小心地转移开视线以防止和那些穷凶极恶的人目光接触，她用双手搂住孩子。

    “你们这帮贱民！下贱的布莱塔帝国渣渣！伟大的冈萨国好心收留你们，你们居然还想要背叛，该死的家伙，让我们追踪你们多久，足足快一个月，老子都断烟两个多星期了！”特种部队的队长恶狠狠说道。

    斯雷尔加故意与乔娜拉开距离，他身为带头叛离的人，一定会被重点照顾，免得拖累妻儿。

    事实也是如此，那个特种部队队长刚刚骂完，就将斯雷尔加抓出来，一阵拳打脚踢。

    旁边的副队长连忙拉住队长，免得将人给活活打死了。

    “队长可别打死了，总部说了，这个斯雷尔加必须活着抓回去。”

    一旦斯雷尔加被抓回去，一定会生不如死。

    在乔娜心中冒出准备跟着丈夫一起死的念头时，一点奇怪的动静突然从不远处传来，落在她灵敏的耳朵里。

    在成为职业者后，她对于声音的敏锐程度超乎想象。

