    听着袁志新的话，南宫羽津冷笑一声，“你想死可没这么简单！”

    袁小曼愤怒地看着青霄王朝的一众修炼者，她真的没想到这些家伙竟然会如此卑鄙。

    青霄王朝也是中型王朝，作风竟是如此下作，实在让人惊叹！

    “南宫羽津，我们都说了我们和百里红妆没有任何关系了，你就放我们走吧！”朱伟诚忍不住道。

    他们的队伍即便损失了袁志新和袁小曼也没有什么关系，毕竟队伍还剩下六个人，比起小型王朝的队伍还要强上几分。

    若是今天死在这里，那可就真是什么希望都没有了。

    南宫羽津厌恶地看了朱伟诚一眼，“你说不认识就不认识，你当我傻子不成？”

    不论朱伟诚究竟认不认识百里红妆，但不可否认这家伙的举动实在是让人厌恶，就连他也有一种直接杀了这个家伙的冲动。

    伴随着南宫羽津的话音落下，朱伟诚和任婉彤的脸色也变得难看起来。

    饶是他们说的是事实，对方也不会相信，这实在是够让人郁闷的。

    “该死的，袁志新，袁小曼，带着都怪你们！”

    任婉彤简直要气死了，真是不知道怎么回事就被拖进了这一场无妄之灾。

    分明就跟她没有任何关系，现在却要呆在这里忍受这份屈辱，实在是太让人郁闷了！

    朱伟诚等人亦是愤怒地看着袁志新二人，若不是因为他们莫名其妙的去联系百里红妆，现在又怎么会发生这样的事情？

    最重要的是，百里红妆还是一个来自小型王朝的修炼者。

    现在时间已经这么晚了，百里红妆还没有来，十有**是不敢来了。

    即便百里红妆真的来了，以她一个来自小型王朝的修炼者，根本就不可能是南宫羽津等人的对手，无异于送死罢了。

    如果百里红妆死在了青霄王朝修炼者手上，他们十有**也同样逃不过这一劫。

    毕竟，换做他们也不会选择放过。

    原本就已经愤怒到极点的袁小曼在听见任婉彤等人的话之后一张脸气得通红，“你们这群没有半点义气的家伙有什么资格说我们？

    就算我和我哥死在这里也就算了，活该你们一起留在这里！”

    早在任婉彤等人提出将她和袁志新留在这里的时候，她和任婉彤等人之间的情意便已经消散得一干二净了。

    原本忍受着青霄王朝修炼者的侮辱便已经十分难受，结果又遭受好友的背叛，这其中的郁闷可想而知。

    如今的袁小曼已经破罐子破摔，既然这群家伙这么想丢下他们去逃命，倒不如他们一起死在这里算了。

    听着袁小曼的话，任婉彤等人更是愤怒，“袁小曼，你太过分了！”

    “要死你自己死，我们可不愿意给你们陪葬！”

    当百里红妆一行人抵达中央广场的时候便瞧见了这样的一幕，只见雪源王朝的修炼者们纷纷被捆绑起来倒在地上，青霄王朝的修炼者们则趾高气昂地瞧着他们。

    见状，百里红妆等人皆是不由得皱起了眉头。

