    高九知道，在襄阳的日军第37师团参谋长宽常太大佐，就是原来的日军第20师团的第63联队的联队长，他曾经送给过高九二十万发子弹。在上一次大别山北麓的战斗中，对高九也给予了配合。高九因此称呼他为老朋友。

    宽常太大佐知道，南阳地区以及鲁西南都跟高九有着密切的联系，因此，他根本就不愿意前来骚扰南阳城。

    这一次，他们接到了上级的命令，要求他们配合华北方面军的部队进攻南阳城。他就劝说师团长，不要趟这趟浑水。

    师团长同意了他的意见，为了不让上级找他们的麻烦，于是就派小部队向南阳方向前进，大部队在后面磨磨蹭蹭的，不肯出动。

    日军的航空队接连遭到袭击，上级也进行了通报，让各部加强防范。

    宽常太参谋长知道，这就是高九干的，于是再次提醒师团长，不要趟这趟浑水，以免惹火上身。

    这天中午，师团长的副官送来了一张用日文书写的信签。上面写着师团长阁下，参谋长阁下钧鉴：咱们是老朋友了，历来井水不犯河水。南阳城里面有我很多的产业，希望在接下来的战役中，咱们双方仍然保持井水不犯河水的状态，请千万不要破坏咱们之间一直以来和睦相处的状态，以免破坏咱们之间的友谊。

    落款是桃花山高九。

    这封信是由军统南阳站站长周名山安排人送来的。

    宽常太说道：“师团长阁下，看来高九是回到了南阳城。咱们的行动要愈发的谨慎，千万不要引起高九的误会。”

    师团长说道：“我赞同你的意见，接下来的事情，由你来安排吧。

    宽常太马上给前方的部队打电话，要求他们可以继续向南阳方向前进，但是每天向前推进的速度不得超过5km，还必须要前进5km，然后后退3km。

    先头部队在前进的时候，一定要大张旗鼓，沿途可以放枪，甚至可以敲锣打鼓，务必要让高九知道，是第37师团的人来了，但是在路上要磨洋工，这样既不得罪高九，也不让日军的高层挑毛病。

    就这样，自南阳城东南方向的日军第37师团的威胁就解除了。

    济南城。

    第12军司令部接到了一个电话，指名要找第12军司令官龟尾高藏通话。

    日军的总机询问打电话人的身份，人家说让他转达给司令官阁下，否则的话，后果自负。

    总机只好请示通信课长，通信课长又请示了参谋长。参谋长同意把电话接过来，参谋长亲自接听了这个电话。

    电话是军统济南站副站长李锡坤打来的，他说他代表高九，向第12军提出抗议。长久以来双方保持着井水不犯河水的状态，日军的第7军向南阳城以及鲁西南地区发动了进攻，希望第12军不要趟这趟浑水。

    已经派出来的部队，到了卢县，就不得再继续南下，否则的话，后果自负。

    李锡坤告诉参谋长，日军第三航空队司令部大院以及机场刚刚遭遇的袭击，就是桃花山特战队的人干的。

    如今，他们仍然在济南城一带徘徊，随时可以向第12军司令部发动攻击。

    在所有的日军部队中，所遭受最多打击的，就是日军的第12军了。司令官龟尾高藏和参谋长听到高九的名字，就感到头疼。听说高九去了遥远的金三角，他们感到十分庆幸。

    他们的确过了一段相当长的太平日子，没有想到，高九这次又回来了。

    自从高九离开了鲁西南地区，他在南方以及东南亚地区，同样给予了日军重创，龟尾高藏和参谋长也是知道的。

    他们感到很庆幸，高九终于离开了山东，不再祸害第12军了。至于其他的日军部队倒霉，也碍不着第12军的事。

    这一次，华北方面军司令官寺内寿一大将，制订了c号作战计划，命令第12军派出部队去进攻鲁西南。

    寺内寿一新官上任三把火，龟尾高藏和参谋长也不愿意得罪他，于是就派出第138师团加上战车联队，开往卢县方向。

    他们之所以派去了这么多兵马，是担心真的惹怒了高九，这些部队还能够自保。

    龟尾高藏和参谋长都十分小心，特地要求手下的部队，不得去骚扰桃花山特战队，就是留有了跟高九打交道的余地。

    参谋长听完了李锡坤的话，让他稍等片刻，他跟龟尾高藏商量过后，拿起电话，说道：“请转告高先生，我们第12军接受他的建议，双方继续保持井水不犯河水的态势。至于部队前往卢县地区，是为了向华北方面军做出交代。

    他保证第12军的部队到了卢县之后，就不再继续前进了。

    放下了电话之后，参谋长就亲自给日军第138师团师团长发去了电报，要求他们进驻卢县之后，一定要小心行事，没有师团部的命令，不得继续向前一步。

    参谋长也知道，第138师团是从国内刚刚开过来的，他们不知道高九的厉害，草率行事，会彻底惹恼高九。

    因此在发完电报之后，还派出了一名心腹参谋人员赶往卢县，对第138师团进行监督，并随时向他汇报。

    参谋长的担心果然是有道理的。日军第138师团是刚刚从国内调来的，他们十分羡慕在国外的部队能够建功立业。

    来到了山东之后，他们的表现一直都很积极，这次进攻鲁西南，他们的行动也很积极，他们认为鲁西南地区八路军的主力部队只有一个旅，最多再加上一些地方部队，他们完全有把握消灭这些八路军部队。

    到达了卢县之后，他们接到了第12军参谋长发来的电报。经过了商议之后，他们决定继续南下，只要能够消灭鲁西南的八路军、攻占鲁西南，上级只会表扬他们的战功，而不会责备他们的。

    于是，他们继续南下。

    这天早晨，日军战车联队在前面打头阵，保护着日军的第138师团继续前往知远县城方向。

    郭恒明回到了桃花山之后，按照高九的意图，动员张全和冯秀才等人，准备放弃桃花山，前往金三角。

    动员工作做得不太顺利。留在桃花山的张全、冯秀才以及桃花山其他的特战队员们，对桃花山已经有了深厚的感情，虽然郭恒明描述的金三角那里的生活更加具有吸引力，大部分人还都不太愿意离开。

    郭恒明只好给高九发电报，让高九亲自返回桃花山进行动员。

    日军的c号作战行动开始之后，张全接到了高九的电报。

    张全亲自带人前往郑州方向，去袭击日军的机场。郭恒明率领一部分桃花山特战队，绕过了卢县县城，埋伏在卢县县城通往知远县城之间的道路上，准备打击继续南下的日军。

    日军的战车联队正在行军，当他们行驶到一片丘陵地带的时候，忽然看到前方的公路上插着不少的小旗。

    日军的先头部队停了下来，派人下去查看。

    从一辆装甲车上下来了一名日军的少尉，他看到小旗上写着：“小心地雷。”

    他就跑回了回去，报告了战车联队先头部队的指挥官。

    指挥官认为这可能是敌人的虚张声势，他们在这里埋了地雷，还告诉对方的小心，这有些不合理。不过他还是很小心，命令工兵上前排雷。

    日军的工兵来到了小旗跟前，趴在了地上，小心翼翼地拔掉了小旗，然后向下挖掘，竟然真的在下面挖到了一颗地雷。这一下，日军不敢大意，继续进行排雷。

    在此期间，日军原本拉的很长的行军队列，逐渐地缩短了，在公路上停了下来。

    公路上的，日军的各种战车越来越密集的时候，公路上突然发生了猛烈的爆炸。

    爆炸的长度长达数百米，停在公路上的日军坦克、装甲车和其他车辆，被笼罩在了爆炸的火光当中，当场就有11辆坦克、25辆装甲车被炸毁。

    当爆炸声响起的时候，埋伏在公路两侧的桃花山特战队队员，朝着公路上停留的日军的战车联队发动了攻击，

    大量的火箭筒发射出密集的火箭弹，日军装备的薄皮坦克和装甲车，根本抵挡不住火箭弹的打击，直接被打成了一团团的火球。

    短短的几分钟时间，日军战车联队就损失了一半以上。

    郭恒明看到后面的日军步兵赶了上来，他立刻率领着桃花山游击队按照预先观察好的撤退路线，骑马快速转移了。

    日军战车联队的联队长望着公路上到处燃烧的装甲战车，心疼得嚎嚎大哭。

    日军第138师团的师团长，不望着前方寂静的山林，一股恐惧感油然而生，这才相信了传说中的高九是那么的恐怖。

    正在他犹豫的时候，日军的步兵们继续向前搜索，结果不断地遭到地雷的爆炸，又损失了很多人。官兵们不敢继续向前搜索了。

    郭恒明等人为了一次将日军打怕，他们撤离了伏击阵地之后，立刻快马绕道来到了日军行军大队的后方，向着日军发射了大批的迫击炮弹，当场就将日军的辎重部队摧毁了一半。

    日军第138师团的师团长也快哭了，真不知道这仗是怎么打的，连敌人的面儿都没有见着，就已经遭遇了如此惨重的损失。

    正在他不知所措的时候，第12军参谋长派来的那个参谋赶了上来。他找到了师团长，悄悄地对他传达了第12军司令官和参谋长阁下的真正意图。

    第138师团的师团长也不再犹豫，立刻下令部队后队变前队，撤回了卢县县城。

    然后就在原地构筑工事，美其名曰要防备抗日军的大举进攻，为自己不再继续南下找借口。

    看到日军撤走了，郭恒明并没有放松警惕。他率领着桃花山的特战队队员们，埋伏在卢县县城的周围，继续监视着日军的动向。

    从开封方向开来的日军第39师团，在距离南阳城50km的小尖山一带，就遭遇了41军部队阻击。他们原先并不把guo军的部队放在眼里，因为在攻打开封城的时候，里面两个师的guo军部队在他们的攻击下，很快就放弃了开封城。因此他们对于前面出现的guo军部队也不屑一顾。

    可是他们没有想到的是，第41军的部队背靠着南阳城的兵工厂，武器装备和东北军与西北军的那两个师相比，可以说是不可同日而语。

    日军在进攻的过程中，遭遇了猛烈的炮火攻击，炮弹散布的密度，远远地超过了日军第39师团的炮火的火力，当场就给他们造成了巨大的损失。

    当日军的步兵向guo军的阵地发动进攻的时候，他们发现guo军的阵地上有那么多的轻重机枪，打起来子弹好像不要钱似的，就没有停歇的时候。

    日军步兵们损失惨重，根本就攻不上去。

    在小尖山一带指挥作战的，是第41军的参谋长。他在这里部署了第41军的两个师，以及东北军第93师和西北军第228师的残部，总兵力三万余人。

    由于guo 军不擅长野战，他们提前在这里构筑了工事，依靠着大量的火炮，日军第39师团的一万多人根本就无法攻破guo军的阵地。

    在指挥所里，参谋长看到日军在自己强大的炮火中狼狈的样子，心里十分痛快。此时，他掌握的兵力和火力，远远的超过了日军，可是，他仍然保持了冷静，继续采取了守势，主要任务就是挡住日军第39师团的进攻，为高九等人歼灭日军的第38师团创造条件。

    日军的第38师团进入了新风集，修整了一夜，第二天早晨继续开往南阳方向。

    不久以后，他们就遭遇了第41军一个团的部队阻击，他们朝着日军的先头部队猛烈地开火，给日军的先头部队造成了重大的损失。

    日军的大部队很快赶了上来，他们摆开了阵势，架好了大炮，准备向guo军的阵地发动大规模的进攻。

    就在这时，他们发现前面的guo军部队竟然撤离了阵地，逃跑了。他们急忙追了上去。

    当日军占领了guo军的阵地之后，阵地上已经空无一人。正在他们准备继续追击的时候，前方逃走的guo军却停了下来，又朝着他们发射来了大批的炮弹，炸死了大批的日本士兵。

    日军后面的大部队又赶了上来，开始架设大炮，准备炮轰前面的guo军，结果前面的guo军部队竟然转身又跑了。

    日本兵们气疯了，不顾一切地追赶了上去。

