    

    听到他的话，我愣了一下，心里骂了句娘，还以为自己成了捕头就轻松些了呢，没想到居然还简直阴差，这他娘的反而越来越累了。

    “不要担心，你做了多少事，阴司都会记着的，有我在不会亏了你的。”赵谦拍了拍我的肩膀，笑着对我说道。

    他说着，又伸手递给我一个东西。

    那东西像是一个黑色的玉牌，入手滑润，微微发凉。

    我低头一看，那上面有着几个大字：地府阴差。

    这居然是阴差令牌！

    这东西我是见过的，当初红衣收拾了我的前一任，也就是上一任济水阴差的时候，在他身上就掉下了这种令牌。

    只不过当时我根本就没来得及看清楚，红衣就把令牌打入了我的体内，而我从那一刻起也就变成了济水的阴差。

    现在这赵谦也丢给我一块阴差令牌，他要干什么？

    “这是阴差的令牌，现在你成了捕头，这济水的阴差位置就空缺了，以后如果你看到合适的人选，可是自行处理，只需要跟地府打声招呼就行。”赵谦笑着对我说道。

    听到他的话，我赶紧把那块令牌揣进了口袋。

    这可是好东西啊，有了这玩意，我就可以自己选一个人成为济水的阴差，成为我的手下，这可是自由选择，而不用通过地府。

    “这次来阳间，就是为了这件事情，现在任务完成了，我要回去了，以后有什么麻烦，你可以随时通知我。”赵谦望着我，点了点头说道。

    “您这就回去啊，既然出来了，不多玩两天，让我好好招待招待您。”

    听到他就要回去，我有些意外，想不到他说走就走。

    他认识红衣，跟我也算是自己人了，有些事情我想向他请教一下呢。

    可是赵谦摇了摇手，说道：“这次出来时间不多，所以要赶快回去，毕竟阴阳有别，现在你成了捕头，除了济水还有梁城、临县、曹县、渭市，这四个地方的阴差都归你调遣，我已经通知他们了，过几天他们都会来拜访你的。”

    赵谦说着摆了摆手，然后走了出去，只不过出门前回头看了一眼木头，脸上的神色有着一丝的疑惑。

    赵谦就这么直接走了，看着他的背影消失在临风街，我转身回了铺子。

    “恭喜老板，贺喜老板，现在终于升官了，老板您年轻有为，前途不可限量啊，老道我跟着您真的是祖坟上冒青烟了！”

    送走赵谦，老道那家伙凑了过来，一脸的谄媚。

    说实话，能成为捕头我也很高兴，毕竟升官嘛，谁不高兴。

    只不过一想到自己身体里的那位，我就高兴不起来。

    那位可是当年地府里至高的存在，绝对的大佬，一个捕头在他跟前，他估计看都不会看一眼。

    升官了，晚上小玉弄了满满一大桌子菜，铺子里面庆祝了一下。

    我拿出那块阴差令牌，交给小玉，问她想不想做阴差。

    小玉是个女鬼，本来已经不属于这个世界，是我把她留下来的，但是她现在的身子毕竟不是肉身，只是纸扎的替身，有很多不方便的地方。

    只要融合了这块令牌，她就能成为阴差，重新找一具身体，在阳间就不会有什么麻烦了。

    “李大哥，这块牌子您收起来吧。”谁知道小玉却把牌子重新递给我，然后轻轻的摇了摇头。

    看到她摇头，我愣了一下，然后问她：“你不想成为阴差吗？”

    小玉对我笑了一下，然后点了点头，轻声的说道：“我知道李大哥的好意，可是小玉太笨了，真的不适合做阴差，每天能待在铺子里，时常能回去照顾母亲，小玉就很知足了，小玉真的不想做阴差。”

    我望着小玉，她一直对我淡淡的笑着，我看的出来，她说的是实话，这个阴差的身份她是真的不感兴趣。

    我也笑了笑，并没有强行让她接受，因为我是了解小玉的，她就是这种性子，对于什么事情都十分的淡然，她真的是个很好的女孩子。

    “主人，既然小玉姐姐不想做阴差，那就给我吧，成了阴差我以后也能替您干不少活呢。”看到小玉不要，旁边的小白望着我，一脸的期待。

    只不过我毫不犹豫的就回绝了她。

    开什么玩笑，她可是一只僵尸，三界五行最厌弃的存在。

    让一只僵尸成为阴差，我估计地府肯定会找我麻烦的。

    听到我拒绝，小白嘟着嘴，一脸的不高兴，很明显有些生气。

    “人家真的只是想多帮帮主人嘛，又不是想当什么官。”小白小声的嘀咕着。

    我有些头疼，只好安慰了她：“不是我不给你做，只是这阴差的身份真的不合适你，做了阴差就会有很多事，你也没办法多留在我身边了。”

    听到我的话，小白眼睛转了一下，似乎想通了什么，咧开嘴笑了起来，点头说道：“也对，我可是主人您的贴身丫鬟，只要服侍好您就行了，这破阴差我才不想做呢。”

    我笑了笑，小白毕竟心思单纯，很容易就能哄好的。

    我转头看了一眼老道，那家伙整天闲的蛋疼，带着大黑狗到处闲逛，这阴差要不就让他来做？

    可是我还没开口，老道就赶紧挥手说道：“老板啊，您别看我，您也是知道我的，我最怕的就是麻烦，这阴差我不干，坚决不干！”

    “他娘的！”

    看到老道的态度，我有些恼火，这老家伙简直比我还要咸鱼，每天只知道吃喝玩乐，什么也不管，太他娘的操蛋了。

    我准备拿出老板的姿态，让这家伙必须接受，最主要他做了阴差我可以省去很多的麻烦。

    “要不就给我吧，做一个阴差，这工作我比较感兴趣。”还没等我说话，旁边的端木清开口说道。

    我回头看了他一眼，一开始之所以没给他，是因为他毕竟不是铺子里的人，我不好要求他什么。

    而且这家伙跟老道差不多的懒，我估计他是不愿意干的，没想到现在他居然主动开口了。

    “你真的想做阴差？”我望向了端木清。

    “我试试把，反正又没什么事。”端木清点了点头。        

