    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　夜晚，黑暗的森林。

    　　周围倒也不是全然寂静的，只不过，听着那些鸟兽虫鸣的声音，以及树枝摇摆飒飒的声音，仿佛有什么在盯着他般，倒不如安静点更没那么恐怖。

    　　星野源打着手电筒，瑟瑟发抖的走在杂草丛生的山路上。

    　　所以大半夜的为什么要让他来这荒山野岭？

    　　“不会吧不会吧？身为奥特曼的你，还没来得及缔造属于自己的阿尔斯特传说，就被区区夜晚的山林给吓到了？”

    　　“才没有呢！”星野源狡辩着，虎躯一震中气十足说道：“来吧！不管是什么试炼，我都不会怕的！”

    　　一阵寒风幽幽飘过，正横眉竖眼的少年当即再次瑟瑟发抖起来。

    　　秋寒料峭，冻杀年少！

    　　就算体能已经有所提升，但星野源毕竟是刚刚成为奥特曼，这大半夜来到山里，衣衫单薄的他确实冷的很。

    　　这时，星野源似乎看到了不远处有点火光。

    　　火焰的颜色，在寒风中的夜晚，光是看到就觉得它在散发着温暖。

    　　星野源却是蓦地止住了步子，没有贸然靠近，毕竟大半夜的林中有火光，怎么想都不对劲。

    　　“过去。”追羽说道。

    　　“啊？真过去啊？”星野源愣了愣，苦着脸问道。

    　　难道这就是给他的试炼？

    　　让他跟山里的不明物体战斗？

    　　“是个人，快过去！”追羽无语的翻了个白眼，接着说道：“和他接触之后，记得一定要打好关系，这样的话，以后他会给你很多好东西的。”

    　　星野源才不尽信，心里泛着嘀咕，脚下慢腾腾地挪过去。

    　　等逐渐接近后，却是看到火堆旁真的有个人的轮廓，在耀目的火光映照下，脸型很是冷硬沉稳。

    　　大半夜的，一个人在荒芜的山林中烤火也是挺奇怪的。

    　　下一刻，那双正闭着的眼睛忽地睁开向他看了过来，冰冷中带着锋利阴鸷的视线。

    　　正在暗戳戳打量的星野源吓了一跳，慌忙接住差点抖掉的手电筒。

    　　“你你你…你好！”少年紧张的弯腰来了个九十度鞠躬。

    　　这丢脸的样子实在让追羽不忍直视。

    　　等恢复后，打死他都不会承认这小子曾经做过他的人间体的。

    　　还好没有真的把希尔格诺的形象给他用。

    　　星野源忐忑的站在三米之外，火堆旁那个男人冷漠的盯着他不说话，于是少年也不知道此时该怎么办。

    　　在看到这个人后，他就感到特别的压抑。

    　　半响后，男人终于开口了，声音没什么起伏问道：“你就是那个黑色的奥特曼？”

    　　星野源愣了愣，接着小鸡啄米似点头：“嗯嗯，是的！”

    　　“好，那你接下来就跟着我吧。”

    　　“？？？”

    　　少年满头雾水，心思犹疑着，小心翼翼问道：“为什么啊？”

    　　剑面无表情的看着他，依旧冷漠道：“有人和我做了交易，在交易完成后，我会把我现在的力量都给你。”

    　　至于为什么还要这个少年跟着他行动，就是对方提出的无理要求了，美名其曰让少年跟在他身边学习一下战斗。

    　　剑权衡了一下，就无所谓的答应了，前提是不要对他造成妨碍。

    　　“哦，这样啊。”听完个中缘由的星野源乖巧的点了点头，表面应声，暗地里悄悄地在脑海中询问：“希尔格诺，是这样吗？”

    　　可惜他叫了几声，都没听到回应，于是只好作罢。

    　　不过让他过来接近这个男人的也是希尔格诺，还说让他打好关系，那应该有点可信度的。

    　　就是这个关系，看着不是那么好处的。

    　　在这荒凉的山林中，寒风阵阵吹着，火焰微微颤抖，一大一小两个人互相沉默。

    　　星野源仍旧站在不远处没靠近，瑟瑟发抖抱着手电筒，总觉得气氛有点尴尬。

    　　剑本身就不善言辞，而且也没什么好说的，所以很淡定。

    　　到后半夜时，尴尬的快成雕像的星野源终于忍不住走近了，顶着令人窒息的压抑感悄悄坐在火堆附近。

    　　这团火烧了很久，但看着好像都燃不尽的样子，旁边也确实很温暖。

    　　剑睁开眼睛看了眼低着头坐在对面的少年，接着继续休息。

    　　于是，心中萧瑟又茫然的星野源，成为奥特曼的第二天就守着火堆在大山里莫名其妙的过了一夜。

    　　整个沉默的过程茫然的他差点就要怀疑人生了。

    　　我是谁？我在哪？我要做什么？

    　　哦，跟着这人，然后尽量打好关系。

    　　所以希尔格诺究竟是从哪找来这么奇葩的一个男人？！

    　　整夜没睡好的星野源第二天精神极差，然而对面的男人却依旧神采奕奕的样子，就是面瘫着一张脸浑身散发着压抑的气息。

    　　但看着男人灭掉火堆后，动身似乎准备离开，星野源也还是赶紧跟上。

    　　夏末初秋的时候，多是夜晚寒冷白日回温。

    　　在离开山林走到阳光下后，冻了一晚上的星野源觉得自己总算又活过来了。

    　　昨晚那火堆一开始还能提供温暖，但不知道为什么，后半夜那堆东西仿佛就只是个发光体了。

    　　此时，沉默了一晚上只说过三句话的剑忽然转头看向他，冷漠道：“跟上。”

    　　说出了宝贵的第四句话，虽然只有两个字。

    　　星野源愣了愣，接着就看到男人的身形快速移动，瞬间消失在了原地。

    　　少年的脑子：“？？？”

    　　“跟上啊，你脑子冻傻了？”

    　　脑袋忽然被熟悉的敲了一下，星野源回过神，接着惊喜道：“希尔格诺，你回来了？”

    　　追羽打了个哈欠，懒懒道：“我一直在啊。”

    　　“那昨晚我不管怎么叫你你都不回应？！”星野源幽怨道。

    　　“我在睡觉啊。”

    　　星野源：“……”

    　　我冻了一晚上没睡着你却居然早早就睡觉了？！

    　　不对，奥特曼还用睡觉？

    　　在少年心中既悲愤又懵逼时候，追羽干脆提着他跟上前方剑快速飞掠的速度。

    　　“使用体内的力量，自己跑。”

    　　提了一下后，追羽就懒得控制了。

    　　踩在天台边沿的星野源猝不及防的差点摔倒，吓出一身冷汗后，终于学会了控制力量。

    　　只是要跟上前方那个人的速度，依旧有些困难，但好歹不会跟丢了。

    　　这会儿要是再回到学校的运动赛场上，他一定能拿第一名，星野源暗暗腹诽。

    　　他发现这个男人似乎在找什么东西。

    　　只不过跑了好几个地方，都一无所获。

    　　逐渐的，他们又来到了一片山林附近，就在星野源以为这或许就是今晚的挨冻地点时，男人忽然出声道：“你说的就是这里吗？”

    　　星野源茫然的抓了抓头发。

    　　“好。”接着似乎倾听了什么，男人又点了点头。

    　　他们开始往山林里走去。

    　　全程茫然的星野源不知所谓的跟着，走在前面的男人忽然转过身，面无表情的看着他说道：“把自己的气息收敛起来。”

    　　星野源下意识抖了抖，尴尬问道：“怎…怎么收啊？”

    　　刚刚经过了一番剧烈的能量运用，现在少年身上的黑暗气息特别强烈。

    　　简直就是行走的非人类。

    　　剑面无表情的盯着他。

    　　冰冷的视线盯的星野源特别委屈，他是真的还不会控制嘛。

    　　不过就是在这怂怂的委屈下，身上锋芒毕露的黑暗气息倒是也都怂下去了。

    　　剑满意的收回了目光，继续走向大熊山，自身的存在感也被他收敛到了很微弱。

    　　既然要伏击博伽茹，自然不能暴露。

    　　博伽茹拥有异次元转移的能力，在捕食怪兽的时候，速度也快速至极，甚至让所有人都没反应过来那只怪兽是被它吃掉的。

    　　对于那个黑暗能得知博伽茹即将出现的地方，剑还是有些意外的。

    　　至于是不是正确的，就看这次行动吧。

    　　此时，作为少年的背后灵的追羽再次打了的哈欠，翻开自己的小本本看。

    　　没想到记事本又能派上用场了，记忆不好的他绞尽脑汁回忆梦比优斯的剧情，好歹算是想起了一些。

    　　反正前期只要有怪兽出现的地方，就绝对会有博伽茹就对了。

    　　其实，如果博伽茹不邪恶残忍的话，应该会是个很好的回收厂，毕竟这东西以怪兽为食，要如果是光明阵营，还能和奥特曼一起打怪兽吃怪兽。

    　　可惜，宇宙的顶级捕食者，凶狞残虐到安培拉星人都忍无可忍封印它了。

    　　这种东西都是暴饮暴食的存在。

    　　……

    　　大熊山以前是座死火山，二十几年前曾爆发过一次，不过那是外因导致的，所以不算在火山的活跃期内。

    　　而这次，可能又要因为外因爆发一次了。

    　　沉睡在火山深处的怪鸟烦躁的低低鸣叫一声，有个莫名的牵引，吵的它真是暴躁极了。

    　　此时，昏暗的山林中，默默跟在男人身后的星野源，忽然发现对方再次瞬闪消失了，愣了愣后，他也连忙跟上。

    　　这次倒是没之前那么懵逼了，就是要跟上速度更加艰难。

    　　星野源咬牙追着，但男人的身影还是很快消失在了他所能捕捉的距离中。

    　　“完全不等人啊……”

    　　少年抱怨了一句，然而等他刚转过一个小山丘，迎面忽然几片锋利的叶子擦着脸颊咻咻飞过。

    　　带着一丝寒意的液体流下，星野源擦了擦，被吓的大脑一片空白。

    　　“哎呀，差点就被割到脖子了吧~”

    　　幸灾乐祸的声音在脑海中响起。

    　　不过星野源这时候却没在意这个调侃了，他瞪大眼看着前方正在战斗的两个人。

    　　蓝色光华划过夜晚，极为的绚丽。

    　　伪装成人类女子的博伽茹狰狞着面目恶狠狠盯着追究他的男人，另一条手臂不太自然的垂着，滴落着粘稠的完全不同于人类的液体。

    　　就在刚刚，它召唤火山怪鸟巴顿的时候，被突然出现的猎手骑士剑偷袭了。

    　　人类面目扭曲着，出现怪异的野兽般的痕迹，博伽茹明橙色的眼睛散发着邪意，嘶哑的声音阴恻恻道：“猎手骑士剑，你还真是阴魂不散啊！”

    　　话音未落，周边的树枝飒飒作响，漫天的叶子如同锋利的刀片全部袭向男人！

    　　剑的速度极快，蓝色光芒闪过，骤然接近博伽茹攻击！

    　　女人的身形瞬间原地消失。

    　　旁边的星野源持续张大嘴巴，忽然间感应到身边的波动，下意识抽身后退并抬起了手。

    　　“好痛……”

    　　博伽茹诡异的笑声从身边掠过，微有些意外的看了眼躲开的少年，接着身形毫不停留的迅速越过他向着远处遁去。

    　　剑紧绷着一张脸，也直接掠过他追了上去。

    　　哗哗……

    　　周围的树枝颤动一下。

    　　星野源愣愣的坐在地面，半响手臂上的痛意让他回神，龇牙咧嘴的看过去，三道很是狰狞的伤口破开了袖子。

    　　“那到底是什么东西啊？”

    　　“就是你那天看到的宇宙人。”追羽很是恶意的压低声音问道：“刺不刺激？你连反应的时候都赶不上，差点就没有了小命哦~”

    　　星野源打了个寒颤，半响憋屈道：“希尔格诺，你别总是这样吓我啊！”

    　　不过，还在流血的手臂和阵阵疼痛，确实在提醒着他，刚刚差点就被那个可怕的宇宙人给正面撕破了。

    　　自始至终他都没看清对方冲过来的身影，只是心中莫名的危机感，在大脑都没意识到之前，身体已经行动了。

    　　“这可不是恐吓，你必须要知道，和怪兽、和宇宙人这类存在打交道，可不是那么简单的。”追羽语气轻慢的说道：“你刚才也看到了吧，你的生命，可是只有一次。”

    　　“没了就没了。”

    　　星野源沉默了一会，忽然问道：“那个男人也是宇宙人吗？你让我接近他，是想让我和他学习？”

    　　这觉悟高的追羽直想拍手称快。

    　　“所以你……”

    　　“我才不会退缩的呢！”

    　　少年哼了哼，捂着自己受伤的手臂，看着在夜晚的寒风中飒飒作响的山林，眸光中似乎闪烁着火焰，低声说道：“我知道这很危险，你不用总是吓我了，我一定会靠自己的努力成长为英雄，总有一天，让阿尔斯特的传说传遍宇宙！”

    　　“是吗，成为英雄拯救世界，是这个时期的少年都幻想的吗？”追羽看着他挑了挑眉。

    　　因为少年的决心看起来确实不只是中二导致的。

    　　那种坚韧的气质是真实存在的，就算面对怪兽会恐惧，会怂，却又总能爆发出奇的勇敢。

    　　纠缠着光与暗，复杂的人类本性。

    　　“才不是什么幻想呢，你这种外星人肯定是不懂人类的啦！”星野源忽然拔高了声音，很是骄傲的说道。

    　　追羽毫不犹豫的赏了他脑袋一个拳头。

    　　“起来，快去追人！”

    　　“喂……我受伤了啊……”

    　　“呵，连这点试炼都无法——”

    　　“这就去！！”

