    “亲眼所见！”

    灵丹道人拍着胸脯道：“老祖！我怎敢欺骗您呀！”

    “这...着实有些奇怪了。”

    清丹老祖眼神狐疑的跟着其他几位老祖面面相视。

    得到的讯息如同乱麻般在他的脑海里交织着，无法理清个清晰的思路。

    器魂老祖仅仅为了水火秘法而去青州？

    他不像是个贪心的家伙！

    就算是贪心秘法！

    付出的也太多了吧！

    允诺出去那么多的顶级神兵打造。

    秘法！

    不值得！

    清丹老祖缓缓的摇摇头，觉得不仅仅是秘法这么简单。

    而他在青州又没有眼线，否则也不需要灵丹道人亲自去走一趟了。

    “清丹老祖！我们后续该如何的做？”

    其他五位老祖略显迫切的追问了句，他们还惦记着器魂老祖允诺的条件呢。

    “先不急！”

    清丹老祖缓缓的摆着手，问道：“灵丹！我问你，你回来的路上，可有观察青州边境的情况。”

    “打的很是激烈！”

    灵丹想了想当时听到的声音。

    他并未过多的关注，毕竟那不是他可以插手的战斗。

    而且，云烟门内他看到的情况，属实有些令人吃惊。

    更是不愿意多留，只想要赶紧的回来，倒是没有关注青州边境的情况。

    “打的很是激烈！说明器魂老祖和牧老三他们是势均力敌！”

    清丹老祖微不可查的瞪了眼灵丹道人，显然知道他并未仔细的观察，否则不会就给这么简单的讯息。

    下刻，他捋着胡须道：“我们大概率就是最关键的力量，出手便是可以决定胜局了。”

    “清丹老祖！我们是不是可以跟器魂老祖要更多的好处了。”

    其他五位老祖来了精神，已经开始准备策划自己第第二件神兵要什么了。

    “着什么急呢？”

    清丹老祖浅笑道：“我们是最关键的力量，何须这般着急的去找，要找也是要等他们来找我们。”

    当然，他没直接决定帮器魂老祖，还有就是没搞清楚器魂老祖怎么就硬要进入青州。

    那怕是不惜付出极大的代价，都是非要进去。

    器魂老祖还未昏头到这般的地步！

    青州境内，定有他必须要得到的东西。

    到底是什么呢？

    不可能是水火秘法了！

    清丹老祖脑中的讯息不足以支撑他设想出完整的链条，便继续问道：“除了云烟门和弱水门的两个丫头外，其他五家的顶级门派是怎么说的。”

    “额...”

    灵丹道人低头沉吟，不知如何作答。

    他根本就没有去过其他五家，云烟门那里得到的讯息，他感觉足够重要了。

    道韵鸡蛋！

    水火秘法！

    还不够证明牧老三背后的那人的重要性吗？

    灵丹道人沉吟着，只觉得六道严肃的目光落在他的身上，顿时压力山大。

    清丹老祖威严低沉的声音，不悦的道：“怎么？你回答不出？”

    “老祖！我...我没去其他五家！”

    灵丹道人窝着脖子，低着脑袋，低声的回着。

    嘭...清丹老祖不悦的拍桌而起，骂道：“我怎么有你这样的后辈？我说过多少次，任何事情都不能掉以轻心，不能急急忙忙，否则怎能成大事？”

    “清丹老祖！灵丹带来的消息已经足够了。”

    “灵丹做的已经很不错了，莫要责怪他了。”

    “我倒是看灵丹跟你年轻时很像啊！”

    “依靠目前的讯息，我们可以做出决定了，就不要怪灵丹了。”

    “大可不必呀！”

    五位老祖起身拦着暴怒的清丹老祖，开口为灵丹开解着。

    “哼！”

    清丹老祖闷哼声，重新做了回去，无奈道：“正是他跟我很像，这才不想他重蹈我的覆辙。”

    其他五位老祖闻言，静默了。

    那是件很久的往事了。

    修行火和雷真元的修士脾气都不好。

    尤其是火真元修士，那简直就是个炸药桶。

    年轻时候的清丹老祖就是由于脾气吃了很大的亏，差点殒命。

    提起这件往事，五位老祖也不好再给灵丹道人开解了。

    “你只是看到青韦和水文两个丫头水火相融，拿出了道韵鸡蛋。”

    这时，清丹老祖的火气也被压制下来不少，缓缓的道：“可你怎么能够确定这两样东西不是拿出来迷惑你，进而误导我的选择呢？”

    五位老祖闻言，猛的点点头。

    对呀！

    怎么就不能是迷惑呢？

    当然，这点他们没有去想。

    也是由于他们心里偏向的是帮助器魂老祖。

    那里有着显而易见的好处，反观青州三个老祖都是新牌，还不足挂齿了。

    灵丹道人闻言，也不是禁不住的回忆起去云烟门的细节。

    陡然，他发现跟着青韦和水文的交谈中，他其实得到的讯息非常的少。

    除了知道那位在问元镇外！

    其他的都是青韦和水文模棱两可的回答。

    现在仔细想想，有点像是在糊弄自己。

    只是当时他的注意力完全被水火秘法和道韵鸡蛋给吸引了。

    倒是完全没有注意到这点。

    一语点醒梦中人！

    灵丹道人沉声道：“老祖！弟子知错了。”

    “嗯！现在你去探查下其他五家的风声吧！”

    清丹老祖再给灵丹道人个机会，并且道：“记住！不要毛毛躁躁，多跟我学学，谋定而后动。”

    “你家老祖说的没错呀！”

    “主动权在我们的手里，切莫着急呀！”

    “是极是极！还是清丹老祖考虑的周全。”

    其他五位老祖附和着清丹老祖的话，心中暗暗庆幸。

    幸好选择了跟着清丹老祖！

    若是跟着之前的六位离开，他们怎么能稳坐钓鱼台。

    主动权在手的感觉，就是舒服呀！

    “多谢老祖教诲！”

    灵丹道人深深记下清丹老祖的话，道：“我这就去打探消息。”

    说罢！

    他转身离开了。

    清丹老祖浅笑捋着胡须。

    急什么？

    我们是决定性的力量。

    不论是器魂老祖还是牧老三谁弱势，都要求到自己的头上。

    那时，我开价，他们自然是会答应下来。

    谋定而后动！

    多动动脑子有好处的呀！

    ......“清丹老祖那厮阴货！”

    青州边境混战的器魂老祖从前来相助的六位老祖口中得知清丹老祖没有来帮助的想法，破口大骂道：“这厮贪心啊！”

