    

    这话当然是开玩笑的，叶婉汐只是单纯的不想被人围着当猴看而已。

    “布景没问题，刚刚那些人也没看出有什么问题，暂时没发现有什么不对。”

    陈德邦松了口气，但随即愈发苦着张脸了。

    剧组发生的事情是真的，叶婉汐没发现不对劲也是真的，难不成他们剧组里面的脏东西真就厉害到连眼前之人都觉察不到？

    要真是这样的话，他可要怎么办才好？

    陈德邦兀自胡思乱想着，心已经先凉了半截。

    叶婉汐并不知道他心里的弯弯绕绕，她抬手指了指不远处的一个女演员：“这人是谁？”

    “她？哦，她叫姚锦薇，现在是我们这部电影的女二号。”

    “现在？之前不是吗？”

    陈德邦虽然不大明白叶婉汐为什么要问这个，却还是如实道：“最初是演女四的，只是之前约好了要演女二的那个演员外出参加活动不小心摔断了腿，来不了。”

    叶婉汐二人面露了然，这事之前在齐应轩那吃饭的时候他们就看过新闻。

    “所以你们就把她提来演女二了？”

    陈德邦说到这还有点小尴尬：“一开始是有想要找的，这不是那些营销号以讹传讹，传的我们剧组名声都不太好了吗？”

    叶婉汐二人对视一眼，懂了。

    就是后来剧组名声不大好，一些演员也怕进组摊上事，所以就招不到人被捡漏了。

    叶婉汐的眼中划过一丝了然，原本是女四，因为这些个乱七八糟的事情变成了女二。

    照这趋势，说不定再忍一段时间，女一都唾手可得。

    这时候，导演突然领进来一个漂亮女孩子，对她态度还这么好，理所当然会认为对方是来抢自己这个未来女一号的。

    怪不得刚刚对她敌意那么重，等后面说了不是来拍戏的才稍微好点。

    搞清楚这点，叶婉汐对她也就没那么在意了。

    这剧组风言风语这么多，能坚持到现在还不走的，一种可能是付不起违约金，还有一种可能就是有点野心，想要借由这次的事情跟陈德邦搭上线的。

    毕竟，锦上添花再怎么样也比不上雪中送炭来得叫人温暖。

    陈德邦见叶婉汐半天没说话，也敏锐的感觉到了一丝不对劲，试探道：“她有什么问题吗？”

    “没什么问题。带我去别的地方看看吧。”

    陈德邦对此自然不会有什么意见，亲自带着叶婉汐在剧组里头溜达了一圈，依旧没发现有什么不对。

    就在这时，副导演跑来了，询问陈德邦是不是可以开拍了？

    “你先去忙吧，刚好我也走累了，休息会，看看你们这拍电影跟拍电视剧有什么区别。”

    叶婉汐都这么说了，陈德邦也没继续客套，跟着副导演过去了。

    鉴于剧组女主角前两天才刚出车祸进医院，暂时没找到能替补的演员，剧组今天拍的是男主跟女二也就是姚锦薇的戏份。

    陈德邦的这部电影讲的是地球毁灭，人类迁徙至在外太空流浪，历经种种困难，终于找到宜居星球，保住了世界末日后仅剩的幸存人类，迈向新纪元的故事。

    今天要拍的这一幕是，人类乘坐飞船在宇宙中遭遇意外袭击，危在旦夕。

    作为团队主力的男主跟其他同伴需要开着小型飞行器出战，为整架飞船上的人寻求一线生机。

    这个任务非常危险，一个不好可能就再也回不来了。

    故而，一直暗恋男主的女二终于忍不住在出发前夕，找到了男主，跟他做了临别告白，并且让他一定要平安回来。

    不得不说，陈德邦选角还是挺有一套的。

    女二剧本设定里面是个腼腆害羞，遇事会有点不知所措但是很善良可爱的女孩子。

    姚锦薇年纪不大，又不是科班出身，演技上多少有点欠缺。

    而与她对戏的男主角刚好是个童星出身的戏骨，这使得她在接戏的时候多少有点慌乱无措，反而误打误撞切合了人设的特征。

    叶婉汐在边上看了一会突然觉得哪里不大对劲，若有所觉的抬头看了眼，脸色微变。

    与此同时，一旁的工作人员里也有人注意到了上头的异样。

    短暂的怔愣过后，急呼出声：“小心上面！”

    这一声吼把在场的所有人都给吓住了，众人这才看到了两人头顶那个摇摇欲坠的投影灯。

    然而，到底还是太迟了。

    姚锦薇在听到声音后第一时间抬头往上看去，在这短短的一两秒钟时间内，理智根本无法趋势她的身体做出正确反应。

    她就那么傻愣愣的看着投影灯落了下来，一点一点，明明不过一秒钟左右的事情，却好似过了一辈子。

    就在她以为自己也要步上剧组几位前辈的后尘，负伤乃至危及性命之时，一样东西突然从侧边飞了过来，正中那个掉落下来的投影灯！

    哗啦一声——

    东西撞击在一块的闷响与投影灯碎裂的清脆声响混在了一起，让所有人都傻在了原地，不知所措。

    “愣着干嘛？还不过去看看？”叶婉汐揉着微酸的手腕，看着还傻愣在原地不知所措的众人，难得的生出了一丝火气。

    众人这才如梦初醒，急急忙忙跑过去察看姚锦薇二人的情况。

    “没事吧没事吧？有没有受伤，需不需要去医院？”

    姚锦薇惨白着一张脸被众人团团包围，好一会儿才反应过来，第一时间转头望去，在那碎裂的投影灯旁看到了一个小小的木凳子？

    众人循着她的目光望去，也看到了那边的东西。

    “这是什么？凳子？怎么会有凳子在这里？”

    “刚刚灯落下来的时候好像有东西突然飞过来把它给撞开了，就是这个东西吧？”

    “啊，我刚看到了，是导演带来的那位小姐扔的，我刚都看傻了。这怕不是什么在逃的武林高手吧？”

    “你别说，还真有可能。我认识她，她是圈内人，之前参加综艺节目的时候还帮忙抓过人贩子，那身手绝对是练过的。而且，她还会那个，我怀疑导演叫她来根本就不是为了见世面。”

    “那个是哪个？”

    “就是那个！”

