    方怀瑾抬头，看着小胖子那张欲哭无泪的脸，淡定开口。

    “他们两个，是夫妻。”

    砰！

    小胖子白眼一翻，直接栽倒在了地上，昏了过去。

    “小胖！”

    叶归岚惊呼一声，月无争坐在那扯扯嘴角，方怀瑾起身，走到了小胖子身侧，看了几眼。

    “师妹放心，只是晕过去了。”

    叶归岚听到只是晕过去了，这才松口气，无争方才去找它，看样子是从它身上扒了不少东西下来。

    “师妹，我先出去一下。”

    方怀瑾起身，匆匆走了出去，月无争黑眸瞧着躺在地上的某胖，“把它收到你的兽环里，先不要放它走。”

    叶归岚有些惊讶，无争知道小胖是幻龙?

    虽然不知道无争的用意是什么，但叶归岚也听话地将小胖直接收入兽环内。

    “嗯？这胖子怎么又回来了呀~”

    宋冉冉的声音传来，“小归岚~这一次可以吃掉它吗~”

    叶归岚无奈赶忙说了句不可以，只怕听到这话，某胖还能再晕过去几次。

    匆匆赶出去的方怀瑾，过了一会儿便回来了，她带回来了邢烈阳的口信，出乎意料，他竟然不来。

    叶归岚听到的时候，瞪大眼睛，倒是月无争若有所思的无奈一笑。

    现在倒是想到了，身为夜家失而复得的儿子，也是作为夜家唯一留在驱逐之地之外的血脉。

    夜家主一定特意嘱咐过他，看着归岚。

    坐在那的叶归岚震惊之余冷静的想了想，也想明白了。

    “师妹是有什么要紧事吗？”方怀瑾看她的表情，忍不住低声询问，“你又接了他的单子？”

    “要是单子就好了。”叶归岚苦笑，邢烈阳多半也知道当面见到她，也许会败于亲情攻势，索性来都不来了。

    行了，她没有再认识的一等家族，也不会有人告诉她，要怎么参加一等家族的位置争夺。

    她有些颓然地靠在软垫里，夜家这一次，真的要失去一等家族之位吗……

    是不是她太执着了，爷爷已经放手了，家里的人都已经接受了这个既定命运。

    一等家族之位，失去了……就这样失去了吗？

    叶归岚掩饰不了心中沮丧，一路走到现在，她已经是幻灵八级了，从前也就罢了，现如今她有了实力，有了可能，却依旧不能为夜家做些什么。

    她忍不住握紧手掌，不甘心。

    “师妹……”方怀瑾看着她垮了的小脸，探手拍了拍她的手，叶归岚苦涩地扯扯嘴角，“师姐，我真没用。”

    “别这么说。”方怀瑾握紧她的手，想开口安慰却又不知从何说起。

    “我们还在这里停留几天，你可以随时过来找归岚。”

    月无争开口，黑眸看着方怀瑾，“给她一点空间，我先送你回去吧。”

    “师姐，过两天再来找我吧。”叶归岚笑笑，“我到时候腰肯定会好很多，也能陪你出去走走。”

    “好。”

    方怀瑾笑着握紧了她的手，站起身，“师妹好好休息，我先回去学院了。”

    叶归岚笑着点点头，月无争一路将方怀瑾送到城中传送阵，两人都是无话。

    “月无争。”

    方怀瑾站在传送厅前，突然开口，目光十分严肃，“师妹无论要做什么，你都会和她一起，对吗？”

    月无争也严肃看她，郑重开口，“这是自然，我会和她一起，不管她去哪里要做什么，我都会陪着。”

    方怀瑾这才呼出一口气，“我看得出来，师妹心中有事，还是她非做不可的事情。”

    月无争抿着唇角没有开口说话，方怀瑾低低开口，“我和师妹之间，并不是事事都要向彼此说明，她要做，我便支持，我永远站在师妹这一边。”

    月无争笑了，“你一直都是这样的，我和归岚都十分信任你。”

    “谢谢。”方怀瑾抬头，“她要做什么，你就和她一起去，我不给师妹添乱，会为她做力所能及之事。”

    “好。”

    月无争点头，看着方怀瑾要走入传送厅之内，忍不住扬声开口。

    “我和归岚大婚之日，你一定要亲自过来。”

    方怀瑾回头，“这样的事，我不可能会错过的，我先走了。”

    挥挥手，方怀瑾推门走了进去，月无争目送着她的背影，眼里有着几分钦佩。

    方怀瑾说，永远会站在归岚的这一边。

    她的选择不是这边的势力，不是归岚背后牵扯的家族，而是归岚本人。

    方怀瑾是见灵级别，三等家族出身。

    但就是这样的方怀瑾，在叶归岚的身后努力、茁壮地成长着，虽然还是一棵小树，却永不放弃成为参天大树的可能，可以为她遮风挡雨。

    “师姐走了？”

    叶归岚看着月无争回来，问了一句，他点点头走到她身边，将软垫自她腰后面轻轻拿出，看着她呲牙咧嘴的样子，心疼不已地将她抱入自己怀里。

    靠在他怀里，叶归岚才松口气，靠着软垫只是不想让方怀瑾太担心。

    “现在好些了吗？”

    他的手按在她的腰后，撑着她的重量，叶归岚点点头，“好多了。”

    “邢烈阳这条路走不通，我们走别的路。”

    月无争探手，将打开的窗户关上，示意叶归岚将某胖放出来。

    “你的意思，小胖知道？”叶归岚微微回头看他，一道流光直接自兽环内出现，某胖倒在地上，一动不动。

    月无争冷冷一笑，手掌直接一个紧握。

    嗡——！

    幻灵结界出现的同时，地上的某胖瞬间爬起，就往门口冲了出去！

    砰！

    它狼狈不已地直接撞上，顺便在地上滚了几圈，再顺便又滚了回来。

    小胖子疼得直接要缩成一个球，抱着脑袋躺在地上，眼泪流了一脸。

    叶归岚看着小胖，身为一只见灵级别的幻龙，这样的小胖却经常身怀宝贝，还能安全的和各种各样的人交易。

    它是有些本事在身上的，这毋庸置疑。

    但消息方面，它也这么灵通，这样的事都知道？

    “小祖宗，我就是过去看看，门关紧了没有。”眼泪汪汪地抬起头，小胖的那双眼睛已经被吓得直接兽化。

    它看着抱在一起的两人，想死的心都有了。

    为什么啊！

    最难缠的两个，还是一家的！

    “小胖，你知不知道一等家族参加争夺赛的传送阵在哪儿。”

    叶归岚也不废话，直接单刀直入。

    小胖子听愣了，“姑奶奶，我再怎么神通广大，也不可能会知道这样的事啊。”

    “真的？”

    叶归岚挑眉，知道它狡猾，刚才还装晕想要逃走，若是它真知道，怎么样都要让它说实话。

    “说实话，就有交易可谈。”

    月无争开口，小胖子听到这话瞬间兽瞳亮了起来。

    叶归岚看着它贼兮兮的样子，扯扯嘴角，这本性，可真是一点都没变。

    “没错，你说实话，就有交易可谈。”叶归岚往后靠了靠，“我的丹药，有兴趣吗？”

    “有，有！姑奶奶的丹药，当然有兴趣啊！”小胖子的那双兽眸亮得可怕，“只不过姑奶奶你要知道，一等家族的传送阵，是会换地方的。”

    “竟然会换地方……”月无争喃喃低语，叶归岚也有些意外。

    “是啊，所以……是要费些功夫的。”

    小胖子嘿嘿笑着看叶归岚，“不过再难，只要姑奶奶开口，我就能做到。”

    叶归岚挑眉，“说吧，你要多少。”

    某胖兴奋地伸出一双手，“十个幻灵级别丹药，童叟无欺！”

    叶归岚和月无争愣住了，你还真敢出价啊。

    月无争的气压瞬间低了，叶归岚按住他放在自己腰间的手，笑眯眯地看着某胖。

    “还记得上次你同我说的话么？”

    小胖子的笑容，僵在了脸上。

    默默地收回了一只手，剩下的那只手，五根手指头伸得笔直。

    “当然记得，说好的，五折。”

    月无争冷冷一笑，“五折，我怎么不知道还有这样的优惠。”

    某胖听到汗如雨下，“小祖宗，你也五折……五折！”

    月无争挑眉，小胖子看着自己的五根手指，咬牙收回去了三根，“五折！”

    “一个地点而已，让我用两枚幻灵级别的丹药换？”叶归岚轻轻开口，“是我的丹药没分量不值钱，还是某条龙狮子大开口，还嫌要的不够多啊。”

    这句话，让小胖子的手指头又收回了一根。

    “那么多一等家族，总会有人肯说的。”月无争的手轻轻按了按她的腰间，“玄晖一族，又不是摆设。”

    这是打压！这是敲诈！

    小胖子看着自己还剩下的那根手指，忍无可忍地低吼，“总不能让我白做工吧！知道地点你们也不一定能进得去啊！”

    小胖子抬起头，“一枚幻灵级别丹药，我保证带你们两个进去！踩着那个传送阵进去！”

    “好，成交。”

    叶归岚开口，小胖子愣在原地，它是不是说早了！

    月无争手掌一动，幻灵结界已经悄然撤去，他懒洋洋地坐在那，悠悠地砸来一句，让小胖子瞬间再次泪流满面。

    “事成之后，再给丹药。”

    【作者有话说】

    某胖：我哟！命苦哟！

    晚安，明天见。

