    数起作案中，凶手针对目标采取尾随、正面拦截以及错身回刺的方式，杀人工具锋利异常，杀人方式简单高效。这一方面体现出凶手可能从事过简单的机械类工作或者重体力工作；另外也可以看出凶手选择目标比较随机，只要是在深夜单独出行的女性，年轻漂亮或者身着艳丽的服饰，在合适的时机，就有可能成为凶手侵害的对象。

    但是有一起案子例外，那就是凶手时隔五年再次行凶的第6起案子。在这起案子中，凶手完全颠覆了先前的作案方式，若不是凭借着刀伤创口的比对，很难将案子与前几起案子联系起来。凶手在作案中，不仅与被害人有过接触，而且还把其骗至或者劫持到废旧锅炉房内（死者不会一个人在深夜去那儿，周围没有拖拽的痕迹），并在杀死后做出进一步虐尸的举动。如果说凶手沉淀了五年的时间，他的思维更加成熟，欲望更加强烈了，这些疯狂的举动是可以解释的，但其随后的作案又恢复到最初的简单高效，就凸显出第6起案子的反常。

    有因必有果，有果必有因，凶手为什么要毁她的容？为什么要羞辱她的性器官？为什么要剥夺她体现女性特征的乳房？一定是源于被害人的身份或者经历。显然凶手对她是有所了解的，那么他们之间很可能是相识的关系。

    这起案子的被害人叫刘欣，遇害时年仅31岁，已婚，丈夫叫付小宁，案发时有非常确凿的不在场证据。夫妻俩居住在吴家坡中段，刘欣死前在煤矿厂工作。案件卷宗中，对她没有更详尽的记载，韩印只好亲自到煤矿厂进行深入了解。

    煤矿厂的一些工友对刘欣的评价是这样的：漂亮，妖艳，很风骚，很放荡，作风不检点，与厂里某些领导和社会上一些不三不四的人有扯不清楚的关系。但问起具体人选，他们又都说不上来，建议韩印找刘欣最好的朋友张楠问问。

    韩印随后找到张楠。

    张楠，30岁左右的样子，相貌普通，在厂里仪器室负责观测仪表工作。她告诉韩印：“刘欣没有厂里人传的那么不堪，她就是性格活泼，爱打扮，喜欢交朋友，喜欢唱歌跳舞什么的。”

    “她没有情人吗？”韩印问。

    “到底有没有我也不太清楚。”张楠摇摇头说，“我跟她出去玩过几回，大家在一起只是喝喝酒、唱唱歌、跳跳舞，没有什么特别过分的举动。”

    “她丈夫付小宁对她这样没意见吗？”韩印问。

    “当然有。”张楠斩钉截铁地说，“不过刘欣也不在乎，他们两口子关系一直不好，她嫌付小宁窝囊、没钱，付小宁嫌她不顾家整天出去疯。而且刘欣曾经跟我说过，准备和付小宁离婚，出事时，他们俩已经分居好长时间了。”

    韩印接着问：“付小宁是做什么工作的？”

    “他在家开了家小卖店。”张楠说。

    辞别张楠，韩印来到吴家坡居民区，经过打听，很顺利地就找到付小宁开的小卖店。小卖店距离几个案发现场都挺近，这让韩印觉得更加有必要和他谈谈了。

    如果单从动机上看，付小宁是具有杀人嫌疑的，不过专案组早年已经专门调查过他，并排除了他作案的嫌疑。韩印当然相信专案组的判断，他只是想从付小宁口中打探一下，刘欣是否真的有情人？尤其是与她居住地附近的男人，有没有牵扯不清的关系？

    韩印的问题对一个丈夫来说，当然是一种难堪。果然，付小宁像是受到了某种侮辱似的，情绪激动地表示：虽然他和刘欣的婚姻有很多问题，但刘欣在外面绝对没有情人。

    从付小宁的情绪上看，他没有说谎。也许刘欣真的没有情人，也许付小宁一直被蒙在鼓里，总之这个男人提供不出有价值的线索，韩印只好告辞。

    走到小卖店门口，韩印看见门边杵着一个半人高的小玻璃货柜，里面摆着一些“性用品”，便扭头随口问了一句：“你还卖这些东西，生意怎么样？”

    “还行吧，小本生意。”付小宁情绪缓和了些，“架不住老丢东西。”

    “怎么不报警？”韩印问。

    “东西不贵，不值得你们跑一趟。再说就算报警了，派出所也懒得搭理。”付小宁说。

    韩印抬手拉开门走出去，又随口一问：“都丢什么了？”

    “嘿，就是些延时、延缓早泄的东西，每次丢的也不多。”付小宁跟在身后满不在乎地说，“就几块钱的事，也不知道哪个王八蛋，没钱还老惦记着那种事。”

    也许……他不是没钱，他是不想让自己心底里的欲望被别人窥探到，或者他担心别人认为他性事方面能力不足，遭到耻笑……这种着力隐藏以及高度自尊的行为特征，是不是与凶手的心态很接近呢？不知为什么，韩印心里突然隐隐有种感觉，觉得性用品的丢失，也许和太平镇一直隐藏着的杀手有关。

    他止住脚步，转身回到小卖店内，说：“今儿这事我还真就管了。”说着话，他掏出手机挂到专案组，让专案组派一个技术人员过来提取一下指纹。

    很快，技术人员赶来，在小货柜的玻璃上提取到十多个指纹。回到驻地，经过比对，剔除属于付小宁的，便只剩下四个未知嫌疑人的指纹。与先前专案组调查过并留下指纹档案的嫌疑人比对，没有发现匹配的。韩印让技术人员暂时将指纹存档，以待日后查用。

    经过半个下午的调查，刘欣的情感状况还是很模糊，但可以明确的是，她在大多数人眼里是一个不正经的女人。韩印考虑凶手进一步虐尸的行为，应该有两个原因：一个是，两人在生活中确实存在某种交集，虐尸是出于一种怨恨；再一个，也许在凶手眼里，漂亮风流的刘欣既让他蔑视，又对他造成一种吸引，而他很清楚自己无法得到这个女人，所以就要羞辱她、毁掉她。

    也许，凶手所做的一切，都在于“毁灭”！

