    好在实验体S没出来，剩余的这些不过是鸡零狗碎。

    其他玩家没见过实验体S，自然也没有寇冬这样的觉悟，这会儿看见这集体逃逸的一幕，腿肚子都要发抖。

    中间有人颤声道：“它们……它们至少会杀掉一个……”

    佳佳的手指忽然也扣紧了。她抬起头，神色紧绷，问：“刚刚那个理科男是不是还在底下？”

    “……”

    说的没错。

    眼镜男正手忙脚乱往旁边爬，他身边的实验体有着豹子一样的形体，行动起来矫健而灵活。他一个整天坐在电脑前头的程序员，体质那根本是没法和这些怪物相比的，简直能说是弱不禁风，被追杀的满地窜逃。

    “想想办法啊！”眼镜男呼吸粗重，声音里头满含绝望，“想办法！”

    没有人回答他。

    事实上，这一幕究竟是如何发生的，他们还没有完全搞清楚。

    ——这不应当。

    宋泓勉力思考，所有的游戏都有既定的规则，《亡人》也不例外，无论什么时候，NPC都不能在没有触发前提条件的情况下屠杀玩家。

    除非……

    除非他们已在毫不自知的情况下触犯规则了。

    实验体们开始移动。

    它们像一座座沉重的小山，湿粘的触手向着四周毫无顾忌地蔓延开去，在那亮片下面露出了尖锐雪白的獠牙。没人能把它们视如无物，所有人都处在它们笼罩着的阴影下。

    那些触手更像是有思想的活物，灵敏极了。它们悄无声息贴着地面行动的模样，简直是无数条吐着信的毒蛇。

    佳佳轻微发着抖。她咽了口唾沫，说：“哥——”

    寇冬脸色也不好看，他拂开了女玩家的手，仍然定定地注视这群实验体。它们在行动的过程中始终凝望着他，只有立起的身躯能看出其心内愤怒。

    寇冬看了几眼，又把女玩家袖子拽住了。

    这一个动作简直是捅了马蜂窝。如果之前尚且还是轻微躁动，如今这群实验体简直像是集体发了疯，连气势都不同寻常起来。它们狂暴地挥舞着自己的触手，将实验室器材抽打的粉碎，灯泡也掉落在了地上。

    玻璃碴子四处飞溅，小姑娘捂着头发出了一声尖叫。

    寇冬：“……”

    哎，好吧，看来真的是打小三的戏码。

    更令人绝望的是，实验体们好像认定了这小三是刻意勾引的他，颇有种不管不顾非要置她于死地的架势……

    说真的，不太行。

    寇冬不是什么良善的人，也并不欣赏这女玩家的个性，但这并不妨碍他将对方看做活生生的人。

    一个活生生的人，不该因为这样荒唐的理由去死的。

    爆发的玩家本能下，所有人都开始躲避。好在他们已对研究所地形烂熟于心，不约而同向着西边的楼梯奔去。

    那边处于研究所的最侧面，实验室最少，且还有一层门，暂且能拦阻下这群忽然越了狱开始发癫的实验体。

    女孩子一路跑的踉踉跄跄，大气都喘不过来，禁不住道：“哥……它们好像是在追着我！”

    她不觉得这是她的错觉。那些触手的力道阴狠极了，几次从她颈侧滑过时，她都能察觉到对方恨不能掐死她的心，后脖颈凉飕飕的。她脸上疼的很，恐怕也是被抽出了血印子，搞不好得在游戏里毁次容。

    可寇冬就在她身边，触手攻击的力度却明显缓和许多，更集中于攻击他的腿和脚。

    不像要杀人——那动作倒像是要把人卷起来，拖走。

    可一轮到她，那就是疯了一样地追杀，简直像是要拿触手把她给挫骨扬灰了。

    女玩家：“……”

    这特么到底是为什么！

    她苦逼地心想，这群东西难不成仇女的吗！

    都没妈吗！！

    寇冬心情也很复杂，他本来以为，吃醋也就是稍微吃一吃，没想到居然能搞出这么大的动静……

    神经病真的惹不起。

    寇冬作为这群神经病真心热爱的对象，登时更为头疼了。

    可他总觉得好像漏了什么。

    漏了什么？

    寇冬一面跑，一面又回过头，再看了眼紧跟着他们的实验体。它们一反第一天的安静模样，形如鬼魅、恶煞，竟像是饱受过了痛楚，如今因此而绝地反杀。

    ……等等。

    寇冬忽然意识到了一件事。他猛然低头看向自己的衣服，他们所有人穿的，始终都是初次进入副本时所着的角色衣服，没有备选，自然也没有人想着去换。

    但那六件白大褂被扔在实验室中，却是破破烂烂的。

    为什么这样烂？

    答案简直太显而易见了，寇冬无法相信自己居然现在才意识到。他在第一天，便阻止了电击实验体的NPC，因此那些NPC的眼中，他便是与它们相同阵营了。

    可如今，他却穿着研究员的衣服，又站在了试验台前。

    这于实验体们而言，怎能不是一场背叛？

    醒悟过这一点，他猛然将身上穿着的白大褂扯下来，高高举在手中。

    小姑娘起初还是懵的，看到他这个动作后，也像是骤然被点醒了什么。手忙脚乱将衣服纽扣扯开。但那件衣服于她而言本就不算宽大，几次竟然未能脱下来，反倒是因此动作一迟滞，被那触手一下子高高举起来，拧住了她的脖子。

    冷而湿粘。她奋力地蹬着腿，嘴拼了命地张大，纵使如此，一张脸还是通红起来。

    这是缺氧的表现。她在NPC的触手中挣扎着，像是只瘦弱的鸡崽子，一点点陷入痉挛。

    不！

    她眼眶发酸，死命地去掐、去踹。

    不——

    眼前忽然出现了一点猩红的火星。

    女玩家拼命睁大了眼，这才意识到这火星是从何处来的——寇冬高高举起了一只手，手中便是那一件代表着研究员的白大褂，衣服的胸前还挂着铭牌。

    他的另一只手中，是不知从何处拿来的打火机。

    白大褂在烧，起初只是一个衣角，旋即变为了一整只衣袖。被烧过的布料蜷缩着皱成一团，一点点泛起了焦黑色。

    终于变为漆黑一团时，寇冬将它扔在了地上。

    “看到了？”

    他对着实验体说，声音平静，没什么起伏，“把她放下。”

    触手迟疑了下，没有搭理这个要求，并悄摸摸缩的更紧。

    女玩家舌头都吐了出来，脸上开始泛出不正常的青紫。

    “放下，”寇冬神色严厉了点，“别想骗我——公报私仇是行不通的，这不符合规则。”

    这句话说完后，寇冬愣是从那斗大的脑袋上看出了委屈。无数NPC都眼巴巴将脸朝着他，虽然无法开口说话，行动却显然是在控诉他这个负心汉。

    尤其这个负心汉居然还打算护小三。

    寇冬想了想，手勉强抬起来，在离他最近的实验体滑溜溜的触手上摸了把。

    这个动作换到寻常宠物上，大概相当于拍了拍对方爪子。

    被摸的实验体：“！”

    它一下子蜷缩起来，触手咕叽咕叽包住脑袋，把自己团成一团，连亮片也猛地消失了。半晌后，才又慢慢浮现出来，一闪一闪冲着寇冬。

    A级尚且都是低级实验体，无法言语，思考能力亦有限，全凭借本能行动。无数A级实验体们眼巴巴望着这一幕，都满怀渴望地向前涌了涌，期盼自己也会被摸一摸。

    寇冬手指指小姑娘，锁住她喉咙的实验体心不甘情不愿，半天才慢吞吞把触手松开了，吐掉了到嘴的食物。

    刚一松开，它就将那根触手递到了寇冬面前，俨然是受了天大委屈的架势。

    ——饿。

    肚皮里空空如也，恨不能把面前站着的青年也吞下去。他身上气息亲近好闻，模样看起来也比任何一个研究员都要可口。

    它甚至想将骨头嚼开，品尝这人骨血里头的味道。

    但不行。

    实验体克制着自己呼吸，闭紧了嘴，不将那一口锋利的獠牙露给眼前人看。它将所有触手都挨挨挤挤伸过来，很是羞怯地排成一排等着摸。

    寇冬：“……”

    不是他说，这就有点儿得寸进尺了。

    你们也得看看实际情况，这么多实验体，这么多根触手，你们是打算摸到天明吗？

    “就到这儿了，”他将手缩回去，冷静道，“大家各回各位。”

    在场所有怪物都躁动起来，俨然有撒泼卖痴的打算。一个两三米的实验体撒起娇来，那还能勉强被定义为可爱；但当乌泱泱一群都开始拍动着地板表示不满时，寇冬所感受到的只剩下地动山摇。

    也是莫得办法，毕竟身形在这儿摆着，随便动几下就是这个效果。

    站都站不稳，心软个锤子。

    寇冬发狠：“再来，再来都给你们做成碳烤章鱼！”

    他馋肉馋了很久了，如今看谁都像章鱼小丸子。

    实验体不懂碳烤章鱼是什么意思，但并不妨碍它们被寇冬饿了的眼神吓着。

    “……”

    片刻后，就像是听见了什么召唤，它们一个接一个排着队向来的地方挪去。寇冬微微松了一口气，心有余悸道：“没想到这好感度还是管点用。”

    说起来，这群实验体的爱居然最正常……

    游戏系统半天才蹦出一句恭喜脱困，听起来心不甘情不愿，并不因此高兴。

    寇冬低下身去检查女玩家的伤势，确定了下她的呼吸。旋即，他猛地将头抬起来，满含警惕地扫视了一圈四周。

    就在刚刚那一瞬间，他忽然感受到了旁的目光。

    是窥探着的。

    作者有话要说：

    寇冬：鱼，章鱼，鱼，章鱼……哇，海鲜大餐！

    NPC：……

    ——

    明天攻（的一部分）就该正式上线了。

    看到还有妹子纠结站cp的问题，事实上，你站谁都行……

    反正都是攻。

    么么啾！

