    第327章

    张昊要整顿盐务，想要收回那些盐商的控制的盐引，就需要让他们去惹足够大的事情，而且，那些盐商现在居然敢联合起来，控制市场，那能行，这不是让大明祸乱的根源吗？

    关键是那些盐商，控制了大量的土地，联合了晋王一系，基本上控制了山西的土地，甚至他们在其他的地方，也是控制了大量的土地，土地兼并严重，这件事必须要尽快解决才是，否则，大明到时候非要乱了起来。

    “那大人，接下来，我们怎么如何做？”沈炼看着张昊问了起来。

    “你就是继续审问，另外，开始盯着那些生铁的事情，有什么情况，随时给我汇报，我呢，现在需要等消息！”张昊笑着对着沈炼说道。

    “是，大人！”沈炼马上拱手说道，很快，沈连就出去了，

    第二天早上，张昊起来以后，坐在客厅吃着早饭，然后继续看那些是口供，

    而在京城那边，胡宗宪已经出发了一个多时辰了，这次他担任巡盐御史，虽然是低配，

    但是他知道，自己只要做好了这件事，还是要升级的正五品的，只是因为之前自己就提升了，所以现在不会这么快的，还需要自己做出事情来的，而这次，张居正也是要跟过来，他们要协助张昊做事情。

    “这次可是很凶险的，如果处理不好，搞不好陆安侯就要有麻烦！”胡宗宪骑在马上，对着张居正说道。

    “嗯，动了盐商这一块的利益，就是是来朝堂很多大臣的利益，虽然之前张昊是抓了很多人，但是真正说话有重量的人，他们还没有出动呢，这次可要好好劝劝陆安侯，千万不能莽撞了，虽然陆安侯本事的能力还行，但是这些能力，还是皇上在后面保护的，要不然，很难！”张居正点了点头说道。

    “你这么说我不同意，陆安侯是一个有真本事的人，要不然，也不会走到这一步来，你以为谁都能够获取到皇上的信任，你可知道，我身上还带着皇上给陆安侯的一封信？”胡宗宪摇头看着张居正说道。

    “啊，皇上给陆安侯写信，才几天啊？”张居正一听，吃惊的看着胡宗宪问道。

    “估计是叮嘱陆安侯如何办理盐铁茶的差事，你想想看，除了严嵩，谁有张昊受信任，但是现在严嵩皇上也不相信了，就相信张昊，到现在为止，你说张昊贪腐过吗？拿过谁的钱，为谁办过事情？他现在抓了那么多贪腐的官员，让我大明有点恢复的希望，我还真希望陆安侯一直这样杀下去，如果他一直这样杀下去，我大明就有中兴的希望！”胡宗宪骑在马，看着远处说道。

    “嗯，那倒是，就是不知道陆安侯这次能不能顶住！”张居正点了点头，有点替张昊发愁。

    “顶住？谁能撼动陆安侯？他是锦衣卫千户，还是锦衣卫指挥使，还是总兵，禁卫军参将，现在是盐铁茶整顿钦差，他手上可是握着绝对的权利，要比内阁的权利还大，他要杀谁，绝对没有任何问题，甚至杀一个亲王，都不会出大问题，最多就是免掉一些无用的职务而已，

    但是陆安侯的爵位，绝对不会有问题，你不知道，从张昊到了丹房后，皇上就变了，开始整顿朝堂了，去年到现在，杀了多少贪腐的官员，你是知道的，京城这边空缺了多少职务，现在大家都是希望能够上去，

    不过，我也不知道，陆安侯到底是如何安排我们两个的，本来就有这么多空缺的职位，不知道他为何不给我们安排好！”胡宗宪对于这点，一直没有考虑清楚，不过这次还是给自己安排好了一个不错的职务，巡盐御史，专门管理山西的，

    而山西的盐商，可是控制着整个大明将近一半的盐，这个位置就是非常重要了，不过，未来是什么样子，他就不知道了。

    到了天黑的时候，他们骑马到了太原，中途还在驿站换了三匹马，就是希望能够快速到太原，到了太原后，他们打听到了张昊所在处，马上前往拜访。

    “快请！”张昊听到了外面的人通报，非常高兴的说道，很快，他们两个就进来了。

    “哈哈哈，好，我还以为你们明天才能到呢，怎么今天就过来了？”张昊笑着拉着他们的手说道。

    “陆安侯，我们可不敢耽误，中间就是骑马累了，让马慢走了一会，期间都是快速狂奔着，现在两跨都疼！”胡宗宪也是笑着给张昊解释说道。

    “行行行，辛苦，还没有吃饭吧，来人啊，马上准备好饭菜！”张昊非常高兴的说道，接着让他们坐下，他们两个都不坐下，想要站一会，他们今天骑马的时间太长了。

    “行，你们站着也行，我来和你们说说现在这边的情况，还有为了食盐要如何改变的情况，这件事，现在需要你们两个去做，现在胡宗宪你是山西的巡盐御史，这个只是临时的职务，张居正你现在过来，也是临时过渡一下，到时候胡宗宪，我是准备让你担任太原知府的，这个是一个正四品的职务，而张居正我是准备让你担任都转运盐使司的副使，是从五品的职务！”张昊坐在那里，看着他们两个说道。

    “啊！”他们两个震惊的看着张昊，这一下，胡宗宪就等于跨过了五品和从四品的级别，直接进入到正四品了，而张居正要是跨过了六品的职务，直接进入到从五品的职务了，

    “张居正这边，暂时我是定的副使，但是也不排除担任同知，如果担任同知，那么就我是从四品的职务了，不过，我就是有一点要求，没钱了，你们可以找我借，但是不许去伸手捞钱了，如果被我知道了，我可不会放过你们，不用等皇上下圣旨，我先弄死你们两个再说！”张昊看着他们两个说道。

    “大人，我们不敢！”他们两个马上拱手说道，心里是非常激动的。

    “这几天，张居正你协助胡宗宪，处理好盐的事情，现在我们手上有400多担盐，这些盐，我等会告诉你们如何发出去，发到地方去，这几天你会非常忙，从此以后，只能官府卖盐，各地设立卖盐的点，

    必须要保证各地百姓有足够的食盐，不许不卖，也不许抬价，这个价格，到时候会全国统一公布，拿出去多少盐出去，我们按照一定的折损比例收钱，但是还是查账，不管多卖少卖，那些卖盐的人，不能拿钱走，他们只能朝堂出钱！”张昊坐在那里，对着他们两个交代说道。

    “这，大人，这一下动的利益就大了！”胡宗宪一听，震惊的看着张昊说道，之前都是那些盐商卖钱，现在居然全部收了，这要得罪的人就多了。

    “不动那些人的利益，我大明还能存活多少年？大明现在看着还行，但是哪年没有造反的，每年都有人造反，到时候一旦朝堂疏忽，就是大乱，我可不管得罪了谁，也不管动了谁的利益，这个钱，就是朝堂的，谁也不能动！”张昊此刻非常激动的说道。

    “大人，如果是这样，你就需要做好心里准备才是！”张居正站在那里，提醒着张昊说道。

    “什么心里准备？’张昊看着张居正问道。张居正看了一下胡宗宪，接着看着张昊说道：“到时候那些大臣是不会放过你的，盐的利益，可不单单只有盐商拿到，朝堂很多官员都拿到了，如果现在收归朝堂了，那他们会拼命的！”

    “我怕他们拼命，我就怕他们不敢来，只要他们敢来，你看我怎么收拾他们，这些事情你们不用管，你们去处理好这件事就行，如果有人阻拦，你们就过来告诉我就行了，到时候我会收拾他们的！”张昊对着他们两个说道。

    “是！”他们两个点了点头。

    “嗯，整顿盐务后具体的构架，我会写好交给你们，你们按照构架去搭建就是了！”张昊接着看着他们说道。

    “是！”他们两个再次拱手说道。

    “对了，差点忘记了，这个是皇上托我给你带的信件！”这个时候，胡宗宪想到了自己还有任务没有完成，马上掏出了信件，双手交给胡宗宪。

    “大人，我是真的忘记了，罪该万死！”胡宗宪马上拱手对着张昊说道。

    “下次这样的错误不要犯，如果被外面的人知道了，弹劾一下你，你就死定了！”张昊瞟了一下胡宗宪，接着接过了信件，看了一下朱漆，接着拆开，展开，仔细的看着，嘉靖在信里面可是给张昊写了不少，

    明确告诉了张昊，这次要张昊彻底解决山西盐商的事情，同时，打压晋王，必须要斩掉晋王的那些羽翼，同时，对于晋王一系控制的土地，有收回一半以上来，分给百姓也好，卖给百姓也好，这件事到时候张昊看情况办，

    另外，还告诉了张昊，京城的事情，不用张昊担心，他这边能够处理好，但是山西的事情，也要尽快处理才是。

