    很快，会场内的人便走了个干干净净。

    比尔和玛莉亚也被周萧给赶走了。

    不管楼上楼下是不是真的有炸弹，现在尽快离开这个地方并且远离，无疑才是最安全的做法。

    人一走，直播信号也随之被切断。

    几个直播间固然闹腾的厉害，但这已经不是直播平台能管辖到的范围了。

    周萧从台上跳了下来，牵着景楚媛的手，坐在了他们刚开始坐着的位置上。

    “要是你没来捣乱，现在应该正是竞价的时候。”他凝视着景轩，突然说道。

    景轩没说话。

    “吧嗒。”

    点燃了一根烟，目光在二人中间游离了片刻。

    “你们上床了？”他突然问。

    周萧笑而不语。

    景轩叹道：“今天就算我不来捣乱，也会有别人来捣乱的。”

    “谁？”周萧问。

    “我不能说。”

    景轩摇头。

    “袁老爷子和那个戴面具的古武者，只是利益关系，他来帮你，看来也是你出了不少钱，但看他刚才坚持要对付我的样子，拿钱帮忙是一方面，肯定还有人找了他，要他来对付我。如果我没有猜错，这个人，应该就是给你照片的那个人。”

    景轩没有摇头，也没有点头，居然只是深吸了一口烟，默认了。

    周萧道：“若是你一个人来定这个主意，你绝对没那么大的胆子，你偷了我的医书，留了副本，却找上了凯瑟琳，如果没有看错，她还跟你上了床。你和陈搏龙真的截然不同，他想着的是发展事业，而你想得只是享受生活，可为了今天，你却花了二十亿来捣乱，捣乱也就算了，一伙人一拥而上杀了我也就算了，可你偏偏不杀我，或许是因为那个人告诉你，不能杀我，要让我身败名裂，我身上有秘密，要让秘密大白于天下。”

    景轩已经骇住。

    他虽没有说任何的一句话，但从他的表情上能看得出来。

    周萧说得一切，都已经不能算猜测，而是真实！

    他的脸已经被吓得惨白，道：“这么说，你已经猜到这个人是谁了？”

    周萧低头想了想，道：“陆谨言。”

    景轩猛然捏紧了拳头。

    他！

    又猜中了！

    周萧忽又轻笑，道：“陆谨言也许也不是幕后要命的那个人，也许还有别人。”

    景轩道：“哦？”

    周萧道：“你忘了，陆谨言曾经是我的合作者，我和他很早就开始合作，那个时候，我已经初露锋芒了，可到抗癌药出世的时候，他却和我断了合作，如果他知道我有那本事，为何会跟我断了合作？”

    说完了这句话，他站了起来，似是哀伤，又似是觉得可笑。

    从景轩手里抽了一根烟出来，自己点上。

    景轩瞪大眼睛看着他，“你是说……”

    周萧冷笑道：“没错，你被当枪使了。”

    景轩道：“这不可能！”

    周萧道：“为什么不可能？他可不是袁谋之，这件事情如果往深了想，袁谋之为什么会来米国，又为什么在事情暴露之后选择自杀，或许这场自杀也不是他想要的，是别人特意制造的。”

    景轩的脸色突然变成了惨白，“这……这……这怎么可能？”

    周萧叹了口气，道：“我本来不想说这些的，怎奈何你自己找上门来，老实说，你真不是个聪明人，老老实实上网查查这家航空公司的历史就知道，这家航空公司现在的驾驶员可都是退役下来的高级驾驶员，这家航空公司又是老牌航空公司，怎么可能那么轻易就出现空难。”

    景轩难以置信地瞪着他，道：“你！你是在骗我？”

    周萧道：“我为什么要骗你？我和楚媛的命现在就捏在你手里，我骗你，有什么好处？再说，这些信息都是公开的，你网上随便一查就知真假，我怎么骗你？”

    景轩身子一瘫，扶住了身后的台子。

    如果他此时有一面镜子，就会发现自己现在又诡异，又奇怪，眼睛里透着一股渗人的浅红色，面色苍白的就像是一具僵尸。

    人情绪的大起大落，也是会导致人体出现一些无法控制的生理反应的。

    景轩现在只要盯着周萧的眼睛，就会发觉自己的无比的冷静，冷静的就像是一具机器人，似乎能想通天底下所有的事情。

    可当周萧说出真相的时候，他又是又惊又骇又怕。

    他的身子已开始发抖，突然大叫道：“你不要再说了！我不相信，你不管说什么，我都不会相信的！”

    周萧又叹了口气，道：“我本来就不是要让你相信的，这些话，我本来也不想说出来的，他们都是我的猜测，没有证据证明。但照片的来历，我是猜对了，不是吗？你不想想，他陆谨言有这样的照片，为什么不自己站出来，非要你站出来呢？”

    景轩的身子抖个不停，他用力咬着牙，道：“不错，照片是陆谨言给的，但他没办法来米国，他很忙，而我正好在米国，我们是……我们是……”

    说到这里，他牙齿都咬碎了，已然是无法说下去了。

    因为他知道，这些都是狡辩了。

    陆谨言给他照片的时候，他只想到了这是个机会，报复周萧的机会，却没有去想，出钱出力的都是他，最后惹上麻烦的还是他……

    周萧道：“你被人骗了。”

    这次，他没盯着景轩看，而是仰头看向了天花板。

    景轩怔住。

    烟头都烧到了手指上，他却还是无动于衷的样子。

    仿佛，已经被吓呆了。

    他的情绪已经崩溃，突然傻笑，又突然黯然神伤了起来。

    突然，周萧又道：“陆谨言虽说骗了你，但为了获得你的信任，总该跟你说了一些秘密吧？”

    景轩没有说话。

    他已经崩溃，烦躁地使劲锤着自己的脑袋，似是还不解恨，又用力在地上狠狠砸着自己的脑袋。

    砰砰作响！

    景楚媛吓得小脸发白，忙躲在了周萧的身旁。

    周萧长叹了口气，还没吸完的半支烟被他扔在了地上，用力踩灭。

    “走吧！”他说。

    “你别走，你还不能走。”

    景轩骤然挡在他的面前。

    看着他额头的鲜血，周萧递了块儿手帕给他，微笑道：“我不走，怎么给你复仇呢？”

