    第961章 佛不渡憨批

    家里头怎么教的！

    没有一点素质！

    算了，算了，不和她们说了，降低她身份。

    撑着伞，田母几步追上田心媛，心疼道：“快到伞下躲躲，等会回酒店去做个SPA，再好好养养脸。”

    女孩子的脸多娇贵，可不能晒伤。

    保姆车电动车门打开，准备上车的田心媛也不知道脑子哪根筋搭错，扶着田奶奶上车后，扭头，下巴傲气抬起，对安夏道：

    “你家一定是暴发富，没有一点底蕴。”

    安夏刚好走到自己车前。

    两车之间刚好空着一个车位，田心媛见此，接着冷哼，“暴发富，离这台车远一点！碰坏了，你得卖房才能赔得起。”

    童小观惊到不走了，对安夏说，“哦靠，大家闺秀怕是个傻子吧！”

    车子一直在启动，安夏又走到跟前，她竟然吓唬安夏别碰车。

    眼睛还瞎的大家闺秀！

    车内，田奶奶说，“囡囡，别理她们，碰坏了就让她们赔。不吃一点亏，她们还以为自己多了不起。”

    “女孩家家的，没一点分寸，到了外面只会给父母丢脸。”

    “想打车，也不知道去马路边站着打车，跑到停车场来做什么的。”

    田奶奶还在喋喋不休，自以为是的说教。

    安夏突然觉得，和这一家多说一句话，都是对自己智商的污辱。

    车门展开，安夏上车。

    童小观冲着田心媛大笑，“你真傻！”

    佛不渡憨批。

    田心媛僵住。

    车内，安夏踩油门。

    “轰！轰轰！轰……”

    超跑独有的油门声炸响，车子“呼”一声驶出老远。

    而全身僵住的田心媛，脸色变得五彩缤纷了。

    刚才，她又出丑了！

    她想炫一下自家的车，可没想到……

    停在自家车边的跑吉娃，竟然是那个暴发富的！

    啊啊啊啊！

    怎么是她的车！

    一看就知道好贵！

    田妈握紧的伞柄。

    暴发富？

    只怕不是暴发富了。

    她不懂车，可那车子，光看造型就不便宜。

    田父的心情很不好，很不好，发起脾气，“看你们干的好事！”

    “都提醒你们少说几句，少说几句，小的不听话也就算了，你们大人跟着起什么哄！”

    “这车，这车是暴发富能卖得起吗？”

    “爸，我也要买这车！我也要买一台一模一样的车！”田心媛沉浸在暴击里，压根没有听到她爸说了什么。

    心里只有一个念头：她要买一台一模一样的车！

    田奶奶不懂车，她只知道孙女又被人欺负啦。

    赶紧道：“买买买，我们给囡囡买！不就是一台车吗？咱家买得起！”

    买得起？

    田父查了下价格，黑着脸道：“五千多万一台，全长海市两台！”

    “……”田奶奶好一会儿才道，“才多大就这么能花钱，真败家！囡囡，咱们不学，不好。”

    五千多万一台，田家买是能买得起，买了之后手头就紧了！

    田心媛不乐意啊，哭起来，“呜呜呜，房子，房子不给我买，车子，车子不给我买。我不是学坏，我就是不高兴，我不高兴自己被别人比下去……”

    车门送上，隔绝了田心媛的哭声。

    而另一边，童小观坐在超跑里，举着手机一顿拍。

    (本章完)

