    

    “我…我说什么…”

    老板根本不知道自己要说什么，九哥一个鞭腿踢到了他的膝关节上，只见那个老板一下子就跪了下来。

    “道歉！”

    老板跪着的方向正是坐在那里的林昊，而林昊看着老板已经流出眼泪的老脸，想到自己之前受到的痛苦，他应该道歉！

    “我…我错了…对不起！”

    林昊看到现在是彻底的害怕了，自己也不是那种咬住别人不放的人，于是对着那个老板说道。

    “并不是这个世界上所有的人都会怕你，而是有些人根本就是懒得搭理你，你觉得太便宜能够发家的话，你就大错特错了！”

    “曾经的我做着别人眼中最低层的工作，但是我挣的每一分钱，我都挣的心安理得，每天睡觉都特别的香。”

    “可是你呢？估计你每天晚上睡觉的时候，都害怕有人突然敲门找你的后账吧？走路都怕叶子砸在脑袋上，你这样的人生活着还有什么意义？”

    那个老板这个时候看到林昊的样子，就像是看到了一个人生的导师一样，虽不知他现在做着什么，但是林昊说的每一句话，都是非常的有道理。

    “我知道了，我以后再也不敢了，从今天开始我就去做一些善事，我挣的那些昧良心的钱，从今天开始我就去做一些慈善事业…”

    林昊对着他摆了摆手，不耐烦的说道。

    “你愿意干嘛就干嘛，跟我没有任何的关系，滚吧，以后别再让我看到你！”

    那个老板如获大赦一般，急匆匆的赶紧离开了这里，此时的店内只剩下九哥和林昊。

    “林昊呐，他这样的人最不讲义气，要不是每一次交房租的时候，他都能够按时的缴纳，我也不想结交他这样的人。”

    林昊笑了笑，看着九哥说道。

    “行了，这事情你帮我解决的很好，但是，我现在还要赶回傣国，我的私人飞机这个时候应该已经加满了油，等过一次我回国以后，在谈合作的事怎么样？”

    九哥看着林昊如此的行色匆匆，开口说道。

    “现在有了你的这一笔资金的注入，我的买卖也可以正常运转，说实话这个房子确实跟你多要了一点钱，但是我觉得也不是特别的过分。”

    “那你离开以后，这个房子你打算怎么办？总不能就这么空着吧？”

    林昊看着这个五百多平米上下层的门市房，如果就这么空着的话，就是有点浪费资源，简单的思考了一番，对着九哥说道。

    “这样吧，有时间的时候你帮我找点人把这里的东西全都清出去，后厨那些食物，没有坏的给兄弟们分一分拿回家去吃，不要浪费粮食。”

    “然后你看看帮我给它租出去，你能租到什么样的价格我不管，但是你给我百分之五十就行，就当是我们两个之间达成合作的一个约定吧。”

    林昊想着这个九哥还是够义气的，自己以后要是回国内发展事业，身边没有这种地下势力的人，有些事情还真的是不太好办。

    现在这样的人就在自己的身边，你可得好好的珍惜，最主要的就是这九哥人品还算不错的。

    “行，这件事情你就放心的交给我吧，等你回国以后我们再谈接下来的合作。”

    林昊点了点头，想着给傣国的那些人带吃的是不可能了，还是先赶回去再说．明天还有拍摄呢。

    “嗯，那你看折腾一天我有点累，你派个兄弟把我和我的女朋友送到机场如何？”

    九哥笑呵呵的点头答应，于是去宾馆接到柳诗菲之后，很快就来到了机场。

    下车以后林昊给了那个送他过来的小弟五千块钱，我对着他笑呵呵的说道。

    “大晚上的把你折腾够呛，拿着钱把车加点油，然后去吃宵夜，我回国以后再见。”

    那个小弟也没有过多的客气，林昊可是跟他大哥平起平坐的人，自己要是客气起来的话，反而太假了。

    “谢谢林哥！”

    林昊以前有些忌惮的那些混混，自己现在已经成了他们眼里的林哥，这可是自己以前做梦都没有想到的事，竟然觉得还是挺有意思。

    “走吧，在飞机上咱们好好睡一觉，等着到了机场免税店以后，给他们带点国内的烟什么的，等咱们回来一趟，说咱们没有给他们带礼物。”

    柳诗菲点了点头，看到林昊当然不费一枪一弹，就把之前的事情解决的如此完美，她越发的觉得这个男人不只有钱，头脑更是特别的灵活。

    两个人的私人飞机停在了机场的一个比较偏僻的位置上，林昊把刚才租赁场地的费用和加油的钱结清以后，便启程出发了。

    林昊看着这个城市的夜景，要是以前自己可是骑着一个破摩托，穿梭于这个城市的每一个角落。

    而现在呢？有着如此豪华的私人飞机，在飞机上面喝着香槟，一天之内往返于两国之间，这是何等的畅快！

    由于坐飞机的时间太长，两个人便慢慢睡了过去，抵达誊谷机场的时候，天色毕竟朦朦亮了。

    林昊在誊谷现在只有一个租赁的场地，所以他的私人飞机还只能停在机场，林昊被私人飞机上的空乘叫醒，两个人这才打着哈欠，简单的洗漱了一下，便走下了飞机。

    “嗯，该说不说誊谷这环境保护的是真不错，这一早上的空气如此新鲜，真舒服啊…”

    林昊呼吸着誊谷新鲜的空气，两个人慢慢的走出机场，想着自己怎么也不能空手回去，于是来到了机场免税店，毕竟这里的东西不仅保真，而且还有一些国内的烟酒什么的。

    “哎哟，这不是我们班花柳诗菲吗？你也刚下飞机？”

    两个人才刚刚到达购物区的时候，就听到了身后传来一个女人阴阳怪气的声音，于是两个人别回头看过去。

    林昊看到一个身材妖娆，但是脸上全都是玻尿酸，没有一个地方没整过容的女人，现在了一个秃头的中年男人的身边。

    用力的挽着那个男人的胳膊，就好像是自己跟那个男人有多么的恩爱一样。

    不用分析都能知道，这个女人一看就是那个男人的小三，林昊当然不认识她，但是听她刚才说的话，就知道这女人一定是跟柳诗菲是同学。

    “哦，李楠楠啊？跟你爸出来玩儿啊？我们还真是好多年没见了呢…”

    林昊差点被柳诗菲的话给逗笑了，而看到柳诗菲明显眼睛里面闪烁着一种玩味的目光，就知道她是故意的。        

