    经过一晚上的努力，林北钱包又鼓起来了。

    "红宝石一颗10万金币，需要建立法师塔的小朋友走过路过不要错过。"

    “白铁况贱卖了，量大，需要的带金币来。”

    “出售花精灵，不要九十九万金币，不需要九万九金币，只需要二万二金币。”

    “那一个卖花精灵，我看你像二货，除了百级以上的领主谁需要花精灵。

    百级以上的领主他们只会在拍卖会上出现。”

    “卖白铁矿你的量有多大，要是满足不了大爷，大爷可不会付钱。”

    林北打开领主商城，种族商城中一群领主贩卖物品和吹水。

    世界领主商城聊天禁止林北进入，需要林北交换额度超过一亿金币开启。

    拍卖会正在倒计时：3天5小时50分钟。

    “红宝石一颗就要十万金币，难怪黑暗塔防世界是一个大炼炉，无数新人领主死在其中。”

    奋斗一晚上，他林北才挣到了十万金币，也仅仅只够买一颗红宝石。

    【法师塔建造材料：木材*50000，铁*10000，红宝石*1，低级灵魂*1。】

    脑海中领主帐号显示着法师塔的建造材料，林北再一次感觉到他太穷了。

    林北退出领主商城。

    “老婆我们今天放空！”

    既然降落在平原中，他当然要将这个地形的优势好好利用，附近的宝箱一个都不要放过。

    林北收拾着晚上准备的食物，今天和老婆在野外过二人世界。

    雷电将军点了点头，跟在林北后面一起离开了领地。

    来到野外，浓烈的腐臭味迎面而来，白天的阳光也无法消散浓烈的腐臭味。

    林北拉着雷电将军的手不停往左面走去，探索昨天没有探索地方。

    宝箱刷新的时间是三天，昨天林北寻找过地方，宝箱还没有刷新。

    一个小时林北便找到了两个精致宝箱，运气比昨天欧了十几倍。

    难道带着老婆出门捡宝箱，也会增加欧皇buff。

    两人一起往前面走去，不断增加的宝箱，坚定了林北想法。

    “不对！”

    握住雷电将军的手林北疑惑的停止前进脚步，腐烂的味道太浓烈了。

    和刚刚的味道不一样，难道是有鬼洞。

    “老婆你等我一下。”

    松开雷电将军的手，林北慢慢往前面走着，一大片草地变成了黑色，往前面看去黑色越来越深。

    在五千米之外的地方，林北看到黑色烟雾似有似无的飘着。

    鬼洞无疑了！

    半径为五千米，这可是三星鬼洞了！

    消灭这个鬼洞肯定能够获得海量的资源，但现在就他和老婆二人，有点困难。

    先回去，将剩余十四张召唤卡用掉。

    让这个鬼洞多存在一天。

    收获满满的林北带着老婆没有天黑就回到家中。

    回到领地中，林北做第一件事情就是让雷电将军开宝箱。

    昨天雷电将军开箱的运气，林北记忆犹新。

    “普通箭塔图纸*10，召唤兽经验书*30，召唤卡*8，白菜种子十斤，圣女果树*1，雷霆之弓图纸一张（四星领主武器。），雷之心*1，法师塔图纸*2，农田图纸*3，金币50000。”

    这运气也没有谁了！

    四个精致宝箱和八个普通宝箱中爆出了如此多图纸。

    果然老婆在手天下他林北有。

    “二十连召唤。”

    拥有二十二张召唤卡的林北靠在雷电将军肩膀上开始召唤。

    两道金光和一道深红的光芒夹杂在其他白光中出现。

    {四翼爱天使：

    星级：六星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，神爱众生。

    等级：1级。

    成长潜力：六星半。}

    {南天门天将：

    星级：五星。

    技能：神力，剑罚！

    等级：1级。

    成长潜力：五星半。}

    {南天门天将：

    星级：五星。

    技能：神力，剑罚！

    等级：1级。

    成长潜力：五星半。}

    “天将！”

    人形召唤兽，不对应该是活生生的人，前世作为华夏人，林北太清楚天兵天将是什么了！

    齐天大圣孙悟空，二郎真君杨戬······

    甚者提瓦特是人物只要召唤卡足够都可以召唤出来。

    想到这里林北看到未来有一天他将领地建立成为新神界的模样。

    林北偷偷吻了一下雷电将军。

    被林北偷吻的雷电将军，脸色煞红，往后面退了几步。

    这······

    不知所措的看着林北雷电将军决定不理林北了。

    竟然当着这么多人面前，吻她，太羞耻了！

    雷电将军直接回到小屋中关上了门。

    “系统提示：提瓦特世界专属宿主一人之世界，所有人物不可被召唤，只有宿主通过任务获得。”

    想到可以将提瓦特世界中的人物召唤出来，雷电将军也不会寂寞的林北，被系统浇一盆冷水。

    “老婆，小可爱~”

    听到嘭一声，小屋的门被雷电将军关紧紧的林北宠溺哄着雷电将军。

    虽然作为领地的领主林北可以超控领地中所有物品。

    但是夫妻之间的小互动还是要的。

    雷电将军坐在沙发脸红的像番茄一样进入冥想，根本没有理会林北的声音。

    刚刚林北实在太讨厌了！

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务：她的小鹿乱撞二。

    获得奖励：九条裟罗碎片*10，雷电将军碎片*4，沙土*10吨，金币20000。”

    林北被雷电将军关在门外，系统奖励再一次响起。

    将系统奖励收入领主帐号之后，林北将所有召唤兽喊到他面前。

    “你们为弓一队，队长为将一。

    你们为弓二队，队长为将二。”

    除了爱天使和两个花精灵之外，林北将他所有召唤兽分成两队，分别由两个天将领导。

    “爱一，你过来！”

    作为林北唯一的六星召唤兽，他毫不犹豫将二十本经验书给了她。

    其他十本分别给了将一和将二。

    原本想要将所有经验书给雷电将军的林北，却被告知，雷电将军只能通过系统奖励的经验书升级。

    不仅仅是雷电将军，所有提瓦特人物都是如此。

    “多谢领主！”

    感觉到力量提升的爱天使，对着林北行了一个天使专属礼。

