    不错。

    眼前这个肌肉发达，身材如塔一般的巨汉，正是蛇夫座白银圣斗士莎尔娜的弟子-卡西欧士，未来天马座圣衣争夺者卡西欧士。

    卡西欧士在这群尚未觉醒小宇宙的圣斗士候补生中，不是一般角色，看体型就知道这位身强体壮，力大无比。

    就是长相奇丑。

    瞧这颧骨，这暴牙，这大脸盘子，感觉世界上的任何整容专家，都赚不了这位一分钱。

    “丁力，你小子什么意思？竟然穿上了这一身黑袍来参加教皇陛下举办的祈祷盛典？”

    “还跟星矢这个垃圾在一起？”

    “你真是丢了莎尔娜老师的脸，也丢我的脸，我要揍扁了你。”

    卡西欧士嗓门够大，让周围不少人都望了过来。

    “卡西欧士，把嘴闭上。”

    丁力伸手拦住面色涨红的星矢，脸色不变。

    他看了看卡西欧士，这小子可不是什么省油的灯，为人残忍凶恶好战。

    看这架势肯定是来找茬的。

    可问题是，谁给他的胆子？

    他望向了躲在人群中的潘西，就见小丫头隐藏在人群中嘴角带着一抹怪异的笑容？

    潘西干的？

    看来她有某种操控人的异能？

    否则借给卡西欧士十个胆子，对方都没这个胆子。

    “混蛋，你敢这样对我说话，信不信我现在就痛扁你?”

    卡西欧士的语气变冷，猛地向前迈了一步，杀气毕露。

    此时此刻，丁力感觉自己在对方眼中不过是只爬虫罢了，现在想一脚踩死自己。

    这是自寻死路？

    呜！

    果然，卡西欧士说动手就动手，一巴掌挥出，直接向着丁力脸颊抽来。

    对方个头虽大，动作到很快，那蒲扇似得巴掌转瞬即至。

    就在所有人认为丁力会被这一巴掌抽翻在地时，一只手捏住了卡西欧士的手腕。

    好大的力量！

    这是卡西欧士的第一反应，他感觉自己的手好像被老虎钳夹住似得，根本动弹不得，手腕更是被捏的剧痛，让他几乎想要喊叫。

    这小子的力气怎么会这么大？

    这样的举动也让周围人大吃一惊，那几个起哄的圣斗士候补生，也露出不可思议的表情。

    任谁都没有想到，丁力单手接住卡西欧士的巴掌，难道卡西欧士这家伙放水了？

    要知道，卡西欧士是以大力著称，一只手可以举起一吨重的东西。

    “卡西欧士，如果咱们两个在大庭广众下动手，莎尔娜老师一定会很不高兴，无论谁打了谁，都让周围这些人看了笑话，而且圣斗士之间不允许私斗。”

    抬头望着对方，丁力声音冰冷，毫无惧色，松了手。

    卡西欧士连忙收回手腕，刚刚他用尽全力，都无法挣脱对方的手，感觉手腕都要被捏断了，心中突然犹如明镜一般。

    “师……师兄，我错了，我刚刚到底在做什么啊？”

    卡西欧士突然打了个机灵，见到丁力的模样，忍不住惊呼起来，脸上露出了极为害怕的表情。

    他的右手腕上正在微微颤抖，上面还多出了一个红肿的手印，那张丑脸都要变形了。

    “现在知道喊我师兄啦？”

    “迟了！”

    丁力冷冷的盯着卡西欧士。

    卡西欧士犹如老鼠见了猫，连动都不敢动弹一下，浑身跟着冒出冷汗。

    “上啊，卡西欧士。”

    “跟他上竞技场打一场，分出胜负。”

    “你们不是师兄弟吗？那就痛痛快快打一场。”

    周围都是热血青少年，又天天习武的，一个个雄性荷尔蒙旺盛，打架那是常事。

    圣域竞技场就是默许打斗比试的地点。

    “都给我住手！”

    随着一个严厉且富有磁性的女子声音，一个身材凹凸有致的女圣斗士出现在了丁力面前，以至于那几个候补生立刻闭上了嘴。

    “魔铃！”

    抬起头，丁力首先看到了一对“凶器”。

    来者不是别人，正是天鹰座的白银圣斗士魔铃。

    这位女圣斗士也是星矢的老师，在他的记忆中魔铃的洞察力十分出色，战斗时沉着冷静，速度惊人，是一位相当优秀的女性白银圣斗士，实力在白银圣斗士中也排名前几。

    根据丁力的目测，魔铃也是圣域中最为波澜壮阔的女圣斗士，光凭这对凶器他就能猜到对方是谁，就如同他光看蛮腰就能分辨出谁是莎尔娜。

    “白银圣斗士……”

    那几个多嘴的圣斗士候补生寒蝉若惊，一副担心受怕的模样，就连卡西欧士的态度都缓和了下来。

    圣斗士等级有序，没有候补生敢在了白银圣斗士面前放肆，只能仰视。

    魔铃教训道：“再厉害的老师，也有可能教出废物学生，就算丁力表现再差，他的老师也是一名白银圣斗士。学生的能力和老师的教导成正比，要是让莎尔娜知道了，你们会死的很惨。”

    “是，是，我们明白，我们错了，请别告诉莎尔娜……”

    这几个候补生听到这里这才吓出一声冷汗，想起莎尔娜那有仇必报的毒蛇性格，若是让莎尔娜知道了，那他们多半没有好果子吃。

    呃……

    卡西欧士趁着这个功夫，颤颤巍巍后退出去。

    魔铃作为一名强大的白银圣斗士，在圣域这种强者为尊的地方，对方的话就代表了真理，训练生是不可以反驳的。

    现场立刻安静了下来。

    魔铃看了眼丁力，望向星矢：“以后少跟这种下人来往，你可是要成为圣斗士的男人。”

    说完，她带着星矢站到了远处。

    “看这态度，魔铃果然跟莎尔娜有仇，这是属于女人之间的战争吗？”

    丁力并不意外魔铃反应。

    对方看似在帮自己解围，其实等于也骂了自己一顿，顺带着贬低了莎尔娜教导无方。

    这主要是蛇夫座莎尔娜和天鹰座魔铃的关系，这两个女人就如同他们的星座一样是死对头，一只蛇一只鹰，老早就互相看不顺眼，有一种互相竞争的关系，这种矛盾应该会在星矢获得天马座圣衣后全面爆发。

    照这个趋势，自己也有可能卷入两个女人的斗争中。

    不过，无论怎么看，魔铃并不是原著中那种大公无私的好女人，表现的傲气十足。

    “教皇陛下驾到！”

    随着一声呼喊，教皇驾到。

    丁力立刻警觉了起来。

    黑撒加登场了……

