    店主又和李子千墨楠北聊了一会，直到有新客人进来，才就此告别了话题。

    李子千看了看时间，16点26，正好可以回去了。

    “走吧，该回去了。”李子千收拾着自己的东西。

    “知道了。”墨楠北也跟着一起收拾东西。

    临走前，跟店主告了个别，便出了咖啡厅的门。

    上了地铁，俩人幸运地坐到了稀有的座位上。

    看着车厢里面的人，墨楠北感慨，“还有10天就开学了啊。”

    对啊，马上就开学了，本来以为会很遥远的开学，其实转瞬就到了，只剩这10天了，过得当然会更快。

    “对啊，开学。”李子千应和了一句，随即陷入了沉思。

    以往，每一次放假临近开学的时候都会让李子千倍感恐慌，要么就是因为假期作业没做完，要么是因为觉得自己没玩够不想开学。

    但是现在再来审视开学的问题，好像已经少了那些焦虑了。

    开学了虽然伴随着铺天盖地做不完的卷子，写不完的作业，上不完的课，但是却也能每次放学和墨楠北一起打游戏，聊天，码字。

    这样来看的话，其实在校的日子，并没有那么糟糕。

    还有一站就下车的墨楠北又对李子千说道：“下次见面，估计就是临近开学前两天了。”

    因为开学前两天可能会去收拾学校的出租房还需要将一些生活用品运过去。

    确实，这一次也算是最后的学习局了。

    少点这样跑偏的学习局，收回点心也比较好。

    “我知道。”

    “你就没有什么想表示表示的吗？”墨楠北转过头看着李子千，似乎对这样的表现回答十分不满。

    “表示啥啊？”

    不是，真就没啥好表示的，这虽然是最后一次的学习局，但也就代表着下次见面就是开学了啊，既然开学了，那么两个人就是看天天见面了，还在乎这一朝一夕吗？

    “表示一下，比如说，这个暑假以来，我带给了你一些什么，让你收获了什么。”

    “……你这是自取其辱吗？”

    收获了什么？学会了什么？

    学会了璐璐把大给自己然后落荒而逃还是学会好好的学习局却带着笔记本电脑？

    “你特么的，你提前把暑假作业写完了啊，这不就是我教给你的嘛！”墨楠北发现这个李子千硬是点不透，只好自己说了。

    “……”李子千意味深长地扫了墨楠北一眼，讥笑两声，“对对对，就是你教的。”

    “靠，滚啊你！”骂骂咧咧的墨楠北，终究还是被迫下了站。

    ……

    开学倒计时2天。

    今天是个特别的日子，李子千为了迎接这一天可以说已经等候多时了，而今天又是刚巧的周六，李父李母俩人不用上班，所以说要给李子千收拾学校的出租屋搬东西过去。

    特么的终于要开学了！

    今天早上李子千起了个大早，在闹铃还没有响起的时候就自觉主动地从床上一跃而起。

    至于要搬去学校出租屋的东西在前一天晚上已经收拾好了，就等着今天把东西送过去了。

    一家人围着桌上吃早饭，李父李母两个人在商量着李子千开学的事情。

    “去李子千学校的那个屋子之前去一趟超市，给孩子买点吃的。”李母提议。

    毕竟都是这样，放假是满载而归，开学是满载而去。

    “我同意。”李子端起自己的碗喝着粥。

    “儿子，上次你从学校回来是你妈接你的我没参与，这次送你过去，我可没错过哦。”李父揉了揉李子千的脑瓜子，脸上都是笑意。

    “知道啦知道啦。”

    “不过儿子啊，你这次去学校肯定又是隔了很久也不回来，平时也没觉得，这会才感觉到，要是儿子去了学校我还挺想念的。”李母又久违地露出了和蔼的微笑。

    李子千张了张嘴，似是想说什么但是没有说出来。

    不过，老妈现在这个样子还真像自己刚从学校放假回来的那会，这才是慈爱温柔的好妈妈啊！

    “没事，反正不久又会放寒假，还是会回来的。”李子千简单道，况且其实在校的几个月也不算长，一晃很快就会过去了。

    吃过早晚，李父和李子千将要运到学校的一些生活用品运到了车上，待一切都整理完毕之后，三人都坐到了车上。

    李父负责开车，李母坐在副驾驶，李子千坐后座。

    “先带你去超市买点吃的，有什么想吃的别客气，随便拿，今天的单我报销。”车子停在了超市门口后，李父大气地扭过头来对李子千笑了笑。

    李子千鄙夷地瞟了一眼奇奇怪怪的老爸，接着便跟老妈一起下车进入了超市。

    等两个人再从超市后，李子千提着两大包零食，重新坐回了后座上。

    这么多零食，小到糖果瓜子，大到礼盒蛋糕，主要是李子千稍微觉得自己有点喜欢吃的，便都收入了囊中。

    反正到时候还有墨楠北在，不可能会有浪费剩下的。

    车子继续前行，很快就到了那个熟悉的出租屋。

    而墨楠北也在QQ上和李子千报告过她的父母也已经到了。

    和李子千一样，都是提前入住整理屋子等待开学。

    只不过是现在爸妈在在场，不好正大光明地约出来见面。

    李子千哼哧哼哧跟着爸妈俩人把东西搬上了楼，李父李母没有耽搁，立刻开始帮李子千整理着屋子。

    傻站在旁白你半天发现实在没有自己插手的地方，便只好自告奋勇地主动包揽下倒垃圾的任务。

    打开手机，开始给墨楠北发消息。

    【千山：我也已经到了，爸妈正在给我收拾屋子。】

    【猫南北：我比你快一些，我这边快收拾好了。】

    没错，墨楠北此刻跟李子千也不过百步之遥。

    【千山：那一会我俩爸妈走了你就下楼吧，我俩打游戏，还可以点外卖吃。】

    等爸妈一走，再点外卖可就不用藏着掖着啦。

    【猫南北：还有我的东西得搬到你那边呢，你得过来和我一起！】

    虽然住在出租屋，但除去晚上睡觉的日子，墨楠北大部分的时间都是和李子千待在一起，所以很多东西都得搬下来放到李子千的屋子里。

