    脉轮的开启主要是以能量串联免疫器官，将它们结成一个更加紧密的整体。

    以方兴目前的修为，以及金丹对能量的控制力，这一步对他而言完全就是小儿科。

    用核聚变能量串联淋巴结，七轮之一的根轮逐渐拥有了雏形。

    在这个过程中，方兴能够感觉到这个部位的身体免疫系统，变得越来越活跃了，这是免疫器官被能量不断增强的结果。

    当根轮构建完成的那一刻，方兴心中突然产生了一种生物体最原始的冲动，那就是繁衍。

    这是根轮之内，生殖细胞被一并激活的征兆。

    七大脉轮拥有很强大的力量，但是想要拥有它们也需要付出代价。

    以根轮为例，当这一脉轮构建完成之时，使用者就需要不断的对抗生殖的原始冲动。

    一旦克制不住这种原始本能，那么根轮就会随之崩塌。

    幸好，方兴拥有完美基因，这种生殖欲望很快就被他压制了下去。

    如果是没有完美基因的人，那么此时他将承受原始欲望的煎熬，这种感觉是非常难受的。

    不过，有失亦有得，脉轮之力完全是一种颠覆性的力量。

    此时，方兴已经感受到了根轮的强大。

    方兴能够感觉到，如今自己全身上下，已经没有所谓的人体要害了。

    哪怕脑袋被打穿，心脏被捏碎，只要根轮尚在，自己就不会死去。

    身体之所以会有如此惊人的变化，主要还是因为根轮彻底改变了方兴的细胞主次结构。

    即进一步强化了生殖细胞，对于人体的领导地位。

    方兴原本的世界曾经有过一种论断，那就是非常著名的种质论。

    简单说来，种质论将所有的人体细胞分为了两种，一种是体细胞，另外一种就是生殖细胞。

    皮肤、内脏、骨髓、大脑，这些统统都是体细胞，只有精子卵子乃是生殖细胞。

    而体细胞虽然占了人体的九成还多，但是它们存在的意义，却是为那不足百分之一的生殖细胞服务的。

    体细胞就像是蜂巢、蚁穴里的工蜂一样，而生殖细胞则相当于蚁后。

    只要蚁后存在，无论工蜂死多少，这个族群都不会灭亡。

    而根轮的出现，就是进一步强化了生殖细胞的意义。

    既然少数的生殖细胞才是身体真正的统治者，那为什么被打中脑袋和心脏，这种由体细胞构成的器官会致人死亡呢。

    根轮彻底逆转了这一常理，让使用者的生存能力像做火箭一样直线上升。

    不止如此，方兴还能够控制根轮之内的免疫细胞，合成特殊的抗体导弹。

    如果通过灵气之类的介质，将这些抗体导弹打入敌人的体内，它们顷刻之间就能击碎敌人的免疫屏障，让对方相应区域出现坏死。

    有证据表明下体尤其是男性下体，在遭受重创时，疼痛是分娩的1000倍。

    即便这个世界的人大面积使用义肢，痛觉神经已经被钝化了不少，但是这种程度的疼痛也是无法完全避免掉的。

    修士战斗之时往往是生死一瞬，即便不算下身重创的伤势，仅仅只是剧痛所导致的分神，都足以导致局势的改变。

    对于这种攻击手段，方兴本人还是比较满意的。

    尽管这种攻击别人下三路的招式，有些上不得台面，但是没人能否认它们真的很好用。

    不然，也不会有猴子偷桃、海底捞月之类的招数了。

    根轮构建完成之后，方兴暂时选择了停手。

    原本方兴是打算一口气，将七大脉轮全部激活的。

    激活脉轮虽然需要透支免疫细胞，但是方兴身体情况特殊，由义肢所产生的血肉化结构，透支了又能怎么样，完全不必担心这个。

    不过，在根轮生殖欲望的副作用出现之后，方兴却发现这种基于本能的原始冲动，却会在一定程度上影响元神。

    这导致由元神和识神共同构成的识海，都出现了一定程度的浑浊。

    尽管完美基因已经从生理结构上，将个体目标从利种群繁衍，变成了利个体的生存导向。

    但仅仅只是这样，就能够剔除掉人的生殖欲望么。

    这很明显是不可能的，因为人不只有生理结构，还有建立在物质之上的意识结构。

    人的意识由元神和识神组成，识神包含的是后天信息，而元神之内则存储的是人类先天的本能信息。

    本能和记忆不同，就像人被火烧到会下意识缩手，而不是想一想再往回缩一样，本能的优先级是高于记忆的。

    本能反应虽小，但是它却凌驾于自主意识之上。

    无论一个人是否自愿，本能都会替意识做出反应。

    一旦自主意识与本能相悖，就会导致识神与元神发生冲突。

    方兴识海出现浑浊，就是这么来的。

    如果两者冲突过多，会极大的损伤自身神识。

    话说回来，元神之内的本能信息是哪里来的。

    很显然，这些都是基于基因里存储的信息，进一步生成的。

    简单说来，元神就是人体基因链的一个虚拟备份。

    有这样的一个备份，初始基因的一切，无论是好的还是坏的方面，都不是那么容易消除的。

    这也为什么，方兴明明拥有了完美基因，但还是会受到脉轮副作用的影响。

    不要说方兴了，即便是科技发达的上古人类，也没法剔除元神之内的本能烙印。

    每当深挖人体潜能之时，寄宿于元神之内的烙印总会出来干扰，从而形成像激活根轮一样的副作用。

    想要发掘躯体潜能，元神之内的负面烙印肯定是需要清除的。

    关于这一点，当今这个以修炼为主的时代，乃是少有的比远古时代要强的。

    至少，方兴知道远古人类都解决不了的元神问题，在修炼体系面前是可以破解的。

    没错，这个破解手段正是量子斩尸。

    斩尸的目的之一，就是清除掉元神之内寄宿的烙印，使修士彻底摆脱掉被本能所左右的尴尬处境。

    如果让飞蓬这种已经斩完尸的高阶修士来凝聚脉轮，他的身上肯定不会出现副作用。

    很可惜，以方兴的境界离斩尸还远的很呢。

    所以面对识海被污染的状况，他只能选择暂时缓缓，等元神归于平静再行激活下一重脉轮。

    一念及此，方兴没有再关注体内的脉轮，而是拿出了通讯器查看向导任务的接取情况。

    虽然仅仅只过了半天，但此时接取向导任务的已经有好几波人了。

    毕竟，方兴为了尽快招到人手，任务给的报酬还是相当丰厚的。

    既然已经有人应聘，方兴也懒得再继续等下去了。

    只见，他编辑了一条集合地址，直接通过行栈任务系统，将信息发给了接取任务的那几名应聘者。

    眼见信息已经发布，方兴顺势离出了自己的房间，然后叫上唐晓峰三人一同离开了住所。

    方兴对于自身信息还是有一定保密意识的，未免出现不必要的麻烦，他没有选择在临时住所与应聘者碰面。

    甚至考虑到派系因素，方兴定下的接头地点都不是在圣城之内。

    当一行人匆匆离开城市，赶到城外不远处的集合点时，已经有好几人等在这里了。

    方兴远远的就在打量这些人，其中有一行三人最是显眼。

    这三人人手一根粗大的紫金色铁棒，不仅头顶寸发不生，而且面目也是如出一辙的狰狞。

    毛脸雷公嘴，再配上一副如野兽般的獠牙，还有如鸭子一样连在一起的机械脚蹼。

    这三人的尊容，实在是让人看一眼都难以忘怀。

    相比起来，枭阳派只是因为反关节义肢显得高大。

    而虎方派也只有嘴部液压配件展开时比较骇人，一般情况下还是很正常的。

    眼前这三人的改造，已经可以归入非人的行列了。

    不过，方兴对于他们的尊容并不感到意外，在圣城方兴已经不止一次见到与他们形貌相似的修士了。

    方兴了解过，像他们这样的修士隶属于猿魔派。

    而猿魔派和人邦派属于盟友关系，所以在圣城之内经常能够看到他们的身影。

    猿魔派属于近战派系，他们在近身之后有着不俗的杀伤力。

    尽管如此，陆战并非猿魔派最擅长的战斗方式。

    唯有在水中战斗，才是真正能展现他们实力的时候。

    凭借手中名为分水针的专属法器，以及针对水战的脚蹼改造，猿魔派修士在水中简直如鬼魅一般，轻而易举就能够杀死敌人。

    在这一场围绕核苷山的大战中，猿魔派也参与到了其中，并且还帮着人邦给元龙派造成了不小的伤亡。

    不过，方兴在收集信息的时候，还得到了一条小道消息。

    消息称，猿魔派加入这场大战，并不全是因为他们和人邦派结盟了。

    主要原因还在于，猿魔派和元龙派原本就结下了梁子。

    猿魔派相比其他派系，有一点很不一样的地方。

    其他派系都是因为功法倾向不同，进而结为一体形成了派系。

    而猿魔派不一样，这个派系最初形成时，根本就没有所谓的道。

    这个派系之所以会形成，完全是因为一件上古遗物。

    这件上古遗物被称之为架海紫金梁，据传它拥有着移山倒海的恐怖威能。

    猿魔派开派祖师得到它之后，一度为这件遗物的威力痴迷。

    甚至，还从架海紫金梁当中悟出了一套修炼功法，而这就是猿魔派的雏形。

    就连猿魔派修士手中的专属法器——分水针，都是依照架海紫金梁进行仿制的。

    只不过，这件上古遗物近来已经不在猿魔派手中了。

    有证据表明，是元龙派突袭了猿魔派的城市，并把架海紫金梁给抢走了。

    只不过，元龙派对外并不承认是他们抢了这件遗物。

    按他们的说法这件架海紫金梁，原本就是收在他们龙宫仓库里的宝物，如今只是物归原主而已。

    在这件事情上双方各执一词，不管是真是假，猿魔派参战肯定和这事脱不了关系……

