    至于刀王慕之风，同样无比狼狈，浑身鲜血淋漓，凄惨不堪。

    三大高手，可谓是三败俱伤。

    “可恶啊，尔等竟让本座如此狼狈。”夏侯尊阴沉着脸，咬牙嘶吼了一声，又是一口鲜血喷出，脸色总算红润了一些。

    “该死。”

    刀王慕之风和火老脸色亦是难看不已，他们都没有想到，这夏侯尊竟会如此的可怕，两人联手之下，都没能将对方拦下。

    这下可麻烦了。

    两人都狼狈看着夏侯尊，经此一战，几人都身受重伤，彼此都没有交手的力气了，体内本源破损，想要恢复，恐怕要耗费不少的精力。

    甚至，两人只能疯狂恢复残破的身体，完全没有再战的力气了，现在要战斗，根本就是拿命去拼，就算战斗赢了，本源破碎之后，也必死无疑。

    此刻谁都不敢轻举妄动，万一对方还有力量，那无疑是作死的行为。

    而这时候，一直躲在飞舟之中观战的鎏火堡少堡主，嘴角却是勾勒起了一丝狞笑。

    “哈哈哈，火老、刀王慕之风前辈，你们很好，替本少堡主挡住了这夏侯尊，接下来的就交给本公子了，嘿嘿，后期圣主高手，本公子以前还从未杀过，想不到本公子还这么一天，后期圣主高手，杀起来，一定会很爽快吧，哈哈哈。”

    鎏火堡少堡主说着，已然启动了整座飞舟，嗡，飞舟之上，一道道的虹光绽放起来，是之前被轰破的禁制，经过简单的修复之后，再一次的启动了起来。

    一道道可怕的符文在这飞舟四周萦绕，化作一道道可怕的流光，迅速的凝聚在飞舟头部，鎏火堡少堡主眼瞳中闪过狰狞的杀意，轰，猛地遥控那飞舟，霎时间，飞舟头部凝聚一股惊人的圣元大炮，轰，对着那夏侯尊便是狠狠爆射而来。

    “少堡主，住手。”

    火老看了，是目瞪口呆，这种时候，少堡主不将他们接回飞舟，反而是对夏侯尊动手，这不是找死么？虽然如今夏侯惇看起来十分狼狈，但谁能知道他还有没有底牌，如果他们两个任何一个还有一战之力，都可以搏上一搏。

    可现在两人完全都没有再战之力，剩下的鎏火堡护卫也是死的死，伤的伤，这少堡主以为凭借一艘残破的飞舟，就想斩杀一尊曾经的后期圣主，这……

    火老心头莫名的涌现出一丝恼怒，少堡主简直就是一个疯子。

    轰！

    就看到这通天圣元光柱，瞬间就暴涌到了夏侯尊的身前。

    关键时刻，夏侯尊的身前，倏地出现了那一根阵盘巨尺，那巨尺之上，迷蒙的光晕闪现，竟然化作了漫天星空棋盘一般，轰的一声，将这圣元光柱瞬间给抵挡下来了。

    噗！

    夏侯尊张口再度喷出一口鲜血，眼瞳中却涌现出来无尽的杀意。

    “不好！”

    刀王慕之风和火老心底都是一惊，夏侯尊竟然还有再战之力。

    两人的心就像是一块沉入大海的巨石一般，不断的沉了下去。

    “什么？挡住了？本公子倒要看看，你还能抵挡多少下。”

    鎏火堡少堡主眼神疯狂，不得不说，他是一个狂人，这种时候，杀机还如此之盛，居然没有丝毫的胆怯，而是疯狂催动飞舟战舰，并且，驾驭着战舰反而是主动迎接向了夏侯尊，轰轰轰，一道道的禁制流光朝着夏侯尊疯狂的爆射而来。

    夏侯尊脸色狰狞，怒喝道：“臭小子，这是你逼我的。”

    哗啦啦！

    他一手一抬，瞬间，这天地间竟然出现了一具具的尸骸，这些尸骸，一个个都散发出了澎湃的气息，竟然是一尊尊的顶级圣主高手，化为了尸傀，轰，这些尸傀身上散发着阴冷的气息，如同厉鬼一般，眼瞳中绽放出了绿油油的光芒，朝着那飞舟就是狠狠厮杀而来。

    “这是……我南天界各大顶级势力的高手。”

    刀王慕之风看到这些尸傀，不由得惊怒的嘶吼道。

    “哼，居然被你看出来了，你以为本座在南天界屠杀几个势力，只是为了夺取圣脉么？哼，还是为了夺取这些圣主尸体，布下尸傀大阵，有此大阵，即便本座暂时回不到后期圣主境界，也完全不惧任何人。”

    “你竟然炼制如此邪恶的阵法！”

    “何为邪恶，何为正义，听说你们鎏火堡是盗匪起家，掠夺商会，伏杀其他武者便是正义？可笑，天界之中，强者为尊，只有强者才能定义正义，只可惜，本座的尸傀大阵还欠缺许多，远远没有成型，否则就凭你们几个也配伤到本座？也罢，今日就斩杀了尔等，让尔等为本座的尸傀大阵，增添一份力量，嘎嘎嘎。”

    夏侯尊催动尸傀，轰，这些尸傀们纷纷化作诡异的阵法，朝着那鎏火堡少堡主所在的飞舟镇压过去，气息磅礴，虽然还并未成型，举动也略有僵硬，但对付一个小小的鎏火堡少堡主，却是轻而易举。

    直到这个时候，那之前还一直猖狂兴奋的鎏火堡少堡主才终于反应过来，神色仓皇地催动飞舟，这浩荡的飞舟竟然发出一声轰鸣，调转了一个方向，便要迅速逃离此地。

    连重伤的火老和刀王慕之风都顾不得了。

    面对如此恐怖的场景，他哪里还有胆子继续留下来，此刻只想着逃的越远越好。

    可夏侯尊怎会容他如此做？那飞舟刚有动静，夏侯尊便冷哼一声，催动诸多尸傀，演化大阵，将那飞舟团团包围。

    紧接着，那原本暗淡下去的鬼王酆都大阵，居然再度明亮了一瞬，大阵嗡鸣，和那些尸傀结合在一起，化作一股阴冷的能量直朝飞舟轰击过去。

    夏侯尊显然是要赶尽杀绝了，否则今日之事传扬出去，不但鎏火堡不会放过他，东光城等其他势力，也绝不会容忍他在人族中做出这等事情来。

    阵光去势如电，一下子就打在飞舟再度形成的防护罩上，轰隆隆，巨大的力量将那不小的飞舟轰击的东倒西歪，站在飞舟顶端的鎏火堡少堡主一时不察，竟骨碌一声滚倒在地上。

    堂堂中期圣主高手，连站都站不稳了，可见心中的恐惧。

