 之前骑马的时候，虽然颠簸异常，但周围的景色的移动速度，还是在可以接受的范围内的。

而且为了长途跋涉，杨天一行人也没有一直驱使马儿以最快的速度奔跑，所以行进的毒素还是相对可以接受的。

可是……刚刚，杨天抱着小公主跑起来之后，小公主就发现，一切都不一样了。

颠簸嘛……倒还好——杨天每次一跳就可以飘飞十几米甚至更远，滞空时间相对来说更长，所以颠簸的频率比骑马时低很多。

加上杨天是抱着她的，用手臂在给她作缓冲，所以她感受到的冲击力并不是很强，甚至有点像是躺在摇篮里一样，并不难受。

可是，虽然不颠簸了，但这速度，真得令人有些害怕。

她只能看到两侧的景物向飞一样的朝后移动，甚至渐渐地都有些看花了眼，看不清了。

她仿佛置身于一个模糊了一切的时间隧道里一样，眼睛根本跟不上移动的速度了。

只有呼呼的风声在高速她——她还在高速移动中。

她毫不怀疑，倘若是以这种速度撞在一颗大树上，那估计自己会瞬间死去。

所以……害怕当然是不可避免的。

此刻……终于落下地来，她真是两腿发软，半天站不住，还是靠杨天搂着腰，才没有摔下去。

“怎么了？

腿都吓软了？”

杨天微微一笑，调侃道。

小公主还在急促地喘着气，小脸红红的，像是跑完了一场马拉松似的。

过了好一会儿，她才缓过劲来，回过头来，白了杨天一眼，道：“你……你这也跑得太快了，是个人都会害怕的吧？”

“害怕？

害怕什么呢？

害怕我把你丢出去？

还是说，害怕撞在树上、石头上了？”

杨天笑着道。

“我怎么知道啊……就……都有吧，”小公主还在缓缓喘息。

“放心吧，我就算自己撞进岩浆里，也不可能把你磕着碰着的，”杨天抬起手，笑着摸了摸她的小脑袋，道，“而且，这样速度快一点，才能让花在路上的时间少一点啊，你也能有更多的时间休息。”

“这……倒也是……”小公主点了点头。

随后又问道，“对了，我们刚刚……走了有多远啊？”

“刚刚走了半个多时辰，至于多远嘛……大概一百多里地吧，”杨天大致估量了一下，这样说道。

小公主听到这话，一双水灵灵的眼眸都一下子睁得大大的，充满了惊讶，道：“啊？

一百多里？

这……这么远吗？

才小半个时辰，就已经跑了这么远了？”

“是啊，不然你以为呢？”

杨天笑了笑，道，“让你受这份惊吓，当然还是有足够的价值的啊。”

小公主愕然说道：“我……我是感觉很快，但也没想到会这么快。

这么说来……受一点惊吓，好像也是没什么了。”

“其实这都不是最快速度了，”杨天笑道，“要不是怕你承受不住，以我全部的速度，说不定能比刚刚再快好几倍。”

“啊？

再……再快好几倍？

天哪……”小公主懵了。

“圣境级别的力量，可不是开玩笑的啊，”杨天道，“不过，那种速度所带来的冲击力，肯定不是你这娇弱身子所能承受的了。

所以，以刚刚的速度，就差不多了。”

小公主想了想，心有余悸地点了点头——光是刚刚的速度，就让她心一直提在嗓子眼、快喘不上气来了。

倘若再快上一些，她不被震死，也得被吓死了。

“这么说来，不到一个时辰，就一百多里地，那八百里地，也就最多八个时辰啊？

一天不到就能到？

这……这也太可怕了？”

小公主又想了想，道。

“说是这么个说法，但倘若真跑上好几个时辰，我倒是无所谓，你肯定是撑不住的，”杨天道，“所以，现在就好好休息一会儿吧。

休息一两个时辰，等你彻底缓过劲来，咱们再继续。

不用着急的，不然，到时候去到淮洛，你也没力气帮我什么忙了。”

“呃……好吧，”小公主点了点头，决定放下心来，休息一会儿。

……这一天下来，杨天抱着小公主跑了三趟，后两趟比较短一点，加起来跑了有三百多里地。

而且，杨天是直接走了直线，什么河流啊山川啊，都是直接越过去的，走的是最短的路径。

所以，按照之前兵分两路前计算的距离，六百多里已经走了三百多里，可以说是神速了。

倘若第二天能够继续走到这一天的距离，差不多就要到淮洛了。

比提前预想的要早了好几天呢。

可惜……天，往往不遂人愿。

这一晚上休息过去……第二天早上，二人醒来的时候，天空就已经满是阴云了。

杨天看了看这天，知道雨快下了，但思索了一下，觉得若是带这菲儿跑快点，说不定能在雨下下来之前跑出这片雨云的范围。

于是，他和小公主简单地收拾了一下之后，便再度踏上行程，朝着淮洛两郡的方向奔跑而去。

可跑着跑着，杨天就发现事情没这么简单了——因为他发现，越跑，天上的阴云倒是越密布了。

而且风向刚好是顺着他们奔跑的路线的，也就是说，这一大片雨云也是跟着他们在移动的。

这下可就很难跑出去了。

天空一闪，一道闪电在比较远的地方落下。

“轰轰——”一阵雷响随之传来。

“哗啦啦啦啦——”积累着雨水的阴云仿佛被这一道闪电击穿了似的，开始疯狂地宣泄起了雨水。

瓢泼大雨，哗哗地落了下来。

杨天怀里的小公主都被雷给吓了一跳，愣了一下，忽然想起什么，神色微变，慌张地道：“对了，我想起来了，之前带的雨伞，好像都在几个侍卫那里，我们一把伞也没有拿诶。

这可怎么办啊？

这下……岂不是要变成落汤鸡了？”

杨天倒是还一脸轻松的，看着怀里的小公主那焦急的样子，笑了笑，道：“那就当洗个澡呗，不好么？”

 