    程淼听后，继续哭着：“江总，可是我，丈夫现在生死未卜。”

    江城道：“程总，你丈夫的事包在我身上，不过，这段时间，你要按照我说的做。”

    程淼听后，赶紧点头：“江总，我听您的，您让我干什么我就干什么？”

    江城微微点了点头：“好，我现在交个你一个任务。”

    “您说。”

    “马上联系绑匪，就说，两千万已经凑够，问什么时候放你丈夫。”

    “可是，我没有两千万，我去找徐强，徐强不给。”

    江城呵呵呵笑道：“钱的事你别管，你按照我说的做就行。”

    程淼再次点头。

    “这是我的电话号码，你随时和我联系。”

    程淼再次点头。

    她也将自己的电话号码写给江城。

    “谢谢江总，要是我丈夫得救，您就是我们一家的救命恩人。”

    程淼又哭了起来。

    江城知道，程敏这次哭是真心的。

    程淼清楚的知道，要是徐建这次真的被撕票，那她们母子绝对要喝西北方。

    徐强是什么人，她这次看的清清楚楚。

    徐强说不定为了独霸公司，害了他们母子。

    “江总，这次只要能救了我丈夫，我就是做牛做马也要报答。”

    江城微微点了点头：“做牛做马倒不必。”

    江城有自己的考虑，以前，他不认识徐建，想通过这件事，让徐建欠自己一条命，接下来，他就可以成功的瓦解浩广食品和诚园食品之间的合作。

    程淼走后，江城和薛庆国再次回到酒店。

    刚回到酒店，张美的电话就来了。

    “江总，今天晚上有没有时间？”

    江城听后赶紧道：‘张秘书，今天晚上很忙，真没有时间。’

    张美主动打电话，江城还以为，张美想干那事呢。

    “那我就告诉徐总，说你晚上没有时间。”

    江城听后赶紧道：“你说徐总找我？”

    “是啊，难道还是我？”

    “请问徐总找我什么事？”

    “今天晚上，徐总想请你吃饭。”

    江城过了一会道：“美美，我们现在已经达到肉体上的合作，算是一家人了吧？”

    江城赤裸裸的说出他和张美的关系。

    “城子，放心吧，什么事我也向着你。”

    “那你能告诉我，今天晚上的饭是不是鸿门宴？”

    “那来的鸿门宴？你是不是楚汉之争看多了？”

    江城听后哈哈哈大笑。

    “那你告诉我，具体怎么回事？”

    “城子。”张美压低了声音。

    “就刚才，徐强以苏省食品行业协会下命令，今天晚上苏省所有食品公司老总都来苏省大酒店吃饭，我看徐强的意思，是想将你介绍给这些人认识。”

    江城有点不明白，听后吃惊的道：“徐强这是什么意思，将我介绍给这些人？”

    “江总，这你难道还不明白，他今天晚上请的全是食品行业的老总，就是为了向他们宣布，老爷子中风了，哥哥被绑架了，他现在继承了浩广食品公司的所有，接下来，食品行业协会也是他的。”

    “那为什么要请我？”

    “江总，因为你携带百亿资金，他要依靠你，镇住那些人。”

    江城微微点了点头，好像有点明白。

    “苏省食品行业，除了浩广食品公司，其它公司都不是太大，他们的业务，都要靠行业协会，徐强向他们宣布，自己手里有百亿的合作商，那些人还不立刻听他的，因为，听他的话，就能从这百亿中分一杯羹出来。”

    江城完全明白了。

    “城子，参加不参加？”

    江城呵呵呵笑道：“参加，当然参加，今天晚上，我会喝好多酒，我喝醉后，希望你能扶我进房间。”

    江城的意思再明白不过。

    “死鬼！”

    张美在电话里骂了一句。

    “几点钟？”

    “七点半。”

    “我现在在蓝山咖啡店里，这里离苏省大酒店不远，我一会就过去。”

    “咖啡店？”

    “你和谁喝咖啡？”

    “没和谁？国内的咖啡太糟糕了，想找一家像样的咖啡店都找不到，看来，我得学着你们，品品茶。”

    江城打了一个掩护，遮了过去。

    他可不想让张美知道，自己和程淼见过面。

    晚上七点半，江城准时来到苏省大酒店。

    二楼大厅。

    大厅铺着红地毯，装修的金碧辉煌，两边站着漂亮的礼仪小姐。

    许多人三五成群在一起谝闲传。

    主席台上有两个桌签。

    一个名字是徐强，一个名字是江城。

    这个徐强真有意思，开这么一个会，还弄两个桌签，更有甚者，这两个桌签中就有一个是自己的。

    看来，自己今天是座上宾。

    这时候，徐强看见了江城，快速的奔过来：‘江总，江总，你可来了。’

    江城和徐强亲切的握了握手：“徐总，这是什么意思？”

    “呵呵呵，江总，这是临时决定的，张秘书说，您有时间，我赶紧让他们布置，时间太短，只能这样了。”

    短短一个小时的时间，弄成这样，真的不错了。

    “徐总，你这是要干什么，弄的太正规了吧？”

    徐强呵呵呵笑道：“江总，这是我第一次召集苏省全体食品行业领头人参加这个会，虽然时间紧张，但是，该有的还都有。”

    徐强说到这里，小声的对江城道：“江总，今天可全靠你了。”

    江城微微的点了点头。

    “徐总，你我是朋友，你让我干什么我就干什么。”

    “呵呵，够义气。”

    徐强和江城两人大踏步朝着主席台走去。

    这时候，台下传来一阵热烈的掌声。

    徐强和江城走上主席台，落座后，现在再次响起一阵掌声。

    徐强用手轻轻的拍了拍话筒。

    “大家好，我今天临时组织这么一个活动，在这百忙之中将大家召集来，实在不好意思，但是，又不能不召集，因为，有一个重要的人物我要介绍。”

    主席台下的人都知道徐强介绍的人是谁。

    他们一想，这个人带来百亿的资金，都拍起了手掌。

    他们鼓掌很起劲，怕江城看不见，怕江城以后不和他们合作。

