    经过一点小插曲，微博之夜夜晚准时开始了。

    曹国韦还是同往年一样致开场词，今年的主题是“微力进无止境”，还搞了个公益活动，十多家公司共同掏了点钱组建了“星光公益联盟”。

    奖项有点多，一番开场白之后直接开始了。

    第一个颁发的是年度突破力奖，地产大亨潘石义颁奖。

    获奖的是楊宓和郭金明，以影视投资商、制片人的身份。

    全场最萌身高差出现了，楊宓还穿着高跟鞋，和郭金明站在一起，那画面...

    楊宓有些兴奋地拿着奖杯下台，这还是他第一次以制片人的身份拿奖。

    虽然连含金量全无，不过好歹也是一个奖。

    唐安小声道，“宓宓，你刚才也不给人家郭金明留点面子。”

    “啊...什么？”楊宓不明所以。

    唐安笑笑道，“你看看你那高跟鞋，刚才你们和潘石义合影的时候，潘石义还特意斜着身子往郭金明那边偏，显得身高差别不是很大，你倒好，直挺挺地站在那，都快比他高一个头了。”

    公众场合，多少要照顾一下别人的面子嘛。

    “我一下没注意嘛，再说了他现在这么多年了，也不在意别人怎么说了，你见过马匀在乎别人说他不好看吗？”

    楊宓也觉得有点不好，不过又反驳了唐安一句。

    额...

    怎么诡辩的时候脑子转的这么快，还拿马匀举例子。

    唐安暗自摇头，马匀虽然不好看，但差不多也摸到了平均水准的线，再加上国内首富的身份，比多帅的脸都有用处。

    而郭金明，应该..可能...八成没有达到平均线吧。

    继续颁发下一个奖，微博年度影响力，四大一线卫视和央视体育、东方日报等均获奖。

    筷子兄弟《小苹果》、三叔《盗墓笔记》、郝昀、华辰羽获得年度吸引力。

    三个小孩和黄博获得了年度公益贡献奖。

    鹿晗、佟大伟、张翰宇、王锴等人获得年度男神。

    楊影、趙莉盈、王洛玬、刘滔等人获得年度女神。

    ......

    一个个奖项颁发完，最终办法的是微博King和微博Queen。

    经过网络评选，鹿晗和楊影分别当选2014年度微博King和微博Queen。

    微博之夜这玩意虽然没有什么含金量，都是分蛋糕的活动，不过从每年的颁奖结果来看，还是能发现娱乐圈的变化。

    首先微博King和微博Queen，越来越年轻了，一个89年的，一个90年，而且名气大，都不会演戏。

    微博之夜也是紧跟时代的，一切都是为了活动的名气。

    小鲜肉代表，还有那三个小孩，很快，属于他们的时代就要来了。

    颁奖典礼完美结束，在楼下的宴会里，小半个娱乐圈人士齐聚一堂，好不热闹。

    曹国韦先找上了唐安，说起刚才的事。

    “曹总，我明天去见一见马匀，中信的张总我已经见过了，他同意站我们这边。”唐安道。

    曹国韦脸上浮现出喜色，又问道，“那郑威怎么处理？”

    “开除！”

    唐安毫不犹豫地说道，这个娱乐总监必须换掉，哪怕不换自己的人也无所谓，只要不再像以前一样就行。

    “那行，我就后天召开董事会，唐董那边还要尽快。”曹国韦答应道。

    一件小事，曹国韦就要换掉微博内地实权高等，这份决断也是少见。

    至于开掉这么一位高管有什么困难，薪浪股东会不会阻挠，那都是小事了。

    虽然就是小小的失职，推到下面员工头上，但是这个借口也足够了。

    重要的是时机，时机到了什么借口都无所谓，有上百个借口可以用，甚至莫须有。

    曹国韦和唐安商量了一下，接着也要应付其他人。

    黎彬彬这时走了过来，“这次还好你在，要不然我就成了别人垫脚石了。”

    唐安笑道，“这是把你当成软柿子了，这两年你也确实太低调了。”

    黎彬彬无奈道，“都忙着挤进好莱坞主流电影圈子了，好不容易才出演了《变形金刚4》、《生化危机》两部电影，国内没多大反响，在好莱坞多少有点用，看看有没有机会主演一部大制作。”

    “主角太难了，好莱坞那地方基本不可能会用我们国家的演员演一二号角色，更别说大片了。”唐安道。

    黎彬彬却笑道，“我倒是有了点眉目，吉美影业正打算和斯坦李合作一个新的女性超级英雄的电影，我应该有很大机会，现在好莱坞都看重国内市场。”

    中美合资，华人出演米国的超级英雄英雄...

    一看就不靠谱的片子。

    聊了一会，又说到刚才的事。

    “明天他们的营销团队和水军肯定会出动，你得做好准备，用不用我出手？”唐安问道。

    “不用，这点小事哪用麻烦你啊。”

    黎彬彬毫不在意地笑道，“一个彭于彦而已，我要是这都搞不定那就白混了。”

    堂堂大花，十多年积累下来的庞大人脉，对付区区一个彭宇彦，都不是事。

    “那行，有需要给我打电话，公司春节正好也没什么电影上映。”

    “他这也算是帮我宣传了一下吧，正好《钟馗》要上映了正是需要宣传的时候。”

    黎彬彬也没把这点事看的很重，除了自身的人脉之外，他妹妹还在萬达影业担任高管，也不怵谁。

    ......

    酒店的一个套间里，郑威、徐佳琳、彭宇彦自从颁奖典礼结束之后就凑在一起了。

    刚才发生的事前排的圈内人基本都知道了，周围的记者都离的有些剧烈，虽然听不太清楚，但是最多半天时间，这事就瞒不住了。

    三人在这想着应对之策，也幸好有郑威，只要微博能帮他们控评，其他的都好办。

    不过最麻烦的还是唐安那边，不知道会不会出手。

    唐安现在和宝岛电影人很不对付，暑期的时候导致大量退赛，双方也吵过一段时间。

    而且11月的金马奖耍了巩莉一回，请来的时候诚意满满满满，各种造势，赞助商连给巩莉庆功宴都准备好了。

    结果爆了个黑马，巩莉的女主角输给了宝岛演员陈香琦。

    不光巩莉直接开撕金马奖，并宣布永不参加金马奖，就连圈内很多电影人也因为这件事都度金马奖有些抵触的情绪。

    那好歹也是巩莉，国内女演员的天花板，不给将就算了，但是为了请巩莉过去，都暗示影后会给他了，颁奖的时候再捣鬼全部选了别人，就有点过分了。

    对待巩莉尚且如此，更何况其他人。

    内地娱乐圈现在对宝岛很不友好，郑威他们也怕这事真的闹大了，那就麻烦了。

    PS：前年有一章涉政被警告两次，和谐一次，改了也没用。

    现在是什么日子大家也知道，建国七十周年+两会。

    不少之前逃过一劫又一劫的书都进去了，这次的扫黄打非算是最严苛的一次了。

    所以之前金马奖也就没写了，没法写，前面那一章什么都没说都屏蔽。

    就这个情况，我都把完善了一般的新书大纲给毙掉了，还是得和谐一点，少点戾气、少吐槽、少黑人、少骂人、少黑料，少了这么多，还真不太好写了。

    