    精华已经被完全剥离，并附带上了不同火焰属性的药力，开始慢慢融合在一起。

    这不是简单的糅合成一团，而是不同药力精华相互交融，然后发生蜕变的过程，这个过程可以说是炼丹难度最高的一步，稍有不慎就有可能融合失败，出现废丹或者是炸丹的情况。

    七种火焰如龙般缠绕着中心的丹药。

    极为强大的丹力波动朝四周扩散，还未成丹，浓郁的丹香便已经扩散三千米，让人闻之陶醉。

    “天啊，他炼的真的是灵丹？”

    一名丹塔长老瞪大了双眼，一脸的难以置信道。

    “可能会是有史以来最牛逼的灵丹吧，这么厉害的灵丹，不一定能成功炼成，很有可能会失败！”白色火焰人长老开口道。

    品质越高的丹药，凝丹就越是困难。

    用七种神火等级以上的火焰，同时炼制的丹药，其凝丹的难度绝对不是外人所能想象的。

    轰隆！

    又是一阵极为剧烈的丹力能量波动。

    许小兰凝丹成功了！

    一枚纯白色的灵丹出现在她的身前，圣火凝聚成朱雀模样在灵丹的四周环绕，纯净的生命波动在空间持续不断地荡起涟漪。

    芬妮瞪大了双眼，声音轻颤道：“这……圣火存丹，还有丹力波纹，这是一品灵丹巅峰的异象！输了……我已经输了……”

    她失魂落魄地后退两步，不停地摇头。

    芬妮炼成的是普通的一品灵丹，明眼人都知道是比不上许小兰所炼制的丹药了。在许小兰和安林还未凝丹成功的时候，她还能心存侥幸，万一那两人凝丹失败了呢？

    但如今，最后一丝可能，终于是破灭了。

    她与冠军无缘。

    长老席上，十名长老也是惊叹连连。

    “芬妮本来就是炼丹中的绝顶天才，可惜遇到了两个不合常理的妖孽啊！”

    “她也是生不逢时，换在以往，哪里会落得这副田地。”

    “现在只剩下安林和许小兰在争夺冠军了，也不知道谁才是最后的赢家。”

    此刻，数十万名观众也对此事热议纷纷。

    大家都在为谁是最后的冠军争论不休。

    “我支持许小兰，她已经炼成一品巅峰的灵丹了，可以说已经达到了灵丹的天花板。安林再厉害，也是一品巅峰的层次。品质相同，那么时间短的就能获胜！”

    “我觉得安林会赢，谁说他炼成的是一品巅峰的灵丹？你忘了他炼制灵丹，结果等级还跳一段的事情了？一品灵丹有可能变成仙丹！”

    “隔壁的猪鬼，你是认真的吗？灵丹和仙丹本质都不同，如何能跃升？怕不是活在梦里！”

    “哼，我不管，拥有一种圣火，六种神火，还能同时操控它们炼丹的神一般的人物，不得冠军天理难容！最终的奖励八荒九灵鼎，也只有安林才配拥有！”

    “一切以结果说话，许小兰抢先炼成一品巅峰灵丹，这已经是灵丹的极致，品质相同，时间短为胜，所以冠军应该属于她，八荒九灵鼎也属于她！”

    吃瓜群众们在争论，台上的丹塔长老们同样在争论。

    就在这时，天地传来震天轰鸣。

    “嗷！”龙啸声响起。

    七道不同属性的火焰，构成了一条炎龙冲天而起，仿佛飞升的神龙，无穷的火焰倾洒，将丹城的夜空照亮。

    安林的炼丹炉上方，一枚闪烁着七种不同光华的灵丹，出现了！

    那光华是灵丹七颗星辰释放出来的，赤红如血，紫曜如星，湛蓝如月，黄白如日，隐动如空，金黄如龙，圣洁如雀，每一种光华和能量，都如此的诱人，丹香更是扩散五千米！

    所有看到这枚丹药的生灵，都不由自主地咽了一口唾沫。

    它们的心中产生了强烈的欲望，这枚丹药，好想要！！

    七星气脉丹，由七七四十九种不同属性的高阶灵药提炼融合而成，有疏通经脉，净化身躯，扩张气海的效用。

    但是，亲眼看到安林炼制这枚丹药的人，都知道，这枚丹药不一样了，灵丹的效用绝对不仅仅止于此！

    “这……这丹药到底算不算灵丹了？”

    没有发生灵丹跃升仙丹这种，万古以来都未曾发生的事情。但很明显，安林的这枚灵丹又有点不一样，因此丹塔长老开始拿不准注意。

    白色火焰人长老轻轻一叹：“虽然许小兰的也是巅峰灵丹，但是……我总觉得，安林的灵丹，要更高一个层次……”

    丹塔长老们拿不准冠军该给谁了，场上的观众们也同样争论不休，支持许小兰和支持安林夺冠的都有。

    两人同样是一品巅峰灵丹，许小兰占了时间优势，安林则是秀得飞起，灵丹的品质好像又超脱某个层次。可以说，各有优势。

    但是，很明显，大家都是更倾向于安林。

    就在众人快要吵翻天的时候，一张金光飞纸从天而降。

    那是从丹塔之巅落下的。

    道场上的争吵慢慢安静下来，所有的生灵仿佛都意识到了什么，呼吸有些粗重起来。

    能从那里飞来金纸，不用猜也知道，丹圣要做出最终的裁定了！

    丹塔长老接过金光飞纸，神色微微一愣。

    上面只有三个字：安林胜！

    玫玫笑靥如花，身姿从空中缓缓落在了赛台之上，身姿摇曳宛如奔放的玫瑰，走到安林的面前，声音清脆而悦耳：“我宣布，这一届新秀杯炼丹大比，最终的获胜者是……安林！”

    这一时刻，欢呼之声响彻云霄！

    数十万生灵热烈地鼓掌和欢呼，用它们最大的热情和敬意呼喊着安林的名字。

    安林听着那宛如海啸般涌来的欢呼声，望着不远处那一双双兴奋炽热的眼睛，不禁一阵恍惚。

    他竟然真的靠炼丹成功装逼了？

    这个时刻，他无疑是最为耀眼的存在。

    他靠真正的实力，征服了场上的每一个观众。

    不仅是观众，就连参赛者也是心服口服，长老也是赞誉有加。

    玫玫眼波流转，舔了舔诱人欲滴的红唇，酥声道：“安林，恭喜你了，这是你的奖励哦……”

    红唇微张，缓缓靠近安林。

    若有若无的露出小舌，特有的体香，引人犯罪。

    安林就快要一巴掌拍过去的时候，玫玫又主动退回了身子，轻轻眨眼，魅然一笑，风情万种。

    轰隆！

    一尊极其华美精致的炼丹炉，出现在了赛台之上。

    无数的人目光炽热地望着那个事物，冠军的奖励，中阶仙器八荒九灵鼎！大比优胜者送仙器，这在丹塔新秀杯大比中也是极为罕见的情况。

    毫无疑问，这是莫大的荣耀和奖励。

    “啪啪啪！”长老团带头鼓掌。

    “恭喜安林喜提八荒九灵鼎！”

    “哗啦啦啦……”

    道场之上，再次响起了热烈的掌声。

    就连格雷也站了起来，激动地鼓着掌，一脸崇敬地望着安林。

    安林看着面前的炼丹炉，提了起来，走到了身穿青鸢墨裳的女子面前。

    比赛的高台之上，万众瞩目之中，两人相视一笑。

    “小兰，这八荒九灵鼎，我送给你了！希望你能喜欢！”安林笑道。

    许小兰抿嘴一笑，弯弯的眉眼好似蕴藏着万千风华：“算你还有点良心，这个礼物我很喜欢，那么我就收下啦！”

    说着，她便将八荒九灵鼎收入了纳戒之中。

    数十万名观众，声音渐渐小了起来，纷纷睁大了双眼。

    长老们，目瞪口呆。

    一众参赛者，更是呼吸急促，快要支撑不住。

    比赛的时候，安林和许小兰并没有什么交流，虽然同为人类，它们也没有联想到什么。

    但是如今发生的这一幕，却让它们仿佛意识到了什么。

    原来这个大比，无论是许小兰夺冠，还是安林夺冠，都没有区别，获得仙器的都是许小兰！

    既然如此，你们特么为什么不早说呢？！

    这样搞得它们之前的争论很傻逼，很没有意义，你们不知道吗？！

    不知为何，数十万生灵都觉得有点撑……

    好不容易从地面爬起来的格雷，双腿一软，再次轰然跪下了。

    它大声哭诉道：“安林大佬，你怎么又在秀了！”

    “为什么领个奖，都能秀得如此优秀啊？！”