    心烦意乱的时候，喝酒最好。

    路乔在酒窖里找出一瓶度数很高的烈酒，在酒杯里放了冰块，给自己倒了一杯又一杯。

    又冷又辛辣的酒喝下去，刺激的胃瞬间紧缩，剧烈的疼痛莫名让她感觉到了痛快。

    身体疼了，心似乎就没有那么疼了。

    带着严重的胃病喝酒，跟往自己伤口拼命撒盐有异曲同工的效果，都是在自虐。

    高度的烈酒，一般三杯下肚就会倒，但是这次，身体好像故意在跟她作对，路乔却是越喝越清醒。

    地下室上头传来脚步声，有人推开门，往里头看了一眼，“姐，你怎么了？大晚上的不睡觉，怎么在酒窖里……”

    话还没说完，看到桌上摆放的几瓶酒，快步走过来，夺下路乔手里的酒杯，真的气急了，“你怎么喝了这么多酒，不打算要命了是不是？”

    路乔胃疼的不敢动，手虚虚的按在胃部，额头上冷汗涔涔，但是抬起头，她却朝路迟笑了，“阿池，过来坐下，陪我再喝几杯。”

    “喝什么喝，你难道不知道自己胃病有多严重，是打算再喝出胃出血好去医院几日游吗？”路迟把酒杯放下，瞪着眼伸手要去拉她起来。

    路乔不起来，摆摆手说：“没事，我今天高兴，该喝点庆祝庆祝。”

    “阿池啊，我跟你说，我今天办了件大事。”她已经醉了，行为举止随意了很多，小孩子一样，手臂一扬，做出一个夸张的大的动作，表示这件事情真的很大。

    “我多年的执念，多少次都梦想得到的东西，终于得到了，圆满了，我该开心的啊，可是为什么，我会这么难过……”

    路乔声声哽咽，“阿池，我明明该高兴的，可是为什么我一点也高兴不起来，反而特别的难过？”难过的好像快要死掉了。

    辛辣的酒落入喉中，像吞了火焰，把她的心理防线焚烧成灰，一直紧绷在脑子里的弦断了，她精神崩溃，几乎毫无形象的大哭起来。

    “阿池，你说我是不是犯贱，七年前就选择放弃他了，那就早该把他忘的一干二净，但是现在却还念着他，抱着不切实际的奢望，一次又一次的去接近他……”

    酒精麻痹神经，路乔这时候说话已经没有了逻辑，她喃喃着：“一厢情愿就该愿赌服输，我太贪心，所以这都是报应，是活该。”

    路迟从来没见过路乔这个样子，心疼的要命，伸手抱住她，轻轻的拍她的背，温声安抚她说：“当年的事情不怪你，情势所逼，是不得已，你没错，姐，你不要这么说自己。”

    “不，是我的错，我是个罪人，一切都是我罪有应得。”

    路乔说着说着，声音低了下去，“可是，我还是很难过啊，爱而不得就算了，还要亲眼看着他跟别的女人相亲相爱……我每次看见都剜心一样的疼，每次都想上去把他们分开，但是我没资格……”

    “所有人都有资格，唯独就我没有。我失去了参与他生命的资格，他的爱情，婚姻，余生，我连围观的机会都没有……”

