    诸神会议厅偏殿。

    加里站在兀儿德泉水旁，看着虚空中蠕动漂浮的世界树根系，眼中闪烁着莫名光泽，世界树代表着生命，智慧，还有那不可捉摸的命运，尽管他的灵魂经过蜕变，但依然无法感悟这三大力量的本源，不过世界树微弱的意识体，他如今却越发清晰的感应到了。

    “小家伙，好久不见。”灵魂之力延伸出去，触碰着蠕动的根系，加里传达出善意。

    很快，无数细小的根系慢慢缠绕在了加里身上，一股股欢快好奇的信息传递给加里，世界树的意识诞生不久，它就像是孩童一般，对于任何事物都充满了好奇，但可惜却没有生命能够跟它交流，或者说即便有人能够做到，也不会去尝试。

    所以面对第一个跟它交流的生命，世界树意识感到十分的欢快。

    加里脸上露出一丝笑容，世界树仅仅一个信息传递就包含了大量的命运之力，寻常人的灵魂根本无法接收，也只有修炼过灵魂秘法，且灵魂无比强大的他，才能接收感应。

    不过加里也只是简单的传达善意而已，想继续交流他也无法做到。

    之后，他取出了从黑暗维度空间中获得的那块黑色碎片，然后盘膝坐下仔细钻研感应起来，这玩意他在看到的第一眼，就觉得不是凡物。

    轰！

    随着意识灵魂沉浸。

    一股股浩瀚且凌驾于诸多法则的本源波动立即包裹住了加里，而在包裹住加里的一瞬间，黑色碎片竟直接没入了加里的血肉之中，随后比世界树意识传达信息更加庞大的信息流海浪般的冲进了加里意识灵魂之中。

    一瞬间，加里就感觉自己的脑袋好像快要爆炸般，脸上也出现了痛苦之色。

    那庞大的信息流中蕴含着浩瀚如海的混沌本源，而混沌本源根本不是现在的加里所能理解参悟的，这般强塞之下，自然让加里无法承受。

    如果说加里的灵魂识海是一湾水潭的话，那么这一丝混沌本源就仿佛是巨舰，在融入加里灵魂中后，就带着强大冲击力撞进了灵魂识海，掀起了波涛海浪。

    如果换做其他域主级巅峰的灵魂，只怕顷刻间就会被混沌本源给撑破，也就是加里的灵魂特殊，又发生了蜕变，才勉强抵挡住了第一时间的冲击力。

    在加里痛苦不堪的时候，缠绕在他身上的无数细小根系快速蠕动起来，根系尖端猛地扎进了加里皮肉之中。

    下一秒。

    撞进加里灵魂识海的混沌本源就好像找到了出口一般，疯狂从根系尖端涌入了世界树意识中。

    世界树意识虽然只是孩童，但却庞大无比，这一丝的混沌本源对它来说很容易就能接收，然而在根系扎入加里血肉中仅仅一秒，它就感应到根系抽离出来的东西，对它有很大的帮助，但同样对加里也有极大的好处，它没有犹豫，仅仅一秒就立即抽离出来。

    根系抽离出加里血肉后，原本灵魂快要被撑爆的加里一下子就轻松起来，并且脑海感到一种前所未有的通透，就如同当初他灵魂蜕变时一样，所有的法则在这一刻再次变得简单无比，仿佛从复杂的微积分变成了加减乘除。

    一天。

    两天。

    加里依然沉浸在这种状态，快速吸收着剩下的混沌本源，而他的法则参悟也如火箭般的提升着。

    五天后。

    加里猛地睁开了双眼，眼中流转着金色光芒，在光芒中依稀可见道道法则秘纹。

    “好险，差点就栽了，不过这一次的收获也是巨大的，那黑色碎片里面的本源到底是什么东西，竟然让我在短短五天，就将《混沌》秘法第一册中的12种基础融合法则全部悟透，而且我能感受到，对于本源法则的感应提升了十倍不止！”加里脸上闪过一抹后怕，但同时又带着兴奋激动。

    显然那黑色碎片对他有着极大的好处，仅仅融合了一点，便有这么大的提升，如果不是灵魂无法承受的话，加里相信在全部融合后，他很可能会将时间，空间两种本源法则彻底悟透！

    “不能贪，幸亏有世界树帮忙，否则这一次我非但得不到好处，反而还会有生命危险！”之前灵魂被撑爆的时候，他对周遭的感应反而却异常的清晰，所以知道是世界树救了他。

    “小家伙，谢谢了！”加里深吸了口气，平复下心情后，意识触碰着细小根系传递出感谢。

    世界树的意识体也很快传递信息，大致意识是不用谢，它也得到了好处。

    加里伸出手抚摸着身上漂浮的细小根系，“算是互惠互利，我选择这个地方查看感应那黑色碎片，虽然是一时心血来潮，但潜意识里只怕也感应到了危险，不过那黑色碎片应该不是突兀出现在黑暗维度空间的……”

    加里想到这，不由回忆起来。

    “嗯？难道是古一至尊法师那一刀伤到了西索恩？”忽然，加里眼睛一亮想到了这个可能。

    “看来这宇宙中的邪神倒浑身是宝，若是能生吞一个……”这个念头一经浮现，就彻底萦绕在了加里脑海，甚至他呼吸都微微加重，毕竟黑色碎片的好处太大了。

    ……

    吞噬世界。

    寮月星，监察特使府邸静室内。

    罗华缓缓睁开双眼，眼中带着一抹激动，不过这抹激动很快便被他压了下去。

    “索维林星的提议原本只是一个意向，但现在看来若是真的能够跟灭霸合作，率先铲除宇宙中的邪神和恶魔，只怕我会得到无法想象的巨大好处。”罗华心思起伏，现在的他就好像是初次吃糖的孩童，感受到那甜头后，就迫不及待的想要吃下一颗。

    “呼！”

    摇摇头，罗华深吸了口气，将心中的杂念躁动压下去，他的实力还是太低了，若是之前吸收黑色碎片的时候，灵魂之力达到了不朽层次，亦或者尊者层次，那么无疑得到的好处更大。

    接下来的三年时间，罗华依旧待在静室内，《混沌》这一究极秘法主要是用来战斗的，所以单纯的悟透全部时空融合法则还不够，只有结合其中的大量秘法，将时空融合法则完美发挥出来，才算是彻底悟透，不过参悟战斗秘法纯粹是积累，比参悟钻研融合法则要简单多了。

    “殿下。”

    三年后的一天，红络敲开了静室的门。

    “最高积分任务到了？”罗华站起身，走出静室问道，闭关修炼之前他就吩咐过红络，没要紧事不要打扰他。

    红络点头，“到了。”

    罗华脸色平静，对于最高积分任务他并没有太多期待，毕竟以他现在的实力，那点积分可有可无了。

    ……

    感谢乱之满月的100币打赏。