    车厢内的陈潇看到左护法这一手吓得脸色苍白:“这就是天罡境高手的威力？他还是人么？”

    叶千羽沉声道:“天罡境达不到这种程度，他肯定掌握着某种秘法在手，才能借助星力。”

    “没准是葬神莲花!”任盈盈插口道:“葬神莲花是白莲教中的一种秘法，可以用来向天接法。”

    几人闻言全都看向了任盈盈，等着她来解惑！

    任盈盈想了想说道:“传说，葬神莲花修成以后，胸口处会出现九瓣莲花, 每次向天借法都会销毁一定的莲瓣，境界越高，借助的次数就越多，天罡境的人大概只能借法三次。”

    陈潇哭丧着脸道:“他借法一次，就够咱们喝一壶的了，还三次？”

    林平之忽然一指后面船上的右护法说道:“那个秃驴在瞅着咱们说什么呢?师兄, 看看他口型！”

    令狐冲辨别着对方的口型道:“他说:还有几个朝廷鹰犬没有缉拿，操他妈的......”

    正洋洋自得的左护法, 被同伴不合时宜的一句话弄得恼羞成怒:“一群跳梁小丑, 何足道哉？”

    他怒喝中左手立掌如刀隔空向追魂车劈击落，凛冽罡气化作半月形的弯刀，劈开滚滚波涛向车尾追击而去。

    此时，追魂车已经驶入型如“一线天”的狭窄谷道当中，两边山壁距离车身不足一丈，车下水流更是湍急异常。

    蓝凤凰几乎无法控制车速，对背后的致命一击更是避无可避。

    叶千羽凛然起身:“准备跳车！”

    “不必！”蓝凤凰语气之中显得胸有成竹道:“大家做好了，不要乱动。”

    蓝凤凰话音刚落，忽然猛的拉动机关。

    车厢内的几人只感觉追魂车突然一颤抖，接着便是“咔咔！”两声响起，吓得几人紧靠车身，不敢乱动。

    只见追魂车从中间猛然一分为二，向峡谷两边飞速靠去。

    罡气弯刀恰巧从分开的车厢中间飞驰而过。

    狂暴的天罡劲气在叶千羽几人面前呼啸而过，只觉得全身都在微微刺痛。

    弯刀虽然没有砍中车身却将河水劈开数丈，一条巨蟒的背脊从河底露了出来。

    只见河底下墨绿色蛇鳞充塞着峡谷两边，从车下延伸数丈出去，距离之远，不见巨蟒首尾。

    显然是河道下潜藏着一条不知存活了多少年的庞然巨物。

    “巴蛇！”

    叶千羽惊呼未落, 追魂车已经重新合归在一处，车中众人也同时看见了彼此眼中的惊骇。

    陈潇结结巴巴的道:“那家伙的脑袋在哪边?”

    “在哪边都够呛！”叶千羽冷静的道:“别管那么多，蓝凤凰，把追魂车马力全开，用最短的时间冲过峡谷！”

    “好。”蓝凤凰点点头，又拉响几处机关，追魂车速度再次快上两成。

    另一边，左护法眼看着追魂车一分为二，自以为对方已经被他劈杀，正等着教众们为他欢呼的时候，却见追魂车再次合拢，逃逸而去。

    左护法一张马脸立刻涨成了猪肝，眼中凶光大炽:“追上去，本座要擒下那些鹰犬，亲手活剥了他们。”

    玄黑，玄青两人在一旁看到这一出，不禁嘴角微微抽搐。

    心中在想:“凭这货的心性，是怎么修炼到这么高的境界？”

    右护法憋着笑意, 故意大声吩咐道:“全速前进！活捉鹰犬, 交给左护法处置, 追击不利者，教规从事！”

    破浪神舟的十只船桨摇成了一片虚影，如风似箭的向追魂车急追过去。

    看见一车一船之间的距离越来越近，左右护法分立船头两侧。

    “四大舵主何在？”左护法脸色难看的叫道！

    “属下在！”四道身影并肩而立，行礼道。

    “动手，可别让本护法失望啊！”左护法看向玄黑，玄青两人沉声说道:“不能让外人看了笑话！”

    左护法脸色难看不光是因为凭借他的能力偏偏拿不下对方，最重要的是有青城派的人在，他感觉更加丢人。

    这要传出去，他堂堂一个天罡境高手竟然拿不下几个朝廷的鹰犬？面子何在？

    随着左护法的命令发出，四个舵主同时一跃，落在了船头处。

    齐齐抖开飞爪徐徐摇动，八只眼睛紧盯追魂车寻找着战机。

    破浪神舟步步紧逼中，四个舵主的飞爪越摇越快，眨眼化作了四道转动的光轮。

    “放！”左护法一声令下，四只飞爪不分先后的划破长空直奔车尾…...

    蓦然，河道中异象陡生，一道水柱在追魂车前方冲天而起，直入云霄，水花散去时犹如天柱般高耸入云的蛇身陡然出现。

    追魂车、破浪神舟被巨蛇托在脊背上同时后仰，四个舵主打出去的飞爪在仅距车尾半尺的地方偏离方向，算是在无意间替追魂车化去了一劫。

    可不幸的是，巴蛇的头部偏巧就在追魂车的正前方。

    它抬头出水，追魂车就首当其冲，一个收势不稳，顺着蛇背滑下去七八丈之远，险些要撞上了后面的破浪神舟。

    如此近的距离，左右护法几乎伸伸手就能将对方拿下可是他们的心思全然没有放在车上。

    左护法再也顾不上什么风度，声嘶力竭的吼道:“退！快退！”

    刹那间！

    破浪神舟摆开船桨疯狂的划动着巴蛇的鳞片，飞速向后退去。

    叶千羽紧盯着蛇头的方向怒吼道:“冲上去！”

    这话一出，车里的人吓出了满身冷汗，异口同声的喊道:“你说什么？”

    叶千羽没有理会几人的反应，喊道:“冲，死中求活，快！”

    蓝凤凰咬了咬牙，猛的推动车中机关，追魂车四轮疯狂转动，像是离弦之箭顺着蛇身极速冲进。

    同时，巴蛇的身躯也越抬越高与

    河道之间几乎垂成了直角。

    追魂车的冲势也随之一泄，车轮虽然还在疾转，却开始渐渐抓不住蛇鳞，不断的向后滑落。

    叶千羽指着巴蛇渐渐转过来的脑袋喊道:“全力出手，打它的下巴！”

    话音未落，叶千羽已经率先出手。

    抽出身后的墨刀，全力一刀劈出，由墨刀斩出的刀气，威势更强数分。

    刷刷！！

    紧随其后的又是两道剑气斩出，令狐冲，林平之同时出手。

    “看我的！”陈潇猛的一掌平推了出去。

    “白虎劲气！”

