    灵气凝聚的井水虽然的确很牛啤，但也确实不能多喝。

    倒不是因为喝太多会有什么副作用。

    只是因为肚子不够大，着实喝不下。

    黄叙此时一连干了三大碗井水，加上之前在田地里喝的那一碗，整整四大碗井水下肚。

    尽管这井水让黄叙感觉到了自己的身子前所未有的舒适和健康，但他此时的肚皮却是已经被撑的滚圆。

    一口都喝不下了。

    黄忠看着面前因为喝水喝的都要眼晕了的黄叙，他感应着黄叙身上那明显变的越来越平稳，越来越强劲的气息，心情也前所未有的畅快起来。

    黄叙的母亲，黄忠的妻子此时也从马车上走了下来。

    她笑意盈盈的看着黄叙那微微涨起来的肚皮，一时间心中只觉得有种复杂的说不出的感情。

    天见可怜。

    为了黄叙的病症，他们夫妻二人都耗费了太多太多的心神。

    操劳不怕，他们为了孩子，自然能承受的住。

    可最怕的便是自己劳心劳力，付出了所有，到最后却依旧看不到任何一丝希望。

    现如今好了。

    他们终于看到了希望。

    尽管那位村长大人也只是说这神奇的井水只能暂时压制他的病情，但这样神异的效果，却俨然已经给了他们前所未有的希望。

    “夫人，你也来喝一些这神水吧。”黄忠从水桶中舀出一碗，将其放在妻子面前。

    黄忠的妻子，杨氏连连摆手，道：“这般神异之物，我便不用了，留给叙儿吧。”

    黄忠将那碗井水放进妻子手中，道：“这乃是先生的意思，先生有大才，兴许他已经看出来了。”

    杨氏看着面前这碗清澈的井水，最终展颜一笑：“那便听夫君的了。”

    她接过黄忠递过来的井水，浅浅的喝了一口。

    本以为这森凉的井水喝下去之后会略有不适，但没想到，这井水的神异完全超出了她的想象。

    清凉甘冽，却没有丝毫太刺激的冷意。

    杨氏一口一口的，很快就将这一碗井水尽数喝下。

    “如何？”黄忠笑着问道。

    杨氏眼中带着浓浓的震惊，道：“妾身见识浅薄，完全想不到这神水竟会是这般神奇！若是那老丈所言不虚，难道，先生真是这世间少有的神仙不成？”

    黄忠知道杨氏这是在询问自己。

    换做以前，如果有人在他面前说这世上还有神仙的话，他绝对会嗤之以鼻。

    但现在……

    黄忠摇了摇头：“先生是不是神仙，我不清楚，但先生一定是有大能耐的人。”

    杨氏深以为然，道：“兴许这便是叙儿的机缘啊！若是我们能留下来的话……”

    她看着黄忠，黄忠也很纠结。

    他想了想说道：“先生乃是隐士，有这般能耐，想必是不想被人打扰的，我们贸然要留下来，恐会让先生不喜。”

    杨氏叹了口气。

    这种道理她哪里能不知道。

    但现如今黄叙的病症可能真就系在秦羽的身上了，好不容易找到了这个希望，让她就这样松手的话，她实在是心有不甘。

    “可惜我黄忠只是一介武夫，实在是帮不上先生什么……”

    黄忠叹息道，不过他很快就想到了那魏方等人：“不过今日倒有几个不开眼的家伙招惹先生，先生虽断然不惧，可若是有我在，倒不至于让先生被那些卑劣之辈扰了心境？”

    “不若我等请求先生收留，就在这小方村中当一个村民？”

    杨氏闻言，眼睛一亮：“一切但凭夫君做主。”

    黄忠点头，可现如今困扰他的问题是自己要怎么才能将这种话说出来呢？

    黄忠一声轻叹，他不敢在没有把握的时候就贸然前去寻找秦羽。

    便只能将目光落在了老张头等这些村民的身上。

    ……

    屋内的秦羽并没有再去关注黄忠一家。

    他很清楚这【灵气凝聚的井水】对于黄忠等人来说到底意味着什么。

    有这井水在，黄忠肯定就不会选择离开。

    他现在正在思考的是另外一个问题。

    “我接下来到底该怎么办？”

    之前的秦羽自然不是没有想过这样的问题。

    他也已经给自己定下过了一条要走的路径。

    之前的他因为没有足够的实力，只能被这太平道所裹挟着。

    他必须要尽快的种地，尽快的缴纳足够的粮食，在184年黄巾起义的时候也被迫卷着成为一个黄巾。

    但现在，他似乎已经完全不用再去担忧这种事情了。

    有足够多的白色碎片，他便能够将村子里的这些人实力全都提升起来。

    本以为王齐不会在粟米成熟之前来找自己的麻烦。

    可现如今王齐俨然已经憋不住了。

    既然危机都已经冲到脸上来了，秦羽自然不可能再继续回避下去。

    何况，他现在还遇到了黄忠。

    王齐不管再派多少人过来，在黄忠面前都不可能有任何用处。

    魏方已经被杀，他与太平道之间必定会撕破脸皮。

    似乎他也就没有必要再这么老实巴交给太平道去种地了吧？

    不过与王齐之间的过节最多也就牵扯到一个韩忠。

    张曼成的话，想来不至于因为王齐的事情就要带着人直接气势汹汹的找上门来。

    就算真的找来了，那也不可能一下子拉扯出来几百上千人的队伍。

    他们能带来的人最多也就是几十上百。

    现如今毕竟还没黄巾起义呢，单单太平道，哪里能拉扯出来这么多人来？

    不怕被朝廷抓住把柄，直接给剿灭了？

    “那也就是说，我现在面对的最大的威胁也不过就是百十来号人。”

    “这样的话……我只要将手下这些村民的实力提升上来，便足以应对问题了吧？”

    “之后便是我自己的实力了。”

    “依靠黄忠和这些村民始终都是外力，无论如何都比不上自身强大来的重要。”

    “我要是能强大的如同黄忠那样，又怎么可能会去在意一个区区王齐对我造成的威胁？”

    “别说王齐，到了那个时候，就算是张曼成，也休想在我面前提刀！”

    话虽如此，秦羽感觉自己现在最缺少的还是时间。

    没有足够的时间让他来发育的话，还真就是巧妇难为无米之炊……

