    “咔嚓———！”

    天上院雅美毫无预兆的一句话，不仅仅让大和未久愣住了，连带着本来正在给她们倒茶的蛛姬也错愕了。

    甚至因为太过震惊的原因，蛛姬手中的茶壶直接因为其溢散的妖力，直接爆成了碎片。

    对于致力想成为“完美女仆”的蛛姬来说，本来这样的过失，是相当失礼的行为。

    但是现在的蛛姬，却已经没有心情再管其他的事情了，而是用一脸不敢置信的表情，看向了面前的天上院雅美。

    幽斗大人跟那个剑巫女的关系，已经发展到能够谈婚论嫁的地步了，为什么自己一点都不知道？

    按道理说，幽斗大人那种钢铁直男，应该很难感受到其他女性的好意吧？何况那个剑巫女看上去，也不是情商多高的存在啊。

    而且其他人或许不知道幽斗经常失踪去什么地方，但是作为幽斗的心腹，兼本来就是异界的来客，蛛姬可是相当清楚的，幽斗大人所说的秘密任务，也就骗骗雅美大人罢了。

    难道说那个剑巫女其实是个闷骚的角色，仅仅是看上去表面正经，对方已经在自己待在家里的时候，事先将幽斗大人拿下了？

    “雅美小姐也猜到了吗？既然你都看出我的来意了，那么我也就不遮遮掩掩了。

    我这次来天上院家的目的，确实是想看看雅美小姐的看法的，你觉得小女大和玖香怎么样？是否同意这件婚事。

    而且这可不是包办婚姻哦，幽斗跟玖香这两个孩子，其实应该也是互有好感的。”

    “雅美小姐大概还不知道吧，其实前段时间玖香已经带着幽斗拜访过大和家了哦。

    而作为玖香的父母的我们，对于幽斗各方面条件都相当的满意，所以这一次才冒昧的登门拜访，想问问你对这婚事的看法。”

    听到天上院雅美的询问，大和未久也就索性开门见山的说出这次到来的目的。

    事实上之前的大和未久也觉得，这次上门直接商量婚事的事情有些太过匆忙了，本来她都打算迂回的跟雅美搞好关系，之后再慢慢商量的。

    可是现在天上院雅美既然都直接猜出来了，那么大和未久也只能坦言的如此说道。

    而且让大和未久感觉到惊喜的是，从天上院雅美刚刚的态度上来看，大和未久就能够看得出来，对方似乎是相当高兴且期待的？

    而这也让大和未久感觉到相当的奇怪，难道自己的女儿其实不是木头，也不是什么行动都没做，而是选择先攻略了自己的婆婆，所以天上院雅美现在对玖香相当的满意？

    仅仅是从雅美的神情跟态度上，大和未久就能够判断出，这次的事情应该有门。

    而就当她准备趁热打铁，跟雅美彻底将幽斗跟玖香两人的婚事订下之时，一旁的神宫纱织却突然对着雅美提醒道。

    “如果我没有记错的话，大和家虽然家大业大，但是这一代的继承人似乎只有大和玖香小姐一个人而已吧。

    那么作为大和家的唯一继承人，玖香应该不会选择下嫁给已经没落的天上院一家吧？

    难道未久小姐这次过来的目的，是想说服雅美让幽斗入赘大和家吗？”

    如果真的是打算商量婚事的话，那么正常的情况下，也应该是男方的家庭登门拜访。

    作为女方的大和家这样备了厚礼，而且大张旗鼓的拜访，实在是少见。

    何况跟家大业大的大和家比起来，天上院家实在连小门小户都算不上。

    而对方会做出这样的行为，不是出于特别是目的，就是对方实在满意幽斗这个女婿。

    然而按照大和未久之前所说的，他们是在前几天，才因为大和玖香的原因，第一次见到幽斗。

    所以更大的可能，应该是大和家觉得婚事有些需要对方妥协的原因，所以才会选择郑重的登门拜访。

    在看到神宫纱织对着雅美说出这样的话时，本来坐在对面的大和未久也是微微的皱起了眉头。

    大和玖香作为现在大和家的唯一继承人，下嫁是不可能下嫁的，而她此次前来的目的，除了想跟雅美商量幽斗跟玖香的婚事以外，其实也是想试试雅美对于幽斗入赘的态度。

    然而让大和未久没有想到的是，她都没有想好要怎么开口，天上院雅美身旁的另外一个女人，就已经看出了她的意图，并且直言不讳的说了出来。

    不管在那个年代，大部分男方家庭对于“入赘”其实都是相当排斥的，何况不管是大和家还是天上院家，都是那种家族历史悠远的除灵家族。

    这一类的家族一般的传统观念更为浓郁，对于“入赘”一事也会更为抗拒。

    这也是为什么大和玖香明明是一个妥妥的白富美，但是这些年以来一直没有结婚的原因。

    其本身的态度是一方面，其身份也是很大的一个问题，普通人大和家看不上眼，除灵家族的才俊又对“入赘”两字望而却步。

    虽然大和未久不知道神宫纱织是谁，但是从天上院雅美让其他人离开，而对方却留了下来这一点就可以看出，对方跟天上院雅美的关系应该不错，而且相当的棘手！

    “确实，玖香作为大和家唯一的继承人，下嫁的可能性确实不高。

    但是对于天上院一家来说，入赘却也未必是一件坏事吧。

    天上院一家虽然也是除灵师一族出身，但是现在早就名存实亡了，甚至男性族人仅剩幽斗一个人而已。

    甚至于幽斗所学的除灵咒术，都不是出自天上院一家，这样的天上院家，真的还算原来的除灵世家吗？”

    “而只要幽斗选择入赘大和家的话，那么就可以直接学习大和家的核心家族咒术，这可是即便是我都没有的待遇。

    以幽斗的天赋跟实力，再加上大和家的资源，假以时日成为世界最为顶尖的强者也不是不可能的事情。

    甚至于在跟玖香完成婚约以后，他甚至可能成为大和家的下一代家主，如果这样想一下的话，雅美夫人觉得幽斗选择入赘真的亏了吗？”

    大和未久摊开手中的折扇，在挡住自己的嘴巴后，说出了这样一大段话。大和家对于幽斗入赘的态度无法更改，那么大和未久只能选择阐述了这样做的所有好处，以图让天上院雅美动心。

    （昨天摸鱼码字被老板捉现行了，今天被安排了很多工作，所以这章字数少了点。

    其实老铁们也可以看看咸鱼的老书《我并不想当英雄啊》的，老书成绩其实比这本好，反响也同样如此(╯﹏╰）

