    扫视一圈……

    外面始终没有任何的动静。

    最终，张辰将视线放到了雇主身上。

    正好看到雇主在四个保镖的拥护之下，默默走进了最里面的一个包厢之中。

    张辰也不着急。

    默默等待。

    时间缓缓流逝。

    可是……

    包厢那边始终没有任何动静，没有人进出。

    张辰眉头皱起，心中也忍不住疑惑了起来。

    人呢？

    杀手呢？

    扫视一圈……

    身旁还是没有任何特殊的身影。

    奇怪……

    就在张辰忍不住想要过去看看的时候，一道身影忽然走进了酒店之中。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现走进来的人竟然正是狼爷！

    哟！

    来了！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    果然……

    非常的普通！

    可唯独那一双眼睛给人一种摄人心魄的感觉！

    不太好惹。

    张辰眼神之中闪烁着阵阵精光！

    静静的盯着。

    可……

    狼爷仿佛有所察觉一般，迅速转头看向了张辰的位置！

    这……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    连忙低头！

    装作正在吃饭的样子。

    狼爷眉头皱起。

    虽然感受到了，但是……他也不能确定具体的位置。

    扫视一圈……

    并没有发现什么异常。

    狼爷眉头紧皱。

    沉吟片刻，这才继续迈动脚步走向了包厢的位置。

    砰。

    门声响起。

    呼！

    张辰这才松了口气，缓缓抬起头来。

    定睛看去……

    那边赫然已经没有了狼爷的身影。

    张辰眉头皱起，眼神之中满是凝重的光芒。

    确实……

    实力很强！

    很快，包厢那边便没有了任何的动静。

    张辰眉头皱起。

    这……

    怎么弄？

    他现在完全没有任何机会进去，更没有机会下毒啊！

    包厢门口被把守的死死的！

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    无论如何……

    现在是根本找不到什么机会了……

    默默等待。

    时间缓缓流逝。

    那边始终没有任何的动静。

    咳咳。

    张辰咳嗽一声。

    站起身来。

    装模作样的如同寻找包厢一般，缓缓向着里面那个包厢的位置靠近。

    四个保镖眉头皱起。

    目光死死的盯着张辰，似乎已经做好了准备一般。

    张辰在各个包厢门上缓缓扫视。

    似是寻找一般。

    可在路过那个包厢门口的时候竖起了耳朵。

    可……

    包厢隔音效果不错，什么都没有听到……

    奶奶的……

    张辰心中瞬间出现了一种无奈的感觉。

    然而就在马上离开的时候……

    忽然，一道爽朗的笑声响起：“哈哈哈，干杯！”

    尽管很是微弱，可……

    张辰依旧听的清清楚楚！

    喝酒呢？

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    难怪这么久……

    很快，张辰便装模作样的走远了，顺着另外一边的通道回到了自己的位置。

    看来……

    谈的不错。

    很快，张辰嘴角便露出一抹笑意。

    不着急了。

    静静等待。

    时间缓缓流逝。

    客人慢慢离开，大厅之中已经没有多少人了。

    张辰都有些坐不住了。

    砰。

    忽然，门声响起。

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    定睛看去……

    这才发现刚才那个中山装的男人竟然跟狼爷勾肩搭背的走了出来。

    有说有笑。

    一个个面红耳赤，似乎喝了不少一般！

    身形摇晃！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    机会……

    这不就来了？

    很快，张辰心中便已经开始兴奋了起来。

    喝多了。

    肯定会有机可乘！

    只不过这一次张辰不敢大意了，始终低头，并没有去看两个人的身影。

    很快，二人有说有笑的走向了酒店门口。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这是……

    杀手能跟雇主关系这么好？

    奇怪……

    可最终，张辰也懒得多想，毕竟这些都是韩君凝安排出来的。

    没准……

    这个雇主都是韩君凝的人呢……

    没过多久，二人走到了门口。

    四个保镖在后面默默跟随。

    张辰始终没有抬手，竖着耳朵默默倾听。

    雇主满脸醉意的说道：“狼爷，咱们兄弟两个真是相见恨晚啊，今天……说什么哥哥我也要好好的安排你一顿！”

    狼爷玩味一笑，说道；“好啊，希望……哥哥能给我找点顶级货，这些天……我可是憋坏了！”

    说完，坏笑不止！

    雇主激动的说道；“放心放心，小问题！”

    一边说着，一边开门。

    然而就在这时，狼爷脚步一顿，笑眯眯的说道：“哟，看来不用麻烦哥哥了，这……小美妞不就送上门来了么？”

    说完，满脸的猥琐！

    视线更是死死的盯着门口的位置！

    雇主一怔。

    抬头看去……

    这才发现果然有一个清纯的小美妞正满脸拘谨的往酒店里面走了进来。

    雇主神秘一笑，说道；“狼爷啊，这……不太好吧，咱们也不认识人家啊？”

    狼爷冷笑一声，呢喃道：“我看中的女人，不会跑掉的。”

    “我留她一条命，已经算是对她最大的仁慈了。”

    说完，眼神之中闪烁着阵阵精光！

    雇主愣住了。

    很快，嘴角同样露出了一抹冷笑，说道：“既然如此，那我给狼爷个面子！”

    说完，轻轻挥手！

    后面两个保镖立马冲了出去，不由分说，迅速抓住了女子的双臂！

    “呀！你们……你们干什么？放开我！”

    很快，女子便惊慌的呼喊了起来。

    张辰眉头皱起。

    女人？

    而且……这个声音怎么熟悉？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    抬头看去……

    透过转门，正好看到女子被两个保镖拉扯着转过身去！

    一闪而过的面容……

    嗯？

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛。

    竟然是……郑雨欣？

    这特么……

    这么巧？

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下，眼神之中满是无奈的光芒！

    这女人……还真特么倒霉。

    张辰也无心多想，迅速跟了出去。

    这时候雇主和狼爷都已经上车了，两个保镖也直接将郑雨欣拉拽进了后面的车子里面。

    郑雨欣疯狂挣扎。

    可……根本无济于事，嘴巴也完全被保镖给捂住了。

    周围不少人看到了。

    可……没有一个人敢开口说些什么。

    很快，车子缓缓行驶。

    张辰眼神之中闪过一抹着急的光芒。

    怎么还坐车走了……

