    田昊放开手脚，将华山派收集来的数万斤煤炭全部制作成焦煤，同时也烧制出了一批碳砖，虽然数量不多，但足够堆砌出内炉，至于外炉用一般的黏土耐火砖就成。

    “这种怪火炉真能煅烧得出玄铁？”

    岳灵珊打量着眼前怪模怪样的火炉，着实不理解这玩意竟然能煅烧出玄铁来。

    以前的确在山洞中见过那个火炉，但当时不知道内部的构造，这次她亲眼看着田昊一砖一砖的搭建出这一火炉，内中构造很复杂，很古怪。

    没有理会少女的疑惑，田昊再次检查一遍火炉，确认无误后，这才看向身旁的便宜师父。

    “师父，通风口挖好了吗？”

    这处溶洞毕竟身处于华山山体内部，通风很成问题。

    而火炉一旦长时间运作，必然会产生巨大的热量，一旦通风不够好，整个溶洞都会变得无比闷热。

    最重要的是，一般情况下的燃烧需要空气作为支撑，只有在最关键的时候才会换成制作出来的氧气进行富氧燃烧，进一步提升温度。

    所以通风很重要！

    “原先这处溶洞就有一个通风口，能和入口那里形成对流，为师这几日和你诸位师伯师叔扩建了一番，再加上你设计的那些脚踏鼓风机，足以保证洞内空气畅通。”

    轻抚长须，岳不群早就按照弟子的要求做好了基础工作，只待开炉锻造玄铁。

    “开炉！”

    深深地吸上一口气，田昊开口下令，当即就有一位师叔上前点燃火炉，李不栎等人也围上来辅助。

    玄铁的锻造必须保密，即便当今华山派的二代弟子中也只有田昊和岳灵珊两人在此，除此之外就没别人了，能够最大限度的保密。

    没一会儿，火炉升温，众人哪怕隔着炉子都能感到一阵灼热。

    “停止鼓风，关闭一号进气口，打开二号进气口。”

    见温度提升的差不多，田昊示意开启二号进气口。

    转动风箱的中年男子停手，关上风箱上的出风口，并打开那个标注着二的进气口。

    虽然停止了鼓风，但炉子中的火焰依旧在熊熊燃烧，好似有一股无形的风力在吹动一般。

    “你能控制风？”

    岳灵珊大感惊奇，以前虽然在那个山洞中看过不少次，但却是第一次看到全过程，着实不理解内中奥妙。

    “热气要比冷空气轻，只要火炉烧开，形成热空气，就能顺着上边的出风口升上去，然后在下风口形成一种吸力。”

    随口解说了一句，田昊对这种玩意并不陌生。

    他就是农村人，在农村有一种锅灶名为吸风灶，不用风箱就能自主吸纳空气，让火焰熊熊燃烧。

    以前就是在那个山洞里搞了个吸风灶的玩意代替人力拉动风箱，否则他一个人也没办法进行锻造。

    “似乎跟孔明灯有些像。”

    一位老者若有所思，感觉这个原理跟能飞天的孔明灯有些相似。

    被这么一提醒，其他人也恍然大悟。

    孔明灯他们听说过，能够飞到高空中去，而且一般的烛火火苗也是一直向上的，以前还不理解，现在终于明白过来。

    想明白后，众人不禁向田昊投去敬佩的眼神。

    内中原理虽然看起来简单，但人家能活学活用就是大智慧。

    “关掉二号进风口，开启三号进风口。”

    等了一会儿，田昊再次开口下令，转变成三号进风口。

    从三号进风口被吸进去的冷风先行经过架在火炉上的管道加热，变成热风，然后再传送到火炉内部。

    冷风燃烧本身会消耗一部分热量，但热风消耗的热量却会低得多，如此一来让炉中火焰温度进一步提升。

    田昊也随之将数块陨铁铁锭放到火焰核心位置进行煅烧，直至变成暗红色。

    “关闭三号进风口，开启四号进风口，慢慢下压牛皮袋。”

    再次开口下令，不远处的一位中年男子慢慢下压身旁的牛皮袋。

    那是真正的牛皮袋，特意让老岳找来一些牛，震碎牛骨，一点点取出牛肉牛骨，最大限度的保证牛皮的完整性，然后用胶和针线密封所有口子，作为储存氧气的密封袋。

    没办法，条件有限，只能这么整。

    随着纯氧被导入火炉，在纯氧燃烧下，火焰温度进一步猛增，没一会儿几块陨铁铁锭便被烧成了亮金色。

    “成了，果然成了！”

    透过观察孔看到内中陨铁变成亮金色，众人激动的不能自已。

    之前岳不群说田昊能将陨铁锤炼成玄铁他们还不怎么相信，没想到还真能做到，至少这个温度是够了。

    “取铁！”

    手持陨铁大铁锤，田昊再次开口下令。

    当即就有一人用陨铁打造的铁夹子夹出一块陨铁铁锭。

    “乱披风锤法！”

    爆吼一声，大成境界的抱元内劲运动，论起手中陨铁铁锤重重砸下。

    “噹！”

    震耳欲聋的声响激荡开来，借助反震力量将锤头摆起，身子转了一个圈，带动着铁锤再次狠狠砸下。

    “噹噹噹……”

    一锤更比一锤重，力道和内劲都在不断地叠加。

    没错，田昊用的正是某个唐家的绝学乱披风锤法，只不过没地方偷学，只能山寨一波。

    当初在明白玄铁的重要性后，他就对自己的未来作出规划。

    虽然武道是主职，但也得发展下副职，当初他选择的是铁匠这一副职。

    而说到铁匠，就不得不联想到某位小三，联想到小三，就不得不联想到那套乱披风锤法。

    那玩意本身就是一种借力打力，不断借助反震之力蓄积力量的手法。

    所以他当初才特意请求师父师娘外出时，找找能够借力打力的武学，最终得到了鹰爪摔碑手。

    自从将鹰爪摔碑手修炼到大成境界后，他就在琢磨着山寨乱披风锤法，终于被他琢磨出了一点点奥妙。

    尤其是叠加了东方阿姨的先天属性后，悟性增强了一倍，终于草创出这套山寨版乱披风锤法。

    岳不群等人也看出不对劲，神色惊疑不定。

    不用眼睛看，单单那越来越大的声响就能知晓锤击的力道在不断加大，可这很显然已经超出了田昊应有的力量极限。

    他是怎么爆发出超越自身极限力量的？

    难道用了某种拼命地秘法，或者服用了某种药物？

    一想到这里，岳不群等人急了。

    要知道田昊可是能够自主顿悟的绝世天才，未来前途无量，没必要为了一点点玄铁就吞服禁忌药物，断送了未来。

    得不偿失，得不偿失啊！

    “别打扰昊儿，他没事。”

    拦住心急的丈夫，宁中则妙目异彩连连，心中隐隐有了一个猜测。

    如果猜测为真，那这个弟子就太妖孽了，几可与武当那位真武道尊张三丰真人少年时期比肩。

    未来前途无量！

