    杨牧的心情多少有些压抑。
    昏迷四天，错过决战，一切仿佛什么也没发生一样。
    可怎么会什么也没发生呢？
    十二全兽从此就直接变成九兽，死了两人，杨牧也被剔除在外，毕竟是首领，加入原本就不太合适。
    听说九兽重新结拜，成真正的兄妹之谊，说了不求同日生，但求同日死的誓言，以这样的方式祭奠死去亡灵。
    铁熊与袁鹰的感情也到此终止，袁鹰遇到了儿子孙女，开始缅怀死去的方国庆。
    或许她不爱这个男人，但因为儿孙的牵绊而不得不去面对了。
    杨牧不知说什么好，最后只能在心中希望人死后真的有另一个极乐世界存在，他们到了那边后能够再无忧愁。
    忽然想起一事，杨牧对正在喜气洋洋整理东西的林悦问道：
    “我在匪城里还遇到过一个女人，好像叫李文秀，她的老公是叫做王波的，我让他们到营地找我了，也不知道有没有来过。”
    “哦哦，来过，不过不是到营地。”
    “那去了哪？”
    “就在匪城，大家其实一直围绕着你和另一个机甲观战了，原本还想要帮忙，可两个机甲实在是太厉害，计算被挂到碰到都会有人受伤。没办法只能大多数人撤退，留下少数人观战，好找机会支援你！后来你终于把另一个机甲打的动弹不得，然后机甲解除，对方已经死了，我们的人把昏迷的你带回来。就是这个时候，叫做李文秀的女人和王波出现了。”
    “嘿嘿，那李文秀出轨了邻居，结果他的姘头被我杀死......后来呢，他们来营地了吗?”
    "没有，李文秀过来给你磕了头，然后就带着他的傻男人离去！相茹和附近他们的邻居打探了下，原来李文秀回去告诉王波，说叫做刘强的那个男人被你杀死，他的绿帽子被摘掉了。王波竟然激动的精神异常，大笑三声后直接疯掉！李文秀感慨良多，决定带着王波进入深山里隐居生活，若是因为条件太艰苦他们死在山中也认了。"
    杨牧有些意外，没想到李文秀和王波的结局竟然是这样的。
    或许也好吧，这世界太浮躁，能够让心宁静，找一个无人的地方安逸生活，也算是一种幸福。
    “行吧，咱也不去多管人家的闲事，我觉有了点力气，出去走走。”
    “是要去看外面的人吗？他们都在南北的入城高速路附近，城外一周都设立警戒了，我们的人有不少，杜春梅也派了一些。”
    “嗯，我先去找杜春梅，她还住在最早她选择的住处不？”
    “是......可老公你打算怎么做？我们的食物也只是足够目前营地人吃的，这可真是个难题。”
    “所以我要先去找杜春梅，和她商量下。”
    杨牧说完出门，走了一条街，就看到这边居住着很多米亚人。
    杨牧过去的时候所有人全都停下手中正在做的事，直勾勾的看着杨牧。
    杨牧愣了一会，尝试开口。
    竟真的会说米亚话了，一定是火音铃留给他的记忆传承。
    “你们好。”
    “王！”
    杨牧话音落下，米亚人立刻统一喊口号，反应在杨牧脑海里的意思是一个单字“王”！
    看来他们知道自己是火音铃的传承者，火音铃到底如何给他们传递消息的不用猜，一定也是魂力的一些东西。
    杨牧点点头，让他们在这里安逸一些，可以尝试与人类和蓝龙人多接触，让文化多交流，相互理解相互包容。
    也不知道说的这番话表达出来是怎样的语气，看米亚人的面部表情又不能看出喜怒哀乐，他们就一副尊崇的模样。
    杨牧觉得这次的沟通很尴尬，不过好歹也是有了沟通的能力，算是好事情。
    没什么可说的了，于是离开，又走了几条街区才到了杜春梅的住处。
    其实杜春梅也住在全兽战队的警戒识别区内。
    一路来她早已见识过全兽的战斗力，当然知道住在全兽营地中才安全。
    杨牧过来看到有幼兽的小姐姐们在列队巡逻，五人一组，背着制式武器，很是英姿飒爽。
    看到杨牧她们都有点小兴奋，不过军事化的管理让她们并没有立刻扑过来，毕竟这是执勤的时间。
    “祝贺老大康复！”
    五个人一起对杨牧行军礼，很标准，有相茹在从来不需要担心正规军事化的问题。
    “哈哈，你们是叫做何娜，宋芳芳，吴艳，赵爱兰，你是叫......提尔松娜对不对？”
    五个小姐姐全都惊讶的长大嘴巴，之后差点没激动的哭出来。
    五百零四个小姐姐呢，杨牧竟然能叫出她们的名字，这怎么能不让她们激动！
    这件事值得她们回去宿舍吹上个三天三夜了。
    杨牧对与自己的记忆力一项很有自信，想当年他背诵出师表也只是读了四遍而已，就能全变背诵了。
    和这些小姐姐已经相处了蛮久，杨牧还亲自训练过她们，基本百分子八十的人都能叫出名字的。
    与小姐姐们闲聊一会，杨牧这才走去一边的单元楼，上到三楼后发现房门竟然开了一条缝。
    啊？
    这怎么大冬天还开门？不冷吗？
    杨牧有点好奇，轻轻过去将门拉开一点走了进去。
    客厅没人，刚走两步就听到一间卧室里传来女人的咆哮声：
    “冷不冷？要不要再出去站半小时？”
    杨牧听出来应该是杜春梅的说话声，于是快速到了那个门外，将耳朵贴在门上偷听。
    “老婆大人！我错了！我再也不敢了！”
    “哼，我让厨房给我做的饺子，你竟然拿去给你的前妻吃？贱男人！你们夫妻都这么贱！”
    接着，从里面传出了一阵打耳光的声音。
    紧接着就传出另一个女人的咆哮声。
    “杜春梅！你不得好死！我做鬼也不会放过你的！我不会放过你！”
    这女人的声音如此凄厉，听着让人有些毛骨悚然，犹如鬼魅一样。
    主要是她的声音太沙哑了，所以才会让声音听上去恐怖。
    杨牧反应了一会后明白，关于杜春梅的故事他早已听过，这后面女声的主人难道是李明浩的原配董如意？
    如果是这样可是挺有趣的。
    杨牧尝试推门，门没锁着，一下就打开。
    卧室里的场景很劲爆，让杨牧看的瞪大了眼。
    就见李明浩就穿了一条四角裤，正跪在搓衣板上。而在房间的角落里，一个没穿衣服的女人被双手捆起来吊在墙顶，脚不沾地悬空，那手腕已经被绳索勒出了两条深深的血印，而身上也遍布了被抽打的痕迹，她的脸颊红红的，上面还有手掌印，看来刚刚杜春梅打的是这个女人了。
    杜春梅看到杨牧忽然进来也是吓一跳，脸色一红，双眉紧皱，很不爽的道：
    “杨首领从昏迷中醒来了？恭喜！可我不知道你现在这样忽然闯入我的房间是要干嘛？连房门都不敲的？”
    “末日后我已很少敲门，因为不知道门里到底会出现幸存者还是丧尸。”
    “你......”
    “哈哈！好了好了莫生气，我说春梅，你这玩的可够激情的，虐待以前保养你的对象，又虐打以前人家的老婆，好邪恶啊。”
    “哼，这女人那时候看不起我，现在是末日，老娘终于比她还有权利有地位，难道不报仇还把她供起来?我只是一个小肚鸡肠的女人而已，不是圣母！也千万不要用一种看变态的眼光看着我，我可以确定我还是正常的！”
    说话间，原本站在床上的杜春梅跨步到了沙发上，走到沙发尽头就到了那墙角，抬起手对着董如意又是两个嘴巴子，打的虎虎生风。
    杨牧走过去抬起头，皱眉仔细打量董如意。
    三十岁左右的女人，这身材保持的非常不错，估计是经常健身的，从有型的肌肉痕迹里可以看出。
    也就是说她以前的生活一定过得很安逸。
    弄不好基本就不工作了，天天就是养生保健，过着属于她的小资幸福生活。
    可忽然有一天知道老公出轨，这一切打破了她的平衡世界，她去找到老公让他和秘书断绝关系。
    这说明她还想维系这段婚姻。
    而老公因为妻子娘家的势力，也打算要断的，可偏偏末日让一切改变，也让董如意的世界崩塌，人生跌入地狱。
    其实从正常三观来说，她是没错的，无辜的，可怜的。
    错就错在胜者为王，最终的胜利者是春梅，如意也只能这样了。
    杨牧坐在沙发上，拿过桌面的烟点燃抽一口，然后道：
    “我来是有事想要问你，外面的人打算怎么处理？”
    杜春梅原本很尴尬，表现的也有些激进，她一直囚禁着董如意，只要心气不爽就拿过来折磨一番，已经成为她的乐趣，但她真不想让其他人看到，这样显得她很变态，她根本不觉得自己不正常，认为这一切都是报复而已，跟心智无关。
    听说杨牧是为了蔚蓝区外面的人而来，杜春梅才终于冷静了一些，从沙发走回床上，靠坐在床头用被子盖着腿，然后先对李明浩道：
    “滚出去吧，把大门锁上，然后在客厅跪着！”
    李明浩身体颤抖的出去，杨牧看着他的背影摇头。
    男人做到这个份上，不去死还干嘛？在人前看着还以为他是头蒜，原来在私下里狗都不如。
    这世界啊，真是太堕落了！
