    第125章 前往药王山！

    叶辰并未杀他们。

    他们不过是恪守自己的职责罢了。

    作为守卫，如果一个陌生人闯入都不动手的话，那就太失职了。

    所以，叶辰不想杀如此敬业的人。

    众人回头看着叶辰，他们都不知道叶辰的真实身份，所以都有些不解。

    这个人到底是什么人？

    他来这里想要做什么？

    他们什么都不知道。

    只见叶辰一步步的走了上来，众人立即给他让了一条路。

    让所有人震惊不已的是，这个时候，城主已经起身来，他一步步的走到了叶辰的面前。

    众人面面相觑，不知道这是为何？

    难道城主要亲自对付闯入他们议会的人？

    只见城主来到了叶辰的面前，瞬间低下了头，行礼道：“见过前辈！”

    此言一出，所有人都惊讶不已。

    前辈？

    城主竟然叫他前辈？

    他到底是什么人？

    叶辰看着城主，淡淡道：“我要的记录呢？”

    叶辰并未多说什么，他和城主之间的关系，只不过是利用罢了。

    叶辰曾经说过，对于他可以利用的人，他帮助了这样的人，他一定会让他知道。

    这指的就是天元城的城主这样的人。

    那天，他帮助那对爷孙，叶辰并未主动暴露身份，一切都是他们猜的。

    但是现在，他帮助了天元城退敌，他就在楼顶之中等着人来，让别人知道，这是他做的。

    好让人欠他人情，帮他做事。

    而叶辰最想要知道的，就是自己的几个师姐的动向。

    至于三天前那个上官雪燕为什么控制那么多黎明百姓，叶辰不知道，也不想知道。

    这时候，天元城的城主立即双手奉上一个记录，连忙道：“前辈，我已经让人将所有出入城的记录誊抄在了这本册子之上，不知道能否为前辈提供一些线索。”

    叶辰打开了册子。

    只见上面的确都全部是仙缘圣地弟子们的出入城的记录。

    他翻着册子。

    很多人的名字他都在仙缘圣地见过。

    不过，他们并不是自己的师姐，只不过是外出历练的其他的弟子。

    这时候，叶辰忽然在册子之上看到了一个岳灵汐三个字。

    看来没错了，自己的四师姐岳灵汐，的确来过这天元城，那么，药王山估计有自己四师姐的下落。

    拿到了名册之后，叶辰就要离开了。

    这时候，城主立即道：“前辈，前辈解救了我们天元城，还请在这天元城中多留几日，我们好尽地主之谊！”

    叶辰淡淡道：“我来这里是为了找人的，我出手也不过是顺便的事情，你们能够为我弄来名册就行了，至于其他，用不着了。”

    此言一出，众人才明白。

    这个人，就是当夜弹琴之人。

    他们知道，当夜弹琴的人很可能就是仙缘圣地的无敌祖师，难道他们现在看到的，真的就是仙缘圣地的无敌祖师吗？

    他们瞬间明白了，那一夜，就是眼前这个人救了他们。

    “前辈，你救了我们整个城，既然你要走，我们也不留你！”

    “来人！”

    这时候，只见几人抬着两大箱物品走了上来。

    一箱子之中，装着的是满满的灵石。

    另一箱子之中，装的全部是功法秘籍符箓，这些东西，对于其他人来说，都是无价之宝，想得都得不到。

    但是对于叶辰来说，还不如之前在三星洞里面得到的丰厚。

    这时候，天元城的城主立即道：“前辈，我知道，您是高人，看不上我们的薄礼，但是你救了我们整座城的人，若是你什么都不收，我们会寝食难安的，这微薄礼物，还请前辈收下。”

    叶辰目光非常的平静，点了点头。

    别人送礼，不收白不收。

    即便自己用不上。

    这些功法秘籍到时候也可以扔给仙缘圣地。

    至于灵石嘛。

    他虽然有一座山，但是他不在乎往山上再多堆一些。

    就比如一个富豪拥有一个亿，若是能顾多赚一万块，想必他也不会拒绝。

    叶辰轻轻一挥手。

    顿时，只见两大箱东西就被叶辰收入了储物空间之中。

    这一刻，城主立即带着所有人对叶辰行礼道：“前辈救了我们，还请前辈受我们一拜！”

    众人立即朝着叶辰拜去。

    叶辰点了点头道：“你们不必多礼了。”

    说完之后，叶辰径直走出去，刚出门，他似乎想起来了什么。

    回头看着城主道：“对了，在天元城东巷有一个说书的老人和一个小孩相依为命，他们与我有点交情，还请城主多照顾一下！”

    “前辈吩咐的事情，我们定然会照办！”

    叶辰说完，直接离开了这里。

    叶辰回到了客栈之中，这时候，七师姐看着叶辰道：“小辰如何，找到了几个师姐的下落了吗？”

    这时候，叶辰拿出了名册道：“上面有四师姐的名字。”

    “那就说明，那个小孩说的事情，应该就是四师姐！”七师姐立即道。

    叶辰点了点头。

    “我本以为自己的几个师姐外出都会非常谨慎，用自己的化名，没想到四师姐用的竟然是真名，不过，这样也让我们省事了不少！”叶辰继续道。

    其实叶辰在自己的几个师姐之中，最担心的就是四师姐了。

    四师姐对于炼丹，炼器太过专注。

    她的人设，就像是叶辰之前读书时期的女学霸一般。

    一心只想着钻研自己的东西，并没有太多的心眼，所以平时看起来呆呆的。

    但是叶辰知道，四师姐并不呆，他只不过是对于那些人情世故不感兴趣罢了，但是对于炼丹炼器，只怕没有人有她精明。

    所以四师姐外出历练，也让叶辰担心，她会不会遇到什么坏人，会不会上当受骗。

    至于三师姐安妙涵，她可是老江湖，也是老狐狸了。

    二师姐慕容倾雪，她实力强大，也不必担心。

    五师姐左右逢源，六师姐聪明伶俐，对于这些师姐，叶辰相信她们能够照顾好自己的。

    所以，叶辰现在的目标，就是先把四师姐找到。

    “那我们去药王山吧！”七师姐道。

    叶辰点了点头。

    两人出了城，御剑朝着药王山飞去。

    (本章完)

