    “吾，在此！”

    “呼！”

    寒流入侵，伴随着凛风的咆哮之声，神道院后方，第三道身影再度踏上这最终的决胜战场。

    低沉的声线，带着无形的嚣狂。

    来者脚步既是沉稳，却又散发着无与伦比的气宇。

    “是，魔气！”四下众人的心弦皆是一惊。

    凌霄天城之上，齐刷刷的目光尽数落于来人的身上。

    对方身披黑色斗袍，眼神压迫，眉宇霸气，在其额头的正中央有着一道暗沉的魔纹。

    来者正是神道院的第三位巨头天王……邪君临！

    “哗！”

    神道院的观众席位上，率先掀起一片狂澜沸腾声。

    “是邪君临师兄！”

    “我天，好久未见了。”

    “是啊！邪君临师兄是第一个离开神道院的巨天王，本以为他不会再出现，没想到他竟然回来了。”

    “还真是一如既往的霸气卓绝，邪君临师兄和南幕野师兄都回来了，加上苏师弟。我们神道院的阵容根本不虚帝流院好吧！”

    “……”

    邪君临的出现，亦是引起了各方的轰动。

    饶是苏逸辞也有所诧异的看向这道连眼神都带着压迫之力的陌生身影，对方的身上有着一股尤为强盛的正统魔气。

    这股正统魔气和归海刑修是相似的。

    也就是说，这位邪君临，很有可能是来自……魔域！

    南幕野走上前一步，其双手鼓掌道，“掌声鼓励一下，这是新的神道院三大巨头。从今天开始，沈步涯那个废物直接被踢出局了。”

    南幕野一句话可谓是拉满了仇恨。

    帝流院的阵营的众人皆是脸上泛着丝丝寒意。

    “新三巨头？看来神道院是真的没人了……”白虎封禹冷声嘲讽道。

    一旁的朱雀画容跟着踏上前几步，她赤瞳满是轻蔑的看着邪君临，“神道院若是有人的话，也不至于找一头魔前来凑数。”

    “嗯？”邪君临冷眸一凛，魔气铺散，身上的战袍随风掀动，“如何？”

    “什么如何？魔身魔心者，嗜杀成性，也配参与四院争锋？”朱雀画容不屑道。

    邪君临大手一挥，霸气回应，“自入神道院，吾未滥杀一人。今日邪君临来此，只为替神道院出战。你的呈口舌之力，可无法为帝流院拿下……冠军！”

    “呼！”

    话锋一落，更为雄浑的气潮在广场上冲出。神道院这边顿时一片欢呼响应。

    “说的漂亮！”

    “没错，邪君临师兄在神道院修行期间，没有杀过一个人。嗜杀成性更是不可能的事情。”

    “邪君临师兄必胜，你定然要捍卫神道院的尊严。”

    “……”

    令人意外，邪君临在神道院竟会有如此之高的人气。

    场下神道院的阵营席位上，初次看见邪君临的楚云衣，白玄辰，柳沾雪等人都是有些诧异。

    “这个魔真的没杀过人吗？”白玄辰好奇道。

    夜无宸给予肯定，“在神道院期间，我确实没有看过邪君临师兄杀人，甚至连伤人的事件都很少出现。”

    “难以置信！”

    “当初邪君临在上天界没有容身之地，后来是院长将其收入了神道院。应该是他答应过云道隐院长，不可随意动杀。”夜无宸道。

    “看吧！魔有时候也跟人一样，可以压制魔性的。”楚云衣说道。

    未都观复小眼神一瞥，满不在乎的说道，“这家伙的魔气可比苏逸辞那小子身上的纯正多了，这人肯定是魔域的高贵王族血统，他这种是不会被人驯服的。”

    几人不可置否。

    魔者，性至极！怒则杀，很少会真正听从他人的命令。

    邪君临在神道院很少开杀的原因，或许是众人根本不敢招惹他也不一定。

    毕竟是巨头级别的强者，看到他还不跑得远远的。

    但楚云衣却是小声的说道，“田陌野在远澈明王的感化下也变好了！”

    决战尚未开始。

    战场已现锋芒。

    至此，四院争锋的十大晋级者，全部到齐。

    帝流院依旧是最强的阵容，青龙皓，白虎封禹，朱雀画容，玄武灼！

    神道院新三巨头不遑多让，南幕野，邪君临，苏逸辞！

    剑魂院双骄同样锋芒毕露，梦羽诗，杜落歌！

    玄机院只剩一人，但狂战骁仍具备夺冠希望！

    无形的气场，战前的嘲讽，四院争锋，一股浓浓的战意迅速的蔓延开来。

    白虎封禹眼神泛起一抹冷漠，其淡然的回道，“孰不知，这正是我们希望看到的。口舌之力的确无用，但愿在接下来的最终决战中，尔等……尽力而为！”

    接收到言语中的锋芒，南幕野，邪君临，苏逸辞三人的目光皆是一凛。

    梦羽诗，杜落歌，以及狂战骁亦是眼中锐光闪烁。

    十道身影，十种气息，十大晋级最终决战的身影如同分散在不同位置的沧海明珠。

    四院争锋，谁能登顶？

    即将，揭晓！

    随着时间的推移，四院的团队都是陆陆续续的登上各自的观战席。

    这座天空之城结构非常的特殊，各个观战台的视野都颇为开阔，而，位于东面的主客场地更是绝佳的位置。

    四院之外的上天界宾客都是坐在东面的观战席上，他们能够一览无遗的观望到整座巨大的决战之台。

    “哼！”帝流院的阵营团队中，带队的副院长青穆面泛一缕冷笑，“罗逐，我就猜到你神道院会出这三张牌，今日决胜之战，你注定要铩羽而归……哼！”

    神道院那边的席位，离缥缈，罗逐，以及诸位上师都已经到齐。

    离缥缈站在队伍的前方，一袭华丽的淡紫色衣袍衬托着他的与众不同，四周的观众席上很多人的目光都不是在罗逐的位置，而是在离缥缈的身上展开讨论。

    对于这位陌生的神道院上师，不少人都觉得气质独特。

    “轰隆！”临近大战开启的时间节点，天空之城的上方三千雷动。

    “唳！”这时，一道庞大的金色鹰隼穿过雷云，破开天河抵达众人的视线之中。

    这头金色鹰隼的体形横贯千丈，只见它从天而降，就像一道巨翼般斩落在决战台面。

    四下众人的心头一惊，掀起一片哗声。

    “砰！”的一声巨响，斩落在地金色鹰隼顿时炸裂成亿万的碎片光曜，形如光雨般的鳞光冲击着每个人的视觉神经。

    接着，战鼓擂动，号角长鸣。

    只见那亿万碎片飞舞的战台中间，一道较为熟悉的中年身影落入场中。

    对方不是别人，正是前面主持着两轮赛事的主裁决者。

    “诸位久等了，四院之战，即将进入最终对局，十大晋级者，还请登台……入局！”

