    这一晚，朱小静和沈利民深切地感受到了榴榴的怨念。

    这个小朋友直愣愣地站在他们的卧室门外，时不时敲响，朱小静开了门，她却不说话，就这么直愣愣地看着她和里面的沈利民。

    待被抱回自己的小房间后，怨念满满的沈榴榴小朋友又爬了起来，一声不吭地站在卧室门外，敲一敲房门，就这么直直地看着里面的朱妈妈和朱爸爸。

    朱小静和沈利民被她搞的背后发凉，求她说说话，到底什么事。

    在他们的恳求下，榴榴终于动了，她跑去把垃圾篓端来，放在卧室门口，也不说话，让朱妈妈和朱爸爸看物说话，自己反思做错了什么。

    朱小静一眼就明白了榴榴的意思，她对这个女儿太懂了。

    垃圾篓里装满了刚吃完的烧烤棍棍。

    她对仍然一脸懵逼的沈利民说：“她是在对我们吃完了烧烤生气。”

    沈利民：“……”

    他当时问了榴榴要不要吃啊，是榴榴自己说不吃，还跑回小房间，锁上了门！

    夜已深，朱小静也不废话，直接讨价还价，问榴榴到底想怎么样才能一笔勾销。

    最终，榴榴拿到了一瓶小熊饮料，并且得到一个许诺，明早给她蒸肉包子吃。

    但是第二天一早，坐在餐桌前的榴榴竟然表示不吃，要空着肚子，等待晚上的盛宴。

    沈利民和朱小静苦口婆心劝她，多少吃一点啊，看着肉包子，好多肉肉，真香！

    榴榴口水直流，但还是在坚持。

    朱小静说：“你等晚上的饭，说不定晚上给你吃的是小白的须须儿饭，你吃须须儿饭吗？”

    榴榴一惊，小花花的须须儿饭难吃死了，全是沙子和须须儿~

    “如果你不吃早饭和午饭，那你就饿着吧，晚上小白肯定做须须儿饭给你吃，你吃的饱饱的吧，须须儿饭里说不定会有一两只蚯蚓呢，对了，你喜欢蚯蚓对不对？”

    榴榴连忙怕怕的说：“我不喜欢。”

    “那你喜欢吃吧？”

    榴榴打了个冷颤，想到了被小白支配的恐惧，抱着碗里的肉包子啃，香喷喷鸭！

    但是吃了几口，忽然吐了出来，恐惧地问朱小静，这里面的肉肉不会是蚯蚓的叭？

    朱小静神秘一笑，“对啊。”

    这是对榴榴昨晚吵她睡觉的报复。

    噗~~

    身边的沈利民也一口吐了出来，震惊地看向朱小静。

    朱小静：“……”

    这猪队友！

    ——

    下午，张叹带上小白和喜儿出门，到商场里买今晚聚餐的食材。

    同行的还有园长黄姨，小柳老师、小圆老师、小满老师，还有辛晓光和徐倩也来了。

    喜儿今天中午就来了小红马，她姐姐去上班了，把她托管在这边，和小白一起玩。

    “我们要买好多嘎嘎吃。”小白元气满满，要大干一场的样子。在她看来，聚餐，关键是要有肉。

    张叹说：“肉买一些，但不用买太多。”

    黄姨也说：“晚上主要还是以易消化的饮食为主，水果、饮料、果冻等等，都可以有，但不要弄成晚餐，这不是晚餐，这是餐后点心。”

    小柳老师有点担忧道：“但是昨天我们跟家长们说，今天来的时候要留着肚子来，大家可能没吃晚饭呢。”

    黄姨说：“不用担心，我们说的是留着肚子，不是空着肚子，再说了，人之常情，不会不让小朋友吃晚饭就来的。退一步说，就算没吃晚饭也不要紧，垫肚子管饱的饮食我们也买一些，只是要控制量，多了会吃不完的，也不易小朋友们消化，一个个吃的小肚子鼓鼓的，晚上都睡不着觉。”

    到了商场，大家兵分几路，每一路都有一份清单，按照清单购买，最后在收银台汇合。

    张叹带着小白和喜儿以及小柳老师一路，小白和喜儿负责推购物车。

    没一会儿，喜儿坐进了购物车里，小白推着她哈哈笑。

    张叹他们来到果脯区，他们主要负责采购各种果脯。

    小柳老师建议说：“买一些酸梅干吧，饭前开胃，饭后消食，虽然酸，但是必不可少。”

    张叹：“杏干和蔓越莓干也可以来点，作用和酸梅干一样，口味不同，没那么酸，小朋友们可以挑着吃。”

    小白和喜儿一人抱着一罐冰糖金桔干回来，没一会儿又抱着芒果干来了，以及一大罐蜜饯。

    张叹说：“太多了，这些都很甜的，吃不完。”

    “吃的完！”小白笃定地说，她坚持要买，说小朋友爱吃。

    小柳老师悄悄告诉张叹，买多了，这些蜜饯和冰糖金桔干都是很甜的，小朋友爱吃没错，但其实吃不了太多，很快就会腻的。

    她建议至少退掉一半。

    张叹和小白打商量，说放回去一些，但是小白不肯，说要送给小朋友们吃，小朋友们爱吃。

    这个小不点大方是大方，但是太固执了一点。

    张叹心想，吃不完就留着慢慢吃吧，都是果脯，不会坏掉。

    其他人都买好了，有的是水果，有的是各种肉干，还有饮料、糕点、小面包、坚果等等。

    张叹统一结了账，开车运回去。

    小红马院子里，姜老师和老李，以及工作室的许多年轻人在帮忙搭台子，铺桌布，摆盘子……为傍晚的小朋友聚餐做准备。

    张叹的车一停进来，工作室的年轻人们立刻去帮忙拿东西。

    姜老师在现场安排统筹，哪个食物放在那块区域，她都有规划。

    张叹邀请工作室的人晚上也留下，吃了再走。

    “老板，我晚上有约会，就不留下了，谢谢好意。”有人说。

    “老板我也有约会，下了班我就得走。”

    “我也是啊。”

    “我也是。”

    ……

    张叹问辛晓光：“你也有约会？”

    辛晓光愣了愣说：“有。”

    张叹：“那就好，那你是留下来。”

    辛晓光看向一旁忙碌的小圆老师，他女朋友就在这里，约会就只能在小红马约。

    一旁小白在热情地邀请这些大哥哥大姐姐留下来吃晚餐，是真的很热情啊，但是一个都没邀请到。

    小白不气馁，去端了一些果脯过来，请他们吃。

    “哎，小白真懂事啊。”辛晓光见状，不由感慨道。

    张叹：“人多热闹，小孩子兴奋。”

    天色渐渐暗淡，热烈的太阳洗尘，红红火火，恍恍惚惚，坠在海平面上方，即将落下。

    清亮的月亮已经高挂天边，像是宣纸沾了水，印出来的一轮月亮轮廓。

    晚风刮了起来，小树林里哗啦啦作响，无数的小虫子们咿咿呀呀开始了吹拉弹唱，知了在风中咿呀叫唤，叫鸡子在呼喊嘟嘟嘟。

    “哈哈哈哈~~~66666~~~~小姐姐来啦！~~”

    今晚的第一个小朋友到了。

