    明明做了冒名顶替那么缺德恶劣的事情，秦父还拿出一副好心规劝苦口婆心的虚伪模样，让夏梦觉得特别的愤怒恶心，所以连听都不想听。

    秦义昌脸色铁青的捂着被打到了的胳膊。

    他都这么大岁数的人了，在单位也是有头有脸的，结果却被个小姑娘给打了，气恼之下真想还手，可心里清楚那样只会让事情变得更棘手，硬是咬牙才忍下了那口气。

    陈国香恶狠狠的瞪着夏梦。

    她竟然不止打了她女儿，还敢打她丈夫！

    如果眼神能杀人的话，夏梦现在已经死了。

    秦勉也没料到夏梦这样子，但因为他们家理亏在先，即使父亲挨了打，他当儿子的也没有那个底气去指责。

    夏霄怕妹妹吃亏，抄起了附近的铁锹，凶狠的瞪着他们说：“你们再不滚的话，我也要动手了！别以为有钱就可以摆平一切！我们家不吃这套！”

    薛明月也拿起了扫雪的扫帚，哑着嗓子恨声道：“说的对！你们家不就是看我是个寡妇才这么欺负人的吗？但告诉你们，休想买通我们！最后不管大学那边我闺女还能不能上，你们家秦雯雯的学是退定了！”

    夏梦心情复杂的单手覆上了薛明月后背，给气的直喘的她顺气。

    她知道母亲对上大学的执念有多深，有那么一刻，甚至动摇了之前的打算。

    可一想到后面那十多年发生的事情，她又很快坚定了起来。

    见他们三口人油盐不进，还又打又放狠话的，陈国香恼羞成怒：“因为置一口气，最后闹的谁都捞不到好，值得吗？”

    夏梦冷着一张脸，掷地有声的说：“当然值得！另外这可不是为了置气，而是为了讨回一个公道！”

    陈国香阴恻恻的点头：“行！我记得你家大……”

    “闭嘴吧！”秦义昌急忙厉声呵斥，他怕妻子把事情搞得更加糟糕，忙扯着她胳膊往外拽。

    陈国香也后知后觉的意识到了刚刚被气糊涂了，心有不甘的顺势跟着往出走。

    秦勉深深的看了一眼夏梦后，也闷声不响的跟在父母后面。

    这时，附近街坊邻居在家里听到了动静，都跑过来看热闹。

    正好把他们堵在了大门口。

    “闹闹吵吵的咋的了？”

    “发生啥事了这是？”

    夏梦三言两语的把情况说了。

    大家顿时都义愤填膺极了！

    既同情惋惜夏梦的遭遇，又痛恨做了这些的罪魁祸首！

    “谁不知道，现在只要考上了大学就是端上了铁饭碗，每个月有助学金，上学不用花钱，毕业分配是国家干部啊！结果就这么被他们黑心肝的给窃取了！”

    “是啊！这简直毁了人家的人生啊！跟杀人没区别了！做了亏心事也不怕遭报应！”

    “更恶心的是还来人家家里！可真不要脸！”

    “是呗，还是认识的呢，良心都让狗吃了！”

    “呸！这种又损又坏的人哪有良心啊！得去告他们！”

    ……

    夏梦看着眼前这些熟悉又陌生的邻居们，纷纷为她打抱不平，心里非常的感动。

    秦家人在大家的谴责之下，很快灰溜溜的走了。

    众人立刻把夏梦他们娘仨围住，七嘴八舌的打听详情。

    对门的卢晓娜也在看热闹的人里。

    她本来到单位见到了新来的大学生长得非常帅，还有心想要找机会奚落挤兑夏梦几句。

    却没想到，见证了这样的一件事情，一时间心里五味杂陈，又有点幸灾乐祸，看向夏梦的眼神也无比的复杂。

    夏梦可没注意那么多，外面实在是太冷，她热情的招呼大家不如去家里坐坐。

    邻居们三三两两的都跟着进了屋。

    薛明月也打起精神把事情大致说了说。

    大家听后最关心的问题也跟薛明月一样，让冒名顶替的秦雯雯退学以后，夏梦能不能继续上大学！

    等好不容易把邻居们送出门，家里安静下来。

    夏梦他们也松了口气。

    夏霄前脚刚去了街道办事处，后脚听到信儿的夏洪英就急急忙忙的跑来了。

    “这都叫什么事啊？我就说我侄女学习那么好，怎么能没考上，整了半天让人在背后给顶替了！大嫂啊，你说你也是的，那夏梦岁数小，看人不成，你这么大岁数人，怎么还能没看透那小丫崽子这么深沉的心机呀！当时在医院住院的时候，我看她哭唧唧那样啊，就不像个好饼，果然没有看错！”

    薛明月回想起来怎么能不自责呢？

    要不是女儿敏感的觉察出来不对，有可能他们这辈子都得被人家蒙在鼓里当傻子一样的耍！

    她叹息一声，有气无力的说：“她姑，现在还说这些有啥用！”

    夏梦在厨房弄热水，听到后不高兴的绷着脸拉开门进屋：“姑，你说什么呢？要怪也怪秦雯雯和她家里那些人！怎么能怪我妈？都到了这会儿，你就别说埋怨的话，往伤口上撒盐了行不行？还有也不要马后炮！你觉得她不是好饼没看错，那之前怎么不跟我们说呢？”

    夏洪英被噎够呛，只好悻悻的说：“我这不是也气得慌吗！并不是真的埋怨你妈！大嫂，你知道的，我这人有口无心，可别往心里去。”

    薛明月摆摆手表示没事，但心里怎么可能一点不在意。

    夏洪英忙转移话题：“夏梦，那以后你打算咋办啊？”

    “凉拌！”夏梦有些生自己姑姑气，也不愿意跟她透露太多计划。

    夏梦的事，像是一阵龙卷风一样，很快传遍了他们住的这一片。

    晚上吃完饭，又有很多人来了家里。

    与此同时，秦家人在夏梦这里碰了钉子，陈国香带着秦雯雯一起去了哥哥陈国胜家。

    陈国胜饭后正喝着茶水听着半导体收音机，很是悠闲惬意。

    没想到，自己的妹妹会带着脸上有巴掌印的外甥女登门。

    他马上皱眉问：“你们这是怎么了？”

    陈国香愁眉苦脸的说：“哥，完了！”

    陈国胜“啧”了一声：“正月还没出去呢，完什么完。雯雯这是谁打的？你家那口子？他现在怎么变这样了？”他对妹夫顿时非常不满。

    秦雯雯委屈的哭诉：“舅舅，我爸只打了我一个巴掌，根本不太疼！最疼的都是夏梦打的！你快找你认识的朋友收拾她！”

    陈国胜脸色大变。

    夏梦这个名字他熟悉啊。

    外甥女不就是顶替了人家的名字去上的大学吗？

    “你先别哭咧咧的，快点跟我说明白，究竟怎么回事？”

