    当然不行。

    就在森之妖精璐娜嘀嘀咕咕的同时，恺撒也眯起眼睛，仔细打量着对方，他敏锐捕捉到这小家伙的心理活动，单纯、幼稚、无知……简单来说就是傻白甜。

    这没什么不好，而且还利用掌控。

    恺撒当然不可能就这么放璐娜离开，先不说对方知晓了他某些不为人知的隐秘，光是森之妖精对魔法的感知能力，就令恺撒垂涎不已。

    恺撒不是一条高尚的龙，来自异界的他或多或少继承了一些黑龙的丑恶本性……

    好吧这些都是借口，剥开掩饰赤裸裸的说，他本来就是一个自私的人，觊觎森之妖精的能力，想把璐娜锁在身边。

    就这么纯粹，恺撒没觉得有什么好羞耻的。

    “不行，你偷窥了一位真龙的隐私，而且我还救了你，我们黑龙一族讲究有债必偿，你总得给我一些回报。”

    “救了我？”

    “那时候我以为你死了，强忍着没把你吃掉，算不算救你一命？”黑龙毫不掩饰自己的贪婪嘴脸。

    “……”

    璐娜的性格相对单纯，与其他种族相处的经验几乎为零，这小家伙明显没应付过种情况，小脸揉成一团，一时不知道如何接话。

    不过单纯并不意味着智力低下，镇定下来之后，她很快分辨出恺撒的话经不起推敲，所谓“救自己一命”的说法有着很严重的逻辑错误，难以自圆其说。

    “不，您的说法是错的，如果不是您攻击我，璐娜根本不会陷入假死状态，后来的事也不会发生。”

    森之妖精指出恺撒话语的漏洞，小脸变得严肃：“对于窥视您隐私的说法，我承认自己的错误，并诚挚的向您道歉，祈求伟大龙族的原谅。”

    说着她在半空中作出了一个躬身礼：“如果您需要的话，璐娜可以立下誓言，请求神祇帮我遗忘那段记忆。”

    “不原谅！”

    恺撒挥着爪子将森之妖精打断，他发现自己一开始就走错了路子，怎么能把对方和自己放在同一层面进行谈判呢？这等于将一半的主动权递了出去。

    还是用恶龙最擅长的方式吧。

    这样想着，恺撒一把将璐娜抓住，攥在爪子里，不顾森之妖精难受的表情，鼻孔呼出的白气直接喷到她脸上：“听着！小家伙，我可不是在跟你谈判！你现在在我手里，我的条件你必须答应，否则……哼哼。”

    类似的威胁他当初在与兽人谈判时就已经用过一次，如今故技重施更是得心应手、轻车熟路。

    不过这次又与上一次有所不同，恺撒真有将这只森之妖精杀死的打算，如果对方誓死不屈、宁死也不愿留在他身边提供帮助的话，他也不会放任璐娜离开，只有这一条路可走。

    恶龙威胁起人来不需要做任何表情，因为本身就已经够丑恶了，何况恺撒长得比一般黑龙还要更凶些，璐娜被吓得忍不住浑身一哆嗦。

    怎么刚刚还说得好好的，现在一瞬间就变脸了？

    那狰狞嘴脸和扑面而来的血腥气做不得假，第一次的，璐娜如此真切地感受到近在眉睫的死亡阴影。

    传说中的恶龙……大概就是这样的吧。

    “你你你……你不能这样逼迫一只森之精灵。”

    好在祖辈传说中勇妖精斗恶龙的故事让璐娜重拾取了些许信心，她将双手交叠在一起，从恐惧中挣扎出来，面露警告之色：“璐娜……可是很强的。”

    “你很强？”

    恺撒被逗乐了，忍不住发笑：“碰巧，我是龙类里最弱的那只。”

    “……您想多了，我没有那个意思。”

    璐娜赶紧摆手，它们连凶暴种都打不过，怎么可能是恶龙的对手，这故事简直天方夜谭，编撰者恐怕连龙都没见过。

    既然硬的不行，那就试试软磨硬泡。

    璐娜想了想，然后努力睁大眼睛，眼睛里充满水润的光泽，挤出一副泫然欲泣的表情，含情脉脉的哀求：“龙大人，放过璐娜这一次好么，璐娜今后一定会想办法报答您的……”

    太可怜了！

    不逼自己一把，你永远不知道自己有多优秀，璐娜都没想到自己居然能表演到如此惟妙惟俏的程度，哎呀我可真是个小天才！

    据说这一招对人类相当管用，对其他智慧种族也能起到不错的效果。

    “眼屎麻烦擦一擦。”

    ...

    森之妖精哭了，这次是真哭了，妈的这黑龙软硬不吃，她一点办法都没有，璐娜知道，这次她因为自己那该死好奇心彻底栽了。

    最后，小家伙最终还是不得不屈服于恶龙爪牙之下，被迫签署了一份具有神明约束效力的协议。

    条约内容非常简单，恺撒保证不迫胁璐娜进行危及生命安全的行动，而她必须停留在恺撒身边，并为其提供必要的帮助。

    条约内容看起来相当人道，除了限制璐娜的人生自由之外，没有其他任何压榨剥削她的条款。

    说实话璐娜一开始看到这份誓约的时候还有点不相信，这头黑龙咋咋呼呼的，没想到最后居然就只要她做这么一点事情。

    她也不想想，森之妖精弱得可怜，对龙类能起到什么作用？除法术感知能力外，这个种族就没有其他任何值得称道的东西了。

    长得好看不算。

    而在条约中，也有很清晰的注明：一旦黑龙获得感知能力，璐娜便能重获自由。

    这多少让她有点小窃喜，璐娜知道龙类一般到了青少年时代就会迅速获得各种法术能力，类似感知的基础能力觉醒得相当快，最晚觉醒也不会超过青年时期。

    而看眼前这只黑龙的个头，它最少也得是头少年龙，顶多在三十年之后，这头黑龙便能获得感知能力。

    作为和龙类一样长生种，璐娜表示自己才刚刚十一岁，三十年的时间，她等得起。

    “看来黑龙也不像传说中那么凶恶贪婪嘛。”

    璐娜天真的想，很干脆的花了一天时间签下自己的名字，完整名写了整整两张羊皮纸。

    可惜，她不知道的是，恺撒并非实质意义上的真龙，要等到这头黑龙自己觉醒法术能力，恐怕此生无望……

    协议签订后恺撒便将璐娜丢在一旁不管了，只是不允许其离开自己的巢穴，省得这憨蠢的小家伙跑到外面惹出麻烦。

    先用半威胁半哄骗的方式连蒙带拐把人拢下来，接下来一切就都好办了。

    ***