    如果说轻骑动起来犹如大海浪卷，那么重甲动起来就是重山横移，后阙国的绝大部分兵力全都调到了东南一线布防，重甲则从西北方向杀了进来，从第一刀砍下去开始，这场突袭就变成了屠杀，无法真真切切的形容出重甲阔步向前的那种壮阔，若不能亲眼所见，就无法感受到那一刀一刀的大气磅礴。
    没有人去铜羊台城，从始至终，西域人以为宁军一定会去，可他们以为的并没有发生。
    这种打法让后阙人都不理解，别说后阙人，当看到金雀国大营那边火光冲天正在西甲城外观战的那些诸国国王也懵了，他们以为宁军要把铜羊台城的人救出来，可是消息传回来却发现宁军依然还在猛攻后阙国大营，似乎根本就忘了铜羊台城里那三千宁边军。
    “差不多了。”
    大将军谈九州往前看了一眼，数万重甲齐头并进，杀进后阙国大营之后就是平推着往前走，重甲作战从来都没有什么花哨的，就是往前碾。
    一排一排的重甲步兵手里的陌刀往下劈砍的时候，那种场面，就好像一整排的铡刀一下一下的往下落，而后阙国的轻甲步兵则好像被塞进铡刀里的秸秆，一刀两断。
    “给骑兵发信号，我们要撤出去了。”
    谈九州吩咐了一声，然后下令重甲后撤。
    如果有人能此时从天空之中往下看的话，若视线可穿透这夜幕，重甲那整齐的队列一定会让人震撼的无以复加，同时跨步同时落刀，这么多年来，西疆重甲依然是西域所有人的噩梦，那一个一个强装如凶兽一般的重甲步兵，用他们手里的陌刀把敌人送进地狱，在重甲刀下，几乎看不到一具稍微完整些的尸体，从来都是一刀两断，人在面前，人断，人在马上，人马俱断。
    可是重甲在正面战场上虽然所向披靡，也非毫无弱点，重甲移动速度缓慢，一旦被数倍于己的敌人围困的话，很难突出重围。
    所以从背后将后阙国大营杀穿之后，一把火将后阙大营点燃，谈九州立刻就下令重甲后撤，依然没有去解救铜羊台城里的三千边军。
    “点起火把往回撤。”
    谈九州大声喊着，士兵们随即将火把点了起来。
    从四面八方赶过来支援的西域联军在看到那密密麻麻的火把往西甲城方向撤退之后立刻追了过来，追在最前边的就是吐蕃国的那支骑兵，他们没办法将重甲击败，事实上，重甲步兵天生就是轻骑兵的克星，可他们打算绕过去将重甲的归路截断，等到大队人马赶过来，就有可能将这支已经威震西疆数百年的大宁重甲全歼。
    只要重甲一破，宁国在西疆的军力就相当于去掉了一大半，这种诱惑怎么可能挡得住。
    “不要让谈九州退回西甲城！”
    吐蕃王嘶吼着，不停的下令吹响号角。
    非但那支吐蕃骑兵追了过去，随着号角声响起，从吐蕃国方向，数不清的军队冲出高高的城墙增援过来，这次西域人组成的联军兵力上有着绝对的优势，这突然出现的机会让他们变得癫狂起来。
    “不要去管那支骑兵，把谈九州杀死在西甲城外！”
    “立刻调集所有人马去追宁军重甲。”
    “吹角，下令全军出击。”
    这些大大小小的西域国王们疯了一下的下令，这一次倒是没有任何争执分歧，战场上的机会稍纵即逝，一旦把握不住，再想找到这样的机会就难如登天。
    谈九州回头看了一眼，无数的火把汇聚成了一条一条的火龙朝着他这边追过来。
    “让他们追过来。”
    谈九州眼神睥睨，似乎根本没把那无穷无尽一般的追兵放在眼里。
    “大将军，咱们的骑兵已经退出去了。”
    “好。”
    谈九州听说沈冷已经退出去，心里也轻松了些：“不要走了，既然沈将军他们已经撤出去了，那就再给他们争取一些时间，等等沈将军的好消息。”
    谈九州往四周看了看，把右手举起来：“列阵！”
    数万重甲立刻停了下来，那好像根本就不是一个一个的人，而是一整台机械一样，军令一下，所有人立刻执行，没有丝毫犹豫。
    从四周汇聚过来的敌人军队何止二十万，可是他们居然不撤了。
    撤，只是为了吸引西域人的注意力，让沈冷的轻骑兵可以顺利先退，以重甲的移动速度来说，不可能跑得过西域人。
    所以谈九州从一开始就没打算带着人一口气跑回西甲城内，重甲步兵身上甲胄的分量寻常人别说穿着行动自如，只是穿戴好站着不动也承受不了多大一会儿，穿着这样的重甲发力狂奔？纵然西疆重甲的每一名士兵都是精挑细选出来的勇士，可跑不了多远就会把力气耗尽。
    一个四四方方的军阵在旷野之中迅速的行成，数万名重甲步兵在这组成了一座城。
    “西域人以为可以把我们一口吞进去。”
    谈九州在阵前大声说道：“我们就在这，看看他们能不能吞的下去。”
    与此同时，吐蕃王那边，手下人骑着马迅速赶回来：“陛下，那支突袭金雀国大营的轻骑兵已经退走，宁军重甲撤走的速度不快，已经要追上了。”
    “不好。”
    吐蕃王刚刚咧开嘴笑起来，忽然间反应过来：“退走的轻骑兵是要去接应铜羊台城里的宁军撤出来，谈九州是要以自己为诱饵把所有兵力吸引过去，却让轻骑兵去铜羊台城，他以为重甲结阵可以守住一段时间，待援兵到来再撤走，他们的目标归根结底还是把铜羊台城里的人救出去。”
    吐蕃王往四周看了看，如此黑夜，仗打的这么乱，其他各国的军队都是各干各的，哪有什么统一指挥调度，各国的国王都已经急匆匆赶回自己大营里调集军队追击谈九州，此时再想去联络别人往铜羊台城那边增援应该来不及了。
    “传令。”
    吐蕃王大声吩咐道：“不要跟着他们去追谈九州，除去拦截谈九州的骑兵之外，所有骑兵立刻赶去铜羊台城！”
    随着他的命令传达下去，至少两万多名吐蕃骑兵朝着铜羊台城方向呼啸而去。
    “想用调虎离山之计？”
    吐蕃王脸上浮现出几分轻蔑：“而且还想用两次......谈九州，你真是太小看人了，先是以一个李土命在西甲城外吸引我们，然后突袭金雀国和后阙国大营，让所有人都追你的时候，你却分兵去救铜羊台城里的人，真是好算计，可今日朕就让你全军覆没，一个都别想走。”
    这样的黑夜，这样的旷野，到处都乱了，各国的军队绝大部分都朝着谈九州那边追过去，还有小部分根本就没动，他们不敢乱动，只想着保存实力，就算是动起来的各国军队在这样的夜里都难以分辨是哪个国家的，兵甲颜色旗号都看不清楚。
    “陛下，咱们现在去哪儿？”
    手下人问吐蕃王，吐蕃王沉思片刻：“回去，等消息。”
    就在这时候前边的人忽然喊起来：“我们的骑兵又回来了！”
    吐蕃王一怔，怎么回来了？
    前边，黑暗之中一支骑兵呼啸而来，眼看着就要撞在吐蕃人的步兵队伍里却丝毫也不减速，可是他们打着的确实是吐蕃国的大旗，一直到近前才看清楚，不可能有错。
    “不好！”
    吐蕃王立刻反应过来：“走！保护朕走！”
    吐蕃王沙哑着嗓子喊了一声，可是哪里还来得及，他身边本就没有剩下多少人，以为宁军骑兵去了铜羊台城所以吐蕃王留下的只是一些禁军，可沈冷带着骑兵根本就没往那边去，而是堂而皇之的在黑夜里举着吐蕃国的大旗一路杀了回来。
    吐蕃王胆子都被吓破了，哪里还顾得上其他，立刻转身催马就走，他的禁军也跟着往回跑，一群人脱离了战场朝着吐蕃国城墙那边飞奔。
    吐蕃王此时只有一个心思，尽快进城，只要进到城墙里边，纵然宁军再善战又能如何？
    他背后一片羽箭袭来，保护着他往回跑的禁军士兵一个一个的被射翻落马，后面宁军骑兵越来越近，羽箭也越来越密集，吐蕃王身边的哀嚎声此起彼伏，只顾着逃命的禁军士兵就算偶有反击也无济于事。
    禁军将军眼看着城墙就在不远处，他带着仅剩下的禁军骑兵掉头杀了回去，只要能再为他们的陛下争取片刻时间就行，可是就在他们扭头杀回去的那一刻，一个身穿铁甲的大宁将军从他身边擦肩而过，理都没有理他，那匹战马长鸣一声，瞬间从吐蕃王背后追了上去。
    沈冷追至吐蕃王身后，一伸手抓住吐蕃王的大氅，吐蕃王只觉得自己衣服狠狠的紧了一下，然后屁股下边就一空，他的战马依然朝着前边狂奔而去，而他则被拎在半空之中。
    沈冷把吐蕃王抓回来，不管吐蕃王挣扎踢打，他只管把人往自己腋下一夹，左手把小猎刀取出来一刀戳进吐蕃王的脖子里，小猎刀在脖子里横着切了两下，尸体从沈冷的战马上坠落下去，沈冷拎着人头拨马回来，举着人头高呼一声。
    “吐蕃王已死！”
    这一声，宛若惊雷。
    杀吐蕃王之后沈冷并没有就此停下来，带着人把剩下的吐蕃王禁军杀光，下令士兵依然举着吐蕃王的大旗，朝着大宁西疆重甲被围困的地方杀了过去。
    这一夜，注定了会被历史记住，这个地方，注定了会血流成河。
