    在哈米尔的介绍下，和在场的马尔代夫本地高层人员一一认识，将来不?21??要和他们打交道，韩宣态度很客气。

    那些人看出韩宣来了之后，哈米尔无心再继续先前的话题，6续告辞离开，说在总统府门口等他到来，晚上举办宴会欢迎哈米尔上任。

    他们早在先前，就听说过哈米尔用吸引韩宣大额投资当作筹码，拉取渔民、商人和旅游业周边群体的支持。

    以为韩宣要和新总统，商谈接下来在马尔代夫投资的事情，几位商人留下了自己的名片，告诉韩宣有什么需要就直接打给他们。

    等那帮人6续离开，韩宣和哈米尔、老布什总统当年的幕僚卡德先生进入办公室。

    道森秘书没有跟进来，帮忙关好了门，站在门口看守着。

    他知道小老板要跟他们商量重要的事情，以防有人偷听。

    没有其他人在，韩宣不用继续装下去，坐在原本属于哈米尔的位置上，笑道：“感觉还好吧？

    当上总统了，心情怎么样？”

    哈米尔自从参选以来，已经6续从韩宣这里，得到了价值数百万美元的奖励，虽然那些钱和房产见不得光，但确实属于他了。

    他不敢因为当上总统，就自信心膨胀，看着自己一步步从平民，在极短时间里当上了一国的总统，哈米尔愈对这个孩子背后的势力心怀敬畏。

    露出笑容说：“感觉还好，能当上总统我很开心。

    希望以后能帮到你的忙，有什么吩咐请尽管告诉我。”

    “不用紧张，找张椅子坐。

    卡德先生，感谢你这段时间的帮忙，也请坐吧。”

    韩宣换成法语说道：“酬劳我会以不记名美国债券的形式，支付给你们，请帮我向布什先生表示感谢。”

    卡德也会法语，明白韩宣不想让哈米尔听到两人的谈话内容，也用法语说：“谢谢，回美国后我一定会告诉他。

    最近还要在马尔代夫待一段时间，需要将我们的人安插进政府各部门。

    这些天有许多官员，表示出想要投靠哈米尔的意思，但最可靠的还是从刚开始就跟着我们的那批人。

    等到哈米尔正式接任之后，我打算花三个月时间，对之前的残留势力进行清洗，议会也要重新组建。

    如果有什么合适的人选，你可以告诉我，我来安排……”

    天底下没有白吃的午餐。

    卡德能够尽心竭力为韩宣办成这件事情，除了老布什想要加深和韩家的联系这个原因之外，还因为他自己能够赚到非常非常多的钱。

    拿人钱财替人消灾，卡德为了让哈米尔当上总统，着实花了不少的精力……

    韩宣点点头，“目前在马尔代夫，还没有能够让我信得过的本地居民，以前认识的几位都是老实人，能力不够。

    你先看着安排吧，我爷爷有什么打算？”

    “韩先生最近会安排一些人过来，交接我们的工作。

    我认为马尔代夫共和国的政府，还是交给马尔代夫人管理比较好。

    建议你安排的那些非本国人，最好别进入总统府工作，可以以其他形式留在马累岛。”

    “嗯，我知道了。

    感谢你的提醒，以后会注意这方面的问题……”

    说完悄悄话，韩宣继续用英语说道：

    “哈米尔。

    你在待会儿的就职演讲上，可以告诉民众们我打算收购马尔代夫机场，还有马尔代夫航空公司的事情。

    具体价格之后再商谈，现在只是告诉他们。

    记得要削弱变卖国家资产这个观念，着重介绍增加航班之后，可以为马尔代夫带来多少游客，增加多少个就业岗位和就业机会，还有在拉动经济增长和居民收入方面的作用。

    具体数据我已经请人帮忙计算过，资料在道森秘书那，待会儿拿给你。”

    “演讲稿我已经背熟，增加这方面内容很简单，我可以做好。”

    哈米尔表情认真，他心里觉得韩宣肯定能够通过这件事情获得利益，只不过自己还弄不明白，但对马尔代夫居民来说确实是好事，因此并不反感。

    “对了，韩。

    今年夏天同期旅游人数，比去年增长了百分之二十二。

    尽管你的那些岛屿建设好了，可旅馆的数量依然不够，有些人来了之后只能住在居民家中。

    政府接到许多游客投诉这件事情的信息，认为马尔代夫基础设施不够完善，你觉得应该怎么解决才好？”

    九十年代中期，马尔代夫开好的岛屿数量确实不多。

    去年韩宣买下十五座岛，赶在六月中旬旺季到来之前，有七座正式面向游客开放，剩下的八座岛也会在今年结束之前，全部完成改造。

    加上双鱼岛和伊莎贝莉父亲买下的那座，马尔代夫设施完善的岛屿只有三十多座。

    淡季时候还好，旺季人突然集中过来，宾馆的客房数量根本不够。

    一个夏天时间，韩宣靠那八座岛屿上的一千两百多间房屋和餐厅、酒吧、礼品店、水上游乐等设施，除去开销后总共挣到一千六百多万美元，利润高到惊人！

    此时听出哈米尔有让自己投资开岛屿的意思，他还求之不得呢，接口说道：“看看哪些岛的风景好，最好离马累不要太远，把岛屿名单给我。

    我会成立一家公司，专门管理这些岛屿，但在税收方面要给我些优惠，投资太大了。

    按照之前那些岛屿成交的出租价格，我租赁一百年吧，等你忙完政府的权力交接工作之后再处理，现在不着急。”

    “待会儿演讲时候公布这个消息？”

    哈米尔问道，他清楚明白自己的定位。

    什么该说，什么不该说，都要先问问。

    反正先前一无所有，能够拥有现在的金钱和权力，就已经很满足，至少目前还没有产生反抗韩宣施加的约束的想法。

    “也可以，这样能够让居民们感觉到，你上任之后这个国家生的变化，记得演讲时候，语气要带有感染力。”

    “好的，我专门练过这个......”

    韩宣抬起胳膊看看手表，时间已经是中午11点半。

    他站起来说道：“走吧，差不多可以去总统府准备了。

    我安排人天黑以后，在码头边燃放烟花为你庆祝。

    分开过去，你先从大门走，我马上就到。

    记得注意安全……”(未完待续。)