    高空中。

    刀意凛冽，狂风呼啸。

    陆乘风眼眸锐利，如同刀子般扫视虚空，触目所及之处，虚空被一股无形刀意所撕裂。

    但他，依旧没有看到唐玄天的踪迹。

    “嗯？”

    陆乘风眉头紧皱起来，内心稍微有些烦躁。

    以他的修为，竟然连对方的踪迹都没有发现，传出去就是奇耻大辱。

    场面，有些诡异的安静。

    “你不出来，那老夫就逼你出来！”

    陆乘风眼眸中迸出杀意，他陡然转身，脚踏虚空朝海岸线这边冲来。

    “陆乘风，你要做什么！”

    武振渊等军部战者，脸色微变。

    “不做什么，虽说今日过后陆家要败落，但毕竟是我的家族，沪海有人要对陆家动手，那我，就灭了这些沪海豪门！”

    陆乘风杀意暴涨，速度迅猛，转瞬间便跨越千米。

    “该死！”

    “拦住他！”

    一道道暴喝声响起。

    军部战者纷纷跃出，噙着必死之心挡在陆乘风身前，而贪狼和朱雀二人站在最前方。

    一旦让陆乘风冲入沪海，谁也不知道会发生什么事。

    “挡我者死！”

    陆乘风低喝，声浪如雷，掀起狂风巨浪。

    嘭！贪狼和朱雀二人直接被掀飞，狂吐鲜血，可两人还是挣扎着继续冲上来。

    海岸线上。

    众多沪海豪门吓得脸色惨白。

    “不好，陆乘风要过来了！”

    “他要来杀我们！”

    “陆乘风已坠入魔道，这是要彻底放手扰乱沪海。”

    “快跑……”海岸线上，不少人慌张起来，就连那些隐匿在周边山峰观战的强者，此时也是噤若寒蝉，生怕引起陆乘风的注意。

    一位化神后期的强者，疯狂起来，足以将在场所有人全部击杀。

    几乎是瞬息间。

    陆乘风已经从金山海域深处，出现在距离海岸线不足千米之处，军部战者尽皆负伤，贪狼更是浑身浴血，脸色惨白。

    “一群不知所畏的蝼蚁。”

    “既然你们找死，那老夫也只能成全你们了。”

    陆乘风眼眸中跳动着暴戾杀机。

    轰隆隆！只见他头顶，那尊高达百丈大小的阴灵法相，已经举起手中刀魄，凛冽杀机噙着阴寒煞气，搅动风云。

    “杀！”

    陆乘风口吐一字。

    阴灵法相斩下一刀，刀劲刚猛霸道，势不可挡。

    就在这一刀斩下的瞬间，陡然间，高空中那片厚重黑云也发生了剧变，黑云翻涌，紫雷鬼火蓦然化作一道暗紫色的长虹，从天而降。

    唰！这道暗紫色的长虹，贯彻天地，一头连接在天际，一头砸向阴灵法相。

    “终于忍不住现身了吗？”

    陆乘风冷笑出声：“我说怎么找不到你，原来，你隐匿在自己的神通术法中。”

    那道长虹内，还噙着一抹杀伐剑意。

    正是唐玄天的修罗飞剑。

    陆乘风早就防备着对方这一招，刚才斩向海岸线的那一刀并没有动用全力，此时看到长虹袭来，身形一跃。

    咻！陆乘风瞬间出现在百米高空，双眸中爆出精芒：“给我死！”

    话落。

    三头六臂的阴灵法相齐齐发动攻势，三柄本命刀魄同时斩下。

    唰！唰！唰！天际上，出现了足足三道空间裂隙。

    三道恐怖刀意相互融合，杀意沸腾，直接将那道暗紫色长虹斩成三截。

    “给我滚出来！”

    陆乘风脚劲一踏，出现在破碎长虹中，眸光一闪，凛冽气息瞬间锁定某处，数百刀刀芒轰然斩下。

    嘭！咔嚓！清脆碎裂声响起，修罗飞剑剑尖被斩出数道裂缝，光芒黯淡下来。

    “你剑意未曾融合，也敢与我对拼，简直就是愚蠢……”陆乘风盯着前方，冷笑开口。

    可突然间。

    他瞳孔蓦然紧缩。

    因为，前方虚空破裂，只有一柄受损的修罗飞剑，根本就没有任何人影。

    唐玄天，用自己的本命飞剑当作诱饵。

    那他人呢？

    就在陆乘风内心震动的瞬间，在他头顶，那尊凝聚而出的阴灵法相之内，突然涌出滚滚黑雾。

    黑雾缭绕，鬼火呼啸。

    “哗啦——”一张庞大无比、噙着无尽鬼气的旗帜迎风暴涨。

    噬魂幡！“吼！”

    黑龙魂怒吼出声。

    紧接着，噬魂幡内，数百头厉鬼残魂齐齐被释放而出，化作怨灵直接扑在阴灵法相之上撕咬。

    黑雾翻滚中，一道白色倩影极为引人注目，脚踏莲步，身形妖娆，正是噬魂幡的主魂幽月，幽月在虚空中娇笑连连，每次挥动玉手，都会从阴灵法相中摄取大量精华，俏脸上露出满足的微笑。

    阴灵法相，至阴至邪至煞。

    对于别人来说，阴灵法相极为恐怖。

    可对于黑龙魂、幽月、噬魂幡来说，阴灵法相就是绝佳的补品，堪称饕餮盛宴。

    “陆乘风，既然你如此大方，那我就恭敬不如从命了。”

    一道淡笑声响起。

    黑雾缭绕中，唐明迈步而出，嘴角噙着一抹玩味的笑容。

    他。

    没有隐匿在虚空中，也没有藏匿在自己的本命神通中。

    而是收敛气息，直接潜伏在陆乘风自己的法相神通内，并且用浩瀚神魂瞒过了对方探查，然后布下种种手段。

    然后。

    轰然爆发。

    “吼——”阴灵法相发出痛苦嘶吼，数百头怨灵在它身上撕咬，还有黑龙魂、幽月疯狂吞噬它的阴灵本源，让它，痛不欲生。

    而且。

    这种剧痛，更是传达在了宿主陆乘风的神魂之中。

    “唐玄天！”

    “你该死啊！”

    陆乘风头疼欲裂，可他却强忍着这种剧痛，双目猩红，蓦然腾空朝唐明本尊冲过来。

    同时，陆乘风心念一动，想要直接将阴灵法相收回来。

    但下一刻。

    “嗯？”

    陆乘风脸色一沉。

    没用！阴灵法相好像出了什么问题，与他神魂连接的部分好像被另一股诡异力量隔绝开来，换句话说，陆乘风此时无法操控自己凝聚的法相。

    这怎么可能？

    他到底搞了什么名堂？

    陆乘风又惊又怒，对方竟然隐匿在他的阴灵法相之中，而自己却浑然不觉，屡次找错目标。

    这是赤裸裸的挑衅。

    “老夫要将你凌迟至死！”

    陆乘风眼眸中闪过一道疯狂，转瞬间出现在唐明身前，想也不想就是一刀劈下。

    

