    

    呼延震怎么会跑到天斗大酒店来撒野？

    玉天恒皱了皱眉头，走出房门道：“呼延宗主，鄙人皇家第一战队队长，不知道您找我们什么事？”

    看到有人走了出来，呼延震小眼微微眯起，上下打量着对方，道：“我知道你，看你这模样，大概就是蓝电霸王龙家族里的玉天恒吧？”

    “啧啧啧，现在老的不出来，随随便便让一个小孩子出来顶事，这就是皇家学院的办事风格吗？”

    “叫你们领队出来，我倒要看看，是什么人有这般本事，能教出你们这群“青年俊彦”....”

    来者不善？

    听到对方这揶揄般的口吻，玉天恒立即感到有些不对头。

    怎么？魂师大赛上打输了，现在还要上门兴师问罪？

    打输比赛，叫大人这种事情，玉天恒六岁以后已经不屑做了，想不到堂堂象甲宗象甲战队队长，居然还搞这套？

    玉天恒还未说话，后面大门嘎吱一声，厚重的大门被一双白皙的手掌轻轻推开，方绪从房间里缓缓走出来！

    看到方绪的身影呼延震双目凶光外露，瓮声道：“阁下就是皇家第一战队的领队吧、”

    “老头子呼延震，是呼延力的爷爷，”

    “听说你们战队昨天打败了我孙子，我就想着来看一看，究竟是什么样的人有这样的本事？”

    方绪淡淡的说道：“已经看完了，你还不走！”

    呼延震微微一怔，咧开嘴笑道：“闻名不如见面，我听我孙子说过昨天的战斗情况，”

    “我认为，我孙子并不是输在了实力，而是因为比赛的擂台存在致命缺陷，太脆了。”

    “这样的擂台根本无法发挥出我们象甲宗的真正实力。”

    “所以，今天，老头子我来到这里的所求也很简单，我要你们跟我孙子的战队再打一次。”

    “这一次，要是他还输了，老头子自然无话可说。”

    “可若是赢了，这个第一的名号就要让给我们象甲宗！”

    哦豁，哈哈哈。方绪不由得笑了起来...

    成功的人只有一个理由，失败往往就会找到很多理由。

    擂台太小，时间太少，地面太脆，对手太高.....

    笑声一顿，方绪脸色一沉，冷声道：“输了就是输了，我的队员们可没有那个时间应酬阁下。”

    “如果你想打，我倒是可以陪你打一架。”

    “不过，看阁下这老胳膊老腿的，我怕我会不小心，打死你...”

    什么？呼延震老脸瞬间一变，

    作为象甲宗之首，呼延震的实力是毋庸置疑的，

    身为87级的魂斗罗，却有着比之普通封号斗罗还要强大的防御，

    加上他不俗的攻击力，就算是普通九十级的封号斗罗遇上他也未必能够稳赢。

    “小子，就凭你？哈哈哈...”呼延震怒极反笑，

    笑声一顿，呼延震浑身一颤，瞬间发动武魂附体，

    “哞，”的一声，普天之下最强防御性武魂钻石猛犸象轰然附体。

    只是瞬间，呼延震原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆鸣声中再次膨胀，

    上衣在飞速暴涨的身体冲击之下，刹那间，变成蝴蝶，翩翩飞舞。

    上半身，那些看似松垮的肥肉在魂力灌注之下，竟然飞速隆起，变成了夸张而恐怖的肌肉，

    一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。

    除了身体上的变化，更令旁人感觉恐怖的是，他的鼻子也在不断延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出三尺。

    此刻，他的身体高度已经超过了七米，头部紧贴着酒店的天花板，双手一动就能碰到天花板上的石岩！

    如此惊人的身高令他看上去如同一个巨人一般，

    之前在擂台上看到呼延力的变化，众人已经觉得这样的武魂恐怖异常。

    此刻，看到呼延震，众人才知道，魂宗跟魂斗罗之间的差距，两者相差，何止千里。

    下一刻，呼延震的身躯亮起一抹骇人的光芒。

    浑身上下，黄黄，紫紫，黑黑黑黑，八道魂环将身体笼罩的严严实实。

    即便是还未达到封号斗罗水准，那一身恐怖的气势也不输于任何一名九十级左右的封号斗罗。

    “召唤出你的武魂，我会让你死的痛快点。”呼延震的声音如同半空之中打响了一个惊雷，声浪滚滚...

    方绪撇了撇嘴，负于身后的双手似乎根本没有伸出来的意思。

    这是不打算召唤武魂吗？

    “草！！！”

    仿佛受到了极大的侮辱，呼延震脸色变得无比难看，怒声道：“小子，你会为你的狂妄付出代价...”

    “第三魂技，扑杀！”

    被人如此鄙视，此时的呼延震似乎被怒火冲昏头脑，身体更是已经陷入了一种半疯狂状态，

    足下一动，他那幅巨大的身躯毫不犹豫的就朝着前方扑去，

    伴随着身体移动，他身上的第三魂环骤然亮起，轰，的一声，光芒绽放，

    他全身弥漫在一层耀眼的紫光之中，庞大的身躯几乎没有做出任何瞄准或者捕捉的动作，便直接锁定了对手，凌空下压。

    象甲宗毕竟不像力之一族那样将所有魂环都选择同一属性，在防御地同时，他们也有属于自己攻击的能力。

    此时，呼延震所施展的扑杀就是其中之一。

    一旦被他的这个魂技锁定，那么，对手的双脚就将暂时失去移动的能力，只能选择硬挡。

    这也是象甲宗所拥有的千年魂技最大的特点。

    更是象甲宗多代魂师研究之后，最适合自身发挥的一个技能。

    以他们那庞大地身体从天而降，再加上自身魂力的作用，所能产生的压力可想而知。

    只要对手无法移动来硬拼。不要说是敏攻系魂师，就算是力量型魂师也未必挡得住。

    当然，这个技能施展地前提条件是，对手要在施展者身体十米范围之内。

    看到对方这一式蕴含千钧巨力的扑杀，方绪似乎根本没有什么躲避或者害怕的表情出现。

    只是，就在对方的身躯即将要触及方绪身躯的那一刻，一抹红光在方绪手中凝聚。

    “嚯哈，”方绪一声呼和，右足踏地，小腿猛然紧绷，扭腰送胯，腰带腿，背带腰，负于身后的右手于瞬间完成一个加速的动作。

    “轰，”的一声，方绪的右拳结结实实的轰在了呼延震的身上。

    扑杀的技能本来就是要逼着对方硬拼。

    可是，一旦真的遇见实力比他们高上数倍，甚至数十倍的对手，这一招扑杀就成了另一种效果。

    送羊入虎口.....        

