    经过长达一个时辰的狂轰乱炸，甬道之中已经辨认不出大阵禁制痕迹，数十名修士鱼贯而入。

    “好大一片药园，这座洞府居然种植了这么多灵植。”

    “绛珠草，灵鹿三色花，太好了，老夫就缺这两种灵植便可炼制初颜丹。”

    “雷峰藤，皎月花，金线草，赶快解决这里的大阵……”

    好处就在眼前，这些旁门左道修士纷纷亮出绝活儿，与之前判若两人。

    杨攀稍后带人赶到，站在药园外观看片刻，轻抖手中符引道：“那小子就在前面。”

    “走，入山腹。”

    由药园前往山腹花费了一个时辰，期间很多禁制发动，大家以为这是陈星河垂死挣扎，其实没有半钱银子关系。

    杨攀一行接近大厅，陈星河忽然放声道：“好你个杨攀，带了这么多人来，我谷阳一脉守护秘密多年，想不到竟被你窥破！”

    杨攀率先走入大厅，顿时眼前一亮。

    穹顶上宝石连成星河，光怪陆离，美轮美奂，大半光彩照在地面中央那座井台上，煞是惹眼。

    陈星河站在井台后身，激愤大叫：“你想染指我谷阳峰太玄阴阳气又不是一天两天了，否则我至于寻踪觅迹找你麻烦吗？只是我千小心万小心，还是被你锁定行踪。可以告诉我，你是如何找来的吗？”

    杨攀笑了：“小子，现在还想使诈？做个糊涂鬼吧！”

    陈星河没有套出实情。

    杨攀素来谨慎，不愿透露口风，厉声道：“诸位道友助我击杀此子。”

    “等等！”那位青冠小生柳湘抬起左手，掌中生有一圈眼珠子，闪耀异芒盯住井台说：“井中有一鱼，白身黑冠，他刚才提及太玄阴阳气？”

    “什么？井中有东西？”大家你看看我，我看看你，并不知晓太玄阴阳气一说。

    忽然，有人凝重说道：“大发了，太玄阴阳气出自周游列国寻宝记，这东西在咱们初云大陆还有一个响当当名字，太极灵粹。据说煞气干涸后，在极为苛刻条件下有一定几率划分阴阳玄机。经过数千年孕育，阴阳玄机有一定几率转化成黑白灵物！只要此等灵物触及法器就能将其提升为灵器，根本不用渡劫。甚至，有很高几率提升为法宝。”

    “灵器？”

    “法宝？”

    这下子轰动了，包括杨攀在内，眼睛里只有此井。

    陈星河要的就是这片刻之机，成功转移大家注意力，脚下呈现紫色莲华，身形顷刻之间淡去。

    谁知，“轰隆”一声响，紫光弹射而回。

    “噔噔噔……”陈星河连连后退，脸上现出惊容。

    狂姓巨汉哈哈大笑：“小子，既然我狂绝站在这里，你就没有机会逃脱！认命吧！此地就是你的葬身之所。”

    杨攀看到这一幕，暗道小鬼狡猾，要是没有狂绝这等狠人阻拦，刚才突然间走神，真有可能被这小子抓住机会施展奇特遁光逃之夭夭。

    陈星河握紧拳头怒不可遏大叫：“你们不让我好过，我也不让你们好过。”

    话音未落，他一步踏上井台，合身就往井里跳。

    “不要……”不世机缘就在眼前，有几个能不动容？

    此刻，包括杨攀在内，在场修士全部在第一时间靠近井台。

    就听井中大笑：“老杨，你中计了！”

    蓦地，可怕尘烟搅动，井台附近显露大凶险，结丹中期都未必能够抗衡。

    陈星河准备多时，考虑多时，给杨攀设下一个套。

    他先是道破此地玄机，再佯装逃跑，实则希望自己被打回来。

    要知道以他今时今日在心光遁法上面的造诣，哪里用得着脚下呈现莲华？那痕迹也太明显了！

    无非是告诉对面这些人，小爷要跑了，谁搭把手拦一下？

    当他被拦下，脸上惊容倒是有一半是真的，因为这个狂绝在炼体上面十分霸道，隐然间超过罡气大成，非常危险。

    这般设计，是为了让这些修士没有时间观察和思考，逼着他们靠近井台。

    “咔嚓……”镶嵌在穹顶上的宝石齐齐碎裂，浩瀚神威轰杀而下，杨攀大怒拍打身体，撑起两面铜镜和一把金伞抵挡。

    然而此刻凶险至极，确实有陷阱存在。

    当初洞府主人为自己留下后手，也是要用太玄阴阳气吸引敌人注意力，好趁机借助阵势御敌。

    好巧不巧，今日陈星河被堵在这儿，遂借陷阱一用。

    眨眼功夫，杨攀祭出的铜镜和金伞破碎，这等法器在阵势面前连纸糊的都算不上。

    尚幸在场修士众多，手段众多。

    总共四十三人奋力抵挡，虽然当即趴下一多半，不过确确实实扛住了第一波打压。

    至于陈星河，他没有错过机会，借着上面四十多名筑基修士抵挡的功夫，不停撒网捞取。

    前面四次徒劳无功，捞到第五次有了一丝感觉。

    他不知道自己有没有成功，察觉井下出现恐怖变化，赶紧庇入棺椁躲避。

    “轰隆隆……”天摇地动。

    白火大叫：“元磁煞脉，是元磁煞脉呀！虽然只有手指粗细一道，也足够凶险了，必须尽快兑换五行神光护持渡舟，晚了就来不及了。”

    “多少钱？”

    “十个金币。”

    “你确定？”陈星河只觉得自己玩大了，这般破费还不如直接跑掉爽利呢！

    “不亏，渡舟将因此提升，日后主人闯祸都可庇佑。”

    “你说不亏，那就肯定亏，八个金币。”

    “这都什么时候了？死要钱？”白火无奈，渡舟破损，他也没有好果子吃，赶紧同意八枚金币的兑换价格，撑起五行神光阻挡元磁煞脉。

    危机感快速降低，陈星河轻出一口气问白火：“元磁煞脉是什么？”

    白火同样轻出一口气，刚才实在太凶险了，他急忙解释：“元磁煞脉是多达百种磁属性煞气掺和到一起，日积月累形成的恐怖魔煞，有着天地毒鞭之称。这玩意十分危险，修到元婴期或许有办法束缚并拿来使用，元婴之前等同无限杀机！还好主人手头宽裕，否则咱就凉凉了！”

    “竟这样凶险？难怪鬼蛟说有一重看不懂杀机。”陈星河一阵后怕，赶紧拿起灰烬大网搜寻。

    “没有？可惜了。”

    “主人在找太玄阴阳鱼？它与这张大网融合了，这张大网很是玄妙，也许曾是一件法宝。”

    “你说什么？法宝？”陈星河大惊，他身边竟有一件法宝？

