    第424章阳光又健康

    李文斌说完低头打量四小只，原来看四个就像四根干瘪瘪的小细棍，现在再看，却是四个灵动可爱的小家伙。

    这样的他们，并未让李文斌喜欢，只是让他心中更嫉恨罢了。

    谢云谨看李文斌眼神一刹那涌起的嫉恨之意，知道他这是嫉妒他有四个可爱聪明的儿子。

    不过他对他儿子的嫉恨之色，让谢云谨心里极其的恼怒，这个人他绝不会容许他活着的。

    若是他活着，就是一根毒刺，他无时不刻的像一条毒蛇一样盯着他们家，所以他必须死。

    谢云谨心里想着，脸上却不表现出来，不过眼眸中半点温度都没有。

    “他们自然是最出色的，我的儿子怎么可能会差。”

    他口气里有着父亲的骄傲和自豪。

    四小只听了谢云谨的话，越发努力认真的练习旋子，虽然每张小脸上都练出了汗水，却依旧咬牙坚持。

    李文斌听了谢云谨的话，心里如火浇了一般的难受。

    他不想多看四小只，掉头望向谢云谨说道：“云谨，天色不早了，我们吃过早饭去书院读书吧，明年乡试在即，可不能误了正事。”

    李文斌一说，四小只就懂事的开口道：“爹爹，你先去吃早饭，我们再练一会儿。”

    谢云谨却笑着和儿子们说道：“这几天爹爹不打算去书院读书，就在家里读书，顺便教你们画画。”

    四小只停下动作，惊喜的掉头望过来。

    “真的吗？”

    谢云谨点头：“嗯”

    李文斌着急了：“云谨，好好的怎么不去书院了，明年就是乡试啊，虽然你聪明，但也不能骄傲啊。”

    谢云谨嘴角勾出讥嘲的冷笑，这是担心自己没办法对他下手吗？

    谢云谨神色不动的望着李文斌说道：“先前不是和你说了，四大家族盯上我，我现在有些危险，所以这几天不去书院读书。”

    谢云谨说完，望向李文斌道：“李兄，我们关系这样好，你告诉我一下，张家有没有指使人暗中对我下黑手？”

    谢云谨一副哥俩好的样子，李文斌脑子现在很乱，谢云谨不去书院读书，他怎么下手，张碧烟那个女人只给他三天时间，要是谢云谨三天不去学校，那他不就没办法下手了？

    这样怎么行，李文斌心里着急得不得了，望着谢云谨再劝道。

    “云谨啊，咱们还是去书院读书吧，四大家虽然想算计你，可你身边不是有阮开吗？阮开会武功，四大家的人是算计不了你的。”

    谢云谨忽地掉头盯着李文斌开口道：“李兄一直叫我去书院做什么？我在家里也可以读书啊，虽说书院环境好，但我家里也很好，没人打扰我的，这几天不去书院，我觉得对我的学业不会有什么影响的。”

    “李兄一副急切的样子，我总觉得这事儿有些不对劲儿。”

    谢云谨说完，忽地盯着李文斌道：“不会是张家指使李兄把我引出去的吧？”

    李文斌脸色立刻变了，飞快的开口道：“云谨，你胡说什么呢，我怎么会那么做，我们是同窗，是好友，我怎么可能会做那样不好的事。”

    谢云谨死死的盯着李文斌。

    李文斌身上的汗都吓了出来，直到谢云谨放过他。

    “我相信李兄的话，李兄乃是读书人，读书人知道礼义廉耻，怎么也不会苟同四大家族做出来的事情的，他们那样的小人，我等不堪与之为伍，相信李兄也像我这样想的。”

    李文斌现在能说什么，赶紧点头：“是，是。”

    谢云谨说完，望向李文斌道：“李兄受了伤，也不必去书院了，暂住我谢家养两天吧，你脸上有伤，若去了书院，同窗们问起来，你也不好说是不是？”

    李文斌一想同意了，眼下只能这样了，看能不能找到机会对谢云谨动手，要是他离开谢宅，谢云谨不出去，他根本不可能在三天的时间内对他动手。

    “好，那就麻烦云谨你了。”

    谢云谨眸光冷冽，抬手轻捶了李文斌的肩一下：“你和我还客气干什么，之前我瘫痪在床，你还能去看我，那时候我就当你是兄弟了。”

    李文斌冷嘲，我那是想去看看你的落魄样子。

    不过面上他却表现得很激动：“那我以后也当云谨是兄弟了。”

    两个人说话的功夫，四小只练完了李南天每天规定的旋子，四个小家伙满头大汗的跑过来：“爹爹，我们去后院洗澡了，娘亲应该醒过来了。”

    “嗯，你们去吧。”

    四小只转身和四个陪伴他们练武的小家伙说道：“你们也回去洗洗，吃点东西。”

    “是，小公子。”

    两帮小家伙分头离开，谢云谨也和李文斌说着话往前院正厅走去。

    李文斌吃过早饭便回房间去休息去了。

    谢云谨则去后院找陆娇，陆娇正和四个小家伙吃早饭，并问他们早上练武的情况。

    “爹爹也陪我们一起练了，我们不想让爹爹失望，所以努力的练习，没有一点的松懈。”

    大宝一直想做个让爹爹娇傲自豪的孩子，所以他生怕爹爹对他失望，谢云谨在的时候，他就格外的努力，不想让爹爹失望。

    二宝是本来就喜欢练功，十分的自觉。

    三宝和四宝牢记陆娇的话，练武才能爬山采草药，练武才能有好身体赚钱养娘养妹妹。

    “娘亲放心，以后我们会努力的练习功夫的。”

    陆娇看了看，很满意，她能看出来四小只不管喜不喜欢练功，都决定努力练功夫了。

    这是好事儿。

    “嗯，今天你们辛苦了，多吃点。”

    桌上满满一桌的点心和好吃的，有羊奶，鸡蛋，粥，各式包子，还有小菜。

    四小只每天定量补充营养，半点不挑食。

    这导致他们身子窜得极快，以前陆娇刚过来的时候，他们刚过她的膝盖，现在却已窜到大腿，很快就到腰了。

    当然，这其中少不了陆娇灵泉水的原因，不过就这么养下去，不出意外，他们身高绝对不低于他们的爹。

    (本章完)

