    第455章来了什么了不得的大人物

    她原本以为秦烟不过就是一个农村长大的土包子，根本就没有放在眼里。

    这个她没放在眼里的土包子，现在却在一件一件夺走她在乎的东西。

    秦延是她的哥哥，只宠她一个人的哥哥。

    她绝不允许任何人，将秦延从她身边夺走！

    *

    宁城酒店。

    唐曼和秦致远提前到了酒店部属。

    虽然两人因为秦烟的事情，受了一些打击，对今晚的生日宴会兴致也没之前那么高了，但已经邀请了那么多宾客，加上今晚陆家小少爷会出席，所以还是砸了不少钱，布置的挺用心的。

    在秦烟的事情上，他们是有一些后悔的。

    尤其是在知道了和秦烟一起的那个年轻男人极有可能是陆家的人后，就更后悔了。

    毕竟，陆家那样的豪门世家，就算那个年轻男人不是直系，只是个旁系，那也不是他们秦家可以攀得上的关系。

    只是，现在后悔也没用了。

    秦烟那样的态度，肯定是指望不上的。

    两人便将所有的希望放到了秦瑶身上。

    若是能攀上陆家小少爷，秦烟那边的关系网，也就无所谓了。

    陆家小少爷身份多金贵自然不必多说。

    最重要的是，他哥哥可是陆家如今的掌权人，陆氏集团的现任总裁。

    就算和秦烟在一起的那个年轻男人是陆家直系亲戚。

    那能比得过陆家掌权人？

    想到这一层关系，夫妻俩人又积极了起来，宴会现场布置的差不多了，看看时间也差不多了，夫妻两人便去了大门口迎接宾客。

    今晚的来宾不少。

    一辆辆车停在大门口，皆是清一色的豪车，除了几大顶级豪门世家邀请不到，唐曼将宁城有头有脸的人物都给邀请来了。

    路人经过，都会看上两眼，暗暗咋舌这宁城的有钱人还真是不少。

    都来这里扎堆了。

    “陈董，快，里面请，里面请。”

    “宋总，荣幸荣幸，多谢宋总赏脸前来，今晚一定陪您多喝几杯。”

    唐曼和秦致远站在大门口，看见下车的宾客，笑着上前迎接。

    半个小时后。

    宾客陆陆续续都来得差不多了。

    夫妻两人正准备去宴会厅陪客人，忽然看到一群穿着酒店制服的员工和几个穿着黑色西装的男人从大厅里跑了出来。

    匆匆忙忙的。

    与此同时。

    一辆黑色劳斯莱斯在酒店大门口停了下来。

    穿着制服的员工在门口站在了两排，几个黑衣人朝着那辆黑色劳斯莱斯跑了过去。

    为首的一个黑衣人，秦致远认识。

    是酒店的一个高层，之前跟秦氏有过一些合作。

    看到酒店高层毕恭毕敬的站在那辆黑色劳斯莱斯旁等候着，秦致远一愣，有些惊讶道：“那不是陈总吗，这是来了什么了不得的大人物，还要他亲自出来接待？”

    “陈总？”唐曼朝着那辆黑色劳斯莱斯看过去。

    “酒店这边的所有事宜，都是他负责管理的。一般情况下，他是不会亲自出面来迎接谁的。”秦致远也紧盯着黑色劳斯莱斯，想看看车上下来的是什么人。

    (本章完)

