    “真是对不起啊，你一番好意的请我，我却辜负了你一番心意。”红玉十分的不好意思。

    “这有什么啊。”方思勤却是摇摇头，“没关系的，你去忙你的吧。”

    “嗯嗯，希望你们这次去县城，一切顺利。”

    红玉同方思勤说了句，然后转身离开了。

    方思勤看着她的背影，回屋检查了一下东西，穿上厚外套，套上自己的小皮靴，然后出发去县城了。

    她手上提着一个小篮子，姚氏手上则是背着一个大背篓，背篓里面，满满地都是香囊。

    这段时间，姚氏忙着给方有诚做衣裳什么的，倒是没注意，她们竟然积攒了这么多的香囊，走在路上，她都要有些担心了，“这么多的香囊，你说能卖出去吗？”

    “能卖多少是多少，卖不掉，我到时候再去咱们周边集市上卖。”方思勤便说道。

    “也行。”姚氏点点头，虽然担心这些香囊的销售问题，但到底是手上有了一点钱粮，她也并不慌张。

    厚重的雾气中，母女俩边聊天边往前走，完全没有发现，在她们身后，有人羡慕的看着她们的背影。

    直到她们走进浓雾中消失不见，红玉才回过头来，转身往自己家去了。

    其实她弟弟没有生病，昨天晚上，她后娘最终也同意她跟着去县城，可是晚上在床上躺了一宿后，她又改变了主意。

    她现在手上没有一文钱，她就是去到了县城也只能看看，什么都买不起。

    而思勤跟姚婶子人都很好，到时候她们去县城，要买什么吃食，肯定还会给她买，可她却不能给她们买什么。

    这让她觉得自己是拖累，她不喜欢受人恩惠，思来想去，她还是决定不去了。

    但她又不好意思跟方思勤直说，便找了一个这样的借口，万幸的是，她们并没有多问。

    可瞧着她们往县城去了，她心中说不羡慕也是假的，她是真的很想要去县城见识一番，见识一番县城的繁华，哪怕什么东西都不卖，哪怕是看看都好。

    但她最后，她还是按捺住自己心中的冲动，她还是没有冲出去跟她们一起，她还是只是在原地默默地的看着。

    会有机会的。

    以后她肯定会再有机会去县城的。

    她默默地对自己说道，然后撒开脚丫子往家中走去。

    今天她不用去思勤家里做活，所以她得回家做家务。

    越往前走，雾气便渐渐的消散了，今天方思勤的运气不错，在路上，竟然碰到了一辆前去县城的骡车，这骡车的车主本来就是靠在县城拉客为生的，这会儿，他正驱车前往县城，还是空车，方思勤一拦车，他便停了下来。

    母女俩上了车，谈好了车钱，这车夫便载着母女俩往县城而去，因为刚好是顺路，车钱车夫只收了二十文。

    方思勤直道自己的运气好，能够坐上大车，就能够早点去县城，这样能够在县城停留的时间也长了。

    毕竟，这冬天白日短，天黑的早，她如果走路来回的话，在县城几乎没时间停留了。

    幸好坐到了大车。

    车主一直将她们送到了城内，将她们送到柳掌柜的店铺附近，这让方思勤又节省了不少的时间。

    这些香囊也算是跟女工沾边，方思勤打算先叫卖一番，看看零售能卖到多少钱，然后再按批发价卖给柳掌柜。

    到县城，已经是上午了，太阳升得老高，方思勤双手提着数个香囊，在街上大声的叫卖着，不一会儿，她的身边便围了不少人。

    她这香囊模样精致，款式新颖，她叫卖的是十文钱一个，比起动辄五六十文钱的绣花香囊来，不知道要便宜多少。

    不过一会儿工夫，她就卖了十来个，这让她心中暗喜，还是这县城有钱人多，若是在镇上，即使人再多，十文钱一个的香囊，怕是也没有这么好卖。

    想着时间还早，索性再多卖一会儿，毕竟，零售要比批发给柳掌柜便宜的多。

    又叫卖了小半个时辰，卖了二十来个香囊，方思勤觉得时间也差不多了，便去到柳掌柜的店铺，将这香囊拿给她看。

    方思勤跟柳掌柜合作也不上一次两次的了，先前她就有问过她，她这里是否收香囊，得到的是肯定的答案，她才敢直接将这香囊拿到她这里来。

    她这香囊香味独特，做工也算是精致，上面还搭配了络子，香囊上的图案越看便越是有种的独特的美感。

    柳掌柜觉得她这香囊不比绣花的香囊差多少，若是作价十五文，肯定有人买，她便以每个八文钱的价格，将方思勤这些香囊都买了下来。

    这价格比方思勤想象中的要高，毕竟她心中的批发底价是五文钱，这八文钱的批发价，比她想象中，足足高了快一半了，她自然也不会拒绝，也没再跟柳掌柜讨价还价，只欣然答应了。

    先前零售卖掉一些，方思勤这里还有三百来个香囊，一共是卖了二两五钱银子，再加上零售赚到的钱以及布料成本、给红玉的工钱，还净赚二两银子，划算！

    从柳掌柜这里出来后，方思勤又去到了徐掌柜那里，她在他那里也有一些小生意，可以卖些络子手绳什么的，每月去个一两次，补下货，也能拿回百来文钱。

    蚊子再小也是肉，再少的钱，也是收入，方思勤不嫌少。

    哎，不过几个月前，百来文钱对她来说还是大钱，看来她是真的有些飘了。

    本来去徐掌柜那里，她本想顺便买些布料的，但是她转念想想，买这么多的布料，做这么多的衣裳，到时候方有诚回来，还觉得她们娘俩在家过什么好日子呢，所以她按捺住了自己心中买买买的冲动。

    买东西什么的，等到时候方有诚回来了再说，先看看他变没变。

    从徐掌柜这里出来，她又去到沈掌柜那里，沈掌柜是开酒楼的，去他那里自然是吃饭了。

    托她上次卖给他那两份菜方子的原因，现在这泰和楼的生意比以往又好了几分，所以沈掌柜说了，只要她去吃饭，都可以给她打八折。

    想着姚氏肯定还没有在这样的大的酒楼吃过饭，她便打算带她去享受一次，顺便看能不能再跟沈掌柜做做生意。

