    甄城悦来客栈。

    华灯初上，秦烈一行刚住下，雷横便把杨志给带到了秦烈面前。

    雷横在城门口，扶起杨志之时，在他耳边趁势说道：“杨志，我家大人知道你的难处，你若跟我走，我家大人可以保你一命。”

    杨志奉命押送生辰纲入京，被晁盖劫走之后，自知大难临头的他，只得乔装成乞丐，四处逃窜活命。

    可以说这些时日来，活的那个叫窝囊。

    雷横突然叫破他身份，着实把他吓了一跳，正要出手逃脱雷横抓住他手臂的杨志，定睛细看之下，才认出眼前身高七尺的大汉，竟是郓城的都头雷横。

    之前杨志在郓城，与雷横打过照面，这会见到是雷横，他更是惊慌的认为雷横是来抓捕他的。

    毕竟现在有谣言是他勾结匪徒，劫走了生辰纲。

    “别动，我真不是来抓你的，你要反抗，我只能喊人了。”

    雷横见杨志要发力，当下扣着他手臂的双手，力道也明显多用了三分。

    雷横可是天生神力的壮汉，单论力道杨志肯定不及他，但要论马上功夫，以及长枪之术，那雷横则要逊色一筹。

    “雷都头，既然不是来抓我的，为何会出现在此？”

    杨志被他扣住臂膀，一时脱身不得，加上他见雷横言辞不似作伪，这才按捺下心中慌乱问道。

    “这正是我要跟你说的，我现在已经不是郓城的官差，这次是跟随我家县尉大人入京办事。”

    “我家大人知道你是冤枉的，所以要想救你一命，你若不信，尽管反抗便是。”

    听完雷横的话，杨志将信将疑之下，想想现如今自己也是走投无路，遂跟着雷横来到了客栈。

    “杨令公后人，杨家将传人，人称青面兽杨志，阁下大名，我可是如雷贯耳啊。”

    秦烈看着眼前的杨志，如数家珍的拱手作揖一拜，给足了对方面子，道：“在下秦烈，郓城县尉，幸会了。”

    “草民拜见秦大人。”杨志虽然有一身本事，还有辉煌的家世。

    但事实杨家到现在，早已经落魄败落，不然杨志也不至于去汴京变卖祖传的宝刀，最后还落得一个刺面配军的下场。

    “杨兄，今日这私下场合，就不用拘礼了，喊我子扬即可。”秦烈摆手一笑，道：“杨兄我看你先去沐浴更衣一下，稍候咱们边吃边聊你看如何？”

    说起来这些时日，杨志一直是乞丐形象，虽然是大冬天，但二十几天没洗澡，他身上早就有一股子酸臭味道。

    “承蒙大人抬爱，杨志感激不尽。”

    这些年受尽冷眼的杨志，何曾受过如此礼遇。

    此刻面对秦烈的给予的尊重礼遇，堂堂七尺大汉的杨志，竟也忍不住鼻子发酸的，躬身长长向秦烈拜道。

    当晚秦烈在客房之内，招待杨志、雷横喝酒畅谈，一直持续也深夜，三人这才散席。

    席间杨志得知秦烈已经逮捕了宋江，并与济州的缉捕使臣何涛，射瞎诱饵，准备把晁盖等一帮劫匪，一网打尽之时，杨志连连击掌夸赞秦烈妙计。

    男人的交情，事实上很多时候，就是一顿酒就彼此意气相投，从而一步步走到生死与共的地步。

    秦烈与雷横的关系，现在虽然没有夸张到刎颈之交，但雷横现在为了追随秦烈，甘愿放弃身份地位，这其中固然有秦烈官身带来的效果，但也离不开一顿酒的关系。

    杨志现在走投无路，秦烈接纳他，好酒好肉招待，这足以拉拢他，甚至豁出性命，跟随秦烈走下去。

    杨志跟在秦烈身边，稍作一些伪装，扮着马夫小厮什么的，有秦烈官身掩护，即便去了汴京，只要没有被有心人发现举报，他也可以安然无恙。

    郓城至济州半道之上，一处叫古山的乡村。

    古山山不高，正是郓城与巨野交接的限界。

    何涛、张文远押解着关押在囚车内的宋江，以及宋江的父亲兄弟宋清等人，赶了一天的路，眼看天色将晚便在古山住了下来。

    而这个时候，何涛的弟弟，同属济州巡捕都头的何清，领着三百济州团练的兵丁，在一名步军都头的率领下，也一直分成两股队伍，悄悄的间隔着一段距离保护。

    傍晚时分，何涛、张文远赶了一天路，刚在古山乡住下，阮氏三雄兄弟带着二十多名大汉，突然杀了出来。

    虽然早有准备，何涛和张文远还是吓了一跳。

    主要是阮小二、阮小五、阮小七三兄弟，领着的队伍实在太生猛了。

    仅仅一个照面，阮小二兄弟几个，就提刀砍翻了七八名护卫的衙役。

    “放箭，给我放进挡住他们。”何涛一边发射出信号响箭，一边扬声吼道。

    张文远这个废物，虽然手中同样握着刀，但这一会却吓得一直在哆嗦。

    “哈哈，杀了这些狗贼。”囚车内的宋清见到有人救自己，报复般的大笑了起来。

    另一辆囚车内的宋江，因为伤势过重，只得微微抬了抬头，没能发出声响。

    但他的眼中还是露出一丝期许之色，虽然他不是一个贪生怕死之辈，但这样窝囊而死，他也是充满怨恨不甘的。

    围在囚车四周的郓城衙役们，在听到何涛的喊声下，慌乱的纷纷弯弓搭箭射击了起来。

    “杀。”

    身手敏捷的阮小七，动作最是迅速，只见他连跳带跑，几个瞬间，便提刀冲到了囚车面前。

    一名冲上来的衙役，企图阻止他挥刀看向囚车，只见他冷笑一声，手起刀落之间，血光飞溅，那名衙役半边的脑袋，生生被削去一半。

    “立刻住手，否则老子宰了宋江这厮。”眼看就要挡不住，何涛立马冲上囚车，提刀架在宋江的脖子上威胁道。

    “你要敢杀了宋押司，我必让你全家陪葬。”阮小五皱眉盯着何涛，有些投鼠忌器的吼道。

    阮小五这会也提着一把鱼叉，靠前一步盯着何涛，寻找着出手制服何涛的机会。

    “嘿嘿，你们没这个机会的。”就在这时何清与济州的三百官兵，闻讯之后，从左右突然杀了出来。

    把阮小二、阮小五、阮小七三兄弟以及他们的手下，给团团包围了起来。

    “我跟你们拼了。”阮小七见官兵果然有伏兵，假装惊慌之下，提刀便冲了上去，结果没几下，就被官军给活捉了。

    阮小二、阮小五见状，自是一脸焦急，纷纷冲了上去，但面对三百官兵的围堵，很快阮氏三兄弟的人马，就尽数被生擒。

    “哈哈，你们就是阮氏兄弟吧？果然好胆色，可惜没脑子，这下都落入我手中了。”

    何涛见着了阮氏三雄，不由得意的看了眼他们，一脸不屑的笑了起来。

    张文远这会也如梦初醒般站了起来，看着四下举着火把的官军，他也终于明白了眼前这一切竟然都是何涛的计谋。

    “何大人高明啊。”张文远拍马屁恭维道。

    “不足挂齿。”何涛摆摆手，对弟弟何清道：“先把他们绑起来，待会吃饱肚子，再好好审讯一番。”

    囚车内的宋清父子，看到救兵落到跟自己一个下场，顿觉生存无望，不由连连哀叹了起来。

    相反宋江在这一刻，却反而看到了曙光，尤其是这个时候，他注意到阮小二，分明给自己做了一个手势。

    尤其是联想到这次晁盖、刘唐等人这个时候没有出现，宋江多少有些醒悟到，阮小二兄弟几个，这一波怕是将计就计。

    目的就是麻痹敌人，暴露敌人实力，然后接下来晁盖、刘唐、公孙胜他们必须会有后招。

    想到这里宋江这才真正觉得，逃出生天有望。

    随后何涛与何清兄弟，分别审讯了阮小二兄弟几个，得出的结论都是晁盖与他们分了生辰纲抢来的金银珠宝。

    在官军围剿东溪村晁盖家之后，晁盖那帮人就逃往了梁山泊落草去了。

    而他们阮氏兄弟因为心存侥幸，舍不得离开家乡，这才留在了石碣村，这次得知宋大哥因为义气，通风报信一事被抓，阮小二三兄弟这才舍命前来劫囚。

    阮小二三兄弟是分别被何涛、何清兄弟审讯的，最后结论如出一致。

    对此何涛虽然也信了八成，虽然对于没有抓到为首的晁盖，但想到抓到共犯阮小二兄弟三个，虽然功劳打了个对折。

    但何涛想想也算可以交差了，遂没有过多防备，结果这么一疏忽，差点就让宋江一家子逃脱了。

    当晚下半夜，天空突然下雪，士卒纷纷躲进民宅避寒。

    防备一下子松懈了下来，阮小二兄弟几个，因为早有准备，在鞋底藏了刀片，趁守卫松懈之余，用刀片隔断身上的绳索，突然发难，接应晁盖、刘唐、公孙胜率领的人马，里应外合杀了何涛等人一个措手不及。

    何涛的弟弟何清被刘唐一刀刺死，何涛也挨了阮小七一刀，在多名士兵的死命护卫下，才得以逃脱而去。

    张文远由于晚上多喝了几杯，阮氏三雄发难之际，他刚好出门解手，见到情况不妙的他，只得一哆嗦的一头钻进了宋江的囚车底下。

    而当时众人都忙着打杀，反倒忽略了张文远。

    结果就在宋江囚车被阮小七劈开，刚把伤痕累累的宋江扶下囚车之际。

    躲在囚车底下受到惊吓的张文远，以为自己暴露，惊慌之下，他一咕噜就跳了起来。

    看也没看面前站着是谁的张文远，挥刀便刺了出去。

    毫无防备的宋江，就这样被张文远手指的朴刀，狠狠的从后背刺入，锋利的刀尖直接贯穿宋江的身体。

    刚刚脱离虎口的宋江，脸上的笑容瞬间就被定格。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，宋江的身子随即软了下去，充满不甘与悔恨的宋江，在临死这一刻，回首望去正好看清了张文远那张熟悉的脸。

    “你……”宋江伸了伸手，最终再也没能说出第二个字而彻底死去。

    “啊，我杀了你这个狗贼……”

    阮小七见到这一幕，自是心胆俱裂，悲呛的怒吼一声，挥刀狠狠朝着张文远砍了下去。

    锋利的朴刀从肩膀处斩下，刀锋划过，血肉横飞，张文远的头颅飞射而出，直接被阮小七一刀削断脑袋。

    “公明哥哥，公明哥哥……”

    这个时候扑了上来的阮小二以及宋清等人，看到倒在血泊中死去的宋江，无不是恸哭喊了起来。“啊，给我杀光这些狗官兵，杀啊！”

    晁盖、刘唐也是暴怒而起，怒吼着领着壮丁们，死命的追杀起了那些溃败的官兵。

    天亮之后，晁盖一行人抬着宋江的尸体，在吴用事先的安排下，奔往梁山泊落草而去。

    而秦烈在甄城巧遇杨志之后，因为彼此投缘，加上杨志无路可走，遂在秦烈的安排下，充当起了秦烈的马车夫，混在队伍之中，一道进了汴京。

    至于何涛反被伏击，张文远杀死宋江，最后被阮小七砍下脑袋这些事情，秦烈一直到进了汴京，才从朱仝寄来的书信中获悉。

    得知何涛全军覆没，不知所踪，张文远和宋江都死了的消息，秦烈虽然有种得偿所愿之感，但表面上多少还是有些唏嘘的。

    可以说宋江的死，将会彻底改变水浒众多好汉的命运路线。

    但是这一切秦烈却认为值得，这样一来他将会有更多机会，拉拢这些将帅之才，为大宋的江山效力，而不是成为反贼，白白成为消耗品牺牲。

    汴京也就是后世的开封。

    作为大宋的首都，汴京城无疑是当世最豪华，人口最稠密，经济最发达的城池。

    根据户籍记录，此时的汴京城中足有一百万多万人口，这可是近千年前的古代，可想而知，汴京城的繁华富庶。

    秦烈祖上以及外祖父一家都是官宦世家，秦家如今虽然人丁稀少，也已经开始没落，但秦家祖上在汴京城中，却给秦烈留下五座大小不一的宅院。

    以及在开封周边的祥符县，秦家还有五十倾良田。

    加上秦烈的外祖母仙逝前，又把当年陪嫁的一座地处开封内城，朱雀门大街一侧，占地五亩的宅院留给了他居住。

    在汴京这样几乎称得上寸土寸金的地方，秦烈竟然在内城拥有多处房产，这可是相当于后世一线大城市，拥有几栋宅子的概念可是一样一样。

    然而前脚刚进家门的秦烈，还没来得及欣赏一下眼前这座占地五亩的豪宅，就接到了一个晴天霹雳般的消息。

    【作者题外话】：求银票，啥的都行啊。。。。。。

