    一场争斗很快结束，保洁人员过来重新刷洗了地面，捡走了所有的垃圾，秩序再次恢复如常，今天买菜的人统统打八折，算是平息了周边顾客的不安。

    李扬这才进了菜市场，直接到了办公室里。

    “李医生，春凤，这件事是我考虑的太多了。”王军脸臊的通红，一个大老爷们像是小媳妇一样，垂着头低声道。

    “丢人，有点钱，日子好了，就忘了自己是从哪里出来，是怎么一路熬过来的吗？我们大青山穷了一辈子，别说是区领导，银行行长来了，就是再大的领导过来，也不能被人逼着不敢还手。”春凤脸色难看，气恨恨走到王军面前，想打他一巴掌的，看到王军脸色难看，同样很自责的样子，最后跺了跺脚，放下了手，脸色沉着道。

    “如果有钱了，日子好了，就把大青山的血性给忘了，我看大家都穷着好了，省的以后腰杆子弯了，要钱有个卵用。”

    “别说其他人看不起你们，大青山的娘们都看不起你们。”

    春凤说完转身坐回了一旁的沙发上，气的够呛。

    一旁的成婉儿和楚若若有些尴尬。

    原本楚若若还有些不爽的，里面明明有一群大老爷们，偏偏害的她们两个女人挡在前面，但是听到春凤刚刚那番话，再看王军这么一个魁梧彪悍的汉子，一脸羞愧自责，嘀咕了一句道：“差不多就行了，他也不是故意的。”

    李扬没开口说话。

    “跟着俺来的人都是有血性的爷们，是我让他们不出手的，这事赖我，是我的错。”王军低声说了一句，转身走到门边拎起一把刀，咬牙切齿的扔下一句话：“我去把那群闹事的狗杂碎，一个个都给砍了去，大青山的血性，大青山的脸面，不能因为我一个人丢了。”

    啊！

    楚若若吓了一跳，急忙跑到门口挡着，连连摆手道：“不至于，不至于啊，杀人偿命的，你别冲动了。”

    “是俺让你背上挨了两巴掌，你放心，我记住那两个人是谁了，等下我就把他们的手剁下来。”王军自责的看了一眼楚若若，随后拉开她，就是开门出去。

    “我不生气，我不怪你，哎，就是两巴掌，我皮糙肉厚的，已经没啥事了。”楚若若急忙喊道，心底急坏了，硬是拉着王军的胳膊，不让他去。

    “回来吧，说你两句，你还上头了。”李扬说道。

    “春凤说的对，我确实做错了，就应该弥补。”王军停下脚步，眼眶内露出一些湿润，他是恨不得真的想剁了那群人。

    李扬走了过来，拍了拍王军的肩膀。

    “王哥，一路走过来不容易，但是不管遇到什么事，大家一条心，记住一句话，大青山有自己的秉性，不为任何事妥协。”李扬认真道。

    “我知道了。”王军点了点头。

    “知道了，还不滚出去，把外面的人安抚好了，跟着你来的一群爷们，都因为你蒙羞了。”春凤语气是软了一些，不过还是有些不开心。

    “嗳，我这就去。”王军尴尬的低下头，拎着刀匆匆的走了出去。

    楚若若嘟囔一声，看了一眼春凤，最终没敢和她顶嘴。

    “我出去看看，别再又给我惹出什么事情了。”春凤看了一眼李扬，随后也快步走了出去，她是嘴硬心软，怕外面那群百里之外从乡下赶来的村民，心底憋屈了。

    房间里只余下李扬，成婉儿和楚若若了。

    “一点小事，你们搞的也太紧张了吧，特别那个春凤，快把一个大老爷们给逼死了，你咋受得了了。”楚若若这才敢说话。

    “她一个女人也不容易，村里穷，要想富，那股子气就不能散了。”李扬随后从抽屉里拿出一瓶活血膏，放到桌子上道：“涂一下吧，这次是我们的失误，让你们两个女孩受委屈了。”

    说完，李扬就先出去了。

    楚若若看了一眼李扬的背影，垂下头，也感觉后背火辣辣的，强忍着没有落泪，从小到大，她哪曾被人这么打过。

    “若若，你都是为了保护我，让你受委屈了。”成婉儿脸露自责。

    “没事，一点小伤。”楚若若呵呵一笑，随后就催促成婉儿赶紧给她上药。

    李扬出去之后，没过多久就接到了黄行长的电话，说是领导在来的路上，让他准备好了，随后就挂了电话。

    “李医生，已经能看到来访领导的车了，咱们的人也撒出去了，四周方圆十里之内都布控了，你放心，不会再发生类似的事。”小五走过来恭敬道。

    “王军没事吧。”李扬点了点头。

    “被春凤村长骂了一顿，估计不好意思出来见人，不过没多大事，他就是自责罢了。”小吴尴尬。

    “现在刚开始，犯点错不是坏事，让他收拾收拾赶紧出来。”李扬说完，抬头就看到一辆辆车已经到了菜市场门口，就是快步走了过去。

    那边黄行长下车打开车门，迎着一个五十多岁的男人走了出来，应该就是青山市银行总行的一把手，整个青山市真正的财神爷。

    昨天李扬看过资料，这位叫谭志远，在银行系统里能力不凡。

    紧接着下车的是一个四十多岁的中年男子，是新区的马四海区长，能在刚刚开发建设的新区里拿到一把手的位置，也是了不起的人物。

    随后一些随从是两人的秘书以及其他部门的小领导。

    李扬走了过来。

    “这位是总行的谭行长，这为是新区的马四海区长。”黄行长上前一步笑着介绍，随后又道：“两位领导，这位李医生，不但医术超群，现在带领大青山的村民来新区发展，这菜市场就是他的。”

    “我听说过你，年轻人就是有冲劲，听说新区最近闹的挺热闹的。”谭志远笑了笑。

    李扬心底微微一蹙，这话在马区长面前说，是想给自己使绊子的吗？

    一旁的黄行长笑容满面的脸，忽然沉了下来。

    娘的，这刚上任的总行行长搞什么鬼。

    “新区背靠青山镇，好好干！”马四海好似没听到一样，随后对李扬点了点头。

    “两位领导里面请。”李扬随后请两人进去参观。

    菜市场面积不小，因为里面特意打扫过，显得宽敞干净，两位领导彼此交流着，不时的聊的话题，都是基建建设的话题。

    春凤和王军等人也跟在四周。

    在菜市场逛了半个多小时之后，就进了楼上办公室，看两人的意思，是想单独沟通一下。

    李扬和黄行长在门口待了一会，简单聊了一下。

    春凤送进茶水，从办公室出来后。

    “你带的这两个领导是什么意思，来这里走马观花的，更像是过来蹭个免费的包厢聊他们自己的事，给贷款不，不给贷款，水果钱记得付款。”春凤皱眉不爽道。

    “估计中间有什么误会。”黄行长尴尬道。

    “哼，我看你们那个谭行长说话阴阳怪气的，不是什么好鸟。”春凤哼了一声，随后转身就气呼呼的离开了。

    “李医生，这件事情我会给你一个交代。”黄行长紧皱着眉，也是一阵火大，这谭志远要么干脆不来，来了之后说是什么鸟话，这是故意在区长面前，落井下石！

    “不用太自责。”李扬挥了挥手，眉头一挑道：“应该是天成公司在你们总行起了作用。”

    “我原本以为闹归闹，但是银行是赚两家的钱，置身事外才能利润最大化，没想到这个谭志远竟然亲自下场，妈的，如果我老丈人不出事，总行行长的位置，哪能轮得到他。”黄行长心底也憋着火，老丈人是青山市总行的副行长，就因为小舅子乱搞，最后连累的一家人都跟着倒霉。

    李扬只是一笑，看来天成公司是有两手准备，知道那些闹事的贫困户起不了真正的作用，在谭志远身上也下了注。

    “现在想一想，这谭志远怪不得刚刚一直催着赶紧开车，好像很想来你们这里的，难道你们之前这里发生了什么事？”黄行长沉声道。

    “哦？马区长，是他邀请一起来的？”李扬问道。

    “应该是，新区这边一直和总行谈融资的事，他们接触比较多，也是昨天，他主动问我新区的事，现在想想，估计不是我的面子才来这里的，而是早就想来了。”黄行长脸色难看，抬头问道：“之前你们这里发生什么事了？”

    “一些人来闹事。”李扬说着，打了一个电话出去吩咐拍几张照片，随后手机响了之后，就递给了黄行长道：“看看，里面有没有你认识的？”

    “这是……？”黄行长一看这照片，吓了一跳，如果不是站在新区的土地上，还以为这里面关的是黑煤窑被偷卖的人。

    “不熟悉，你是……想干嘛！”黄行长脸色一变。

    “好了，不用太担心。”李扬拍了拍他的肩膀。

    “我倒是不怕，大不了换个工作，只是你别乱来，毕竟这里是新区，哎，这个谭志远竟然陷入这么深。”黄行长摇头苦笑，也忽然感觉，留在市行，没什么意思了。

    “你如果不怕，等下有个东西，你帮我送给马区长，如何？”李扬笑了笑，随后打了一个电话给成婉儿，让她把准备的东西送过来。

    刚刚发现谭志远口吻不对的时候，他就做了准备。

    很快成婉儿把一份资料送了过来。

    “是什么东西？”黄行长不解道。

    “能破局。”李扬递过去资料给他。

    此刻在办公室里，谭志远和马四海坐在沙发上聊着天。

    “马区长我刚刚的建议如何，新区建设有天成公司和王家入驻，我想最多半年，就能追赶上其他四个区，这对你也是一笔厚重的政绩。”谭志远笑着道。

    “谭行长亲自下场摇旗呐喊，倒是出乎我的意料。”马四海面色如常，其实一路上这个谭志远就一直时有点拨，他也犹豫，不过心底很是不喜天成公司的霸道做法。

    新区刚建，天成公司就已经屯够了大量的土地，竟然连地铁线路都给分配好了，那要他这个区长做什么？

    “客户至上，天成公司和王家是我们银行最重要的顾客，当然，在新区规划建设上，我们银行也会不遗余力的。”谭志远笑着道。

    言语之外，也透露了一个意思，只要有天成公司和王家，他们才肯援助。

    至于其他公司，也决然没有和天成公司和王家竞争的实力。

    谭志远轻轻的把玩了一下，水果盘里的苹果。

    “青山镇的水果确实不错，不过好好当个农民，卖个水果就行了，真想乡巴佬翻身，谈何容易，这人啊，说是年轻有冲劲，其实也是头脑不清醒，就比如我在这里和你聊天，他们还以为我想贷款给他们的。”谭志远淡淡一笑，言语中透着一丝轻蔑，这就是他作为青山市第一大行的底蕴。

    马四海喝着杯子里的茶水，没有表态。

    “马区长中午天成公司设宴，不如一起坐一坐？”谭志远皱了皱眉，点的那么清楚了，这位还是不表态，他不得不明说了。

    就在这个时候，外面办公室的门敲响了，随后黄行长走了进来。

    “小黄，没看到我和马区长聊天的吗？”谭志远有些不悦道。

    “谭行长，这里有份资料要拿给马区长，是李医生给的，这里毕竟的人家的地盘，不好不帮忙。”黄行长不软不硬的顶了一句。

    马区长眉头一挑，随手接过资料翻看了一下。

    “一个乡巴佬，除了种种地，卖卖菜，他们懂什么，你即然这么喜欢乡下人，不如青山镇分行你继续担着。”谭志远冷哼了一声道。

    黄行长眼眸内一闪而过的怒意，最后压制住了。

    “午宴我就不去了，区里还有事。”马四海突然开口道。

    “那……就下次。”谭志远看了一眼那份资料，皱了皱眉，最后只得起身，瞪了一眼黄行长，随后转身就直接走了。

    “让那位李医生进来。”马四海突然开口道。

    “好。”黄行长点了点头，转身走了出去，很快李扬就走了进来，直接坐在了对面的沙发上。

    “年轻人真不简单，这份资料都能拿的到，连我都不知道的，如果我同意和天成公司合作，你会怎么做？”马四海摊开那份资料，里面竟是夹着一张地铁沿线图。

    “囤地，卖地，带着外地人一起把新区的房价，炒到天上去。”李扬说道。

    “你就不怕上头拿你出气？这次地铁沿线泄密的事，已经有一些人很不满了。”马四海脸色一沉道。

    “新区这块地界上，我和天成公司只能留下一个，你们如果都站在那边，我只能在新区捞够了好处，然后转战其他区，天成公司或是说您所代表的上流阶层，总不能一手遮天的吧。”李扬淡漠的一笑，随后直言道：“至于上头拿我出气？呵，他们不敢！”

    “大事上我没有出格，小事上不经我手。”

    “真要掀翻桌子无所顾忌，人啊，能有几条命，够我们大青山人收割的。”

    “有些人，真以为有点钱就能为所欲为，马区长，不如陪我出去，看一场戏。”

    说完，李扬起身走了出去。

    马区长皱着眉也跟着走了出去。

