    苏婉寻被送回房间，当几个贴身宮婢见到她时，全部倒抽冷气。

    “给你们的主子上药包扎，上妆。”云天墨冷声命令。

    几个宮婢领命，准备走上来搀扶，却又被他全部呵斥：“全部守在门口，不许进来！”

    苏婉寻深吸一口气，在他怀里想要挣扎。

    可是她怎么能挣脱？

    现在的身体已经完全不属于自己，不能动弹一下。

    云天墨将她抱上床榻，手指轻轻剥去她的外衣，看着满是伤口的身体，心竟是微微一疼。

    “不要碰我。”

    苏婉寻虚弱地开口，眼底都是厌恶。

    “这么多年，朕可没少碰过你！”

    云天墨的手掌紧捏她的小脸，冷鸷地眯起紫眸：“怎么？他来接你了，你就要为他守身？”

    苏婉寻已经没有力气再开口，所以重新闭上眼睛，不再理会。

    云天墨仿佛又看到四年多前的她，身上都是芒刺，冷得让他无法靠近。

    看来这些年的温柔和温顺都是装的，他从头到尾都没有得到过她的心。

    这一刻，他感觉到浑身无力，如同被抽去灵魂般那样失落。

    景慕霆他凭什么能得到她的真心？凭什么？

    “苏婉寻！”

    他深吸一口气，那双阴沉如毒蛇的紫眸竟缓和了些，疲惫地问道：“告诉我，你爱他什么？”

    苏婉寻的心微微一颤，却没有回答。

    云天墨的手掌覆上她的小脸，轻叹：“你对他只是亲人的依赖，如父如兄。你没有母亲，你太缺爱了，若是小时候照顾你的人是我，也许你就会爱上我……”

    沉默了一会儿，他居然又说道：“我们还有共同的孩子。若是你不愿意和他回去，我们继续好好过日子。我为你遣散后宫，好不好？”

    是的，若是寻儿愿意留下，他也许会拼一下。

    苏婉寻终于再次睁开双眸，唇角勾起一抹淡淡的弧度。

    “不相信？”

    他的心无端地一纠，苦笑一声：“这些年，若我对你没有真心，你又怎能稳坐皇贵妃之位？”

    这是他最后一次表白，只要她肯点头。

    他会放弃再练天书，慢慢恢复正常……

    苏婉寻依旧不理会，将头偏过去。

    “好，好！”

    他将她的小脸狠狠掰过，阴沉地盯着她。

    似乎要将她凌迟一般：“我得不到的，他也别想得到！”

    说完，他便起身离开。

    两个时辰后，苏婉寻已经穿戴整齐，看上去是那么高贵美丽。

    可无人知道这件凤服下是怎么样的伤痕累累。

    她已被几个宫婢搀扶上马车，因为上了妆容，所以气色看上去还不错。

    景慕霆和几个君王早已在大殿门口等候，当马车行驶过来时，所有人的视线都看过去。

    景慕霆的拳头已紧握，保持着冷静和警惕，因为他明白，云天墨不可能这么轻易放人。

    可即便如此，在见到马车里的人时，他的心还是止不住地疼。

    “爱妃！”

    云天墨三两步上前走到马车前，亲昵地握着她的手，柔声道：“今日要带你见个故人，你看，谁来了？”

    苏婉寻抬起清眸望去，在见到景慕霆的那一刻，睫羽轻颤，身体也开始颤抖。

    “走啊！走……”

    她嘴巴张了张，想要开口对他说。

    “爱妃，你想说什么？”

    云天墨单手揽住她的肩膀用力一拉，姿势暧昧。

    景慕霆见到这一幕，眉宇见已显浓重煞气。

    可不敢动手，因为寻儿在他手里，不能出一丝一毫的差错。

    “契约已全部签好。”

    景慕霆将卷轴高高举起，正声道：“放人。”

    “放人？放的是你的谁？”

    云天墨笑着问，声音响亮，似乎要让在场所有小国君王听得清清楚楚。

    苏婉寻在景慕霆还没回答之前，用尽全力回道：“陛下，我是他曾经养的外室。”

    “你说什么？”

    云天墨不可思议地转头，心中绝顶的怒气几乎如同岩浆一样喷发。

    外室？

    她竟然在众君王面前说自己是景慕霆的外室？这是要保全他的颜面吗？

    “寻儿，你……”

    景慕霆的喉咙已冲上血的腥甜，眯起凤眸深深看着她。

    他心疼！心疼得就像是心口突然砸出一个大窟窿，血都要流干。

    寻儿，你真的会以为我在乎颜面？真的以为我会在乎天下？

    你可知道，我前世为了你，断食绝水五天五夜，如同疯子一样暴毙在雪地里。

    “陛下，臣妾曾是大尊帝养的外室，如今臣妾能成为您的皇妃，已是上苍的恩德。臣妾不想随他离开……”

    苏婉寻回抱云天墨，突然在他耳边轻声道：“臣妾后悔了，臣妾愿意跟您一辈子。”

    云天墨一愣，可下一刻他却轻拍她的后背，在她耳边诡魅地轻叹，“爱妃，来不及了，已经来不及了……”

    苏婉寻浑身一抖，惊恐地扫向四周。

    她看到的不止是无数寒毒箭，还有中了裂魂蛊的不死兵。

    不对，这些还不够！

    她再看向地面，正有一丝一缕的黑色液体从瓦砖里渗出。

    “陛下，臣妾不想死，不想死！”苏婉寻再次将他抱紧。

    “爱妃，你还想骗朕！”

    云天墨扯起苦涩的笑，大手不断轻抚她的发丝，喃喃自言：“还记得我们第一次相遇，你就骗了我。后来又骗了我四年多，现在还想骗我！你是怕他死吧……”

    话音微顿，他的紫眸染上笑意，眼底却是畅快：“朕也怕死，但和你死在一起，值了！”

    话音微顿，他的语气又染上几分迷离：“下辈子，希望我们是青梅竹马，成长在一起，换朕照顾你……”

    苏婉寻再次开始剧烈颤抖，掌心冒汗，因为她担心景慕霆。

    可是云天墨不给任何人逃生的机会。寒毒箭若是爆射，他们肯定会趴下。

    可渗出的毒液很有可能将他们腐蚀。

    甚至这里会马上塌陷！不，是整个皇宫！

    “放过他！我给你发毒誓，余生若是离开你一步，我便……”

    她的话还没说完，云天墨突然喷出一口鲜血，面色惨白。血液喷洒在地很快蒸发。

    这温度……

    她猛然转身看向景慕霆，他的脸色沉冷无比，一双清冷无波的凤眸正燃烧着怒火和恨。

    “慕霆……”

    她的双唇张了张，想让他赶紧逃。

    然而还是来不及了，地面在瞬间塌陷，石砖层层断裂，无数漆黑如墨的腐蚀水疯狂涌出。

    当这些黑水触碰到鞋子时，立即冒烟。

    同时，寒毒箭朝着他们的方向爆射，密密麻麻，宛若黑云。

    “不要！！”

    她朝着景慕霆的方向悲鸣，甚至想用尽全力冲过去和他死在一起。

