    名古真纪来到荒草神社的山脚下时，被眼前的情形吓了一跳。

    通向山上神社的石阶上布满了人，正在以一种非常缓慢的速度上下，远远地望去，就像看到了两条五颜六色的毛毛虫在缓慢地沿着梯道蠕动。

    不仅如此，就连山脚下的道路旁边，这时候都聚集了不少人, 正在三三两两的各自聚在一起闲聊着什么，让现场变得无比嘈杂吵闹。

    看着面前这汹涌的人头，名古真纪悄悄吐了吐舌头。

    拜托，我可是一大早6点钟就起床赶过来的啊，居然还被挤到了这么后面，这也太夸张了。

    早知道昨天晚上就不应该贪图新番《处刑少女》的最新话，应该直接过来的。

    「真纪啊，你这个笨蛋，你愧对了自己想要成为著名Youtuber的梦想，你这个没有根性的家伙！」

    名古真纪在心里狠狠地吐槽了自己一句，然后用双手连续拍了几下脸，迅速从背包里取出化妆镜，检查了一下自己的妆容情况。

    因为急着出门，她没来得及做更精细的化妆，再加上来的路上在电车上太过拥挤，下车后又走了很长一段路，今天还很热……

    总之就是一堆乱七八糟的原因，导致她现在看起来稍微有那么些狼狈。

    以这种形象出镜是绝对不行的，于是她赶紧走到一旁取出化妆品进行相应的补妆修饰。

    还好身为一名主要拍摄室外视频以及进行室外直播的youtuber，她在这方面有着充足的经验。

    迅速完成补妆，再三检查确定没什么问题后，她才收拾好东西，取出录制视频和直播专用的手机，接好自爬杆, 对准自己, 调整一下镜头，正式开始录制。

    “嗨, 大家好，我是菜菜菜子，今天我又一次来到了荒草神社哦。”

    一边说着，名古真纪一边调整手机，将镜头对准神社鸟居，焦点对准鸟居的额匾，确认那上面“荒草神社”4个大字被清楚拍摄进去。

    然后她继续转动镜头，将鸟居下面石阶上和山下道路旁边密密麻麻的人都拍了一圈。

    “相信大家都看到了，今天荒草神社的参拜者特别多。多到什么程度呢？我之前拍过一次去明治神宫进行新年参拜的视频，那时候的明治神宫也没有现在的荒草神社这么夸张哦。

    “当然我不是说来这里的人比去明治神宫的人多，毕竟大家都知道去明治神宫进行新年参拜的人可是在全日本都能排前三。

    “但是大家知道，明治神宫很大啊……”

    BALABALA说了一堆没什么具体意义的开场白后，名古真纪这才进入正题。

    “相信大家已经已经知道为什么今天会有这么多人来荒草神社，如果不知道的话，那我来简单介绍一下，因为昨天啊……”

    又BALABALA地简短介绍了一下昨天发生在东京艺术大学的事情，将自己被人提起的那段视频重点介绍了一下。

    “我上次真的没有注意到茅原小姐其实是个灵, 因为无论怎么看她都和真人没什么区别。而且她那天可是负责收银的啊, 收银你们总该知道是什么意思, 她可是当着很多人的面收钱和找钱。一个灵能做到这些吗？太不可思议了……”

    继续BALABALA……

    说完一通，接下来名古真纪又随机挑选了几个路人进行采访，从他们那里得到的全都是因为听说这家神社有一位灵巫女所以特意跑来这个答案。

    进行完这个每次录制室外视频时固定环节，她开始……

    痛苦的排队。

    对，上山就是在排队。

    上山的梯道上挤满了人，并且显而易见的山上的神社里这时候这挤满了人，所以只能有人下来了，才能有人上去。

    跟着队伍蠕动了足足二十分钟，她才终于爬上一百三十七级石阶。

    “哇！”

    踏上最后一级台阶，看到眼前神社里的景象，即便早就有了心理准备，名古真纪依然忍不住叫了一声。

    实在是太多人了！

    她的个子不高，视野自然谈不上开阔，但是放眼望去，只能看到人人人人人人……

    看到这副情形，她立即明白，自己之前做的腹稿肯定泡汤了。

    她原本还准备，上来后好好采访一下茅原巫女，同时采访一下荒板神官，当然如果能再采访一下那个可爱的小巫女森田莹就更好。

    但是眼前这人多得可怕，用脚指甲想也知道无论是茅原巫女也好、荒板神官也好、就算是小巫女森田莹也罢，都不可能有那么多时间单独来回应她。

    名古真纪甚至心里对他们有那么点儿同情。

    上次因为狛犬事件来的时候，这里的人远比今天少，他们就已经累得够呛了。

    今天人比那天多了不知道多少倍，他们真能应付得过来吗？

    然后她很快发现了一个奇异的现象。

    神社里的人虽然很多，但大家却都很神奇地在按照同一个节奏、甚至同一个步伐进行活动。

    先去手水舍洗手，然后去拜殿参拜，再然后去社务所买东西，接着将买来的绘马挂好，最后离开。

    虽然人很多，但神社里的人群却远不如山下那么嘈杂喧嚣。

    尽管并不能说很安静，但无论在做什么，都可以看得出来大家在尽可能地保持不发出太多噪音。

    注意到这个现象的名古真纪禁不住啧啧称奇。

    就算她一向都觉得日本人素质很高，并以此为傲，但她很清楚，这种素质也只是相对而言。

    在很多公共场合，日本群众就算肯定不如某棒国的人那样肆意喧哗吵闹，但也不会谈得上多么安静。

    比如她今年去明治神宫进行新年参拜的时候，那些参拜者就是该怎么吵就怎么吵。

    在明治神宫都都会吵闹的人们，为什么今天来到荒草神社就安静如鸡呢？

    对，就只有今天。

    明明上次狛犬事件的时候，来到荒草神社的那些家伙就很吵闹，他们带来的那些宠物们更加吵闹，直到狛犬叫了一声后才安静下来。

    想到狛犬，名古真纪向狛犬的方向看了一眼。

    狛犬雕像的底座很高，让名古真纪能够轻易穿过人群的头顶看到它。

    没什么变化，很安静，从它旁边路过的人也没谁会多看它一眼。

    名古真纪多少有些失落。

    这只狛犬从那之后再也没叫过，于是关于荒草神社狛犬的传说热度也很快消退下去，现在可能已经没有多少人会记得了。

    身为第一个因为这起事件跑来荒草神社进行直播的youtuber，名古真纪因为它让自己的粉丝量涨了不少，从以前的一万出头变成了昨天之前的接近两万。

    足足涨了近一倍！

    那个直播视频也因为昨天被人提起，被重新翻了出来，一天之内播放量就暴涨到超过三百万，连带着她的粉丝数突然就涨到了超过五万。

    真要说起来，这一切都是这只狛犬的功劳。

    但是它为什么不叫了呢？

    等下！

    我今天是来拍茅原巫女灵异事件的，不能跑题了！

    名古真纪忽然反应过来，又拍了拍脸，将注意力重新收了回来，继续跟着人群向拜殿方向蠕动。

    好不容易蹭到拜殿前，名古真纪向右边扫了一眼，顿时呆住。

    难怪刚才这一路上都没看到茅原巫女的身影，原来她一直站在拜殿下面。

    她今天依然穿着那一套漂亮、给她增添了几分神圣气息、却也将她某处丰满遮掩了很多的巫女服。

    她依然脸上挂着微笑，向每一名结束参拜的人轻轻点头示意。

    她的巫女服依然简约但细节丰富、她的笑容依然甜美、她的身姿依然无可挑剔、她的胸前依然很挺很大，她……

    但是她的身边为什么会飘着一个像是怨灵一样的玩意！

