    第83章 雨浩，你的室友也这么不友好？（二）

    这是一片奇异的空间。

    岛屿飘在黑与白交织的地带。

    岛屿有方圆千米大小。

    上面有一座两层别墅形建筑，刷着黄与白混合的油漆，大大的落地窗，片瓦遍布的房顶，每处都透露现代建筑风格。

    在别墅四周，是大大的花园，栽种着许多不知名的花。

    “这、这也太神奇了！”沈月亮站在花园入口，望着眼前的一切，张着小嘴，眼中含着震惊。

    李长生也被吓了一跳。

    在刚刚，他回到宿舍后，就将心有灵犀一点通魂骨吸收了，很顺利，没有任何不适的感觉，同时，他吸收完魂骨，直接注入魂力，他整个人就进入了这片奇异的空间，名为“心之界”的魂技世界中。

    沈月亮也在不久后就进入了这片空间。

    “哈哈，这下子就相当于随身带了一个小家园嘛。”李长生哼哼的笑着说。

    随后，他看向沈月亮，黑白分明的眼眸中，闪烁着些许暧昧，“月亮，如何？以后我们就住在这里吧？”

    “不行。我们不是约好了，要再过几年吗？”沈月亮蹙眉，明显有些慌张。

    李长生一拍眉头，说道：“月亮啊，你想多了，我的意思是我们可以在这里享受、享受二人世界嘛，住的话还是住在宿舍，毕竟，进入这个心之界，是我们的实体。至少每天吃一顿你做的饭吧？”

    沈月亮顿时面色红扑扑的，原来是自己想多了，她点了点头，“那，那好。”

    两人推开这座别墅的门。

    进入后，李长生目光灼灼，他发现，这房间内的构造，都是现代风格，像下层的客厅之类的，还摆放着沙发什么的，触碰时，都有真实的手感传来，甚至还有光幕，难道是电视？

    两人从一楼参观，然后移到二楼又逛了一下。

    不过在这时，李长生和沈月亮两人面色都有些煞白，气息有些虚浮。同时，原本实体的房间变得有些模糊，好像将要消散似的。

    沈月亮说：“魂力消耗好大。”

    她是魂宗，此刻面色都煞白，整个人气息也不大好，这才多久时间？有一个小时吗？

    李长生更是，固然他魂力深厚，但也感觉浑身酸软，体内流动的魂力近乎干涸，就连玄天功化生出的魂力，都跟不上这魂技消耗的速度。

    李长生顿时无语，暗想：“看来只有魂力足够，才可以维持住这个世界，不过这魂力消耗速度，恐怕只有到了魂圣之上，才可以勉强维持住吧？”

    李长生向沈月亮说：“月亮，我们先离开这里吧。虽然不能长时间待在合理有些可惜，但等我们魂力都提升上来，就没有问题了。还好，这块魂骨还有另一个技能。”

    沈月亮轻拽李长生衣角，“其实一开始就不需要这么麻烦的。我们又不是很长时间不见，明明我的宿舍就在楼上，而且我们还是一个班的，和育前院没多大差别嘛。”

    “那可不行，我可是很贪的。好了，赶快出去恢复魂力了，好像明天就要开学了。”李长生轻声说道。

    “嗯。”

    沈月亮点了点头，随后两人结束了探索，回到了现实世界。

    刚回到现实世界，李长生就顿感一股失重感，从自己的头部逐渐释放出来，同时，体内魂力消耗的着实有些惊人，这还只是呆了不过半个小时而已。

    “看来我又有了一个变强的目标……”

    这样说的李长生缓缓闭合眼眸，先催动玄天功，缓慢恢复魂力。

    而在临近下午时。

    “哐当————”

    一声摔门声忽然响起。

    同时，李长生睁开了眼眸，丝丝缕缕的精光，闪过一些煞气。

    他妈的，谁摔的门，打扰他的冥想？

    魂师冥想，最忌讳人家打扰，特别是像李长生这样的，盘膝下来，直接进入深度冥想的状态，这一不小心就是要走火入魔的。

    入目。

    他看清楚了来者。

    这是一个和他身体年龄相仿的少年，长着一头金色的长发，从头顶中分而下，披散在两侧，几点刘海垂下，双眸亦是有些许别样，起初看是深蓝色的，但在深蓝色的眼眸中，竟然还生有双瞳，健硕的身材很轻易就可以看出他拥有别样的爆发力。

    他走了进来，那双充满威压的眼眸直接落在了李长生身上。

    李长生感觉这个家伙有点熟悉，好像，好像那个叫做戴沐白的家伙？

    “你也是这个宿舍的？”他开口问，语气中充满着上位者对下人的恐吓感。

    李长生本来就有些生气，又听这货语气逼人，顿时有些破防，但还是平淡的回道：“你找谁。”

    金发少年冷哼一声，语气咄咄逼人：“我问你也是这个宿舍的？”

    李长生微微扬头，不慌不慢的站起身来，顺手收拾了一下床铺，又戏谑的声音说道：“眼生双瞳，果然有病，该治一治。”

    金发少年听到这话，听到这戏谑的语气，竟没有说话，只听愤愤之息袭来，他竟一个踱步，同时那双大手探出，朝着李长生狠狠抓来，好似猛虎下山。

    李长生气乐了，这货刚来就直接摔门，还用看待下人的语气逼问，李长生哪怕泥人，也要砸死对方了，现在居然还对自己出手？真拿自己当盘下饭菜了？

    李长生并未动，单纯的手一抬动，玄玉手化作万千虚影，控鹤擒龙光影闪烁，注入他庞大的魂力，呼哧一声。

    砰！

    那金发少年还未碰到李长生，瞬间就被李长生死死锁住了脖子，李长生直接用力，将他的脖子勒的变细。

    金发男子还未反应过来，李长生直接抬腿一脚，将他踢飞出去。

    这还不行。

    李长生脚踏鬼影迷踪，跟着扔飞的金发少年一同夺门而出。

    他凌空一踏，宛若千钧的一脚，直接踩在了金发少年的脸上。

    砰！

    又是一声，金发少年掉落在地上。

    脸上一个大大的脚底印记伴随着鲜血，格外显眼。

    原本还顺畅的金发此刻变得毛毛躁躁的，好似炸毛。

    李长生稳稳落在原地，目光冷视倒地的金发少年。

    “咳咳咳……该死！你找死！”

    金发少年连连咳嗽，唾液夹杂着鲜血，一并流淌在嘴角，看上去有些恶心。

    李长生作甩手状，“烂苍蝇。”

    金发少年踉踉跄跄站起身，当即，他大喝一声：“白虎！附体！”

    因为他们新生的宿舍在一楼，加上李长生那一扔力量实在太大，此刻，金发少年已经落在了大道旁。

    一瞬间。

    原本还狼狈不堪的金发少年，伴随着一声虎啸之音，顿时炸响空气。强烈浓郁的白光骤然爆发，舒展开的双臂覆盖着一层浓密的光点，他全身骨骼竟然在一瞬间，齐刷刷发出啪嗒，啪嗒的声音，爆起的肌肉，将他身上穿着的衣服撑起，即便不仔细看，也可以看到他龙骑的肌肉群。

    原本凌乱狼狈的金发，瞬间也化作了黑与白，两种颜色交相辉映的状态。

    特别是在他的额头上，一个大大的王字格外显眼，那纹路，以黑色为主格调。

    撑起的双臂变得有些粗大，目测是之前的两倍。

    和贝贝的武魂蓝电霸王龙相似，但，没有那么多的威压，也没有那么华丽的闪电，但凭空多出了一股躁动的气息，让四周的空气都不断发出砰刺……的声响。

    蜿蜒的白色利爪直接弹出，泛着丝丝缕缕的寒光，将天空洒落的阳光都割裂。

    此刻的金发少年，面色从刚刚的傲气十足，变得有些可怕，一双眼眸内蕴深蓝色也有一部分赤红色的煞气变化。但他脸上那深深的鞋底印却有些破坏气氛。

    他此刻杀意爆棚。

    黄、黄、紫。

    三个魂环张开，金发少年气势汹汹的冲来，嘴里面好似虎啸的咆哮道：“我要废了你！”

    李长生冷冷扫了一眼，看着对方气势汹汹的样子，鄙夷不屑。

    他甚至连武魂都没有用，手轻轻拂过眉心。

    “废了我？送你归天吧。”

    他轻喃，没有什么好顾虑的样子。

    这时，原本躺在门口，那懒洋洋的老人，猛然睁开了双眸，原本昏黄的眼眸突然爆发出两道绚烂的金光，他死死盯着李长生。

    李长生手触及眉心。

    一股莫名的躁动瞬间释放出来。

    惊夜枪踏碎次元壁，绽放出无尽光芒，有红色，有黑色，有紫色，有蓝色，无数纷杂的光芒，化作光柱，直插苍穹。

    惊夜枪落入手中，李长生一枪点出，没有任何繁杂的手段，就只是单纯的用惊夜枪枪尖，宛若蜻蜓点水似的，刺向空气。

    忽的。

    原本理应直接刺向金发少年的惊夜枪，居然被扎破空气的金色光龙给阻拦了下来，李长生探出的手也轻轻顿了一下，他愕然的看向金色光龙释放而来的方向。

    “小家伙们，宿舍区打打闹闹也就罢了，可不能打打杀杀。”

    老者的声音忽然传来，当金色光龙消散的一瞬间。

    李长生将惊夜枪收了回去，同时，原本充满杀意的金发少年，也已经跌坐在地上，武魂附体状态已然消失，他同时也看向那老者。

    李长生看向老人，想了想，开口说道：“是我孟浪了。”

    那跌坐在地的金发少年，也好似雷击，他的双眸有些枉然之色。

    他在回忆刚刚发生的事情。

    他只感觉到，一条冲天而起的金色光龙，轻轻甩动了一下尾巴，那携带着强劲之力的龙尾，轻扫在他身上的瞬间，他的武魂附体状态瞬间就消失了！

    这是什么手段？

    他虽然暴怒，但面对这神秘老人，也不敢继续做作，只好用狠毒的目光看向李长生，那目光明显再说：“算你幸运。”

    李长生摇了摇头，刚刚他的确想解决掉这个家伙，但，一时兴起，忽然想试一试这老头的实力，故此才用了惊夜枪。

    这一试探，果然有问题。

    李长生虽然无法使用惊夜枪的完全力量，但现在的他也有将近五的亲和度，这样状态下，哪怕是轻轻一点，爆发出的力量，也并非魂帝可以接住的，但这老者轻轻松松，面带温和的笑容就抵挡住了这道攻击。

    老者睁开眼睛，松垮的眼皮都在颤抖，他看着李长生，想了想，忽然呵呵笑着说：“看你们年轻气盛，这火可不能憋着，唔，我记得你们都有女伴吧？既然要打，那就男女搭配一下，来一场双人斗魂，呵呵，老头子我也想看看今年新生的实力。”

    李长生面露异色，这什么意思？想杀了对方就直说嘛。月亮出手，那四环魂宗的实力，那七绝琴的技能，自己都不一定是对手。

    金发少年的眼眸却亮了起来，这一刻他想到了很多，首先就是这老头在帮他！嗯，肯定是的！自己身份特殊，这老头肯定是想要讨好他？！

    他哼声，再次踉踉跄跄的站起身，看向李长生，冷冰冰的说道：“你，敢不敢按照他说的，来一场斗魂？”

    李长生没有看他，而是看向了苍老的老头。

    这老头含笑，向李长生点了点头。

    “不会把我和月亮开除吧？”他问。

    但这一幕，却在金发少年眼中看来，是李长生胆怯的表现。

    老头摇了摇头，笑着说：“不会，不会。”

    李长生想了想，“你不怕出事？”

    老头继续摇头，这次又一并抬起了一根手指，指尖聚集光明之力，似乎是在示意李长生。

    李长生见此，瞳孔缩了几缩，好浓郁的光明之力，好强大的魂力，好像比明太白那位灭日斗罗还要强，现代人诚不我欺，看门的果然都很强。

    李长生点了点头，显得满不在意，随意的瞥向金发少年，恢复随和状态，道：“小哥，在见你女伴前，最好把脸遮一下。”

    “你！”金发少年怒极，但这次却不说话了，只是冷冷盯着他。

    这时，那老头又开口了，懒洋洋的：“唔、特批你们现在可以去女生宿舍找你们的女伴，但只限……”

    他弹动手指，“三分钟吧。除非你们很快，不然应该做不出什么出格的事情……呵呵。”

    金发少年听不明白。

    李长生嘴角却抽搐。

    他跨出一步，指向金发少年，说：“他快，所以老人家，留意些他。”

    说罢，他直接走向四楼。

    而背后的金发少年终于听明白了其中的意思，狠狠攥紧拳头，咬着牙关，好似百兽之王老虎一般，恶狠狠的盯着李长生的背影，随后也冲向宿舍楼梯……

    (本章完)

