    旁边一个比她年轻十来岁的女人嘴角一撇，很是不赞成地说道：“大姐，你是在开玩笑吗？老太爷现在情况就不好，要是真的跟他提起小六，他还能好？”

    “老三，好好说话！”一个烫着小卷的女人低斥了她一句。

    什么叫“他还能好”？这话听着就不舒服。

    之前那老三哼唧一声，“二嫂，你也听到大姐说的话了，她这不是尽出馊主意吗？这么多年来，谁敢随便提小六？”

    “唉，是啊，大姐，小六不能提。”

    “那怎么办呢？难道就这么眼睁睁地看着老太爷干着急吗？”

    “不是说陈大夫已经带了药在往D州赶了吗？我觉得他一定能救得了老太爷的。”老二媳妇说道。

    “你们说，映琼会回来吗？”

    “当然会回来了，咱们这些侄女侄媳们都守在这里了，她一个亲孙女还能不回来？”

    “映琼能回来就好了，我看她还是挺有主意的。”老三说道：“到时候也不用老是听那几兄弟扯皮了。”

    这话让其他几人脸色都是微微一变。

    “老三，你怎么又说胡话！”

    另一个梳着圆髻的女人本来一直沉默着，听到了这话也忍不住呵斥了一声。

    这个老三真是的，什么话都能够随意说出来。

    那几兄弟的事，现在江家正敏感着呢，江家如今表面还是一团和气，实际上暗涌激荡，只要不是那么傻的人都知道，谁敢随便胡说？

    这个老三，早晚要惹出祸来。

    “我也就是这么一说，”老三有些讪讪地说道：“反正我爸性子温吞老实，什么也没有多想，你们都知道的呀。”

    老三的父亲，江家五爷，的确是个老实木讷的性子，其他几位都看着有自己的心思，也有几位看着不大好惹，可江五爷却是所有人都觉得完全没心思的。

    “五爷性子好，可是你话多啊！”老二媳妇白了她一眼。

    今天江家的这些女眷大部分都聚在这里了，老太爷出事，男人们都忙碌起来，各有各的事，一时都不见人影，但是自然也不能让人觉得他们都不理会老太爷了，所以都把家里能派来的女眷都派来了。

    但是陈小大夫却不让她们进去见老太爷，说是他现在还昏迷不醒，得等到他伯父陈宝参过来看过之后再说。

    陈小大夫的话当然没有那么大的威力，但是江映琼可是打了电话过来叮嘱过的，让江家的人在老太爷这一事上都听陈小大夫的。

    江映琼是老太爷的亲孙女，最重要的是还是首长夫人，她的话，江家有谁敢不听？

    至少表面上是都不敢与她对着干的。

    陈宝参的侄子在里面听到了她们隐约的说话声，不由得垂下了眼眸，有些怅然地看着床上的江老太爷。

    而外面的那些女人可怎么也没有说到，江老太爷此时却是睁着眼睛的，并没有如她们所以为的那样昏迷着。

    只是他的眼神很是混浊，而且脸色很是灰白，嘴唇又有些泛黑。

    “老太爷，您别急，我伯父打过电话来，说带了极好的药来，定能将您治好的。”

    