    

    
                第2243章

    
                因此，龙太子前进的步伐。

    
                不一会儿，就是放缓了不少。

    
                周元见此情形，也就是有一些无奈。

    
                他率先一步，直接走到了对方的前面。

    
                并且，释放出一股气场，驱散了周遭的黑暗。为众人在前方，开了不少的道路。

    
                他注意到，这个洞穴是一直往下的。

    
                而且，是越往下越是潮湿。

    
                周元估计，那地底深处，就是直接和海底连在一起。

    
                虽然他们走到现在，也并没有感觉到，有什么异常的情况。

    
                但不管怎么说，既然都已经来到了这里。那么众人，自然是不能退缩！

    
                此时，还是应该继续前行。

    
                周元倒要看看，在那最深处的地方，到底是存在着什么样的东西！

    
                终于。

    
                又前进了十几分钟。

    
                周元他们，面前已经是完全没有向下的台阶了。

    
                而此时摆在他们面前的，却是一条笔直向前的道路。似乎，是一直通向未知的黑暗。

    
                “怎么样，咱们现在还要继续？”

    
                周元看了一眼龙太子。

    
                这时候，龙太子咬了咬牙。

    
                然后便是立刻回答：“当然！”

    
                说完，他就迈开步子，继续朝着那黑暗之中走了过去。

    
                呜呜、嗷嗷......

    
                此时此刻，那一片黑暗之中。

    
                诡异的叫声，可谓是此起彼伏。

    
                幽幽地传入到他的耳中，赫然是给他们都带来了一种，非常诡秘一般的声音。

    
                忽然间，一道黑气，直接从里面射了出来。

    
                并且，直逼他们而来。

    
                “该死！”

    
                周元惊呼了一声。

    
                说实话，他现在也没有想到。

    
                这黑暗中居然是，有如此突然一击来袭。

    
                而且，是直逼自己的要害而来。

    
                就好像是，在这一片黑暗之中，存在着什么看不见的敌人。

    
                而那个敌人，正在朝着自己这里，发动一道又一道的突然袭击。

    
                因此，就也是让他感到，有一些始料未及！

    
                要不是她眼疾手快，现在只怕早就被那道道攻势，给直接击中要害毙命当场了！

    
                不过。

    
                就在这时。

    
                他却也更是眼神一凛。

    
                随后，身形化作一道迅猛的流光。

    
                直接朝着对方那边冲了过去。

    
                “哎......”

    
                龙太子也显然是非常困惑。

    
                他招呼一声，然而，却还没有叫住了周元。

    
                这时候，也只能赶忙跟了上去。

    
                周元的速度，是非常迅猛的。

    
                这时候，已经是冲出去了很长一段距离。并且，他的警觉性，也更是提到了最高。

    
                就是担心在这时候，可能还会有什么敌人突然袭击。

    
                而很快的。

    
                前方，却是出现了一点点的光明。

    
                虽然不强烈，但在这样黑暗的环境之中。

    
                却也还是能一下子，就吸引了众人的注目！

    
                尤其是周元，这时候更是加快了速度，朝着那亮光的方向冲了过去！

