    南岳城作为八方岛上南面主城的卫城之一，两城之间是有着地脉相连、灵气流转着。

    梁昭煌当时进攻南岳城看的分明，在南岳城护城大阵之上，有着两道灵光从天地两方面，与远处南城相连。

    通过这样的灵光相连，气息流转，南岳城原本的护城大阵因此被强行提升到了四阶层次。

    梁昭煌攻破南岳城后，重新布置护城大阵，没有再与远处南城相连。

    但是，原本护城大阵与南城的联系通道却是保留下来的，一个在地下的地脉，一个在山顶的飞舟中。

    南岳城地下的地脉，与主城南城地脉相连；而至于山顶的飞舟，也维持着一道与南城相连的通道。

    此时，那女阵师布置的阵法启动，却是在斩断这两道联系。

    显然，对方已经放弃了南岳城，但是南岳城这两条与南城相连的通道，却不能保留，否则落入敌手，就相当于南城被打开了一道门户！

    这显然是八方岛修士所不允许的。

    这或许也是对方此前，一定要将南岳城夺回的原因。

    夺回南岳城后，不求能再守住，却是要断开南岳城与南城的联系。

    但如今，那女阵师显然是已经知道没机会夺回南岳城，所以选择了另一个办法，强行斩断联系。

    “而如今，地脉被摧毁，地下的联系已经被截断！”

    “下一步，显然就是空中的联系了……”

    梁昭煌陡然回首，看向山顶的飞舟。

    却见到随着地脉被摧毁，南岳城所在的山脉已经地动山摇，开始崩塌。

    山顶的飞舟也开始滑落、有坠毁之象！

    “李巡检！”梁昭煌立刻联系上飞舟中的李连城，沉声吩咐道：“立刻让飞舟飞起来，不能坠毁！”

    事实上，不用梁昭煌吩咐，此时飞舟之中的李连城已经在拼命了。

    他本以为，在这场南岳城攻防战中，他躲在飞舟之中，应该是最为安全的，甚至能够借机了解、掌握许多飞舟的隐秘，为自己、和家族增添许多底蕴，可谓是一举双得。

    但他没想到，乐极生悲。

    这场攻防战的最后，灾祸竟然降到了飞舟上。

    他此时身在飞舟之中，通过飞舟能够明显感应到，山脉之下有着一股恐怖的冲击波，正随着山脉崩塌，向着飞舟冲击而来！

    他这时候，即便是逃出飞舟之外，也难以躲避这股恐怖的冲击力，反而会被直接冲击、碾碎而亡。

    此时唯一的活路，唯有靠这飞舟。

    所以，李连城直接从储物袋中取出一枚玉瓶，从中倒出五粒金色的‘金焰丹’，接连吞下。

    每吞下一粒‘金焰丹’，李连城便张口喷出一朵‘金阳火’落在那飞舟祭台之上。

    接连吞下五粒‘金焰丹’，然后吐出五朵‘金阳火’，李连城本是白了小半的头发，顿时增加到一半。

    而随着五朵‘金阳火’融入飞舟祭台之中，整个祭台都变成了金色，仿佛一团剧烈燃烧的金色火焰。

    此时，李连城张口喷出一道精血，血中带着点点金光，那都是金丹本源。

    精血融入祭台所化金色火焰之中，火焰顿时大涨，李连城手上立刻结印，一道道印法打入火焰之中，顿时通过这金色火焰，操控起飞舟来。

    南岳城中，梁昭煌看到那山顶宫殿之中的飞舟，四周卷起狂风，狂风之中又有金色的火焰燃烧而起。

    他顿时知道，这是李连城在试图操控飞舟飞起了。

    此前破解飞舟的控制舱室，梁昭煌也曾参与其中，看过其中禁制流转与属性，自然知道这飞舟总体属性为风行，正常操控、飞行等都是聚风行之力，而非此时这样，狂风之中掀起金色火焰。

    那些金色火焰，分明就是李连城的金阳火。

    下一刻，山顶剧烈震荡、摇晃的飞舟，猛然飞起！

    或者，不能说是飞起，而是在风火之力的推动之下，从山巅化形而出，乘着风火之力，一路化形、飞落南岳城中。

    “轰！”

    几乎在同时，那山巅崩塌，一道恐怖的地气黄光，冲破山巅而出，直接轰入天空！

    “这是……”

    梁昭煌见到这样轰入天空的黄光，也是心中一惊。

    他没想到，那女阵师布置的阵法，不但能够击毁地底地脉，更是能够催动地脉被毁的反噬之力为己所用，转而直接轰向山顶的飞舟，要将那飞舟也一起摧毁！

    这却是梁昭煌此前看对方布置的阵法，不曾看出的变化。

    只能说，十绝岛的阵道传承，果然非同一般。

    “咚……”

    此时，飞舟乘风火滑翔而下，一头栽在南岳城中，虽然看上去也遭受了一些创伤，但是总算避过了那地脉被毁的反噬冲击，保住了飞舟，也同样保住了飞舟上与南城的联系通道。

    “昂……”

    龙吟之声震耳，杨秀珍驾着鼍龙已经冲来，似是看到了南岳城中的变故，顿时又发出一声龙吟。

    南岳城外，那女阵师自然也看到了城中的变化，见到飞舟从山巅滑行飞落，避开了黄光冲击，顿时也知道自己的谋划，失败了一半。

    但此时，想要再出手已经来不及，杨家支援队伍已经赶来。

    最后，她只能咬牙切齿的下命令，道：“撤！”

    顿时，几名金丹真人带着五支战阵撤退而走。

    “杀！”“杀啊……”“不要放跑了敌人……”

    几乎同时，一阵喊杀声响起。

    梁昭煌看到，那些原本还在百里外徘徊的各家门阀部队，此时纷纷杀来，向着退走的八方岛修士追杀而去。

    “哼！”梁昭煌见此，不禁冷哼一声。

    知道这些人是看没法坐收渔利了，而杨家支援队伍又提前赶来，便开始痛打落水狗，表明立场了。

    “城中的道友，还请打开护城阵法，我等前来支援啦……”

    还有人直接带着队伍，来到南岳城下，喊话让打开护城大阵，迎他们入城。

    梁昭煌却是却是直接不做理会，转身下了城楼，来到飞舟之中，查看飞舟情况。

    “李巡检，你还好吧？”在飞舟之中，梁昭煌再次见到李巡检，便发现对方状况更加糟糕了，头发已经完全变白，面容都变得苍老了许多，周身气息也是有如风中烛火，摇摇欲灭。

    显然，对方将这飞舟操控从山巅滑飞而下，对其损耗巨大！

    “呼……”李连城这时候，似乎方才缓过来，手上有些颤抖的取出一瓶丹药服下，总算将身上气息稳住，不再如风中烛火一般，摇摇欲灭。

    此时见到梁昭煌询问，对方苍老的面容露出一丝苦笑，道：“这次亏大了。”

    梁昭煌闻言，面色肃然，道：“李巡检放心，你保住这飞舟，功勋巨大，我会如实上报的。”

    “多谢郡守大人。”李连城闻言，面色稍稍好转，勉强向梁昭煌拱手谢过。

    梁昭煌回礼过后，查看飞舟中情况，各处阁楼、舱室，在这场滑飞、撞击过程中，多少都有些损伤，不过这些都是小问题。

    真正的麻烦，是主控舱室中的祭台。

    梁昭煌此时再见到这祭台，却是发现本是有着几道裂痕的祭台，此时已经直接是裂成了两半。

    他不由转眼看向一旁李连城。

    李连城苦笑的摇了摇头，道：“这种程度的损伤，我暂时是无力修复了。”

    “除非，郡中能将这飞舟交给我研究个数十年，应该能够找到办法将其修复。”

    梁昭煌微微摇头，这些事只能暂时放下、等以后。

    他看向对方，道：“杨家的援兵来了，是杨家的金丹真人亲自领队，我要出去迎接，你要一起吗？”

    李连城闻言，一双黯淡无声的眼，也不禁是微亮，当即点头道：“好，一起去！”

    迎接杨家的队伍，他自然要去。

    这场大战，为了这艘飞舟，他已经付出了太多，甚至不惜消耗大量金丹本源与寿命，这些自然要让杨家、要让朝廷看到，才能更加坐实他的付出与功勋。

    梁昭煌点了点头，这一场南岳城之战，他同样付出了许多，两枚四阶‘道符’、‘五色莲台’连受两次反噬，有两片莲瓣破裂，但收获同样不小。

    尤其是在明白南岳城与南城的联系，以及重要地位之后，梁昭煌更是确定，自己此番赚取的功勋值不会低。

    所以，他自然也不会为了一点功勋值，就打压郡中其它门阀。

    南岳城中，梁昭煌召集文秀、吴道冲、李连城、赵丹阳、林昌道五人，还有七支战阵齐聚。

    能够明显看得出，七支战阵在这一场南岳城守卫战中，都有不小损伤。

    已经没有一支战阵，还能保持千人以上的规模。

    虽然只是短短的一天半时间，但是每一支战阵的损失，至少都是百人以上的损耗。

    而其中牺牲最多的战阵有三支，分别是李家的‘天火战阵’、林昌道率领的‘黑水战阵’以及梁瑞坚率领的‘金刀战阵’，伤亡基本都是二三百之上。

    这一场战斗，梁昭煌他们虽然获得了胜利，但是损伤、消耗却同样不小。

    梁昭煌对此也没有遮掩，直接带着这样损伤惨重的队伍，打开护城大阵，迎上杨秀娥率领的支援队伍。

    “恭迎杨真人，率队来援！”

