    时间缓缓流逝。

    萧馨儿的肉身在极品天液的淬炼下渐渐变得更加强大，神力也渐渐在极品天液蕴含的仙力影响淬炼下变得无比强大。

    原先，她的神力虽然精纯，但毕竟淬炼时间短，与那些停留在行星级神灵万年岁月的神灵相比还是弱了一筹，可如今她的神力已经到了一个十分可怕的程度，非一般手段可以淬炼成的。

    “好强大，我的肉身短短时间就提升了三成，神力精纯了一倍，这还仅仅只是极品天液，若是在仙液之中淬炼，那……”

    萧馨儿震惊道。

    另外，她还感觉到盘古真身瓶颈的松动。

    原本，她的盘古真身就踏入了第八重境界，如今在极品天液的淬炼下隐隐约约要冲击到第九重境界了。

    一旦盘古真身达到了第九重，那就是圆满境界了！

    盘古真身圆满，倘若再凝聚出仙体，即便是御天机那样的天骄，只手打爆也不是梦！

    大约过去了十来分钟，萧馨儿注意到仙池的变化。

    从光幕处传来一道道响动声，是有大帝在攻击仙池外面的光幕阵法。

    “林天，那些大帝们带着麾下天骄来了！”

    萧馨儿提醒。

    “不用管他们！”林天淡淡道，旋即继续研究破解仙则阵法。

    “嗯！”

    萧馨儿轻轻点头，继续利用极品天液淬炼身躯，不再管那些天骄。

    仙池外。

    一尊尊大帝汇聚到这里，其中一些宇宙大帝第十重强者正在试图撕裂光幕。

    而其他大帝则在看着。

    这时，他们的目光盯着仙池内部。

    仙池的光幕以及诸多法则阵法虽然会阻碍视线，但作为宇宙大帝肯定有着诸多秘术，窥视到内部情况不难。

    因而，他们都看到了处于极品天液区域的萧馨儿和林天。

    “他们竟然闯入了仙池，这是怎么做到的？”

    联邦神盟的一位大帝震惊道。

    天渊神帝和华阳帝尊等几位天极圣地大帝面面相觑，他们虽然对仙池不是很了解，但却知道最起码的信息，想要进仙池，修为必须在宇宙大帝之下，且必须由两位宇宙大帝第十重强者全力将其送入方可。

    萧馨儿的修为才行星级第九重，而林天是萧馨儿的守护灵，发挥出来的境界也只能在行星级第九重。

    行星级第九重的神灵连撼动光幕都做不到，如何闯入仙阵之中。

    疑惑！

    许多大帝都不理解，压根不知道到底发生了什么事情。

    不过对于天极圣地而言，这是好事情。

    天极圣地出现了一个进入过仙池的天骄，这是好事情啊，而且萧馨儿进入的区域还是极品天液区域，世间罕见！

    只要萧馨儿成功从天庭安全出来，日后必然成为傲视宇宙的强者。

    不说至尊，可成为宇宙大帝第十重不是难事，且是最强大的宇宙大帝第十重强者。

    “阳墟，进去！”

    霸帝对联邦神盟的第一天骄阳墟大喊。

    此时，霸帝以及与火帝联手撕裂出一道裂缝，通过这个裂缝可以进入仙池之中。

    可霸帝与火帝两人也无法坚持太久，因而催促阳墟赶紧进去。

    哗！

    阳墟身形一动，从裂缝之中飞了进去，进入了仙池。

    一入仙池，阳墟便感应到了仙池天液之中蕴含的特殊能量，顿时全身毛孔刷张，尽情吸收天液的能量。

    “不愧是仙池！”

    阳墟激动。

    不过他经过宇宙大帝提醒，知道最外围的天液效果最差，越靠近中央，效果越好。

    因而阳墟立马前往仙池中央。

    不过在前往仙池中央的过程之中，许多法则阵法阻碍住了他，因而想要靠近仙池中央可不是容易之事。

    在阳墟之后，御天机、太阳妖子等天骄也纷纷在自家势力第十重宇宙大帝帮助下进入了仙池之中。

    虽然每家势力只有一两位天骄，但这一次是包括妖族、深渊族群等诸多种族的天骄，因而进入仙池的天骄数量也有二十来人。

    这么多怪物级天骄汇聚仙池，着实是一种盛况。

    但仙池有仙池的规则，这里是不可以厮杀的，因而各族天骄都安静呆在这里，只能用眼神互相怒视。

    随着时间流逝，一位位天骄进入了中品天液区域，上品天液区域。

    就在这时。

    仙池中央一道剧烈的声响引起了许多天骄的注意。

    “是仙液区域！”

    御天机等天骄惊道。

    此刻，他们正处于上品天液区域，因而可以看清楚仙液区域的情况。

    只见原本笼罩仙液区域的仙则阵法出现了巨大的波动，一个窟窿口出现在了仙则阵法上。

    “什么，萧馨儿他们打开了仙液区域的阵法！”

    御天机、阳墟、太阳妖子等天骄纷纷惊呼。

    根据他们的了解，无数年来，仙液区域都不曾有人进去过。

    因为笼罩仙液区域的阵法太强大了，根本不是他们这些天骄可以打破的。

    可如今，林天和萧馨儿却进入了仙液区域，这简直太不可思议了。

    外面。

    古苍帝、霸帝、天渊神帝等一众宇宙第十重大帝，也万分惊讶。

    他们可比御天机等天骄更了解仙液区域的阵法，那可不是法则阵法，而是仙则阵法。

    即便是最低级的仙则阵法，只堪比七八阶的法则阵法威力，可论防御力以及复杂程度，他们这些宇宙第十重的大帝都很难看懂。

    他们这些大帝想要破解仙则阵法，也只能依靠力量强行攻击。

    可林天刚刚破阵的时候，他们完全看得一清二楚。

    林天不是强行攻击的，而是破解了阵法，这才以微弱的力量打开了仙则阵法，成功跨入了仙液区域。

    “这个守护灵不简单啊！”

    古苍帝等人感叹道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

