    随着灵谷之战的结束，月灵与幻想两国的和平协议也正式签订。

    接下来就是准备对火魔的清缴。

    星狐和猎莺回月灵国度，准备反击战。

    这让候选者们也兴奋无比。

    正好君临他们获得的积分也还没到上限，所以罗伯特和叶清弦也准备过去——他们快要晋升黄金阶了，因为任务结束尼古拉要帮他们提升两件史诗装备，所以要借这个机会尽快提升上去。真要是积分不够，月灵国度自然会弥补。

    怎么也不能亏了有功之臣。

    当然，就算没这点积分，大家也手收获丰富。

    这次加固位面壁垒，让三人对空间感悟领悟不浅，空间之门能力都有了显著提升。

    君临的空间之门提升为：九十秒前置时间，有效距离1500米，存续时间4秒。消耗能量降到2500点。

    罗伯特的空间之门提升为：制造成功率百分之四十，三百秒前置时间。有效距离40公里，存续时间7秒。能量消耗降到2000点。

    叶清弦的空间之门提升为：制造成功率百分之三十，五百秒前置时间。有效距离15公里，存续时间5秒。能量消耗降到200点，每天可以使用两次。

    说到进步，很明显是罗伯特和叶清弦的进步更大。

    这主要是因为君临中途抽身战斗的缘故，所得反而没有叶清弦和罗伯特多。

    而当三人联手时，就变成了：

    “空间之门（三联版）：使用该能力，可以制造一扇空间之门，可预先设定前往地点，前提有对应地址具体画面。使用本能力需要六十秒前置时间，有效距离55公里，存续时间9秒（可提前解除）。每人消耗能量400点。每天最多可使用两次次。第二次使用消耗能量翻倍。”

    “附：需要精神链接为前提。”

    而如果是罗伯特和叶清弦联手，成功几率提升为百分之六十五，也是每天可使用两次。

    这意味着没有君临的绝对真理，他们也有可以比较顺畅使用空间之门了。

    距离回归还有一个半月。

    君临干脆以练习蛰伏的名义在流星城住下——蛰伏在击杀了索姆拉之后，就从五天一次开关改成三天一次，而灵谷之战后，已经没人再信蛰伏了。

    所以君临的蛰伏感悟也基本停止增长，但他现在蛰伏期也基本缩短到一天时间就能到达顶峰。

    反正闲着也是闲着，君临也干脆不要蛰伏，随时随地开关分享，却是在锻炼分享能力。没事一天就开关个几十上百次。

    大家也都习惯了，经常掐着点说：要开了，要关了。

    甚至还有为此打赌君临下一次开关什么时候的。

    还真别说，一个多月下来，分享成功突破。

    现在他可以在一个位面里分享两种能力了，不过第二种能力的感悟效果减半。

    当然，这些都是附带的，要练分享哪儿都可以，真正的目的自然是和安妮探讨生命的真谛。

    这使得接下来的日子安妮很是吃不消：“你最近怎么需要这么多？”

    君临回答的理直气壮：“用过三次致孕，没办法。”

    “不对！”安妮捏君临的鼻子：“我知道你的能力副作用没那么强，不可能三次就这样。”

    “那就是你的魅力。”君临回答：“舍不得离开你，每一天都是倒计时，恨不能抓住每一分光阴，不想它就这样流逝。”

    这话说到了安妮的心坎上。

    她整个人都软了。

    “我也是……”她轻轻说着，手指轻盈的在君临胸口画圈圈。

    然后她认真的看君临：“我要你！”

    “这次是你要求的。”君临邪邪笑着将她扑倒。

    “要记得回来看我……”安妮呻吟道。

    “当然。”君临口中含混着回答。

    ——————————————————

    一个半月的时间过得很快。

    分别的那一天到来时，大家都来送行。

    就连伊莎贝尔等人都来了

    忍者们光明正大的堵门，春野樱代表大家表达不满：“我们都没能为你做什么贡献，主君。”

    “别这么说。”君临摸摸春野樱的头：“你们的忠心并非无处可去，我走了，但我所喜欢的人还留在这里。”

    他搂过安妮，安妮已哭得跟个泪人儿一般。

    君临已对鼬道：“答应我，保护好她。你们的主君不在这里，但是留下了主母。”

    主母！

    春野樱感觉自己的心碎了。

    鼬等人则同时现出兴奋。

    他们同时举起右手放在胸前：“请主君放心，我等誓死守护好主母！”

    安妮都开始不好意思了。

    她推了一把君临：“你没必要这样。”

    君临正色道：“你的安危就是我最重视的事。我答应过你，没事会回来看看。如果有谁伤害到了你，那就算把整个位面拉下去陪葬，我都干的出来。我现在是三级权限，随时都能过来的。”

    听到这话，伊莎贝尔低声道：“加派人手，保护安妮。”

    格鲁默默点头。

    罗伯特看不下去了：“前方将士浴血拼杀，后方却在歌舞升平。世道何其不公也！”

    “呦，竟然还会拽文了？最近中文进步得厉害。”君临给了他一拳，罗伯特若无其事，骄傲咧嘴：“我黄金了。”

    砰！

    又是一记重拳。

    罗伯特捧着肚子：“我错了，老大！”

    “不错，黄金就是抗揍。”君临满意收手：“尼古拉，结账了。”

    尼古拉果然出现：“根据规则，本次无最终奖励。”

    “我是说欠账。”

    尼古拉也不和他废话，直接道：“哪两件？”

    “咒杀血刃和冰风权杖。”君临回答，他看看罗伯特，突然一笑：“要不冰风权杖改疯魔靴？”

    罗伯特都要疯了：“不要啊！”

    君临拍拍他：“开玩笑的。”

    罗伯特松口气。

    君临道：“等回去后用积分给你晋升。”

    罗伯特一阵晕眩。

    尼古拉罕见的没废话，直接将咒杀血刃和冰风权杖提升为黄金阶。

    咒杀血刃（黄金阶）：史诗品质。

    基础伤害：90点。

    属性加成：力量8，敏捷12，体质7。

    “附带技能1诅咒：用这把刀攻击目标，百分之八几率造成目标进入病体状态，每激发一次削弱百分之三属性，最多可叠加十次，持续时间三天。对黄金以上效果递减。”

    “附带技能2高频振荡：主动发动，在击中目标后产生最多三十次的高频振荡，单次伤害削弱。该伤害可叠加诅咒与吸血效果。冷却时间一分钟。”

    “附带技能3吸血：攻击目标后造成造成额外的流血效果，流血效果相当于攻击伤害的百分之十五，同时该效果会对攻击方形成同质生命恢复。”

    “附带技能4蝠刃：短暂变形为两把蝠翼刀，投掷后能够自动追击目标，并自动飞回到使用者手中。蝠刃无法发挥诅咒和高频振荡效果，但可以造成流血效果，流血效果无法造成自体恢复，但可以形成吸血转化。”

    晋升黄金阶的咒杀血刃，除了基础属性提升外，主要就是取消了一些技能现在，比如高频振荡无法叠加吸血，另外吸血效果也提升到百分之十五。

    冰风权杖（黄金阶）：史诗品质。

    元素伤害：60。

    属性加成：精神20，体质6，敏捷6。

    带技能1冰雪囚笼：制作一个40*40的冰牢，可以将自己或者对手困在冰牢中。除使用者外，任何一方在冰牢中的存在，都会受到冰风侵袭伤害，伤害取决于使用者冰元素能力。冰牢装甲值十万，硬度80，无论是否被破坏，都会在二十秒后消失。冰雪囚笼在初始三秒内不受任何攻击伤害。

    自带技能2寒冰之域：制造一片寒冰之地，使除自身外所有身处其中的人，反应与速度能力下降百分之二十。

    自带技能3冰雪国度：将1500*1500的区域化作冰雪之地，制造强大的冰封之力，伤害为使用者自身冰元素伤害能力翻倍。终极技能，每个位面只可使用五次。

