    而在自己的神国之中，嬴满这个时候，虽然说正处于晋升的状态，但是不能出手，不代表这个时候他对于外界的所有一切，已经失去了掌控能力。

    此时的他，能够清晰的看到，人类一方的那一些神灵的分身，这时为了他，正在外面跟异族神灵浴血奋战，只为了阻拦更多的异族神灵过来干扰他。

    尤其是在见到原本应该待在众神大陆之上的徐洛，居然派遣着一个神王分身，帮助自己进行解围之时，更是让嬴满心中非常的火热。

    此时知道这个是人类一方的那一些神灵，帮着自己阻拦住了异族神灵的干扰之后，这时嬴满放心大胆的开始晋升，而不用在担心自己在晋升的过程之中，将会有着异族神灵过来阻拦自己。

    这时候被储存在他的神国之中的那一些信仰结晶，大量的燃烧消化，顿时使得一股非常庞大的能量直接被他吸取过来，融入到他的身躯之中，加深他和自身法则之间的联系。

    此时他所要做的事情，就是将自己所融合的这一道法则极尽升华，只有将自身所掌握的这一条法则升格成为规则之后，他才能够直接晋升成为主神，因为只有在自己掌握了规则后，让这一道规则融入自身的这一个神国之中，才能够让自己的神国发生蜕变，使之变成神界，而神界正是一个主神的立足根本。

    如果是旧神体系的主神，他们伟力归于自身，压根就没有什么神国之类的玩意儿，所以没有那么多的负累，但是他们这些新神，大部分的战力，本身就来源于神国，神界给予自己的加持。。

    所以这个时候，自身的神界自然是非常关键的，因为神界资源丰富，而且资产体系可以做到自给自足。

    如此一来的话, 哪怕是在星界之上, 是在没有任何外部力量补充的情况之下, 他们也能够坚持很长的时间，这是因为神界已经完成次循环的情况之下，比神国更具有优势。

    神国事实上就是相当于是一片封闭的区域, 死气沉沉的。

    在没有任何外部新鲜血液补充进去的情况之下，时间一长, 到时神国之中的那些生物死亡之后, 对于一个神灵来说, 他就将彻底失去这一些生灵，没有办法再挽回。

    可对于神界之中的生物来说的话, 哪怕是没有任何新鲜血液注入其中，但是这一些神界之中的生物，生老病死, 全都在这一个小小的世界之内完成, 他们能够自给自足的情况之下, 即使是没有任何外部力量的补充, 但一旦没有特别的事情，导致他们遭受毁灭性打击的话, 理论上来说的话，他们其实是可以无限增长下去的。

    所以这也是为什么，在众神世界之中, 其实有着非常多的主神级存在。

    这是因为主神级存在，本身寿命就非常的悠长, 而且在没有任何外部力量补充的情况之下，他们自身的神界也能够当作自己力量源泉的情况之下, 只要不和别人生死厮杀，自身的神界直接被人给打破的话, 他们就能够长久的存在下去。

    而很多主神，又没有完全的把握，可以直接晋升到主宰级层次，所以这一些人，长年累月积累下来的情况之下，所拥有的数量，自然是非常多的。

    别看神王级存在晋升到主神级之时非常的困难, 但事实上神王级的数量和主神级比起来，还真的并没有多多少。

    因为神王级相互厮杀，又或者是晋升主神，等等各个方面都有着大量的损耗, 哪怕没有这方面的问题，但是神王级存在，他们也是有着资源的限制的。

    虽然说神灵没有寿命的限制，可是他们将要受到信仰之力的限制，在星界之上，隔一段时间，神国就要下坠，所以逼着他们，每一次只能是用更多的信仰之力，把自己的神国高高的托举上去。

    但是众神世界之中的信仰之力，本身就只有这么多，而其中那一些顶级神灵，已经将大部分的信仰之力给占据的情况之下，这一些主神之下的神灵，所能够占据的信仰之力的份额是有限的。

    完全没有办法长年累月的供应他们在星界之上存在下去，因此逼着他们, 要么是去掠夺更多的资源, 要么就是直接让自己完成晋升。

    只有达到更高层次之后，他们才能够无视信仰之力的缺口, 不然的话, 等到有朝一日他们没有那么多的信仰之力, 可以维持自己的神国在星界之上存在之时，等待他们的，自然就只有消亡的命运。

    因此神王级存在，其实并不能够漫长的存在下去，再加上有着种种损耗，因此自然比不上能够一直存在的主神级强者。

    而这个时候在嬴满的神国之中，在那一些剑修的围观之下，此时那几个真神分身，也终于是再也坚持不住，在耗尽了他们身体之中的神力储备之后，很快就被这一些剑修给打爆了。

    本身他们这一些真神分身，只不过就是由各种材料凝聚而成的，因此这个时候，直接被打爆之后，自然也不会出现什么鲜血淋漓的场面。

    只不过就是构建他们这一些分身所使用的材料，直接被破灭掉而已。

    当把这几个真神分身给解决掉了之后，此时显露身影的那一些剑修又再一次隐匿在虚空之中，恢复着自身的力量。

    这时候已经开始全力晋升之中的嬴满，已经不再关注自己神国内外之中的事物了，因此并不知道，这时候左天耀的这一些剑修，已经彻底将入侵的真神分身给解决掉了。

    这个时候，只见到在整个神国内部之中能量风起云涌，快速的朝着他的方向汇聚过去，虽然说这个时候，嬴满在晋升之时，所吸收的大部分的能量，基本上都是由信仰结晶来提供的。

    可是在吸收这一些信仰结晶燃烧之后，释放出来的信仰之力之时，终究还是使得他不可避免地吸取了一部分神国之中的能量储备，不过这个时候，他自然已经顾不上那么多了，现在所要做的事情就是快速完成自己的晋升，免得横生波澜。

    此时外界之中，在见到徐洛将大量的神灵分身给解决掉之后，原本还处于阻拦对手的那一些大罗族的人，这个时候却是悄悄的将一些被他们阻拦住的人给放过去。

    这个时候，既然徐洛有余力阻止这一些神灵的话，那么这个时候，他们所要做的事情，就是让徐洛尽可能的削弱一下这一些跟他们有敌对关系的神灵的分身。

    而不是说这个时候直接将所有人都给阻拦住，等到后面这一些人来针对人族之时，到时会汇聚起一股非常可怕的力量。

    而且这个时候，其实这一些大罗族人，之所以将一部分被他们阻拦住的神灵给放过去，是因为这时他们要开始收拢力量，此时将一部分人放过去，让他们解决掉也就意味着大罗族的人，将会有一部分的人空闲起来。

    等到有突发事件的时候，这一些空余起来的战力，就能够帮着人类一方解决掉一些突发情况。

    不至于这个时候，所有的战力都已经投入使用的情况之下，当发生什么意外情况的时候，没有人能够抽出手来，自然就会导致这一次的事情以失败告终。

    原本的时候，人类一方以为，随着许洛到来，帮着他们将大量的神灵分身给解决掉之后，此时局面对他们来说，自然是一片大好的。

    毕竟随着徐洛神力的污染，此时那一个个神王分身，一面要压制着侵入到自己身体之中的毁灭神力，另一方面要针对那一些人类一方神灵所释放出来的压力，神王级强者都如此，至于那一些真神，这个时候，一旦沾染上徐洛毁灭神力的话，等待他们的自然就是自曝的命运。

    这个时候的徐洛，操控着神王级别的实力，所能够发挥出来的战力非常的恐怖，毁灭神力表现的无比的霸道，完全不是他在真神层次的时候所能够比拟的。

    本身徐洛对于毁灭法则的领悟就已经达到了极限，这个时候所要考虑的，应该是自己和毁灭法则之间的融合，只不过因为这个时候，他不敢和毁灭法则进行融合，因此表现出来的，就仅仅只是一个真神而已。

    而且这个时候的徐洛，其实给别人的印象，一直以来都没有什么太强的战绩，往日里在交战的过程之中，所表现出来的基本上就是他带领着保护伞的人，乌泱泱一片直接破灭掉一群群的对手。

    要不然就是直接召唤自己的那些虫族以势压人，把别人给解决掉，而他自己本身出手的次数，实在是有限。

    而这还是徐洛首次破天荒的以真神级的境界，掌控一个神王级分身。

    而且这个时候，直接展露出来了非常可怕的力量。

    有经验到神灵，在见到这一幕的时候，自然能够明白，此时徐洛之所以能够掌控神王之分身，打出这样的战绩，是因为他的境界，这个时候已经达到了神王级的水平，只不过是因为，这个时候她还要呆在众神大陆之上，因此并不愿意跟自己所掌握的法则相融合，进入到神王层次而已。

    这个发现顿时让周边的一些在关注着徐洛的神王心中一凌，知道这个时候，如果让徐洛晋升的话，也就意味着他将不再是以真神级别晋升。

    而是在他晋升的那一刻基本上将会直接晋升成为神王，也就意味着一旦这一次人类一方能够让嬴满完成晋升的话，到时徐洛和嬴璎珞这两个绝对是板上钉钉，能够成为神王级强者，那样一来的话，人类一方的实力，将会更加的恐怖。

    因为神王其实是一个门槛，哪怕是达到真神层次，在现实世界之中也不过就是一个传奇而已，但是一旦在众神世界之中达到神王层次的话，不管再如何的脆弱，但是神王就是神王，位格摆放在那里。

    在这样的情况之下，现实世界之中将会直接突破绝缘宇宙规则的限制，达到天神层次，而天神和传奇，自然是不一样的，因为这是人神的界限。

    每一个天神级的强者，在任何一个文明之中自然都是底蕴级的存在，人类一方原本就已经拥有了一个主神级强者，让周边的一些势力非常的忌惮了，这个时候再多出其他的天神级强者，更加难以遏制。

    只是这个时候，哪怕明知道徐洛已经拥有了这样的实力，可不管是在现实世界之中，还是在众神世界之中，偏偏没有人敢去动他。

    在众神世界之中的话，没有什么好说的，徐洛掌控着大量保护伞的成员，在这样的情况之下，任何一个想要针对徐洛的神灵，自然是讨不了好的。

    一旦把徐洛得罪狠了的话，到时候徐洛甚至可以直接挥舞着自己的那一些虫族，对他们在众神大陆之上的势力发动攻击，哪怕徐洛麾下的这些保护伞成员，一个个来自于各个异族文明，但问题是这些保护伞成员，来自于多个异族文明的情况之下，哪怕他们强行将自家文明的那一些人给逼回去，但剩下的那些，根本不受他们控制的情况之下，也一样对付不了徐洛。

    除非这个时候，他们能够联合所有文明，大家共同出手，直接将徐洛麾下的那一些保护伞成员给召唤回去。

    不然的话没有人能够对付得了徐洛。

    但这个时候看起来，他们如果所有文明都能够经常合作的话，到时候就能够把所有人都给召集回去，而徐洛也将会成为一个光杆司令，但事实上这件事情却没有想象之中那么容易。

    有的文明，确实是跟徐洛他们所在的人类文明有着冲突矛盾，因此自然不愿意见到他们壮大起来。

    但事实上，这个时候保护伞麾下有很多成员是来自于距离他们这一片星系无比遥远的地方，在这样的情况下，跟他们没有任何的接壤，自然也就没有任何的冲突利益往来。

    所以这个时候，这一些附近的文明根本就联系不到对方，自然也就不可能让对方的文明，直接把他们这些人都给调集回去。

    更何况这个时候，跟随在徐洛的身边，能够让这一些成员收获大量的资源，实力急剧提升，在这样的情况之下，那一些文明还巴不得他们继续跟在徐洛身边，获得更加强大的力量，哪里会愿意在这个节骨眼之上，直接得罪徐洛呢？

    众神世界之中，针对不了徐洛，因为不仅仅只是外域之中，这一些保护伞的成员，在众神大陆之上，徐洛毁灭教廷之中，有着羽族和大罗族这两个高等族群，就意味着先天之上，徐洛就已经立于不败之地了。

    而在现实世界之中，徐洛仅仅只是一个传奇层次而已，但问题是徐洛这个时候，自己本身已经拥有非常可怕的力量。

    在天神级不出的情况之下，以徐洛一直以来所表现出来的战绩，很明显并不是那么容易被针对的。

    毕竟前面的时候，徐洛独自一人杀死明昼文明几百个传奇，就已经让人震惊了，而且那个时候，徐洛还仅仅只是一个黄金级别的人而已。

    在徐洛此时已经达到了传奇层次，拥有了毁灭领域，现在想要针对他，可不是那么容易的一件事情。

    此时徐洛压根就不需要再受到人类文明的保护了。

    因此哪怕他堂而皇之的出现在了希望星之上，成为希望星的执政官，但这个时候，也并没有异族文明的人，去袭击徐洛，因为这个时候袭击徐洛，根本就得不偿失。

    现在的徐洛可不是一个弱者，此时在现实世界之中，去针对徐洛的话，很难能够奏效。

    而一旦派遣顶级高手前去的话，大概率直接会被徐洛给击杀，所以收益和损失付出的成本不成正比的情况之下，自然没有人愿意去做这件事情，因此这个时候，徐洛自然也就能够安然无恙，没有人愿意去打扰他。

    此时在星空之上，徐洛仍然是神出鬼没一样，一直在给那一些周遭的神灵施加着压力，使得他们在发动攻击之时，都得要考虑一下，这个时候徐洛有没有在自己的身边，会不会给自己带来巨大的压力？

    因为一不留神的话，徐洛就有可能，瞬间抵达自己身边，然后跟徐洛一接触。

    哪怕徐洛不跟对方正面交小，但是出其不意，直接将自己的毁灭神力沾染到对方身上的话，到时候对于这一些神灵来说都是巨大的麻烦。

    至于那一些真神，徐洛想要针对他们的话，完全没有必要那么麻烦，此时受到徐洛神力侵蚀的真神数量越来越多。

    但徐洛也并不是将每一个真神都直接拿来进行自爆，此时每一个神灵之间的距离隔得非常远，因此哪怕这个时候让这一些真神进行自曝，其实也很难能够取得太大的效果。

    毕竟神王级强者飞行速度是非常遥远的，因此这个时候完全可以趁着这一些真神级分身自曝之时快速离开，除非有什么手段，能够直接将这一些神灵分身给限制住，不然的话，想依靠这一些真神分身来针对他们出手，完全是不太现实的事情。

    因此到后面的时候，徐洛直接操控着这一些真神分身将分身之中所蕴含的毁灭神灵拿来侵染其他人，此时除了自己本体，以及另外几个受到驱使的真神分身，共同在场上进行打击的情况之下，还是给这一些神灵带来了巨大的麻烦。

    因为这个时候，他们不但要防备被徐洛所操控的这一个神王分身，更关键的是，这个时候还得要注意到有没有真神级的分身，直接靠近到自己的身边。

    真神级地分身，确实是难以威胁得到这一些神王级强者，但那是以往的时候，这个时候这些真神级分身身上沾染了毁灭神力，在这样的情况之下，一旦跟他们接触的话，到时候这些附着在真神分身之上的毁灭神力，就会毫不犹豫的朝着这一些神王级强者汇聚过去。

    到时候大量的毁灭神力附着在他们身上之时，将会直接吸取他们自身的力量，转化成为毁灭神力。

    如此一来的话，想要解决这个问题的时候，将会无比的困难，这也是为什么这个时候，这一些神灵如此忌惮的原因。

    真神级的实力，确实并不如何的强大，但是如果有着真神将毁灭神力携带过来，然后沾染到他们身上的话，自然是让他们非常为难的。

    如果是换了一个地方的话，他们完全可以将这一些毁灭神力给解决掉，但这个时候，一旦开始解决这些毁灭神力的话，原本在旁边虎视眈眈的那一些人类一方的神王级强者，自然不可能放过他们。

    这个时候八位人类一方的神王，此时已经驱使着自己的分身，全力过来参战的情况之下，已经算得上是孤注一掷了。

    因此他们必然是要死保嬴满，必须要让他晋升成功的。

    而这个时候，这一些异族文明的神灵，只不过派遣了自己一个神王分身而已，而且这个时候派遣一个神王分身出来，其实他们还显得有一些不情不愿。

    要知道这个时候派遣一个神王分身过来，一旦出现什么损伤的话，对于他们来说也是非常肉疼的。

    前面的时候，那一个个受到了毁灭神力侵染，然后直接被打爆的那一些神灵的分身，就已经是让每一个神王级强者看得心惊胆颤了，这样的事情，他们自然不希望遇到自己的头顶上来。

    徐洛本以为，帮助人类一方的这些神灵，缓解压力倒并不是太难的事情，毕竟这个时候，没有人能够限制住他，因此他完全可以神出鬼没的，不断给这一些异族神灵施加压力，使得他们有可能在见到事不可为的情况之下，直接离开。

    但是让徐洛没有想到的是，随后的时间里面，自己非但没有压制着这一些神灵，让他们直接离开，反倒是发现有三三两两的异族一方的神灵，加入到战场之上来，使得虽然说他们这个时候不断将一部分异族神灵给解决掉，但是因为对方的数量一直在不断增加之中，以至于此时战场之上，双方之间的局势仍旧处于僵持的状态。

    人类一方状态完好，而异族一方的话，虽然这个时候他们的数量众多，但大多数异族神灵，这个时候受到徐洛的毁灭神力的困扰，使得他们完全没有办法保持全盛时期的战力。

    因此这个时候，他们需要分出一部分的心神，来压制住自己身躯之中的那一股毁灭神力的情况之下，使得他们只能是跟人类一方的这些神灵势均力敌，多个异族神灵联手围攻一个人类一方的神灵，反倒是处于下风的状态。

    而且这个时候，明显能够看得出来，此时这一些神灵看起来数量众多，但问题是不断跟这一些人类一方的神灵纠缠之时，看起来他们不落下风，但随着战斗的持续，此时他们分身之中所蕴含的神力数量将会越来越少。

    也就意味着随后的时间里面，他们的实力将会不断的受到削弱，而这就使得他们的实力，跟人类一方形成了反比。

    这些神灵身上并不是没有携带神力结晶来供自己恢复的，但要知道的是，这个时候他们所缺少的并不是说自己身体之中的神力，而是因为随着毁灭神力沾染到他们身上之后，在他们身躯之中扎下根来，吸取着自身的力量，作为自己的养分，不断成长下去的情况之下，使得他们这个时候处理起来之时，可谓是焦头烂额，但偏偏却又无可奈何。

    给他们足够时间的话，还可以付出一定的代价，将入侵到自己身躯之中的这一股毁灭神力彻底的淹灭掉。

    但这个时候，哪里有那么多的时间可以来给他们慢慢的进行，有这个时间的话，早就已经被人类一方的那些神灵干掉无数回了。

    此时双方就只能是这么陷入到了纠缠的状态之中。

    好在在一开始的时候，人类一方就已经预见到了会有这样的情况，因此每一个神灵分身身上，都携带了不少的信仰结晶，因此这个时候，完全可以吸收这一些能量来补充自己的消耗，使得自己的战斗力一直都没有下降。

    不然的话，长时间跟这一些神灵这么纠缠下去的话，哪怕他们战力惊人，但自身的消耗一直得不到补充的情况之下，打车轮战，自然使得他们根本就没有办法再继续坚持下去。

    此时看到一个又一个神灵，三三两两地抵达到战场之上，此时徐洛却已经隐隐之间知道为什么会是这样的情况的。

    按理来说的话，这些神灵应该是一股脑的出现在战场之上，然后以压倒性的优势，直接把人类一方的神灵给解决掉，但这个时候的情形却并不是如此。

    他们基本上都是在人类一方将对手解决掉，自己占据上风之后，才会出现在战场之上，也就意味着他们这个时候，一直在受到补充，让异族神灵一方的势力一直维持在一个基准线上，使得人类一方虽然说能够在这个情况之下稍稍占据一点上风，但是又不能完全将这些异族神灵给碾压。

    只是徐洛完全没有想那么多，这个时候他所需要做的事情，就是削弱这一些异族神灵的实力，剩下的就交给人类一方的那些神灵来解决好了。

    此时来到战场之上，他本身也没有想过，以一己之力能够将整个战场之上的形势彻底的扭转，如果他能够做到这个程度的话，那么这个时候完全可以做到将这场战斗给平息。

    此时那一些异族的神明，其实也已经感觉到了一些不对劲的地方，因为一开始的时候，他们最先抵达战场之上的这一些神灵，所需要做的事情，就是牵制住人类一方的神灵，随后将会是有大量的神灵过来帮助他们，但随后的时间里面，他们很长一段时间之内，压根就没有见到所谓援军的声音。

    但这个时候有人出现了，可是三三两两的，至于那一些顶级神王或者是主神的踪影，却压根就没有能够见到，这也就意味着这个时候，大部队那边必然是出现了什么状况的。

    而此时来到战场之上的这一些异族一方的神灵，倒没有想那么多，此时他们虽然也不明白前面的时候，阻拦住自己的那些大罗族的人，为什么会直接离开。

    但对于他们来说的话，这个时候既然大罗族的人直接离开了，而没有亲自加入到这场战斗中的话，那么对于他们来说，自然就是最关键的了。

    没有大罗族的人插手这场战斗的话，也就意味着他们只需要面对人类一方，如果人类一方和大罗族的这一些顶级强者，共同联手的话，到时候他们想要处理起来之时也是非常艰难的，毕竟大罗族能够屹立在整个众神世界之中，这么多年的时间，可想而知他们的实力到底有多么的恐怖。

    事实上每一个能称得上是高等的族群，在众神世界之中，都绝对不是一般的存在。

    就好像是高等族群之中的龙族，龙族所信仰的是龙神，而龙神在主宰级存在之中，也是战力拔尖的存在。

    大罗族他们并没有如同是龙神那样的顶级主宰，但是大罗族之中，也拥有着能够堪比主宰级的存在。

    而且到大罗族还有为数不少的主神级强者，所以前面的时候，他们能够举族之力，直接打到战争之主面前，想逼着战争之主放弃掉他所执掌的战争权柄。

    但因为战争权柄关系到战争主宰的存在，所以最终这件事情也只能是不了了之，但也意味着他们也拥有着主宰者的战力。

    羽族也是高等族群，虽然说如今的羽族已经非常衰弱了，但全盛时期的羽族，不仅仅是拥有着光之女神这一位光明本源法则的执掌者，还有光明主宰这样的顶级存在。

    所以在众神大陆之上，能够称得上是高等族群的，身后基本上都拥有着某位非常厉害的存在，不然的话，没有能力跟他们这些存在交锋的，基本上没有资格可以称之为是高等族群。

    正是因为知道大罗族的实力非常的恐怖，所以这一些异族文明的人，这个时候张口不提大罗族的事情。

    结果他们却没有想到此时他们将大罗族的事情隐藏了下去，结果就导致场上的剩下的一些神灵，压根就不知道大罗族存在，结果导致他们根本就没有能够知道事情的真相。

    此时人类一方的这些神灵，看到徐洛所制造出来的这种种强大的削弱能力之后，此时却是越战越勇。

    因为在他们的攻击之下，能够明显感觉得到，那一些异族神灵受到他们的压迫，尤其是最先受到毁灭神级侵染的一些神灵，这个时候哪怕是没有人来理会他们了，但仅仅只是为了防止毁灭神力在自己身体之中继续进一步扩散，而强行压抑它就已经让这一些神灵绞尽脑汁了。

    一开始的时候，毁灭神力还不多之时，他们确实是能够一边压制毁灭神力，一边跟人类一方的神灵交战，但这个时候随着毁灭神力扩张了之后，此时他们哪怕是全力以赴，直接驱使着自己身体之中的神力来找湮灭掉入侵到自己身体里面的这一些毁灭神力之时，都未必能够做得到，哪里还有什么空余的闲心去跟人类一方的这一些神灵交战呢！

    此时见到他们这一副样子之时，人类的这一些神灵，却根本就没有继续痛打落水狗，而是直接错过他们，朝着其他的对手而去。

    因为这个时候，对方的结局已经注定的情况之下，自然就没有必要继续在他们的身上浪费时间了。

    而且这个时候，继续让毁灭神力留在他们的身躯之中，会使得他们剩下的神力直接受到毁灭神力的转化，而毁灭神力是属于徐洛的力量，也就意味着有越多的毁灭神力被转化出来，到时候会使得徐洛自身所积攒的毁灭神力更多，这样的机会，自然是难得一见的。

    神王级神灵身躯之中所蕴含的神力自然是非常多的，而这个时候，徐洛直接将他们的这一个分身给转化之后，也就意味着不费吹灰之力，一举夺得了大量的毁灭神力。

    一点神力需要百万信仰之力来进行兑换，可想而知成本有多么的高昂。

    哪怕是徐洛这个时候坐拥着无数信徒，拥有着大量的保护伞成员在外域之中帮着自己不断进行攻略，但也不至于说是一个神王级存在浑身上下所蕴含的神力，徐洛能够不放在眼里。

    这也是为什么这个时候，徐洛不断对这一些神灵发动侵染，却没有主动攻击这些神灵，一下子直接把他们给打爆的原因。

    就是因为能够不断转化他们这些神灵分身之中的能量，让他可以得到更多的神力。

    此时徐洛如果需要的话，完全可以动念之间，就把沾染在这一些神灵身体之中的神力给收回去，但很明显，这个时候不断让他们吞噬下去，到时候自己所积累的毁灭神力的量将会更多，因此这个时候，徐洛自然不可能半途而废。

    前面的时候，那一些真神级在产生自曝之时，一方面是能够发挥出不错的效果，另外一方面也是因为这些能量在被释放出来之后，在附近的徐洛，将会直接将这一股毁灭神力给吸取回去。

    但是现在的话却没有必要这么做了，他只能是尽可能的将毁灭神力不断进行扩散，让自己能够得到更多的积攒。

    此时见到嬴满晋升主神之时，遇到了这么多的阻拦，此时徐洛自然也在担心，到时候自己晋升之时，也有着非常多的神灵过来攻击自己。

    毕竟这个时候嬴满没有多少仇人的情况之下，过来阻拦他的，仅仅只是这一些和人类一方有矛盾的神灵，可是这个时候如果，徐洛选择晋升的话，被徐洛得罪的狠的那一些神灵，到时绝对会自发地加入到攻击他的阵营之中。

    不仅仅只是光明主宰，要知道徐洛在众神大陆之上发展，是推平了不少神灵的神殿的，更不要说是在外域之中，在他的带领之下，保护伞的那一些成员，不知道横推了多少个神国。

    毕竟这几十年以来他们不断往前推进，使得大量的神灵的神国直接被他们给破灭，这一些神国被破灭的神灵，确实是没有办法过来找他们报复，因为神国破灭，他们就失去了在众神世界之中继续停留的资格。

    可要知道的是，这一些神国他们确实是已经被强行推平出去了，但是他们的身后，都有着各自的长辈，亲戚朋友之类的存在。

    所以说这一些人身上的仇恨自然就转移到了其他人身上，到时为了要给自己这一些人报仇，自然是会找上徐洛的。

    虽然说这件事情并不是徐洛一个人做下的，但是其他保护伞的成员，没有那么多的名气，在这样的情况下，其他人自然是把所有的仇恨都给算到了徐洛头顶之上。

    因此在徐洛想要晋升之时，必然会有非常多的人过来找他的麻烦关于这一点，徐洛其实早就已经有预料了。

    所以这个时候，才会不计一切代价地强行提升自己的实力，不仅仅只是为了要推演更多的虫族，前面的时候，更是想到将自己的兵种升到虚空之中，只为了让自己能够在别人的视线注视之下，在其他的地方之中，积攒另外一股超乎别人意料之外的势力。

    不然的话自己所有一切都被其他人给注视着的话，到时候对方必然会根据他所拥有的能力，来对她实施打击，那样一来的话，徐洛自然是扛不住的。

    正是因为想到了这一点，所以这个时候，徐洛才变得更加卖力起来。

    此时多沾染一些神魂，或者是真神，到时候从他们身体上所收回来的神力数量将会更多，也就意味着自己所积攒的底蕴比一开始时候多了不少。

    未来怎么样徐洛也不知道，自然也难以想清楚，到时会有多少个神灵来针对自己，哪怕徐洛拥有着预知未来这一门天罡法，但是徐洛能够轻易看透实力不如人的未来命运变化，可是所以算人不算己，徐洛能够隐隐之间感知到一些和自己相关的信息，但是他很难能够直观地了解到未来和自己所要遭遇的事情。

    此时此刻，他能够做的就是尽可能的提升自己对于毁灭法则的感悟，以及增强自己和毁灭法则之间的融合程度，另外一方面则是尽可能的提升自己手下的一些信徒的力量。

    只有自己手下信徒的实力增强了之后，到时他才能够在面对别人的威压之时，用用强大的实力来进行自保。

    而且对于徐洛来说，很多的虫族他其实不太方便进行提升，因为虫族本身就是打人海战术的，所以想要把这无穷无尽的虫族，也提升到很高的层次，对于徐洛而言，这么大的成本他压根就坚持不住。

    但是有一些虫族确实可以不断的进行提升，哪怕不计代价把大量的资源砸进去也是能够接受的，就好像是斯塔姆射线虫。

    这一些虫族因为并不需要正面进行对战，所以这个时候自然能够直接将它们进行提升，而且这一些斯塔姆射线虫，每一只非常的微弱，所以说哪怕是把他们的实力整体提升上去了，但是在别人面对这一些虫族的时候，会觉得只不过就是一些普通的虫族而已，连传奇半神，乃至于史诗都没有达到的情况之下，自然不用过多的操心。

    如果徐洛把其他的虫族给提升到史诗或者是天神层次的话，那么到时候必然会有非常多的神灵来进行关注，但若是徐洛将这些斯塔姆射线虫提升到白银或者是黄金层次的话，根本就无人问津。

    而这对于徐洛来说，就是一个非常不错的点。

    这个时候每当徐洛从每一个兵种祭坛之中，将大量的虫族给召唤出来之后，普通的那一些虫族，自然没有必要去进行理会。

    但是剩下的那一些斯塔姆射线虫徐洛每一次都是将它们的实力直接给提升上去。

    虽然说也没有多高，仅仅只是青铜一阶而已，但是把大量的斯塔姆射线从整体提升到青铜一阶的地步，所需要消耗的也不是一个小数字。

    而随后的时间里面，如果当日徐洛手头上有更多的信仰之力存余的话，那时他就会把这一股存余下来的信仰之力，砸在斯塔姆射线虫的身上，强行把他们的实力给提升上去。

    在所有的虫族之中，斯塔姆射线虫所拥有的实力，并不是最强的，单个的话他们更是非常的脆弱，此时徐洛手头上斯塔姆射线虫，达到最高层次的也仅仅只是黄金级别而已。

    而且在整个斯塔姆射线虫族群之中，此时达到黄金层次的斯塔姆射线虫的数量也非常的稀少。

    可是对于徐洛来说，他对于这一种虫族的重视度，可一直以来都没有丝毫的减弱。

    他也尽可能的把自己手头上多余的所有信仰之力都砸在这一些虫族的身上。

    之所以这么做，只为了能够增强自己所拥有的底蕴。

