    清辉没动，扫了他一眼，眼底带着点疑惑。

    你这才进被窝多久啊？

    被窝暖了吗，你就叫她过去？

    从小姑娘的脸上看出小姑娘是什么意思。

    迟晏微微扬了扬眉。

    一掀被子走起来。

    拎着小姑娘往里面走。

    将小姑娘往被子里面一塞。

    低头，跟小姑娘脸对脸。

    亮了亮自己洁白的牙齿，像是威胁。

    怎么？都给你暖被窝了，还能嫌弃服务不好的？

    老老实实待着。

    清辉被拎过来，一双眼眸瞪着，看着他的举动，也是呲了呲自己洁白的小尖牙。

    怎么着？！威胁你灵剑大人？！

    迟晏的表情一顿，眼眸眯了眯。

    然后面无表情的抬手，将被子拉上来。

    将小姑娘那奶凶奶凶的小脸给盖住。

    眼前突然一黑的清辉：？？？

    然后就感觉身子和被子一起被压住被人抱在了怀中。

    等清辉奋力的从被子里面冒出头来的时候。

    就看见对方有点懒散的眯着眸子，将她几乎卷成一卷，然后这么抱在怀中，她的手还搭在对方的胸口上，就这么趴在他跟被子之间。

    小姑娘歪了歪头，刚想要说话。

    就见对方凑了过来，鼻尖动了两下。

    然后低沉的带着困倦的嗓音响起，“冰箱里面的小蛋糕……偷吃了？”

    身上一股子奶油味道。

    清辉眨巴眨巴眸。

    她擦干净嘴了的！

    迟晏哼笑一声，将小姑娘往自己怀中裹。

    下巴压在她发顶，将她整个抱在自己怀中，“别闹了，睡觉。”

    清辉有点不安分。

    但没有多久，就感受到他身上的暖意。

    清辉没忍住打了个哈欠。

    往暖源又是凑了凑。

    行吧，睡觉。

    感受到小姑娘终于是安分了下来。

    迟晏这才是稍稍松了松手，低头垂眸看。

    见小姑娘果然已经缩进他胸口睡着了。

    他忍不住低笑一声。

    低头，在小姑娘的额角亲了亲，语气有点哑，带着点旖|||旎缱|||绻的尾音，“整天就知道闹腾。”

    但他怎么就已经这么适应了，没了她反而才是有些不适应。

    迟晏也闭上眸子，任由意识放松，心中最后想着——明天又得给小姑娘去囤小点心了，不然又要闹……

    ——

    在那之后，高三的下学期也过去了。

    清辉的成绩上去就没有再下来过。

    最后两人一同进入了知名学府也是让人不觉得奇怪的事情。

    迟晏的父亲本就重病，到底是没有坚持住，已经过世。

    清钊跟方曼熙闹了个两败俱伤，清钊的公司规模缩减，但还不算是太差，只不过年纪大了，也想要子女在身边，却因为对清辉以往的漠视，对方曼熙的纵容，这个愿望达不成了。

    而方曼熙，不仅仅是清钊，还有冯家的出手，原本她是想要离开带着儿子逍遥自在，但她们接下来的生活，肯定也不会好过。

    尘埃落定。

    两人都已经快要大学毕业，迟晏将迟家和自己手头的公司进行整合，已经初见成效。

    清辉因为对各种数据的敏感，已经是被学校的几个老师订下留校实验。

    然后惯例的怼天怼地怼空气。

    但就这么个怼法，一群人非但没有生气，反而更喜欢凑上来找怼了。

    而且每个人都是那种笑眯眯，很奇怪的表情。

    清辉表示：我真是闹不懂这些凡夫俗子脑子里面在想些什么。