    在和破天戟打好招呼之后，陆离开始动身将暮色怪物们送去自己的伯爵庄园。

    由于怪物数量太多，只能分成不同批次离开。

    穿过王宫的大门，陆离带着怪物们来到莱斯城的中心。

    好在现在是夜里，要是搁在白天，这么多长相奇怪的家伙走在大街上，不得给人活活吓死！

    怪物们见到莱斯城繁华的街道，感到很是新奇。

    背井离乡的哀愁似乎也被冲淡了。

    “都老实点，别乱跑，跟着我走！”

    “要是跑丢了，我可保不住你们的小命。”

    陆离提醒道。

    半个小时后，陆离带着怪物们来到了伯爵庄园的入口处。

    负责看门的守卫熬了一整夜，困得直犯迷糊，一直在打哈欠。

    “开门！”

    陆离站在门口喊了一声。

    守卫听到史蒂夫的声音，立马清醒了过来。

    他刚准备开门，就看到史蒂夫身后跟着的数百只怪物。

    守卫顿时愣住了。

    还没等他开口，站在史蒂夫身边的米诺菇率先开了口。

    “搞快点！让我们进去！”

    守卫惊恐的瞪大了双眼，随即浑身一颤，身子一歪，倒在了地上。

    陆离能清楚的看到守卫口中的白沫。

    很明显，这是吓晕过去了。

    “好耶！又可以吃席了！”

    米诺菇咯咯地笑着。

    陆离直接一拳捶在它的脑门上。

    “从现在开始，没我的允许，你不准说话！”

    “你要是不同意，我就把你送回暮色，让那些泰坦好好的招待招待你。”

    陆离轻描淡写的说道。

    “啊……？这不太好吧……”

    米诺菇的双腿有些发抖。

    “从现在开始，你就是一头普通的牛马，希望你能好好的记住。”

    “否则……”

    米诺菇赶紧点了点头。

    “懂了！懂了！别说了！我听你的就是了！”

    “这还差不多！”

    两人说话的时间，负责在庄园里夜巡的人员也发现了门口的异常。

    见到这么多怪物，那人直接吓得扭头就跑。

    陆离还没来得及喊住他，就听到那人边跑边喊。

    “敌袭——！有敌袭！都醒醒！！”

    陆离麻了，怎么现在的人都这么一惊一乍的？

    他不就是带了几只怪物回来而已吗！

    有必要这么害怕？

    陆离回头看了看身后。

    一头会说话的牛马，一个凭空悬浮的地精，还有身高好几米的大鼻子巨魔和长毛雪怪……

    大半夜看到这些家伙，好像的确挺难顶的。

    男子的嗓门极大，庄园里熟睡的人都被他喊了起来。

    他们举着火把，一脸紧张的来到门口。

    当看到那些怪物之时，他们全都忍不住说出了一声卧槽。

    管家林克眉头紧皱，不知道该如何处理。

    突然，他发现了怪物群中的史蒂夫，顿时眼前一亮。

    “史蒂夫先生！是史蒂夫先生！”

    林克激动的大喊。

    众人这才发现隐藏在怪物群之中的史蒂夫。

    没办法，实在是这些怪物太惹眼，想不注意到都不行。

    林克赶紧上去给史蒂夫打开了门。

    “史蒂夫先生，您这是……？”

    “别问那么多了，你先帮我安置一下这些家伙，我还要去接其他人。”

    “等我回来了，再仔细跟你们解释！”

    林克虽然不太明白史蒂夫想要干嘛，不过还是照着他说的去做了。

    第一批怪物进入庄园之后，陆离便火速离开，去接第二批了。

    两千多人，一共分成了10组。

    陆离不停的往返于庄园和王宫。

    当他带着最后一批怪物离开王宫之时，外面的天已经彻底亮了。

    不过好在暮色的怪物们并不会被阳光灼伤，这倒是省去了陆离不少麻烦。

    要是这些家伙不能见光的话，那就只能一直生活在地下了。

    天亮了，街道上的人也多了起来。

    陆离带着上百只怪物在莱斯城的街道招摇过市，足足占据了大半条街道。

    城中的居民们见到这一幕，全都吓得到处乱窜。

    很快，整个街道再次变得空无一人。

    陆离无奈地叹了口气。

    等到陆离等人离开之后，那些居民才敢露头。

    他们激烈的讨论着刚才发生的事情。

    “吓死我了，这大白天的，怎么会有怪物在街上乱窜啊！”

    “不知道啊！那些家伙从哪里来的？”

    “我知道带队的那个家伙，好像叫史蒂夫！”

    “史蒂夫？他不是那个艾梨公主的未婚夫么？怎么会在这里？”

    “你们没发现么？那些怪物好像很听史蒂夫的话！”

    突然，有人说出了一个关键信息。

    这下子，众人更加恐慌起来。

    “你们说，那个史蒂夫，该不会可以控制怪物吧？”

    一名男子小声猜测道。

    众人立马跟着附和。

    “有可能！不然那些怪物为什么那么听他的话！”

    “真的假的？还有人能控制怪物？”

    “说不定，史蒂夫自己就是个怪物呢！”

    “说得对！我听说，史蒂夫的母亲就是怪物！”

    ……

    很快，这个消息便快速传播起来。

    大家众说纷纭，说法也越来越离谱。

    陆离带着最后一批怪物回到庄园时，队伍后面还有几名好事之人跟踪。

    见到怪物进入庄园，那些人面面相觑。

    回去之后，更是添油加醋的将事情传了出去。

    “我跟你们说！刚才我冒死跟踪史蒂夫，他的庄园里全都是怪物！估计有好几万只！”

    “卧槽！那么多！这个史蒂夫到底想要干嘛？”

    “他该不会想要毁了莱斯城吧！”

    “不行！绝对不能让这种事情发生！”

    事情越传越邪乎，到了最后，整个莱斯城的贵族都被惊动了。

    破天戟有些担忧的找到团长穆林。

    听完之后，穆林的脸上也罕见的露出了一丝不安。

    “口说无凭，我们还是去亲自了解一下情况吧。”

    说完，两人便直接赶到了伯爵庄园。

    此时，陆离刚刚将所有的怪物安置完毕。

    他正指挥着怪物们建造居住所。

    庄园里的房间有限，只能暂时先建些火柴盒凑活一下了。

    陆离站在台阶上，正想着如何以后该怎么安排这些怪物时，破天戟和穆林急匆匆的走了进来。

    穆林目光在庄园里略微扫过，眼中有一丝惊诧。

    “穆老头？你怎么来了？”

    “你还好意思问！“

    “我要是再不来，莱斯城都快要闹翻天了！”

    穆林表情严肃的说道。

