    “他太无理了。”

    “明明是我们一直在帮他，结果他还是这样的态度，就好像我们在害他一样。”

    看着狼藉的桌面上流淌的汁水，诺兰气愤地说道。

    “有些人更看得成败得失，有的人却更注重自由和绝对的掌控。”

    “毫无疑问，他是后一种情况。”

    “对异形主宰来说，现在的虫族很难战胜，而他也没想过现在就能击败虫族。”

    “毕竟相比异虫一族，异形文明还太年轻了，如果它们拥有和虫族一样的时间，绝对会成长成一个超级强大的异类文明。”

    “这一点，异形主宰很清楚。”

    “所以，他并不着急这个，我向你保证，他心里其实早就有了全面撤退的打算，甚至连详细的计划都有了。”

    “这样的情况下，绝对的掌控和独立自由，对他来说反而更重要一些。”

    “他是异形主宰，也是异形联盟的主宰，他要的是自己绝对的掌控权，他能容下那些超级智囊团成员的种种建议和意见，却容不下来自未来的我们的指手划脚。”

    “考虑到这些，他这样的态度，其实也没什么。”

    显然比诺兰看的更加透彻一些，也没有再吃下去的欲望，菲洛米娜端起酒杯慢慢地抿着，同时淡定地说道。

    “接下来，我们该怎么办？”

    “真就像他说一样，以另外的形态隐藏起来，而且还要随时等候他的召唤？”

    既然菲洛米娜都能忍受云海的无理，导致了现在这个局面的罪魁祸首诺兰也没什么好说的了，她在沉默了片刻后问道。

    “那只是他的说法，听听也就算了。”

    “当然，你得按他说的去做，留在这里。”

    “我要出去一趟，还有些很重要的事情要处理。”

    菲洛米娜说着放下了手中的酒杯。

    “什么事情？”

    诺兰下意识地问道，随后反应过来什么的她连忙低下了头。

    “告诉你也没什么。”

    “阿波罗还没死，我重创了他，但他还是逃了。”

    “已经走到了这一步，阿波罗接下来会做什么，这已经没有任何疑问了。”

    菲洛米娜看着诺兰轻声说道。

    “他会做什么？”

    见菲洛米娜回应了自己，有些意外的诺兰忍不住又问道。

    “诺兰，有时候你要多用一下脑袋，而不是只记得自己拥有一张嘴。”

    菲洛米娜摇了摇头，沉声说道。

    有些不好意思地低下了头，不过马上就想到了什么，诺兰猛地抬头看向了菲洛米娜：“它会去虫族那边？”

    菲洛米娜这才欣慰地点了点头，说道：“阿波罗会不会和虫族甚至宇盟的时间行者勾结，这一点还不好说，但有一点是肯定的，他肯定会去找那个塔战族的尸体，如果让它得逞了，那么再想杀他就很难了。”

    “那你……”

    诺兰微微一惊，两个字脱口而出却又停了下来。

    其实诺兰想问菲洛米娜，为什么她当时不抓紧时间追杀阿波罗，但她马上就明白了那是为什么。

    并不是菲洛米娜当时不想去追阿波罗，而是她没有时间去追。

    云月对云海太重要了，没人可以预料如果云月死了他会做出什么样的决定。

    所以，菲洛米娜必须留下来想办法救云月，而这个过程中她又受了重伤，直到现在可能才恢复到可以去找阿波罗并且击杀他的程度了。

    “你的伤，不碍事吧，要不我们一起去，来回也用不了多长时间。”

    反应过来的诺兰不禁担心地问道。

    “已经恢复的差不多了，至少对付阿波罗没问题。”

    “你不用去了，留在这里吧，省得他有什么事找我们，到时找不到了又要借题发挥。”

    菲洛米娜说着站了起来。

    看样子正准备离开的她，突然摇了摇头苦笑道：“还真是难伺候啊。”

    声音还在天台回响着，菲洛米娜却已经消失不见。

    “是啊，还真是难伺候啊！”

    自然清楚菲洛米娜在说什么，站起来的诺兰也是苦笑一声喃喃说道，随即身形一晃便消失了。

    同一时间，在酒店的十九楼，站在阳台上的云海抬头看向了高空。

    “要不要跟上去看看？”

    在他的身边，云月露出一脸坏笑问道。

    “不用了，我们还有更重要的事情要处理。”

    云海淡淡一笑，随即转身坐了下去。

    在他的面前，天台上的立体投影设备中倾泄出来的千万光线构成了一副立体的图像。

    立体投影画面当中，正是伽诺的“七棱柱硬件载体”。

    “信息已经确认了。”

    “分基地已经全歼了入侵的五亿虫子，虫子还是跟以往一样，如果它们想逃，肯定有一部分会逃走，但它们并没有这么做，哪怕面对的是无尽的战舰，它们还是没有退缩。”

    “不过根据战场中投放的大量探测器最后收集起来的信息整理分析，虫潮的后方应该有坑道虫和眼虫组合起来的观察团。”

    “明面上出现的虫子已经被全部歼灭，但肯定有一些虫子在远处观察到了一切，并且在舰队扩散开来寻找它们时已经撤离了。”

    因为云海起身而短暂停止的会议继续进行起来，伽诺用机械而流利的声音不停地说道。

    “这样说来，要不了多久，更多的虫子就会出现在分基地附近了？”

    云海沉吟问道。

    “如果没有意外的话，肯定会是这样。”

    伽诺谨慎地回应了他。

    “你怎么看？”

    云海看向了另外一边，就在云月的对面，艾米丽微微皱着眉头正在低头沉思着什么。

    “如果下次虫族再出现，分基地可能坚持不了多久了。”

    “我有一个想法，在下一次虫潮出现时，对分基地的建设改为破坏。”

    “从现在开始，分基地的建设不需要再完整的建设了，只需要一个框架就行了，并且在安装过程中预留好炸弹。”

    “如果虫潮再出现，并且数量达到了一定的地步后，让那些子体引爆炸弹，炸掉所有的基建。”

    “然后，在尽可能不与虫族正面冲突的情况下拖延它们，至于舰队和异形大军，就可以按照预定计划全面撤离了。”

    抬起头，艾米丽说出了自己的想法。

    “这倒也是个办法，既然建设已经来不及了，那干脆只做表面功夫，随后再炸毁一切，让虫族无法辨识。”

    芷寒在一边不由自主地点头附和道。

    “其实分基地计划最大的问题不在于建设是不是来得及，问题在于主宰你的身上。”

    “如果你能在撤退的时候出现，并且让虫族发现你的存在，这样才能让它们相信分基地就是我们的母巢，而不是用来糊弄它们的。”

    艾米丽紧盯着云海，用铿锵有力的声音说道。

