进入军营的第一个晚上，胡铭晨就得调整他的作息时间，熄灯号一响，胡铭晨就得和其他人一样熄灯睡觉。

躺在床上，胡铭晨难以入眠，双眼直愣愣的盯着空旷的房间和天花板，脑海里则是思绪万千。

怎么也想不到，自己竟然也有到部队里面穿上军装的一天。对接下来的军营生活，胡铭晨有憧憬，有激动，但是也有各种不确定感。在他的脑海里，各种各样未来可能的画面一幕幕闪现。

辗转反侧的两个小时，胡铭晨才迷迷糊糊的入眠。

也不知道睡了多久，胡铭晨肃然被一阵清幽的凄厉声给惊醒，胡铭晨睁开眼睛，一道月光从窗户照射进来，他想要抬手看看现在几点，可是紧接着的一幕吓得他背脊发凉。

一个长发飘飘，看不清容貌的鬼魅身影竟然突然间就出现在他的窗口。

要知道，胡铭晨住的是二楼，窗外怎么可能会有人呢，而且，这个人还是那么古怪，简直就和日本恐怖片中的贞子差不多。

受到惊吓的胡铭晨搂着被子就往墙边靠，他想喊叫，可是嗓子眼就像是被什么东西给塞住一样，喉结蠕动两下，愣是没发出一点声音。

“让我进去......让我进去......我就是死在这个房间的，我要进去......”窗外那个鬼魅，忽然抬了一下头，嘴巴里凄厉的呼唤道，那声音，就像是从冰冷的地狱里冒出来一般。

死在这个房间？没道理啊，这是山狼突击队的营区，不可能会有女子啊，她怎么会死在这个房间？

魅影不开口吧，胡铭晨反而更怕，他那一开口，胡铭晨被吓蒙了的脑子反而清醒过来。

世界上有鬼吗？迷信的世界里都说有，可就是没有人真正见过。胡铭晨生活的乡下，而且还是没有电的乡下，村里面的老人总爱讲一些活灵活现的鬼故事给小孩子听，但是，胡铭晨没有将那些故事当回事。

别忘了，胡铭晨每天早上起来跑步的时候都是天没亮的，他不用手电筒就可以在山里的小路上跑上跑下。尤其是在玉米成熟的时候，玉米地之间的小路，白天走都会感到阴森，更别提晚上，可胡铭晨也是撑着胆子过了这么三年。

一个人天没亮在山里跑胡铭晨都不怕，那么现在处在充满阳刚气的军营中，而且他根本不相信整栋楼会没有其他人，胡铭晨就变得不怕了。他不相信世界上有鬼，更不相信窗外的那个影子是真的鬼魅。

“你要进来是吧，那我打开窗户让你进来，你要是爬不动的话，我还能帮你一把。”胡铭晨掀开嘴边的被子道。

窗外那个影子听到胡铭晨的话语，感觉很微妙的诧异愣怔一下。

“谢谢，那你就开窗吧，回到死地，我终于可以投胎，不必再做孤魂野鬼了。”瞬间停顿后，那鬼魅摊开双手，继续用冰冷凄厉的嗓音道。

胡铭晨深呼吸，一吐气，慢慢掀开盖住的杯子。

他就不信真有鬼，不是想进来吗，那咱们就真的打开窗户给你，看你到底是什么鬼，看到底是谁在故弄玄虚。

胡铭晨一坐直起来，顿时又被吓了一跳。他没坐起来注意不到，等坐直起来，才发现自己的房间里竟然还站了三个人，而且其中之一竟然还是站在自己试衣服的时候照的那一面镜子里。

这回胡铭晨受到的惊吓比窗外冒出一个魅影还要严重。

睡觉之间，他明明记得房门是关好了的，而且他的瞌睡一般还算清醒，怎么会消无声息的就在房间里冒出三个人来呢？

还有那块镜子，胡铭晨换衣服的时候就是在镜子面前完成的，他并不觉得那块镜子有什么问题和古怪。但是现在却在镜子里站了一个人，这怎么能让胡铭晨再保持平静。

这三个人也像窗外那个魅影一样看不清面容，他们的脑袋都低着，站在那里一动不动。不过窗外的那边是身穿白色，而房间里面的三人却是黑色调的装束。

“开窗，快开窗啊，让我进去......”胡铭晨愣在床上，窗外的魅影又叫唤起来。

麻痹的，这到底怎么回事，一切到底是真是假，怎么会这么邪乎。胡铭晨看看窗外，又看看屋内，身体却一动不动，就像怕把房间内的三个怪物给吵醒似的。

就在胡铭晨不知该作何选择的时候，房间内的三个人动了，他们非常机械的晃动身体，慢慢的朝胡铭晨的这边移动，镜子里的那个人，也一瞬间从镜子里走了出来。

惊魂未定的胡铭晨一边往后缩，一边急忙伸手去摸开关，试图将电灯打开。

山狼突击队是一支二十四小时待命的队伍，因此整个营区二十四小时有电。

不过胡铭晨明明摸到了电灯开关，但是不管怎么按，灯泡就是不会亮，这更增添了一抹恐惧感。

“你们到底是人是鬼，别过来，你们是人是鬼？”胡铭晨惊恐的盯着靠近自己的三个影子颤栗问道。

“哈哈哈，呵呵呵，我们当然是鬼，住进这个房间里的人都会成鬼，我们三个之前就是住这里的......”走在前面的那个黑影发出瘆人的笑声道。

我靠，那老子岂不是在劫难逃？怪不得自己能够单独一个人有一个房间，原来是这个房间充满古怪。裴强啊裴强，你害苦我也。胡铭晨心底里腹诽道。

“我与你们无冤无仇，你们......”胡铭晨一边与对方谈判求饶，一边继续死命拍打着开关。

陡然间，啪的一声，开关按下去，头顶的电灯亮了起来。

这灯泡亮了本来是好事情，见到光明就不怕了。但是，胡铭晨的恐惧感不但没有降低，反而变得更加严重。

原因无他，就因为在电灯亮起的一刹那，不但房间里面的三个人全然不见了，就连窗户外的那个魅影，也一下子消失得无影无踪。

这回，胡铭晨不仅背脊发凉，额头还冒出了细密的汗珠。

“201号房间，为什么开灯，不知道熄灯了吗？马上关灯。”突然窗外有巡查的人大声喊，同时一道手电筒的光束射到窗户的玻璃上。

听到人声，胡铭晨犹如听到天外的天籁之音，一咕噜从床上爬起来，鞋也不穿就奔道窗前。

胡铭晨得赶紧将自己看到的这一切怪异的现象报告对方，如果可以的话，希望能马上给自己调换一个房间。

然而，胡铭晨在抬起手触碰到窗棂的一瞬间，胡铭晨定住了，他没有将窗户给第一时间打开。

不，不能那样说也不能那样做。自己要是报告了，对方会相信自己的话吗？一定不会有人相信，他们会把自己当成疯子。要是自己被当成了疯子，那还怎么继续在军营里待下去。

裴强一定会以为自己是怕苦了，所以才找这么一个拙劣的借口要求离开。

不行，自己不能接受那样的误会。几个小时前，胡铭晨他可是才信誓旦旦的保证，自己一定可以坚持到最后。这要是连第一个晚上都待不住，编遇见鬼的谎言，弄不好会反过来让裴强和宋乔山不耻和瞧不起。

“听到没有，关灯睡觉，再不关灯，就关你禁闭。”楼下又传来不耐烦的声音。

听说要关禁闭，胡铭晨的手急忙从窗棂上离开，连忙去按开关，将电灯给熄灭。

关灯那一瞬间，胡铭晨紧张得到处搜寻，他生怕灯一熄灭，那些不干不净的鬼魅又在他的身边冒出来。

不过还好，那些东西没有出现。

关了灯，胡铭晨就赶紧跳上床，将被子给拉来盖住自己，而且是从头到脚全盖，连眼睛都没有留在外面。

卷缩成一团的胡铭晨躲在被子里，两只耳朵竖起来，非常认真仔细的倾听，看会不会听到一些奇怪的声响。

听了半天，除了自己的心跳声，别的胡铭晨什么也没听见。

胡铭晨轻轻拨开被沿，他想看看那三个怪东西是不是又在房间里冒出来。

等他将被子拨开，将两只眼睛露出来，欣喜，真的是欣喜，那三个怪东西没有出现，房间里的境况和他熄灯睡觉的时候一模一样，啥特别的都没有。

胡铭晨又望向窗外，除了看到皎洁的月光之外，啥也看不到，刚才出现在窗外的魅影，就像凭空消失了一样，没声没影了。

有了前面的插曲，尽管后面一切如常，但是胡铭晨根本不敢闭眼，人躺在床上，两手紧紧的拉着被子，他的睡意，已经被吓得无影无踪。

抬手看了看手表，胡铭晨见现在才三点半，距离天亮还有一段距离。

胡铭晨心惊胆战的煎熬着，小心谨慎的防备着。一直到五点半，起床号在屋外头吹响，胡铭晨才得以再次开灯，急忙起来穿衣服。

穿好衣服，胡铭晨拉开门，噔噔噔的跑下楼。

到了楼前，胡铭晨一个人都看不到。咦，不是吹了起床号吗？怎么一个人都没有，其他人跑哪里去了。而且自己从楼里面跑出来，也一个人都没有遇见。

特码的，怪事年年有，今年特别多啊。