    赵二叔急了：“栓子，你怎么不早说，就要开席了，我上哪儿去买笋干？”

    更何况，笋干自来就没人吃，这县里贵人的口味，还真是古怪！

    “咱们好不容易才接了这活儿，酒席要是办好了，往后，还怕县里的贵人不找咱们吗？”

    那被叫做栓子的中年男人正要叹气，就定定的朝着罗婉儿背篓里的笋干看了去。

    “正好我有笋干，用我的笋干吧。”见状，罗婉儿脆声道。

    她其实早就想走了，只是一直没机会开口，如今见赵二叔遇上麻烦，自也没有不帮忙的道理。

    赵二叔一愣，这才发现她竟背了一篓子的笋干，一时间骇然。

    “这笋干是大嫂做的？家里可是遇上了难处，怎的想着卖这个？”

    赵二叔连声发问，早将面前的事儿抛在了脑后。

    罗婉儿也愣住了，心知赵二叔是真的担心大房，对他也生了一股亲切感。

    “二叔莫要多问，就要开席了。”

    罗婉儿沉声催促，赵二叔恍然回神。

    今天虽是一姓孙的粮商办寿宴，可像土财主李家老太爷之流的贵客都要来，定是马虎不得。

    再来，他好不容易才得了来县里办酒的机会，要真将这酒宴给办砸了，往后，他也只能规规矩矩的回村去办乡宴。

    深深地看了罗婉儿一眼，赵二叔收起了心底的担忧，转身带路。

    罗婉儿跟着她走穿过巷子，到了一个略窄的米铺前，那米铺后院就是人住的地方，酒席也办在里面。

    只不过，后院不宽，也没摆几桌，大部分的桌椅板凳，都摆在外头。

    赵二叔接过笋干，还要引着她找地儿过秤，就被罗婉儿给阻止了。

    “二叔，都要开席了，可不敢耽搁。”说着这话，她就着手泡笋干了。

    这孙家一共有三十桌客人，罗婉儿泡了半背篓的笋干，就听人群里炸开了花：“张县令和李少东家来了！”

    孙老板寿宴，贵客众多，大低都是以首富李老太爷为首的商家，谁也没有想到，竟连着青河县的父母官也来了。

    一时间，孙家粮铺前围了不少看热闹的人，就连着赵家帮厨也不忘踮着脚看稀奇。

    罗婉儿抬头，就看到一个身穿墨色圆领单褂子，头戴关璞的中年男人和一个二十出头，身着红衣，手拿玉折扇的俊美男人并肩而来。

    “李少东家，真的是李少东家！”

    “张大人也来了！”

    不知何时，街道上的人分成了两派，一派喊着‘张大人，一派则羞红着脸低唤‘李少东家’，当然，唤的人多为年轻女子。

    眼看着两人就要入孙家内院了，那俊美男人忽就朝着众人招了招手，那姣好的脸上满是风流倨傲。

    霎时间，周围的大姑娘小媳妇儿又欢呼了起来。

    罗婉儿惊讶于古人也有这般开化的一面，就撞上了男人那双笑得春风得意的桃花眼。

    她皱了皱眉，那人已经被孙家人迎进内院客屋里了。

    “难怪你阿爷非得让子孙几个念书，官老爷可真是风光，日后······”耳旁传来了赵二叔的声音。

    他是想到了什么，摇了摇头，又喃声道，“怀安若也能这么风光，那就好了。”

    婉儿回神，无声一笑，很想告诉他赵怀安前途无量，远不是这一县县令可比的，可终是什么都没说。

    只烧了水，就给鸡汆水。

    赵二叔察觉后，不由一愣。

    这新媳妇儿的名声他是听过的，可，他怎么觉着跟面前的人不是同一个人？

    “二叔，加点引火柴进去。”这时，罗婉儿叫了他一声。

    赵二叔回神，见她正盯着灶里的没燃正的煤饼看，他赶忙就去拿引火柴。

    转眼间，灶下就火红了一片。

    罗婉儿娴熟的翻炒着鸡，又将鸡闷烧了一阵，方才加笋干，就听不远处传来了一道急吼吼的声音。

    “赵大哥，孙老板说着菜单不对，连蒸甲鱼，富贵水晶虾、金丝油塔都没有。”

    来人正是之前在街道上喊住赵二叔的，说话间，他满脸凝重。

    赵二叔听得这话，也绷紧了一张脸。

    “之前不是已经确认过菜单了吗？好端端的，为什么要改？”他虽是压低了声音，可还是听出了他气息间的不稳。

    他本就是个乡厨，做的菜都是家常菜，像金丝油塔什么的，他听都没有听过，怎么做？

    早前和孙家确定菜单的时候，孙家也没这么挑啊。

    他要知道孙家是这德行，早就撂挑子了，哪儿至于像现在这般骑虎难下！

    “我去跟他们说说，这菜咱做不了，孙老板当真要吃，另外找人就是！”赵二叔叹了一口气，艰难的做了个决定。

    “二叔！”罗婉儿喊住赵二叔之后，才反应了过来。

    不过，眼看着赵二叔和那些帮厨都朝她看了过来，她终是缓声道：“我会做，你先让人去集市上买甲鱼和虾，灶上有面粉吧。”

    “有的，有的。”赵二叔怔了怔，赶忙拿了面粉来，又让人去买材料。

    罗婉儿接过面粉，赶忙就做金丝油塔，其实，金丝油塔就是用面粉和猪油烙制成的面饼，只不过，这饼状似塔形，才得了金丝油塔的名字。

    罗婉儿接过面粉就开始和面，俨然没有一点慌乱。

    赵二叔原本还有些忐忑，直到她将出了烙锅的‘油塔’轻拍抖松，又加了葱花，放在瓷盘里后，他才松了一口气。

    待他的人将甲鱼之类的材料买回来后，罗婉儿忙就上了蒸笼，去打整甲鱼。

    一旁看完热闹回来的帮工们都傻眼了。

    直到罗婉儿将甲鱼上了蒸笼，有条不紊的将笋干加在烧鸡里后，终有人惊呼道：“这，这不是怀安家那位吗？”

    眼前这面色沉静的小姑娘，那叫一个能耐，这做出来的菜，又好看，又好闻，他们压根就没有看过。

    这，这实在不像过往那天天咒赵怀安去死的人啊！

    罗婉儿做事自来认真。

    此刻，也不在意众人打量的目光，已然在打整虾了。

    等她将菜全部做出来后，孙家正好让人来催，那语气不怎生好，赵二叔忙领着人上菜。

