    嗖！

    扳机扣动，激发声中，弩箭径直射出。

    所有的弹幕都停下了，‘观众’们瞪大了双眼看着屏幕。

    然后，他们本就瞪大的双眼，再次瞪大了一圈。

    他们看到了什么？

    想象中鲜血淋漓的画面并没有出现。

    弩箭是射出了，没错。

    可，没射中。

    锋锐的弩箭插在杰森的耳边。

    躲、躲开了？！

    弹幕一顿后，开始疯狂涌出。

    “666！”

    “神级闪避！”

    “秀！”

    “蒂花之秀！”

    ……

    追求着紧张与刺激的‘观众’在这个时候仿佛是被戳中了G.点一样，开始了疯狂的打Call。

    而射出弩箭的‘狂虐者’却愣住了。

    上一刻还一脸癫狂的对方，在这个时候变得愕然。

    射偏了？

    这位‘狂虐者’想着，就下意识的想要再安装一支箭矢。

    虽然在无声无息的战斗中，弓弩更加的占有优势，但真正的威力，却是远远不如枪械，更重要的是，上弹不够便捷。

    当然了，两者也有类似的地方。

    例如：被闪避！

    想要躲闪一颗子弹，你需要盯着的地方不是枪口，而是扣动扳机的手指。

    这是杰森在‘不夜城’内学到的。

    尽管当时的他远远达不到这种程度，但是话语他却是记下了。

    而随着实力的日益增加，这种程度的躲闪他已经能够做到了。

    子弹可以。

    箭矢自然也可以。

    尽管被束缚了身躯，但是脖颈的扭动就足够了。

    而脖颈能够转动，除去闪避外，自然还有攻击。

    头锤！

    砰！

    安装弩箭的‘狂虐者’被杰森狠狠一记头锤撞在了鼻梁上。

    咔！

    骨头的脆响中，这位‘狂虐者’不单单是鼻梁骨被撞断了，连带着面部也凹陷了下去。

    顿时，鲜血染红了杰森的冰球面具。

    那冰冷的双眼盯着捂脸惨叫的‘狂虐者’，高大、健壮的身躯就如同房屋的立柱一般直挺挺的倒了下去，砸在了这位‘狂虐者’的小腹上。

    噗！

    捂着脸的‘狂虐者’直接一口鲜血喷出。

    燥热的血液中夹杂着内脏碎片。

    对方抽搐数下后，直接没有了呼吸。

    “反杀了？”

    “反杀了！”

    “不愧是‘最强新人’！”

    “杰森！杰森！”

    “杰森！杰森！”

    ……

    看到这一幕的‘观众’们沸腾了，他们为什么愿意观看‘游戏’的直播，除去紧张刺激外，不就是追求这种反转吗？

    就如同之前那位‘观众’所说，任何看似强大的‘狂虐者’，都会因为一个小小的意外而被干掉——而这个‘小小的意外’，就是大部分‘观众’所期待的。

    连续两次制造了‘小意外’的杰森，立刻吸引了一大群‘观众’。

    此刻，他们为‘杰森’欢呼着。

    很自觉的，他们将自己划入到了‘杰森’的阵营中。

    因此，一些事，也变得格外专注了！

    “杰森小心点！”

    “另外一个‘狂虐者’来了！”

    “不是一个！”

    “是两个！”

    “两个偷袭？”

    “呸！”

    “要不要脸！”

    ……

    上一刻欢呼着的‘观众’们切换了一下直播间，就看到复赛中另外两个‘狂虐者’的视角，立刻的，已经进入‘杰森’阵营的‘观众’们开始破口大骂。

    在这个时候，主观意识影响着他们。

    他们期待‘小小的意外’。

    但却不希望这个‘小小的意外’出现在‘杰森’的身上。

    他们希望的是‘杰森’给其他人制造意外。

    也许……

    这就是粉丝吧。

    喜爱，会让一切变得不理智。

    之前，人们会是这样。

    现在，人们也是这样。

    唯一不同的是，他们选择了‘杰森’。

    而杰森？

    从不会让人失望。

    倒在第一个‘狂虐者’身躯上的杰森挣扎着站了起来，他开始立起手中的短柄宽刃砍刀，准备割裂‘投索’。

    投索是用牛筋绳和鱼线混合编织而成，对于常人来说，这是完全不可能挣扎的。

    但对杰森来说，却是轻而易举的。

    不过，他并没有用蛮力挣扎。

    因为，他的感知中，两个‘猎物’靠近了。

    他不希望吓走两个‘猎物’。

    就如同刚刚的第一个‘猎物’一样。

    在踏出‘牢笼’的时候，杰森就已经发现了这三个‘猎物’。

    之所以，‘毫无察觉’的进入‘陷阱’，也不过是为了引这三个‘猎物’踏入到他的‘陷阱’罢了。

    猎人与猎物？

    可不是固定的角色。

    每一刻，都会互换的。

    至于‘捕兽夹’？

    常人或许会连骨头都被夹断。

    而对杰森来说，皮都不会破。

    他依赖为核心之一的【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】，可是让他全身都拥有战车级别的防御。

    不要说是一个普通人的捕兽夹了。

    火箭弹，他也敢正面刚！

    对待射来的弩箭却躲闪了，原因也是和不直接挣脱‘投索’一样，他不希望吓走两个‘猎物’。

    短柄宽刃砍刀的刀刃轻松的割开了‘投索’的绳索。

    哗啦！

    随着杰森的抖动，这些绳索开始掉落。

    就在绳索落地的刹那，杰森身后的阴影中一道身影窜了出来。

    对方全身漆黑，沾满了泥土与枝叶，刚刚一动不动站在阴影中时，完全就融入到了灌木丛内，让人根本难以分辨。

    而现在，对方一动，就是雷霆一击。

    手中的匕首，带着一道寒芒，好似流星一般，直刺杰森的后心。

    匕首还没有刺到，一股腥味就扑面而来。

    冷意的寒芒中，夹杂着一丝惨绿。

    很明显，匕首上有毒。

    不过，这并不是让杰森直播间内‘观众’们紧张的。

    真正令他们感到‘紧张’是随着这个‘狂虐者’的出现，最后一个‘狂虐者’也出现了。

    踏、踏踏。

    略显沉重的脚步声后，一个身高足有两米，但是却胖得超出人类极限的‘肉山’站到了杰森前方距离20米远的地方。

    对方的脸上纹着异类的刺青，几乎是覆盖了整个面部。

    仅仅留下眼睛、鼻子、嘴巴三个位置。

    一脸的横肉，异类的刺青，都让这张面容变得狰狞起来。

    “哈。”

    最后一位‘狂虐者’嘴里发出了阵阵笑声，对方没有马上动手，而是用那双深陷在肥胖脸颊中的绿豆小眼睛紧紧盯着杰森和另外一位‘狂虐者’。

    “渔翁得利？”

    “真阴险！”

    “面带猪相，心黑烂肚肠！”

    “有没有搞错？这难道不是明智的选择吗？”

    “楼上刚进来，不懂。”

    “不懂+1。”

    “默默的看着就好！”

    ……

    ‘观众’们紧张的盯着屏幕，在看到最后一位‘狂虐者’的做法后，马上开始不满起来。

    稍有一点反对的声音，也迅速的被淹没了。

    这些持有反对声音的‘观众’当然不满，下意识的就要反击。

    不过，还没有说话，就被屏幕上‘杰森’的表现所吸引了。

    身后带毒的匕首直刺。

    杰森没有转身，甚至，连原本背在身后割绳索的短柄宽刃砍刀都没有收回，就这么顺势一侧刀身。

    叮！

    直刺而来的匕首与短柄宽刃砍刀相碰撞。

    清脆的金属撞击声中，直刺而来的匕首被高高弹起，拼尽全力，自认为必杀一击的‘狂虐者’一脸惊骇。

    这位‘狂虐者’无论如何也想不到，他志在必得的一击竟然就这么被破解了。

    更让他想不到的是，就当他准备调整姿势准备再次攻击的时候，他的肩膀被转身的杰森抓住了。

    下意识的，这位‘狂虐者’就拧腰抖肩，想要挣脱杰森的手掌，但是他拧腰抖肩，核心也在发力了，可是杰森的手掌纹丝不动。

    不仅没有甩开杰森的手掌，相反的——

    咔！

    一声脆响，这位‘狂虐者’的肩膀就被杰森‘卸了’下来。

    紧接着，杰森的手掌沿着对方的手臂顺势向下。

    咔！咔！

    手肘，手腕的关节也被杰森‘卸了’下来。

    对于拥有【徒手格斗】大师级选项【擒拿大师】的杰森来说，这一切太简单了。

    简单到如同吃饭喝水一样。

    但对这位‘狂虐者’来说，却是灾难了。

    三次关节被卸，疼痛不可抑制的扩散，形成潮水一般的疼痛浪潮，直接将这位‘狂虐者’淹没，对方握着匕首的手一抖，刚刚才酝酿的攻势，消散的无踪。

    “啊！”

    同时，一声惨呼出现在这位‘狂虐者’嘴里。

    但马上的，这样的惨呼声就戛然而止了。

    因为，对方整个人被杰森拽住手臂轮了起来。

    砰、砰砰！

    一下、两下，三下。

    前后反复砸地。

    【徒手格斗】精通选项【摔投精通】！

    在【摔投精通】下，杰森核心手臂背部肌肉略微调整，就变成了更为省力，且能够借力的技巧。

    也让摔投变得更为密集。

    一开始，这个‘狂虐者’还有声息，但是等到两三次后，这个‘狂虐者’就气若游丝了。

    血肉之躯撞击坚硬的地面，可不是一般人能够承受的，即使是被‘游戏’精心挑选出来的‘狂虐者’也是一样。

    因为，这位可不是简单的自己撞击，而是带着杰森的力量‘灌’在了地面上。

    当杰森松手后，这个‘狂虐者’早已经成为了一滩烂泥，血肉模糊的摊开在了地面上，完全没有了气息。

    “爽快！”

    “好棒的摔投！”

    “杰森不仅善于使用武器，还擅长徒手吗？”

    “当然，你看看杰森的体型，难道不是摔跤手的体型吗？”

    “之前我的错！现在突然对这个‘狂虐者’有点兴趣了！”

    “多看看杰森，你会喜欢上他的！”

    ……

    在杰森‘自由摔投’那个‘狂虐者’的时候，弹幕又一次疯狂的涌现。

    ‘观众’们被杰森展现出的摔投技巧所征服。

    但是，很快的，弹幕上就出现了提醒。

    “注意那个‘肉山’！”

    “他想要渔翁得利！”

    “杰森注意！”

    ……

    不需要弹幕的提醒，杰森的目光早就落在了最后一个‘狂虐者’的身上。

    同样的，对方的目光也锁定了杰森。

    或者说……

    锁定了杰森被‘捕兽夹’夹住的腿。

    “是一个值得‘狩猎’的对手。”

    “不过，现在的你……”

    “恐怕连动都无法移动吧？”

    最后一个‘狂虐者’笑了起来。

    尤其是当发现杰森侧过身子，有着隐藏自己那条被‘捕兽夹’夹住的腿的动作时，这样的笑声更是响亮无比。

    “既然是这样！”

    “那就让我引以为傲的体重来获取胜利吧！”

    话音落下，最后一位‘狂虐者’就奔跑起来。

    咚、咚咚！

    粗胖的脚掌，踩在地面上，地面都带着微微颤抖，更为夸张的是对方身上的肥肉，开始如同海浪一般上下起伏着。

    由慢到快。

    一开始对方还是略显缓慢的移动。

    但仅仅迈出几步后，这样的缓慢移动就变成了快速的冲锋。

    那种速度不光是超过了普通人，即使是一般的短跑运动员都比不了。

    杰森房间内的‘观众’们都惊呆了，他们很难想象，一个胖成山的人，竟然能够有着这样的速度。

    “出现了！”

    “肉山战车！”

    “所有被正面撞击的人都会粉身碎骨！”

    “没有例外！”

    “就算是大树，也会被撞倒！”

    有熟悉这个‘狂虐者’的‘观众’开始介绍起来，这让剩余的人提起了心，不少刚刚才祈祷的‘观众’再次的祈祷起来。

    他们希望奇迹发生。

    “快看！”

    “快看杰森在干什么！”

    ……

    突然的，屏幕上的弹幕开始再次疯狂密集起来。

    面对着冲来的‘狂虐者’，杰森弯下腰，双手握住‘捕兽夹’两端，微微用力。

    嘎吱！

    咔！

    令人牙酸的响声中，‘捕兽夹’被打开了。

    杰森略微活动了一下被夹住的右腿。

    没什么感觉。

    毕竟，皮都没破。

    接着！

    咚、咚咚！

    宛如战鼓般的心跳声响起了。

    下一刻，杰森冲了出去。

    对准了奔来的‘狂虐者’。

    不闪不避，直面迎上。

    在杰森打开‘捕兽夹’的时候，发动冲锋的‘狂虐者’脸上还浮现了不安，但是当发现杰森打开‘捕兽夹’后却向着自己冲来时，这位‘狂虐者’脸上的不安变为了狂喜。

    “狂妄、不知好歹的家伙！”

    “给我粉碎吧！”

    这位‘狂虐者’大声的喊道。

    速度，再次提升。

    近了。

    面对面冲锋的杰森与‘狂虐者’近了。

    双方都能够感受到彼此的呼吸。

    ‘狂虐者’脸上的狞笑更是安耐不住。

    紧接着——

    砰！

    双方撞到了一起。

    ‘狂虐者’脸上的狞笑凝固了。

    他感受着那硬度，整个人变得惊骇欲绝。

    “不可能！”

    “怎么可能！”

    “啊啊啊啊！”

