
　　纹炎被打了脸，心头火起，这时在帮会频道中喊：“所有在五层的尊者们都到我这里来，有人在攻击我，别让他们跑了。”

　　说完他将帮旗插在了地上，并且将位置发到了帮会频道中。

　　见到帮主受到了欺负，立刻激怒了尊者帮会的成员，他们都直接飞了过来，加入到了战团之中。

　　在纹炎的四周再次升起了绿色的毒雾，于是成堆成堆的晶石被爆了出来，留在了毒雾之中。

　　这些晶石有尊者兄弟的，也有其他帮会成员的，他们为了这份利益都杀红了眼，不停的向这里冲来。

　　帮会战是无法判断谁能成为最后赢家的，在这样的战斗中，谁的人更多，谁的人等级更高，谁才有可能成为这里的霸主。

　　在其他的帮会中也有很多150级的玩家，可是他们发现自己根本就冲不进这层毒雾，在毒雾中好像多出来了一道城墙，让他们寸步难行。

　　他们有时也能冲入毒雾，可是一进入其中，自己的手机就失去了控制的机能，眼看着自己的游戏人物被对方活活的打死。

　　虽然不掉经验，可是背包中的晶石却不断的掉落，这让他们更加的心痛。

　　是啊，有机械师在的帮会，可不是他们可以染指的地方。

　　打了半个小时之久，第五层中再次安静了下来，其他帮会的玩家都不想去打纹炎了。

　　他们接受了残酷的事实，带着背包中剩余的晶石离开了。

　　尊者帮会的玩家开始整理地面的晶石，这一战可以说打的他们热血沸腾，也让他们看到了未来的希望。

　　所有人都跑到了第五层出口处去交任务，将NPC送给他们的奖励，拿到帮会任务中去换金币。

　　纹炎的背包中已经堆了7000多万颗绿点晶石，他不知道这些晶石能换成多少金币，于是也跑到了第五层的NPC处去兑换。

　　原来在牛马山中，打傀儡怪掉落的只是绿点晶石的碎片，并不是最终的绿点晶石的数量。

　　NPC的工作是将它们回收，合成真正的绿晶石，然后再作为奖励返还给大家。

　　而兑换的规则是1000颗绿点晶石碎片合成一颗绿晶石。

　　纹炎手中得到7，001万颗碎片，最后变成了。70010克绿晶石，又回到了他的背包中。

　　纹炎进入到了帮会中，开始查看一指挂在上面的任务。

　　帮会中换金币的任务条件很简单，100颗绿晶石兑换一枚金币。

　　按照现实中的兑换原则，就是一颗绿晶石卖一分钱。

　　纹炎将自己所有的绿晶石上交，这时他的金币显示条上面增加了700枚金币。

　　这个任务是一指从拍卖大厅中链接过来的任务，所以最终这些绿晶石会流入到某一个帮会的帮主手中。

　　由于他们的需求数量不同，价格不同，所以每个玩家兑换时得到的金币数额也不同。

　　一指也只是进行过简单的计算，得出了一天能得到140多枚金币的数额，可是在实际的操作过程中，尊者帮会参战的每个人得到的都会高于这个数值。23sK.com

　　因为在最后半个小时的帮会团战中，他们瓜分了更多的其他帮会的成果。

　　纹炎并不会害怕这些帮会的气恼和后续的报复，因为这是他们自找的。

　　不过李广文能在第一时间给他警示，对他帮助很大，看来李广文不是第一次参加牛马山这样的任务，在以前的任务中他也经历过这样的哄抢行为。

　　离开了牛马山，纹炎告别了李广文，开始和一指研究晚饭。

　　纹炎问：“明天还组织这样的任务吗？”

　　一指揉了揉眼睛说：“不组织了，打了一天游戏，太累了，而且拍卖厅中挂的单，基本上都让咱们给收了，我猜这一个星期没有帮会会再挂单了。”

　　一指也就是找了个借口罢了，只要有帮会，绿点晶石收购的任务就不会停止，所以明天进入还会有人在收购，只是这个任务不是一般的累人，一指打了一天真的不想再打了。

　　纹炎点了点头说：“好吧，明天我也该去找小梅了。”

　　一指嘿嘿的笑，说：“这个算是你和小梅姐之间的正式约会吗？”

　　纹炎点了点头，又摇了摇头，说：“我也不知道，有些事朦朦胧胧的，我也看不清。”

　　就在这时一指的手机响了，却是有人给他发了一条短信。

　　一指点开看了一下，突然他跳了起来喊道：“怎么会这样?”

　　“怎么了？又发生了什么事?”纹炎感觉又有不好的事情发生。

　　一指说：“昨天厂房着火的处理决定下来了，冯线长作为副线长，因为没有做好自己的安全工作，为吴线长背了锅。”

　　纹炎不相信，他拿过来了一指的手机，向上看去。

　　短信的内容是事务组发出来的，内容和一指说的不完全一样，但意思和一指说的差不多。

　　冯线长是副线长，主管产线内的现场、安全和质量工作，厂房内发生的所有事情都和现场安全有关，所以冯副线长难辞其咎，成为了这场事故的第一责任人。

　　在短信中没有提到吴启航的事，看来给事务组转发消息的人，十分小心的处理着这些信息。

　　不过所有人都知道这件事的起因，所以也能看出来，他在编这条消息时也带着极大的怨气。

　　一指说：“冯副线长今天一天都在厂房里为这件事擦屁股，没有想到下班了还得到了这么一个结果，真为他感到不值得。”

　　纹炎点了点头说：“看来这是事业部做的决定，咱们也改变不了什么，还是先去吃饭吧。”

　　由于是周四，虽然他们产线的全体息工，但食堂还在开放，于是一指和纹炎就去了食堂。

　　因为今天打了一天的牛马山，很多的工人都没有回家，这时他们也都来到了食堂中。

　　大家好像都知道了冯副县长的事情，聚在了一起，聊的也都是冯副县长的事情。

　　有人建议，大家应该组织起来，将自己知道的事情汇报到事业部里面去，让部里重新的作出决定。

　　可是大家的声音很高，敢去汇报的人却没有几个。

　　有人建议让纹炎去汇报，因为纹炎是他们帮会的帮主，听到了他的建议，所有人都笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，188 别让他们跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 