    　　这一次，没有人站出来，连天罗谷都没法干涉。

    　　出手帮助柳无邪，等于跟青红门结怨。

    　　就算巍奇胜一人出手相助，也无法阻止青红门这么多人。

    　　荔嬷嬷依旧站在柳无邪面前，只要她在这里，谁也休想靠近一步。

    　　“柳无邪，别说我没有给你机会，只要你肯告诉我识别莽荒之石之法，倒是可以留你一命。”

    　　李宏达走到柳无邪十步之外，突然停住脚步，笑眯眯的看向柳无邪。

    　　他心里非常清楚，真正搏杀，有一品轩在场，青红门很难讨到好处。

    　　醉翁之意不在酒，青红门真正目的，想要套出柳无邪的鉴宝之术。

    　　凌家的鉴宝之术，彻头彻尾就是一个谎言，已经被拆穿。

    　　柳无邪则不同，他靠着其它秘术，不仅能探测到灵髓，还能寻找到龙血这等逆天神物。

    　　“这个青红门，果然打得好如意算盘。”

    　　私底下很多人开始议论起来，认为青红门太无耻了。

    　　谁要是能拿到柳无邪的鉴宝术，很快就会成为宁海城下一个首富。

    　　这种诱惑力，让人无法抗拒，就算是青红门也不例外。

    　　天罗谷没动，他们开不了这个口。

    　　邪心殿暗中观望，等事态朝下一步发展。

    　　这两大宗门不肯站出来，柳无邪就很被动了。

    　　如果好几家竞争，对柳无邪来说，反而是好事。

    　　“柳无邪，我们李长老网开一面，你还不赶紧跪谢！”

    　　贾凤茂站出来，青红门大发慈悲，柳无邪应该感激不尽才是。

    　　“赶紧交出鉴宝术，不然你今天休想活着离开，我劝你还是乖乖的听话吧。”

    　　仅存的那些青红门弟子，形成一个圈，逼着柳无邪交出鉴宝术。

    　　局势对柳无邪越来越不利。

    　　“除了青红门之外，在场谁还想要鉴宝术？”

    　　柳无邪嘴角突然浮现一抹邪笑，目光横扫一圈，将每个人的嘴脸，全部看在眼里。

    　　“我要！”

    　　“我要！”

    　　“……”

    　　很多人举手，他们都想要柳无邪的鉴宝术，天罗谷跟邪心殿，依旧没有什么动作，静静的站在原地。

    　　“柳无邪，你就别浪费时间了，赶紧将鉴宝术交出来吧！”

    　　站在一旁的裘顶天往前一步，跟青红门站在同一阵营上，逼着柳无邪交出鉴宝术。

    　　“这就有些为难了，鉴宝术我只想传给一个人，在场这么多人，我该传给谁呢？”

    　　柳无邪突然做出为难之色。

    　　青红门也想要，其他家族也想要，裘家也想要。

    　　到底该给谁。

    　　如果都给了，那岂不是人人都掌握，以后宁海城也不会再有人销售莽荒之石了，各自回家切割便是。

    　　四周突然静下来，柳无邪说的没错，鉴宝术到底该给谁？

    　　给青红门，还是裘家，还是其他人。

    　　“柳无邪，你不用在枉费心机了，你想制造混乱，从而浑水摸鱼，注定你打错了如意算盘。”

    　　李宏达发出一声讥笑。

    　　一眼便看穿柳无邪的计谋，故意挑拨他们之间的恩怨，鉴宝术只有一份，到底给谁。

    　　在场这么多人，代表各方势力，谁也不肯相让，必然会给柳无邪带来机会。　　最好能让他们相互残杀，这是最好的结果，柳无邪才能借助混乱，离开此地。

    　　“李长老说的没错，我们坚决不能中了他的奸计！”

    　　裘顶天支持李宏达，却无法掩盖掉眼眸深处的贪婪。

    　　“唉……刚才我本打算，将鉴宝术传给裘家主，看来是我多想了，既然如此，那我只好传给其他人了。”

    　　柳无邪做出一副无奈状。

    　　此话一出，裘顶天想要扇自己两个大耳光。

    　　“刚才如果有得罪柳公子的地方，还请柳公子多多担待，只要柳公子肯将鉴宝术传授给我，我保证，一定让你安安全全的离开宁海城。”

    　　裘顶天眼珠子突然转动一下，态度来了一个三百六十度大转弯。

    　　刚才各种讽刺柳无邪，眨眼间的功夫，换了一副面孔，令很多人投过来鄙视的眼神。

    　　“早就听说裘家主深明大义，传给你绝对是最明智的决定，要是落入青红门这种垃圾宗门手里，必定是宁海城的灾难，所以我决定，将鉴宝术，传给裘家。”

    　　柳无邪思索了一下，义正言辞地说道。

    　　慕容仪眼眸一亮，闪过一丝惊讶。

    　　裘家跟青红门，几乎是穿一条裤子，把鉴宝术传给裘家，跟传给青红门有什么区别，到底柳无邪葫芦里面卖的什么药。

    　　在场很多人都不懂了，难道柳无邪不知道，裘顶天当年就是青红门的长老吗，后来创立了裘家。

    　　别说慕容仪等人不理解，连巍奇胜也是一头雾水。

    　　传给他们天罗谷，也比传给裘家强一千倍啊！

    　　柳无邪是天宝宗弟子，迟早都要离开宁海城，将鉴宝术留下，倒也正常。

    　　正如大家所料，听到传给裘顶天，李宏达等人，没有站出来反驳，嘴角反而露出一丝邪笑。

    　　连柳无邪羞辱青红门是垃圾宗门，李宏达都忍了下来，为了得到鉴宝术，暂且先隐忍。

    　　拿到之后，再想办法杀了柳无邪。

    　　“柳公子，你是书写下来，还是口授？”

    　　裘顶天小声的问道，一脸虔诚的样子，生怕柳无邪反悔。

    　　周围很多人，暗自叹息，没想到柳无邪聪明一世，糊涂一时，居然打算将鉴宝术传给裘顶天。

    　　大家摇头叹息，宁海城的天要变了，以后将是青红门一家独大。

    　　“他是一个外地人，可能还不知道裘家跟青红门的关系吧！”

    　　每个人脸上透着浓浓的无奈，却没有办法站出来阻止。

    　　这时候站出来阻止柳无邪，等于跟青红门宣战。

    　　青红门费了这么大劲，到嘴的肥肉，岂能甘心让人破坏。

    　　“还是口授吧，请裘家主上前。”

    　　柳无邪思索了一下，决定亲口传授，以免被他人得知。

    　　书写的话，可能会被人抢走，口授则不同，只有他们两人知道。

    　　裘顶天也没想太多，走到柳无邪面前，有荔嬷嬷在，裘顶天不敢放肆。

    　　两人几乎紧贴在一起，柳无邪突然凑到裘顶天的耳边，嘴角微微动了几下。

    　　说完，柳无邪往后退了一步。

    　　裘顶天一脸懵逼的站在原地，顿时感觉不妙，刚要说话，却被柳无邪打断。

    　　“青山不改，绿水长流，我们后会有期！”

    　　柳无邪说了一番场面话，随即快步朝会场外面走去。

    　　谁也不敢阻拦，荔嬷嬷一直守在柳无邪一旁，连李宏达都没有办法将其诛杀。　　不到一分钟时间，柳无邪等人站在大街上。

    　　“我们快走！”

    　　柳无邪暗中跟慕容仪交流，一行五人上了马车之后，飞速离开此地。

    　　此刻已经没有人在乎柳无邪，他有一品轩撑腰，大家奈何不了他，但是裘顶天就不一样了。

    　　“裘家主，柳无邪跟你说什么了。”

    　　李宏达面色阴沉，站在裘顶天面前，让他说出鉴宝术的秘密。

    　　“哼，你们休想从我口中得到鉴宝术的秘密。”

    　　裘顶天想哭，大声的说道。

    　　“放肆，你竟敢想要独吞鉴宝术！”

    　　青红门另外一名长老无比的恼怒，一掌朝裘顶天拍下，打算强行逼着他说出鉴宝术的秘密。

    　　“我没有！”

    　　裘顶天一脸冤枉，他没打算独吞鉴宝术。

    　　“既然你没有，还不乖乖的说出鉴宝术秘密。”

    　　李宏达跟裘顶天私底下关系还算不错，让他赶紧说出鉴宝术的秘密，青红门也不会为难他们。

    　　“我们都中了柳无邪的奸计，他压根就没有告诉我鉴宝术。”

    　　裘顶天一脸杀意，他们都中了柳无邪的圈套，而他，成了柳无邪下套的那个诱饵。

    　　这么多人，全部是他网中的鱼儿，任由柳无邪玩弄。

    　　“哼，我还不知道你的心思，就是想要独吞鉴宝术，今日不交出来，休想离开这里。”

    　　连邪心殿的长老都站出来，欲要从裘顶天手中抢到鉴宝术，决不能落入青红门之手。

    　　宁海城其他家族，纷纷上前，跟着一起威逼。

    　　“裘家主，你这样做未免太不够义气了，我奉劝你还是老老实实交出来，大家一起共享。”

    　　又是一尊大家族族长站出来，脸上表情带着一丝狰狞。

    　　裘家如果崛起，他们这些家族就会落寞，决不允许裘家一家独大。

    　　得到鉴宝术，裘家很快就会发展成超级大家族，高手辈出，连三大宗门都很难压制。

    　　“我真的不知道鉴宝术，你们为何就不肯相信我。”

    　　裘顶天现在是长一百张嘴，都解释不清楚了。

    　　越是辩解，众人越是恼怒。

    　　“你再不肯说出鉴宝术的秘密，我们只好对你出手了。”

    　　李宏达一脸杀意，没想到裘顶天如此不识抬举。

    　　既然如此，那裘家就没有必要存在宁海城了。

    　　灭掉一个凌家，不在乎多灭掉一个裘家。

    　　“李长老，怎么连你也不相信我，我是什么样的人，你难道还不清楚吗。”

    　　裘顶天一脸失望的看向李宏达。

    　　别人不信也就罢了，连他的好友李宏达都不信。

    　　“想让我相信你，就把柳无邪告诉你的话，一五一十的告诉我。”

    　　李宏达的态度很坚决，他只想要鉴宝术，至于友情，在鉴宝术面前，一文不值。

    　　“我已经告诉你们了！”

    　　裘顶天此刻想要掐死柳无邪的心都有。

    　　这么多人拦着他，不可能让他轻易离开，却又百口莫辩，那种滋味，好比把裘顶天架在烈火上煅烧。

    　　“裘家主，如果不方便说，你可以小声的告诉我一人，有青红门在，你大可放心，以后没有人敢为难裘家。”

    　　李宏达放低姿态，一步步走向裘顶天。

