    秦弈掂着那颗石头小球打量，这小球的用途倒确实是他自己认出来的，不是流苏指点。这一年多来在裂谷破解各种禁制，还开启了很多妖怪历代前辈的墓葬机括等等，让他这方面的知识成长了很多，绝对算得上个专家了。

    这确实是个不知道啥时候才能用上的部件，档次看上去也不高，可能永远也碰不上对应的地方，流苏才不会因为这个说话呢。

    倒是秦弈自己有种直觉，反正这小球也就网球大小，又不占地方，收着又没坏处。他戒指里收藏的从来没用过的东西还多着呢，比如早年去地灵秘境里收的什么鬼哭藤，这么多年碰都没碰过，还能差个放小球的空间么？

    别说这个珠子了，凡是这种可能有用的，只要放得下都尽管收着，说不定哪天就有意想不到的意义。

    台上林东海又在展示其他东西，也不知道他这么多玩意到底哪里搜罗来的。楚剑天被人讥讽过一句，此时也失了兴致，没再出声秀见识，场面上变成了你一言我一语的真正鉴赏会。

    黑袍人凑了过来，有些尴尬地陪了个不是：“在下性子有些急躁，刚才得罪莫怪。”

    楚剑天翻了个白眼，并没有和他计较。

    他们蓬莱剑阁在万里海域算是横行霸道了，不少散修看他们不顺眼是有的，当面不敢干什么，而这种从“学识”或者“雅致”之类的方面鄙视他们蓬莱剑阁，寻找优越感，应该是很多修士背地里常干的事情。

    很多道修都会鄙视武修粗鲁，只会战斗，不体天心，不学无术，这人只不过是忍不住漏出来了……

    李青君淡淡道：“小事一桩，我们蓬莱剑阁也不是小心眼。”

    那黑袍人躬身赔笑：“不意李仙子如此精通机括学与禁制学……在下毕生喜爱这门学问，可惜才疏学浅，学不到家。”

    李青君皱眉：“你想说什么？”

    黑袍人道：“在下前些时日偶得一残片，觉得应该与某些机括或禁制有关，但实在无法辨识。如果仙子能到寒舍一行，指点一二，在下感激不尽。”

    李青君看了看秦弈。

    秦弈点了点头，他有兴趣。此人是个凤初八九层的修士，算是修仙入门了，接触的东西总与凡人不同，尤其此人惯常收集这些东西，说不定在他那里还能看见其他惊喜。

    见他点头，李青君便道：“此番事了，随你去看看便是。”

    黑袍人大喜而退。蓬莱剑阁名声虽然不太好，好歹也是正道之列，没怎么听说他们恃强夺宝的事情，还是信得过的。

    程程斜眼看李青君，这种夫唱妇随的感觉是怎么回事，应该是认出来了吧，不然这态度解释不了……不揭穿是给秦弈面子演个戏呢，还是有最后一丝疑虑不敢彻底确认？

    这女人很细腻很谨慎啊，和“莽丫头”三个字根本就不搭边好吧……完全无法从她此时的表现倒推曾经“莽撞无脑”的样子。

    家国之变，对一个女人的成长……程程抿着酒，想起了自己初任白国之王的时候，曾经的贪吃小乘黄就消失了。都差不多吧……所以那死蛇说她不想长大，其实她门儿清呢，一点都不蠢。

    此时台上林东海终于取出了一张画，笑道：“这是在下前些日子偶得，真仙人画卷，超凡脱俗，见之难忘。我知今日颇有雅士同好，都是为此而来。”

    场中一片呼声：“早就该拿出来了！那些石头瓦片有什么看头，快快展开画卷一观！”

    秦弈好奇地转头看了一圈，有仙有凡，看来对艺术的爱好不分力量啊。

    连程程都关注了过去，狐狸精也是有点艺术细胞的说……

    林东海徐徐展开了画卷。

    是一副数尺见方的画纸，画纸的质地还很是奇特，一看就是不易损坏，隐有光华流转，看似可以承载特别的力量。

    秦弈眨巴眨巴眼睛，这画纸好熟悉啊……

    画卷彻底张开，里面是一副云山雾绕的夕阳画卷，山崖有隐隐茶树，层次色彩构图鲜明无比，犹如真实。

    “噗……”看清画卷模样，秦弈直接喷出了酒，喷得对面楚剑天一脸都是。

    楚剑天幽怨地抹着脸：“前辈，我忍你很久了……”

    “抱歉抱歉……”秦弈呆滞地抬头看那画。

    场中一片惊叹声：“真仙画也……夕阳之叹，云山之缈，呼之欲出，如临其境。”

    “这笔法，真不知从何而落，从何而收，仿佛天成，如同天地之景映于其上，根本不是画出来的。”

    “林东主，此画究竟从何得来？”

    林东海非常得意：“不告诉你们。”

    楚剑天完全看不懂，就觉得画得很像真的，毫无感觉。李青君自幼宫廷出身倒是颇有见识，神色也有些动容。

    秦弈更是完全痴傻，魂都快没了。

    程程真的感觉很奇怪，她既有书画天赋，人身也习练很久。在腾云境的眼光看来，此画分明还有很多疏漏，甚至可以说笔法不太成熟，这些凡夫俗子不懂就算了，秦弈怎么也痴傻不已，难道这画有自己看不出的玄妙？

    她实在忍不住，拱了拱秦弈，咕哝道：“我觉得一般般啊，好在哪？”

    秦弈尴尬地笑笑：“确实一般般。”

    这对话捅了马蜂窝了，旁边立刻有一老者怒道：“无知狂悖之言。”

    另有人道：“你们武修不知文艺，就别乱说话了。”

    “会懂机括也不见得懂书画，休得胡言。”

    秦弈有些神游天外地说着：“可这真是一般般啊。”

    就连林东海都有些不悦之色，慢慢道：“我知仙道武道修得高了，操控力好，无需学画也能将世间万物如实展现于笔下。但这不一样，其中蕴含的画意，已近画中之道，不是古板地呈现实景。”

    秦弈叹气：“真的没那么好。”

    林东海皱眉：“这位前辈可有什么见解？”

    看得出林东海真的很愤怒，一种精神信仰被侮辱了的感觉。周围的人也很不爽，要不是因为不敢得罪蓬莱剑阁，怕是秦弈都要被人拆了。

    程程拉了拉他的袖子：“有什么见解说来听听嘛，我也想知道。”

    “能有什么见解？”秦弈无奈道：“这画就是我画的啊！”

    全场呆若木鸡。

    林东海整个人都傻了。

    “这是我初学画道不久时的练习画。”秦弈手掌都轻轻捏紧，低声问道：“林东主，告诉我这画是哪来的，在下必有重酬。”

    林东海结结巴巴道：“一个、一个十三四的小姑娘，买柠檬茶喝，随手折抵的……”

    人群轰然：“林东主你不地道啊，什么柠檬茶也敢换这种画，欺负小姑娘憨吗？”

    “她们……真的来了这里……”秦弈深深吸了口气，问道：“请问林东主这是什么时候的事？那小姑娘去了哪里，东主可知？”

    “就是上个月的事。”林东海谨慎道：“我不知道她们去了哪里……”

    秦弈神色有些失望：“一点线索都没有吗？”

    林东海想了想：“那小姑娘说这里的茶很好喝，改天再来，听这个语气，可能并未离远，或许就在海中哪座仙岛上吧？”

    秦弈大喜：“多谢林东主消息！”

    狂喜的心情略微缓了缓，秦弈忽然意识到自己这是什么处境。笑容很快僵在脸上，僵着脖子慢慢转头，左边程程右边青君，两边的眼神都极度怪异。

    程程面无表情：“又是什么小姑娘？回头一五一十说清楚！”

    李青君面无表情：“卸了你的变化，我不想看别人的脸，秦弈！”