    掀起混沌古界，九极开道者大战的始作俑者，楚玄正在为项煋谋划着至宝。

    准备再钓大鱼。

    选择项煋为棋子的那位，最近也在蠢蠢欲动，似乎打算降临意念。

    楚玄疑惑的是，项煋背后的那一位，似乎并非某族的强者。

    而是曾经的散修？

    如此强大无比的散修？

    楚玄目光看向九域中的某地，地下是赤红的火焰，炽热惊人，哪怕神兵扔进去都会融化掉。

    此地的火之气息，稍稍与项煋背后那位，有点接近。

    那位曾经的闭关地？

    甚至是诞生地？

    楚玄让项煋，来到这处地下岩洞，盘膝坐在火焰前。

    项煋天生火骨，修炼的又是火一道功法，并且道境修为，倒是可以承受赤红火焰的炽热。

    楚玄没有马上开始钓大鱼。

    再等等。

    顺便留空余时间，让项煋感悟一下。

    那里是宝地，隐隐有火之道则缭绕。

    天钩争与青蛟族天骄背后那位，不知道有没有爆发冲突，指不定正在大战中呢。

    若是对方大战中，又为他招惹一位强者，恐怕会扛不住吧？

    不能一下子坑死了背锅者。

    楚玄这一刻，感觉自己真实太善良了，都未那些家伙的生命考虑了。

    项煋在领悟当中。

    楚玄目光投向王洛、丁越、乾明、黑月还有秦赢五人。

    连秦赢背后，都有人要把他培养成棋子。

    不过，秦赢背后那位，实力会不会偏弱？

    楚玄琢磨了一下，再弱也弱不到哪里去的。

    任长河也有家伙盯上了，只是似乎还未确定人选，处于观察中。

    楚玄决定，给任长河增加一点筹码。

    怎么说也是记名弟子呢。

    楚平凡与屠王道因为极道的缘故，哪怕表现再妖孽，也没有被盯上，倒是有点可惜了。

    莫非是因为极道，不容易布局？

    又想到荒古初地里，那一道意念，属于极道强者所留，或许因为极道之祖曾经的恐怖，成为了禁忌，才不把手伸入极道？

    就连杨，都没有布局极道的想法。

    楚玄估摸着，大概率还是因为极道的特殊缘故，没有什么机缘给极道，适合布局。

    而且极道比较受针对。

    夭折的概率太大。

    容易牵连布局。

    楚玄又把目光投向杜元与小邪王。

    杜元肉身蜕变后，资质有了不小的提升，虽不入顶尖天骄行列，却也进入了天骄行列。

    并且不是弱的那一种天骄。

    小邪王正式崛起了。

    他的天赋本就不弱，气运也浑厚，否则当初也不会被机缘秘境选上。

    崛起之后，小邪王依旧在追杀邪祖，寻找邪祖的下落。

    楚玄稍稍疑惑的是，小邪王和杜元的蜕变，与巨人族强者肉身有关。

    疑似巨人族的布局。

    然而，到了现在，并没有发现巨人族进一步的谋划。

    楚玄继续看向杨天，杨的意念仍旧没有离去，并且以杨天的肉身修炼，帮助杨天提升修为。

    虽然没有夺舍了杨天，然而目前的情形，却是与夺舍没有太大的差别。

    杨是要加深，在杨天肉身里的印记，为万一出现意外时，可以顺利借体重生？

    楚玄有点摸不准杨的心思。

    毕竟是至强者的意念，哪怕在天道内，也无法窥探其核心的想法。

    没有理会杨，目前来说，杨没有进一步的布局，没有危害到九域。

    姬神心也在崛起中。

    楚玄稍稍有点疑惑的是，他前世是神族半圣。

    然而，转世在古人王姬家，成为姬家这一代的少主，绝世天骄，人族身份。

    其真实意图，究竟为何？

    身上携带着至宝，始终庇护着他的神魂，甚至可以阻挡天道的窥探。

    其背后也有至强者。

    楚玄同样有点摸不准姬神心的目的，是纯粹为了突破，晋升开道境而来，还是有其它的图谋？

    他竟然非常维护人族的威严，人族的荣誉。

    可他是神族半圣啊！

    意识与记忆，都是神族半圣的记忆。

    为何如此维护人族？

    甚至以人族为荣呢？

    难道，他想要做人王？

    以人王之势，踏入开道境，谋划整个人族，将人族变成神族的附庸？

    莫非，他本就是人族出身，只是后来转为神族的？

    仙神魔三族中，曾有不少是人族出身的。

    然而，基本上都脱离了人族，不会再承认自己人族的身份，甚至连血脉都不一样了。

    楚玄陷入了沉思中。

    莫非姬神心，曾是人族身份，如今回归人族，感触良多，想要彻底把自己融入人族？

    恢复人族的身份？

    未必没有这种可能，虽然概率小了一点。

    而且，姬家古人王，是否知情？

    又是一个什么态度？

    姬神心是否，也是姬人王的一个布局？

    人族这边，目前只出现了杨，这位人族十祖。

    楚玄没有继续深思下去，如今的九域是他的地盘，而且很稳，再多的谋划，最终都会一场空的。

    只要自己实力提升上去，天道层次提升上去，未得他允许，谁能把手伸进来？

    当务之急，是钓大鱼，为弟子们弄几件傍身的至宝。

    以最快的速度，提升到开道万里。

    项煋睁开了双眼，此处宝地的感悟，已经足够了。

    “可以开始了。”

    楚玄的声音在他脑海中响起。

    项煋激动不已，终于要弄到至宝傍身了吗？

    嗡！

    身上火焰奔涌而出，一身火骨隐约浮现，火之道则与赤红火焰，交织在一起。

    呼啦！

    赤红火焰似乎被激活了。

    隐约间，有一股气息浮现。

    赤红火焰中，仿佛存在丝丝缕缕，将要诞生灵智的的模样。

    混沌古界。

    有一处地方，炽热一场，赤红的火光照耀十万里方圆。

    一座赤红的山峰，光秃秃的，宛若烧红的铁块，寸草不生。

    在山峰的顶端，有一道火焰晃动着。

    一人高的火焰，照亮了方圆十万里。

    而这十万里，也是禁区。

    除了火之一道的生灵，没有任何人敢踏入这里。

    混沌古界中，火之一道强者不在少数，而最赫赫有名的，当属赤火山之主。

    火玄！

    即便是被称为疯子的天钩争，都不会贸然招惹火玄。

    可见火玄的威名与强大。

    火玄的来历，非比寻常，乃是先天火灵之身。

    九域天地开辟之初，所诞生的一朵火焰。

    躲过了混沌生灵大劫，躲过了各种大劫，最终成长了起来。

    没有被强者降服或炼化。

    等到他被发现时，实力已经非常恐怖了。

    有强者，越要炼化他，甚至想要把他变成一件至宝。

    火焰滔天起，焚烧无数强者。

    火玄一出世，便威震九域。

    当初诸多强者联手，争夺他这一朵先天火灵。

    结果，尽数陨落！

    也因为火玄的出世，与诸多强者的大战，掀起了一场大劫。

    大劫过后，火玄成为了顶尖的强者。

    九域火之道的首领，曾经九域的诸多异火、奇火等，诞生灵智后，都奉火玄为祖。

    也在火玄的庇护下，开始成长。

    火族因他而生。

    只是，后来在一次大道道劫中，火族近乎消亡，退出了九域天地。

    火玄最后也进入了混沌古界。

    如今的混沌古界，并没有多少火之灵了，火族早已成为了过去。

    唯有火玄，这位先天火灵，依旧存在着，并且强大无比。

    曾有传闻，火玄与人族某个女子，有过一段纠葛，只因他火灵之躯，最终未能在一起。

    传闻火玄，曾无数次寻找，可以承载他火灵之躯的肉身。

    尤其是人族肉身。

    甚至曾想要占据一位巨人族的肉身为己用。

    结果，都因他火灵之躯太强大，太过炙热，没有肉身可以承受。

    人族肉身本就孱弱，如何能够承受？

    况且，他对肉身要求奇高。

    赤火山上的那一道火焰，便是火玄的本尊，先天火灵。

    跳跃的火焰，仿佛沉寂着。

    仿佛只是一朵炽热一些的火焰而已。

    然而，整个混沌古界，哪怕九极开道者，都不敢轻易踏足赤火山。

    火玄有多强？

    他是先天火灵，是否可以不用断开大道根源，就能超脱九极？

    没有人知道。

    除了第一次来混沌古界，曾有强者不开眼，欲要降服他，乃至炼化他，出手一次手外，至今没有再见他出手了。

    当初，一位初入九极的开道者，想要擒拿火玄，结果被焚烧得大道崩溃，境界跌落，险些陨落。

    至今都没有恢复过来。

    甚至再无踏入九极的希望。

    混沌古界诸多强者，至今仍旧记得，那火焰焚烧混沌，大道崩溃的一幕。

    这是他们第一次看到，九极开道者的大道，被焚烧得崩溃的！

    哪怕初入九极开道境，也是九极啊。

    竟然如此轻易，就将大道焚烧崩溃了？

    火玄的火，可以焚烧大道！

    非常恐怖！

    无数强者都忌惮不已。

    先天火灵，果然恐怖。

    仅仅次于混沌生灵的存在。

    混沌生灵，只在混沌之初出现过，至今不知道多漫长岁月，再无混沌生灵出现了。

    当初的九域，就是混沌生灵高高在上，主宰着一切。

    在漫长的争斗，经过漫长的岁月，陨落无数生灵、强者，才在一次大劫中击败了混沌生灵。

    而那些混沌生灵，都是实力偏弱的一种。

    当初的混沌生灵，若是活到现在，实力又将何等恐怖？

    赤火山上的火焰，突然晃动了一下，化为人形。

    眉头轻蹙，似乎颇为意外。

    接着，微微闭目，一缕意念已经顺着冥冥之中的牵引而去。

    项煋距离赤红火池，有一定的距离，靠得太近，容易出变故。

    楚玄突然眉头一挑，来了，大鱼上钩了。

    赤红火焰跳跃了起来，似乎“活”了一般。

    项煋依旧在激发火之道则，一身火骨隐隐呈现而出。

    赤红火焰中的那一缕意念，默默地注视着项煋，久久没有动静。

    不上钩？

    楚玄皱眉，这位难道没有弄个分身之类的想法？

    他从这一缕意念中，察觉出来，项煋背后的这位，与其他强者，都不太一样。

    似乎……是一朵火焰？

    火焰中的意念消失，不一会儿，再次出现了，一枚小小的石子飞了出来。

    项煋伸手接住。

    赤红的石子，蕴藏着火之道意，火之道则。

    对于火之一道的武者而言，也算是至宝了。

    然而，远不如魔佛与萧良那一等级的至宝。

    楚玄不急，对方尝试着输送宝物过来，这是好事。

    说明对方动心了。

    这条大鱼，也要上钩了。

    目光看向青蛟族的天骄，又该到了那条龙登场的时候了。

    青蛟族天骄，总觉得差一点儿才突破，正打算出关呢。

    突然，又盘膝坐了下去。

    “再苦修一番，兴许可以突破！”

    脑海中出现继续苦修的想法，于是他便继续闭关。

    直接闭死关了。

    那件至宝，自然消失了。

    出现在了项煋所在的位置不远处。

    楚玄等待着项煋的机缘到来，至于为何又用龙族那位强者背锅，无非是对方够强大，可以扛住压力嘛。

    龙族啊，强大无比的存在。

    天钩族再怎么擅战、怎么疯，也不会是龙族的对手的。

    而项煋背后这一位，似乎是孤家寡人一个？

    孤家寡人再强，如何与一个强族对抗？

    就算联手天钩族，以龙族的强大，也是可以抵挡下来的。

    正是基于这些原因，楚玄依旧用那位龙族强者背锅。

    距离坑天钩争之事，都过去一些时日了。

    哪怕发生冲突，发生大战，也早就结束了。

    无非是再战一次而已。

    那位龙族强者，完全可以应付下来的。

    项煋很激动，等待着至宝的来临。

    混沌古界。

    赤火山上。

    火玄沉吟着，过了一会儿，一缕淡淡的赤红火焰浮现。

    很淡很淡的一道火焰，宛若一朵赤红的花朵。

    带着一些特殊的气息。

    那位人族天骄，非常特殊，是火之一道的妖孽。

    并且肉身强大无比，更是天生火骨，非常适合自己培养为分身。

    一旦强大起来后，甚至可以承载自己的本体。

    这一缕本源火，非常适合分身。

    先天本源火，乃是至宝，不比任何混沌之物弱。

    尤其是对于火之一道的武者而言，更是无上之宝。

    道境武者获得，可以轻松感悟诸多火之道则，快速淬炼道则，加速道则的蜕变。

    快速提升修为。

    进而感悟出火之大道，几乎百分百可以助火一道武者踏入开道境。

    哪怕开道万里，都能够用得上。

    火玄当初蛰伏，苟着发育，直至强大，与他当初吞噬了九缕先天本源火有关。

    能够在当初，强势击杀诸多围猎他的强者，创立火族，靠得也是本源火。

    没有人知道，在他诞生之地，其实不止他一朵火焰的。

    只是他运气好，当初一尊混沌生灵陨落，血洒大地，浇注在他火焰之躯上，使得他先一步诞生灵智，占据了先机。

    吞噬了其余的火焰。

