    河内之地，一家酒肆内发生了一件毛骨悚然之事。

    兖州派往长安的使团遭受了一轮截杀。

    按理说，这种事儿在如今颇为混乱的司隶之地时有发生。

    可不同的是，这次曹操手下的这支使团，唯独死了一人，正是名士边让！

    而其余使者安然无恙，就好像杀手的目标只有“边让”一个那般。

    这事儿发生时，“正巧”有徐州的商贾经过…亲眼目睹，甚至亲耳所闻…杀手的口音是来自兖州、青州的！

    呵呵…谁人不知？

    如今的兖州在曹操手里，青州百万余众黄巾更是归降了曹操…如此总总巧合之下，难免不让人怀疑。

    杀名士边让，或许，本就是曹操暗中谋划的！

    与之同时，徐州的商贾即刻派人七百里加急赶回徐州禀报，至于缘由，商贾知道…名士边让可是徐州牧陶谦的至交好友！

    “哒哒哒…”马蹄响彻，来自徐州的骏马犹如旋风一般消失在了官道的尽头。

    与之同时，曹操的使者也派人加急将此事报往兖州。

    “得得得”马儿发出一声嘶鸣，可…还未奔驰出城郡，已经被埋伏在两侧的并州兵截杀！

    与此同时，从并州兵中，徐徐走出两人。

    左边的乃是温侯吕布，右边的乃是他的谋主陈宫。

    “公台兄，何故特地放走了徐州的信使，却要杀掉兖州的信使呢？”吕布好奇的问道。

    “哈哈…”陈宫一缕胡须。“奉先哪，咱们的目的是让徐州牧陶谦与曹操反目，只要徐州的信使奔驰而出，这个目的就算是达成。”

    “至于兖州的曹操嘛，这事儿他知道的越晚越好，咱们且封锁消息，等到时机成熟，那时候消息放出，足够兖州氏族与他曹操彻底的决裂了，那时候，就是奉先你入主兖州之时啊！”

    嘶…

    吕布眼眸微微凝起，虽然没有完全听懂，不过…似乎在陈宫的谋算下，入主兖州这事儿八、九不离十了！

    终于不用再去做那惶惶逃窜、无家可归的丧家之犬了。

    …

    十日后，徐州，下邳城。

    “琅琊郡？曹嵩？”

    陶谦洗脸时，他的儿子陶商正在向他禀报，徐州境内发生的一些要闻。

    其中，琅琊郡曹嵩打算举家迁往兖州这事儿，陶谦格外留意。

    “也是…”陶谦抹了把脸…“如今兖州兵精粮足，曹操想要将他父亲接去那边无可厚非呀…只不过，曹老太爷家大业大，要把金银珠宝全都运送过去怕是不容易啊！”

    陶谦早年也曾在朝廷做官，先后追随过皇埔嵩、张温，那时候的曹嵩还做过三公之一的太尉呢。

    虽然两人没有什么私交，总算是同朝为官，一些读书人特有的礼仪还是要遵守的。

    所谓“宾退，必复命曰：宾不复矣。”孔子有云，送客时，一定要站在那里，目送客人消失在视线范围里才能离开。

    陶谦是个彬彬有礼的人，格外讲究这个。

    “商儿，为确保万无一失，你即刻命曹豹将军带领三百骑护送曹嵩至兖州边境…”

    “千万嘱咐他，送至兖州边境即可，不可越界一步！”

    陶谦是个心思细腻的人，格外的讲规矩与礼仪。

    “孩儿这就去办…”陶商答应一声。

    说起来，曹豹是他们陶家的心腹，统领丹阳兵，素来刚正不阿，不贪钱财，由他去护送曹老太爷必定是万无一失。

    就在这时。

    “报…报…”一名侍卫匆匆而来，他不敢迟疑，即刻禀报。“州牧大人，不好了…您的至交好友边让殒…殒命河内之地了！”

    啥…

    此言一出，“啪嗒”一声碎响，陶谦手中的茶盏顷刻间碎裂。

    贤兄边让…殒命了？这…

    陶谦尤自不敢相信自己的耳朵，“你…你再说一遍。”

    侍卫将刚刚收到的飞鸽传书呈报给陶谦。

    作为徐州牧，在中原许多城郡均安设有眼线，哪怕是再远的地方，十日之内，足够将消息传回。

    而如今，跃然眼前…传书之上，贤兄边让惨死的过程详尽阐述，历历在目。

    这…这不明摆着，是他曹操的谋划么？

    几个月前，就听闻边让怒斥曹操，阻挠他纳降黄巾，言辞犀利…几个月后，他就惨死他乡，尸骨无存，这不是摆明了，曹操要将他遣出兖州后，神不知鬼不觉的杀掉么？

    信笺中提到，徐州商贾是无意间看到。

    若非他记录下了曹操这阴谋…那…好大哥边让岂不是死的不明不白？凶手曹操还要逍遥法外。

    “砰…”

    罕见的，陶谦拳头握紧，猛然砸向了案牍。

    “曹阿瞒！”

    一声大啸，一贯斯文的陶谦如此震怒并不多见。

    “父亲…父亲消气，千万不要…不能伤了身子啊！”

    呼…呼…依旧是长长的喘气声，此刻的陶谦已然是怒不可遏…

    “不能…不能这么算了，不能这么算了呀…”

    陶谦牙齿咬住嘴唇，他的脑门在飞快的思索，怎么样才能…才能为好大哥边让讨回这个公道呢？

    “父亲，孩儿有一策，不知可行不可行？”陶商劝道…

    “有话就说！”

    “曹操的父亲曹嵩，还在徐州呢！”陶商提醒道。

    “哼…”陶谦的拳头再度砸向案牍，案牍上茶盏中的水飞溅而出。“枉我还派心腹战将曹豹去沿途护他周全，我…我…”

    听着父亲又要动怒，陶商急忙劝道。“父亲何不换下曹豹将军，派遣张闿去护送曹老太爷的马队？”

    张闿？

    陶谦眉头微微的凝起，张闿早年当过山贼、又做过黄巾军，干的都是那打家劫舍的买卖，再加上此人又极度的贪财好利，如果派他去护送曹嵩…那…

    想到这儿，陶谦眼珠子一定，他一下子明白了儿子的用意。

    “好，就让这张闿带本部士卒去护送曹嵩！”

    陶谦已经想明白了，曹嵩…琅琊郡巨富，若是举家迁往兖州，随行家产怕是得有足足百车之多，张闿出身黄巾，又贪财好利，如何会不见财起意呢？

    他必定会劫掠曹嵩，紧接着逃遁而去…

    如此一来，好大哥边让之死，他陶谦也算是出了一口恶气。

    而曹操的仇怨自然会发泄到逃窜的张闿身上。

    陶谦心头已经打起了小算盘…这事儿，就这么办！

    “来人，即刻传张闿将军！”

    言及此处，陶谦的眼眸中闪烁出一抹锥处囊中的锋芒。

    …

    …

