    沈炼手中的雁翅刀被他再度握紧，闷不做声的看向沈渡，明显是也已经做好了和眼前这个人决一死战的准备。

    这家伙虽然只是个怒涛境一阶，可在沈渡的眼中他却是远比三兄弟中的其余两个更有潜力！

    “当前人物：【锦衣卫沈炼】，品阶：【怒涛境一阶】！”

    “当前招式：【百战千击】【神机术】【雁翅九式】【锦衣夜行】【沈氏修身功】【华山十三剑】！”

    这其中展露出来的【百战千击】招式是靳一川和卢剑星都不曾具备的不传之秘，这一招的绝妙之处在于会在战斗之中迅速的调整自身的战斗技巧，越战越勇，直到将对手彻底的击杀！

    沈炼之前在电影之中就已经呈现出来了这个招式的威力，比如说最开始与丁白缨战斗的时候不敌，可下一次碰到的时候却是已经可以在几招之内重伤丁白缨，这种飞快的学习和见招拆招的能力绝不是寻常武者可以掌握的。

    【神机术】则是弓弩射手专用，沈炼尤其擅长这一方面的招式，手弩使用的比自己的大哥和三弟都要好得多。

    【雁翅九式】自然是不用多说，雁翅刀的专属，同样是沈炼父亲传授，锦衣卫标准百户级别的招式，寻常下属根本没机会接触。

    至于里面的【沈氏修身功】，这一招则算是沈炼可以从平海境二阶窜到了怒涛境一阶的关键因素。

    【沈氏修身功】源自于沈姓族家掌门人沈烽火，本身实力水准为升云境五阶，沈氏一族成家立命的本事多半是由沈烽火靠着一身功夫挣来的，该招式可以提升内力，短时间的增强大量真气内力，长时间修炼可以保证自身真气不断累加，突破境界更是不在话下。

    沈炼靠着这一招的【沈氏修身功】在半个月前终于是进入到了怒涛境一阶，也算是让一直在着急上火的两个兄弟舒了一口气，毕竟三人之中武功最低的就是沈炼了，连作为老三的靳一川都是个怒涛境三阶，今后若是出去了到时候沈炼平海境的实力的确是有些拿不出手来。

    “不错，真是不错！”

    沈渡看着掂着刀站起来的沈炼，一脸欣赏的笑道：“虽然只是个怒涛境一阶的实力，可竟然也有勇气站起来单独面对我……”

    黑夜之中他看不太清楚沈炼的面部表情，只不过怎么想都不会太高兴，毕竟自己将他三兄弟中的两个人都给放倒了，此时沈炼脸上应当是满脸谨慎和提防，甚至是还带着出奇的愤怒……

    只是沈渡丝毫不在乎这个弱鸡现在到底在想些什么，沈炼站在原地却是没出手，闷声冲着面前的沈渡问道：“你到底想要什么？”

    “他们两个已经丧失了战斗能力，我只是一个怒涛境一阶，若是和你对上恐怕就会瞬间死掉。”

    沈渡对于这个本家如此淡定的表现倒是有些心理准备，毕竟之前沈炼留给他的印象在三人之中便是机灵，靳一川以及卢剑星都远不如他。

    “我不杀你们三个，这个你大可放心。”

    沈渡此时才笑着出声，看向沈炼说道：“但是我不杀你们，你们回京城去交差，上面的那些人想必也不会放过你们吧？”

    沈炼的脸色一变，当下就算是用实际行动认可了这边沈渡的说法。他们这一趟出来执行任务本就是那个该死的孙百户给附加的任务，临出发前这个百户还装模作样的做出了一副重担需要交给高手来做的模样，假仁假义的说这种任务是宫内的皇帝红人曹公公交代的，完不成可是要掉脑袋，他虽然拼死争取也没争取到松口云云总总……

    现在想来，这个姓孙的属实是个孙子，这个任务对于三人而言简直就是血海深渊，有去无回！

    他们这一趟若是没被杀，到时候回到京城估计也会被早就看他们不顺眼的孙百户榨干最后的积蓄后弄死，到时候还是名正言顺的宣布三人是因为没完成任务才死，绝对不会引起任何其他人的不满！

    沈炼的面部表情在另一个人的眼中看起来颇为有趣，很显然沈渡的一句话就让这家伙意识到了自己的最坏结局。

    “你是个聪明人，明白我说的是什么意思。”

    沈渡简单的擦拭了一下剑身，手中真气猛然迸射环绕了一圈，剑身上下的血迹和战斗造成的损伤瞬间就全部消散，他哗啦一声的将残霄剑收入到了剑鞘之中，这才听到沈炼试探性的声音响起。

    “说吧。”

    “你的要求。”

    沈渡看了一眼地上躺着的两个家伙，啧了一声：“其实也不算是要求，更像是给走投无路的你们三人一个好去处而已。”

    他笑道：“地上躺着的那两人受的伤看起严重，只不过我已经是极力的在克制其威力了，多半都是些皮外伤，我帮其修养几天就会无事。”

    “你们三人不要再往前走，那边是燕王朱棣的地盘，若是再度被内卫这些人看到，凭着你们三个杀掉了三个内卫的仇恨，到时候这群内卫若是想要杀掉你们三个想必会很简单。”

    “那我们去哪？”

    沈炼跟着沈渡的话语往下说来，“难不成还是回京城？”

    “京城是要回的，只不过不是现在。”沈渡盯着他出声道，“我会给你们三人一枚玉牌，到时候带着这三枚玉牌前往扬州，找一个叫做黑石的组织……这一枚玉牌会帮助你们做完一切，到时候你们三个就在黑石提供的场所里养伤，过不了多久京城那边就会发生大变，到时候是去还是留你们自己决定就行。”

    沈炼耐心的听完了沈渡的话，这才出声道：“怪不得……原来你是黑石的人？之前张海端被灭门的案件大哥就曾经告诉过我这个名字，只不过当时宫内的魏无心已经定案，我们这些锦衣卫自然是不能多说什么。”

    “又是玉牌……之前的那一枚昆仑玉牌我们现在都没敢出手，唯恐为我们引来灾祸！”

    沈渡当下大笑道：“一枚玉牌而已，你们何必这么紧张？”

    “再说了，昆仑派已经宣布今后不再涉足中原地带，全力发展自己所在的昆仑区域，你们又何必担心将其出手引来灾祸？”

    他笑罢才正了正神色，看向沈炼道：“这样说来，你们同意了？”

    “你觉得我们三个还有得选吗？”

    沈炼顿时一脸的苦涩。

