 夜凉如水，大草原一处偏远的地带。夜

    色下，几个黑衣人影，正在不断的穿梭着，像是幽灵般，最后这些黑影来到了一座山崖前。而在那山崖之上，有着一个黑色的身影，矗立在那里。在

    月光下那道身影十分的修长，分不清男女，全身被黑袍包裹着，透着一股十分诡异的气息。

    “参见圣女…”

    众多黑衣人跪了下来，齐声说道。“

    消息打探的怎么样了？”山崖上的身影没有回头，传出一道淡淡的声音。透过黑袍隐约可见，那身材曼妙无比，曲线动人，就算宽大的衣袍都遮挡不住，可以想象，必是一个美人。“

    启禀圣女，燕家的商队就在距离黑风山岭一百里外，明日就能到达这里。”一名黑衣人说道。

    “很好，燕家拉走了我们巫族诸多“黑曜石”，我们一定要让他们全部吐出来，还要让将燕家商队杀个片甲不留，让他们记住这个血淋淋的教训…”山崖上那黑衣人说道。声音冷冰冰的。那

    黑曜石，乃是巫族地带特产的一种石头，用来铸造巫神像所用，象征意义崇高。

    燕家这一次路径他们巫族，要大批收购那些黑曜石，巫族不同意，结果那燕家却在外围地带，找了一个黑耀石矿，挖走了大量的黑曜石。而那片地带正是属于巫族的重地，对方这么做，如同在别人家门前挖走别人物品，巫族自然不会罢休，所以才有一路追击过来。“

    圣女，燕家商队内，有“燕清清”小姐，实力达到了阴阳境五重天，在中央地带都是天才，咱们这样贸然对他们出手把握吗？”一名黑衣人沉吟问道。“

    燕清清我自然会对付他，你们只要将那商队全部杀光，抢回黑曜石就行了。”那山崖上的黑衣女子淡淡说道。

    “是！”那些黑衣人点头，知道这位新晋圣女，得到巫神传承，实力已经达到匪夷所思的地步，有她出手，对付燕清清不成问题。“

    好了，你们退下吧，好好准备准备。”“

    是。”那

    些黑衣人退走了。

    山崖上，黑衣女子终于这才缓缓的转过身来，露出一张吹弹可破的俏脸。在

    月光下，只见这张俏脸肌肤雪白，黛眉弯弯，琼鼻挺巧，楚楚动人，光从背影来看，很难相信，巫族的圣女，竟会是这么一个甜美动人的少女。

    如果林寒看到，一定会大吃一惊，这少女赫然便是小兰！“

    殿下，不知道你现在过的怎么样了？”小兰望着天空上的月亮，轻声呢喃一句，现在她没有任何刚刚在那些巫族人面前冷冰冰的模样，就像是一个小女人在思念情郎，充满了伤怀。她

    的确已经成为了巫族圣女！

    因为她父母乃是巫族中的上一任大祭司，她血脉纯正。

    最重要的是，当初在炎神宗上那位“孤独前辈”对她很青睐，所以一众高层才选举她为圣女，如今她顺利获得了巫神传承，实力之强，足以让所有人大跌眼眶。

    但她却一点都不快乐。如

    今她族因为她得到了巫神传承，族中又再次燃烧了希望，希望她能够强过林寒，有朝一日推翻古黎皇朝，为巫族报仇雪恨。但

    在皇朝，她委身成一个丫环，终日跟林寒待在一起，早就不可遏制的爱上了那个储君。

    现在她觉醒巫神传承后，却要对付那个人！

    这种悲哀，谁也不会明白。“

    小兰，你在想着什么呢？”就在这时，在崖上不远处传来一道苍老的声音，在黑暗中走来了一个老妪，满脸皱纹。

    “没什么…”小兰收起了情绪，脸色再次恢复冷漠道。

    当上圣女之后，她肩负着振兴巫族报仇雪恨的使命，只有冰冷冷对人。那甜美乖巧的模样，除了想起林寒之时，根本不会出现。“

    你又想那个皇朝小储君了对不对？”巫老妪是小兰的奶奶，看着小兰长大，自然对她很了解，见小兰眼眶有些红红的，她立刻明白了什么，当即厉声喝道：“你难道忘记族中的使命了吗？林寒是你的仇人，你现在比他强，心中对他只能有杀意！将他杀了，便等于断了古黎皇朝的根基，你明白吗？”

    “我明白！”小兰垂着头。

    “那你现在对着月亮发誓，说如果有机会杀林寒，你若手软，就叫巫奶奶我不得好死！”巫老妪却是冷声道。她害怕小兰心软。

    “巫奶奶，小兰怎能用你发誓…”小兰俏脸一变道。

    “哼，如果你能下定决心，这誓言自然没有什么。如果你还下不了决心，那巫奶奶我只有以死谢罪了。”巫老妪说道。

    小兰没有说话，只是低下头，似陷入巨大的挣扎。“

    小兰，你若不发誓，巫奶奶立刻就一头撞死在山壁上，否则教出你这感情用事的丫头，奶奶我也无颜活在世上了。”巫老妪看到她这表情，有些痛心疾首，当下一头就要向旁边的山壁上撞去。小

    兰承载的巫族希望太大了，她一定要让小兰下定决心。“

    啊，巫奶奶不要，小兰发誓便是。”小兰连忙拉住巫奶奶，接着红着眼眶，跪了下来，望着天上的明月说道：“小兰以巫族圣女名义起誓，若有机会杀林寒，一定绝不手软…否则…否则，巫奶奶就会身亡…”小

    兰说完这句话，就像虚脱了般，一下子软了下来。作

    为修炼中人，精神冥冥之中的天地道理沟通，一般情况下，没人随意起誓，稍有不慎，就会遭受天谴。小

    兰知道自己说完这个誓言后，自己和林寒就真正成了仇人了。所以她水汪汪的大眼睛中，不禁有两行热泪滚落下来…

    巫老妪见小兰伤心的模样，轻轻一叹，蹲下身来用袖子轻轻擦去了小兰眼中的泪水，柔声道：“傻妮子，你现在是巫神的传承者，以后达到神灵之境，都未尝不可，区区一个林寒，有什么好难以割舍的。待你推翻了古黎皇朝，就是这片区域的女皇，到时天地间要什么样的男人没有，别伤心了。”

    小兰没有说话，只是表情麻木。

    这誓言发出来后，她的生活就只有复仇和了，连一点温暖都没有了。

    “小兰你还记得你妹妹吗…”巫老妪忽然柔声笑道。

    “妹妹？”小兰茫然的眨了眨眼睛，心中有一股久违的血脉亲情在温暖。

    她依稀记得十几年前古黎皇主御驾亲征，爹娘带着她和妹妹一路逃到了这片大草原，为了掩护她们姐妹俩，死在了古黎皇主的手中。当时由于兵荒马乱，她和妹妹也走散了…

    那时候妹妹还很小，她的确不太能记得了。“

    妹妹，还活着吗？”小兰忍不住询问道。那

    是她世上唯一的亲人了，当然很在乎。“

    可能吧，这片大草原周围人烟稀少，只有零星的一些人类小镇，她身上有我巫族的印记，只要还活着，有一天我们一定能找到她的…”巫老妪笑道。“

    希望妹妹真的尚在人世，早点与我团聚…”小兰轻轻的点头，望着远方的夜空下的大草原，大眼睛中闪烁着奇异的光芒。因

    为获得了巫神传承，她也拥有了很多种种不可思议的手段，隐约中有一种奇特的感觉。妹妹不但活着，而且…还会很快与她相见的…这

    种感觉格外的强烈。

    而且她还总感觉，明天对付燕家，还会有一些特殊的事情会发生… 