    尴尬，上一章发布错了，需要重新下载一下，本章免费……

    *********************

    似乎是察觉到了慕白的目光，夔牛忽然睁开了独眼，看着慕白发出了一声不甘的低吼。

    见状，慕白手中斩龙剑出鞘，散发出碧绿光芒，向着关押夔牛的铁笼狠狠斩去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续几次轰击后，忽然，轰的一声，铁笼被破开了……

    “犴嗷——”一声大吼，夔牛那稀少的脑容量终于反应过来，自己似乎……脱困了？！顿时间，夔牛爆发出了强大的攻击力！

    “轰隆——”仿佛雷鸣炸裂，整个关于他的铁笼瞬间破碎，随即，只见他独脚一震，从血池中蹬了出来！

    不过夔牛蠢牛的外号真不是白叫的，蹬出血池的第一时间，夔牛就攻向了慕白！

    “轰隆——”一声巨响，血池石室的墙壁裂开了几条缝隙。

    慕白看着夔牛，忽然嘿嘿一笑，却是引诱着夔牛走出血池石室，向着狐岐山外而去！

    眼见慕白逃离，夔牛越发愤怒了，蹬着独脚一路追杀，凡是途中遇到的所有人，几乎都成了它的攻击目标！

    一时间，鬼王宗总坛之内，无比惨烈血腥！

    就在这时，四大圣使之首的青龙率先赶到，他看到慕白引着夔牛，脸色顿时大变。

    见到青龙，慕白终于笑了：“青龙圣使，这傻牛就交给你了！”说话间，慕白身形一闪，越过了青龙出现在了青龙圣使后方！

    夔牛“犴嗷——”一声，看到青龙圣使，想也不想就是独脚蹬下，让青龙好不狼狈。

    好在紧接着，白虎圣使和玄武圣使赶到，和三人之力，终于将夔牛压制住。

    然而正所谓人力有时穷尽，夔牛那么大个，力量之浑厚远远超出了人类，青龙三人落败仅仅只是时间问题！

    另一边，慕白间青龙三人被夔牛牵制住，顿时微微一笑，重新返回血池边，带领田不易三人从一条道离开。

    没过多久，四人就重新走出了狐岐山，看见高空上的万人往，慕白哈哈笑道：“万人往，你的人头我们下次来取！”

    万人往看着慕白四人，脸色无比阴沉，毫无疑问，青龙三人失败了，而且还被那头蠢牛给牵制住了。

    万人往盯着慕白四人良久，最终没有什么动作，放任慕白四人离去……

    “下一次，下一次我必杀你！”

    ……

    另一边，远离狐岐山几十里外的一处荒谷，慕白四人正在调息，慕白盯着远方的狐岐山，淡淡道：“下次见到你，我必杀你！”

    田不易看着慕白，眼光更加热切：“惊羽，加入我们吧，我们组织就需要你这样的人才！”

    慕白：“……”

    “师叔，我还是大学生……”慕白翻了个白眼，心中却是暗自吐槽，我连你们组织都不知道叫啥，怎么可能加入你们！

    再说，我可是永恒学府的首席生，还需要加入你们组织当你们小弟？！

    田不易见状，也只能无奈一笑，却是看出来慕白似乎看不上他们组织，让他暗自猜测慕白出自什么学校，总不可能是六大至高学府吧？！

    几日后，四人风尘仆仆的返回了青云门，听说道玄真人已经回归，刚刚坐定没多久又赶往通天峰。

    半月不见，道玄真人似乎重新恢复了风轻云淡的模样，看向慕白和田不易充满了欣慰，有这两位门派精英，青云门后继有人了。

    其后的时间，整个诛仙世界终于恢复了平静，特别是魔教，因为这一次突然爆发却遭遇惨败的正魔大战，让魔教再次损失惨重，甚至到了伤筋动骨的时候。

    魔教诸多派系都纷纷偃旗息鼓，有的小门派甚至举派迁移，防止正道门派日后清算。

    至于正道一方，自然是士气大涨，将不少在江湖上肆虐的魔道妖人击杀，顿时间，整个神州大地一派祥和景象……

    至于青云门，却是再一次恢复了往日的宁静。

    回归门派后，慕白更是开始闭关，参悟天书第二卷，修为提升速度明显，短短一年时间，已然上清境二层。

    不过在慕白看来，这个速度简直如同乌龟爬行一般，慢极了！

    所以，闭关修炼一年之后，慕白又准备下山了！

    至于陆雪琪和齐昊，也进入了闭关状态，似乎是准备突破上清境。

    作为龙首峰首座，想要离山也不是一件容易的事情，好在慕白有虚空遁术，身形一闪就可以避开了所有人，来到了青云山下的草庙村。

    不知是不是触景生情，慕白下意识的来到了早已经荒废多年的草庙村，忽然，他发现了草庙村中飘起的一丝烟火，顿时露出了一丝笑容：“原来他们两，竟然就躲在这里！”

    说完，慕白就迈步踏入了草庙村，很快就在村中某处，看到了两到熟悉的身影，不是那张小凡和碧瑶还有谁？！

    当慕白到来，张小凡似乎也感应到了，看到慕白顿时露出惊讶之色：“惊羽？！”

    慕白看着张小凡，又看向了碧瑶，轻笑道：“小凡，你可以啊，居然来了个灯下黑，直接隐居在草庙村……”

    小凡露出一丝苦笑：“惊羽，那日我无处可去，后来思来想去，索性便回到了这草庙村！”

    慕白轻轻点头，随即叹道：“你师父师娘，一直在等你！”

    这一刻，小凡直接破防了，“惊羽，我还能回去吗？！我修炼了大梵般若经，我还有魔教至宝噬血珠，我还能回去吗？！”

    慕白叹了口气，轻声道：“只要你认为你自己是青云门弟子，只要你不用噬血珠为恶，为何不能回归青云门？！”

    想了想，慕白又道：“关于噬血珠，我从鬼王宗得知，噬血珠戾气极大极强，长久使用必会被侵染，若想长期使用，你还是得走一趟天音寺！”

    “天音寺？”小凡心中一动，忽然道：“惊羽，一起去吧！”

    “那这位碧瑶姑娘呢？”慕白看了看旁边的碧瑶，似笑非笑道。

    小凡老脸一红，低声道：“碧瑶当然也是要一起的，我们已经发过誓，永远都不分开！”

    这话一说，慕白看向碧瑶的目光更加好奇了，这碧瑶咋回事，咋感觉这是一名转生者？！

    等等，转生者？！

    莫非，这就是他们苦苦寻找的第七名守序阵营转生者？！

