    “就这些了……”江胜选定完后又仔细看了看选好的名单，勾选了其中几个名字道：“这几个我明天就要带走，剩下的留在这边继续训练，我要人的时候会第一时间邮件你们……”

    “好！”汪总连忙应道，眼光稍稍扫了一眼江胜勾选的名单。

    要带走的一共五人，两个七年份的，分别都是内政人才，一个是财务方面评分最高，一个是律法方面评分最高。

    而后两个五年份的，一个是李超，另外一个则是那擅长养殖的周阳，最后一个只有三年份，叫魏浩东，仅训练三年，智力基础就高达0.9，天赋最好，军某、战阵同期分数最高！

    这个安排让汪总和教练都有些奇怪，按理说对方现在不应该优先安排直接能用的七年份玩家吗？

    不过想了下好像也是，对方是平民开拓者，手中估计就只有系统赠送的几张魂卡，短时间应该也不会开卡包，七年份的玩家现在就弄进去意义不大…..

    不过他们最在意的还是江胜整体选人的风格，他们注意到，江胜在军事人才上，偏向海航战术高分的对象，尤其在三年份玩家中表现最为明显，相反七年份的玩家里他几乎没有选一个军事相关的玩家，都选的内政。

    如果自己没猜错的话，对方现在的势力起点，应该是在海岛上！

    而且还是一个资源很不错的秘密海岛！

    之所以这么猜测是综合判断的，对方是平民开拓者，如果只是在沿海城市，应该是很难短时间混起一股势力的，因为根据官方的公布，如今新世界中原朝廷是实行禁海政策的，而但凡实行这种政策的王朝，沿海一带势力反而越是错综复杂！

    海盗、豪商、地方官员、地方大族等等势力，一个新来的平民开拓者想在这种环境下立稳跟脚基本不可能。

    而且对方也说过，短时间自己势力人口会暴涨，这就更不现实，唯一的可能便是江胜的势力不光靠海，还远离这些错综复杂的势力漩涡。

    那还能有什么地方？当然是自然资源丰富但却未开化的海岛蛮荒之地了！

    一想到此汪总心中顿时激动起来，没什么势力结构比这种类型更适合公司现在的情况了，倒不是说这种势力类型非常好，相反，这种势力类型成长速度其实是很慢的，毕竟所有一切几乎都是从最基础开始建设，比去边缘地带开荒还要费时。

    但却胜在安稳，只要岛屿不被外人找到，这种从零开始的势力就能稳扎稳打的一步步建立好雄厚根基，这一点，与现在已经经不起半点波折的天宇科技无疑是最为契合的！

    “汪总？汪总？”

    江胜疑惑的看着对方，怎么还走神了？

    “不好意思呀…….”汪海东回过神来，连忙摆手道：“怎么了小兄弟？”

    江胜：“人选已经定好了，那咱们是不是找个地方，商量下接下来的科技项目合作方向？”

    “啊是是是！”汪总连忙应道，随即转身对着职业玩家们道：“那个…..刚才点到名字那五人，要回去道别的话赶紧去，明天早上八点前必须回来报道！”

    “是，汪总！”五人赶紧回应。

    “其余的都散了吧，今天放假一天，明天准时回去继续训练！”

    “是！”

    “那…..江小兄弟，咱们去会议室谈？”

    “好…….”

    …………………

    待江胜几人走后，玩家们瞬间陷入了热烈的讨论中！

    “我去，这领主什么情况？差人差疯了吗？三年份的也要？”

    “就是，这不刚开始吗？签那么早干嘛？公司什么情况？这样条件也答应？”

    “呵…..公司现在这情况，还有得选吗？”

    “有什么没得选？”一开始被江胜弃用的吴辉不屑道：“一个平民开拓者而已，能有公司合作就不错了，真不知道公司怎么想的……”

    “你倒是反应快，我们可惨了……”其中一个五年份的玩家叹气的搭了搭旁边李超的肩膀：“超啊，你明天就要去那边的话记得给我回邮件呀，提前给我说说那边什么情况，好让我有个底呀……”

    “我觉得到不至于太过担心吧……”李超憨厚的笑道：“公司那么多数据师呢，能答应这种条件，肯定是因为咱们这新老板资质够好呀……”

    “你倒是会安慰自己！”吴辉冷笑道：“公司那么多数据师，前年不也输得裤衩不剩？”

    其他被选中的玩家闻言脸色更加不好看了。

    李超则是皱眉看向对方：“你这家伙说话注意点，就算不跟现在这个，你以后跟其他人也要公司推荐，说公司坏话对你可没好处！”

    “我可没说公司坏话！”吴辉瞪了对方一眼：“我只是好心提醒你们做好心理准备，算了，谁爱管你们……”说着自顾自的离开了。

    “这家伙……幸灾乐祸就幸灾乐祸，还好心？”旁边玩家呸了一口：“也就运气好，遇到咱公司差人，要不就刚才他那些作死操作，早就被开除了！”

    “好了……”李超拍了拍对方肩膀：“我得回去一趟，就先走了。”说着看向另外四个明天要同行的玩家道：“你们一起不？”

    那四人互相看了看，都点了点头，能当职业玩家的家庭条件都很一般，都是住城外的，轨道站里起码有四五个小时可以待一起，正好他们也想私下聊聊，毕竟明天开始都是同事了…..

    -----------------------------

    “超哥，你说咱们新老板为什么要干这种杀鸡取卵的事呢？”轨道上，几人找了位置坐在一起，立刻开始了讨论，周阳率先提出了这个问题。

    “杀鸡取卵也杀不到你头上呀…..”其中一个七年份的玩家撇嘴道：“保底卡都有了你慌什么？”

    “嘿嘿…..”周阳不好意思的扣了扣脑袋：“我就是好奇……”

    两个老玩家直接白了对方一眼，他们两个七年份的毕业玩家魂卡都还没着落呢，你都有底了还好奇个啥？

    “杀鸡取卵不至于……”李超笑道：“我还是那句话，公司的汪总和那些数据师都不是傻子，答应对方这种条件自然是对方有这个资格，咱们被选上不一定是坏事！”

    “你倒是乐观……”两个七年玩家不由好笑。

    随即两人又看向一直埋头吃东西的魏浩东，笑道：“小浩东，你怎么不说话？不担心吗？”

    “有什么好担心的？”魏浩东头也不抬道：“那人那么做，原因是公司人才库质量太低，为了自己今后人才不缺提前预定了我们而已，真不知道一群人急什么？只要自己能力足够，对方有魂卡难道还会藏着掖着不给我们吗？”

    “这道理谁不知道？”两人闻言摇头：“大家担心的是这个领主的稳定性，以往公司签约都是根据开拓者的情况发放职业玩家，防止对方滥用人才，尤其是走下坡路的时候，人一急了，拿职业玩家当炮灰的事没少有领主干过，以前还有公司挡着，现在直接签约了，生死全在对方手上，他又是一个刚起家的新领主，也不知道是不是一个稳得住的人，这才是大家担心的…..”

    “多余的担心！”魏浩东依旧埋头吃着自己的盒饭，冷冷道：“你没看他七年份的玩家一个军事人才也没选吗？”

    “额？”所有人一愣，顿时也反应道：“是呀，为什么呢？”

    “当然是因为暂时不需要！”魏浩东将最后一点米饭刨完，擦了擦嘴角道：“他有一个很稳定很安全的势力基地，战略上是走长线培养政策的，有空担心成为炮灰，不如多花点时间提升自己，争取早点有继承魂卡的资格…..”

    “你怎么知道？”这一次，连李超都有些好奇起来。

    “从他选的人就看得出来呀…..”魏浩东无语的看着对方：“他选人结构里，军事人才大多都宁愿挑资质好的也不挑年份长的，选这种苗子总不可能拿去挑大粪吧？显然是做长线培养打算的呀，一个七年份猛将模板不选，代表人家短时间不缺及时战力，宁愿空着位置也要把资质好的先拿下来，而且选的大多还是海战指挥成绩表现优异的人，这代表什么？”

    几个人顿时反应过来：“海外宝岛？”

    “还以为你们真的蠢得要我直接说答案呢……”魏浩东翻了个白眼，直接半躺窝着，闭目养神起来。

    其他人则是互相看了看，眼中都是止不住的喜色！

    如果是这样那这个老板还真是理想型的老板呀，开拓者最怕落地扑街，他们也怕呀，这种初期就有一个安稳后方的势力领主，简直不要太完美。

    职业玩家虽然培养成本贵，但在培训期间自己是没工资的，而如果是投这种类型的领主，情况就不一样了，又可以提前拿到工资，又可以安稳的提升自己，还有什么比这个更好的？

    “这吴辉知道了不把嘴气歪？”周阳幸灾乐祸道。

    “人家志向远大，不一定看得上咱这老板呢……”另外两个七年份的玩家撇嘴嘲讽了一句，但脸上却是止不住的喜色。

    七年份的玩家虽然不需要继续修炼冥想法了，但能有个前期安稳的势力也是件好事，多安稳一年就多拿一年工资，至少能把家里扶起来…..

    “那家伙不和我们是同事其实是最好的……”魏浩东也撇了撇嘴道：“否则以后说不定会坏事……”

    他以后多半是做军师的，最怕就是和吴辉这种冒失又独断的将领合作，与之相比，和李超做搭档显然更好……

    ----------------------------

    而另一边，更为惊喜的则是天宇科技的董事会一伙，他们没想到汪海东破釜沉舟选的这个人，居然如此好的仙苗子！

