    唯独大熊制止了他们。

    “等等，那几个孩子不一般。”

    清冷的声音响起，让船上的人再度平静了下来。

    “喂，熊，这些孩子对付不了这种危险的情况吧。”

    伊万科夫怀疑道，实在是巴特几人年纪都不大，很难让人放心。

    熊的脸没有丝毫的表情，也没说话，只是走到船舷旁静静的看着巴特几人的动作。

    出于对自己伙伴的信任，伊万科夫也没再说什么，和他并立看向巴特三人，心中打定主意要是有什么意外的话，他就立刻出手。

    风不断的从巴特脸上刮过，他一只脚踏在船舷上防止被大鱼拽飞出去，两只手紧紧的拽着鱼线像是在和没见面的大鱼拔河一般。

    “索隆、古伊娜！”

    巴特叫到。

    “了解！”

    三人咬紧牙关齐齐发力，直接把水下巨物从海里给拽了出来。

    瞬间海面炸开一朵巨大的浪花，海水飞溅，一只二十米左右尖牙利齿的大鱼直接飞在空中。

    巴特凌空一跃，拔出了已经开锋的鬼笑，一刀斩在怪物般的大鱼身上。

    “一刀流·瞬闪。”

    一道银光划过，大鱼瞬间尸首分离，这只在近海称王称霸的海王类迎来了自己生命的终点。

    “真是好厉害的孩子，被吓到了。”

    伊万科夫瞪大了眼睛吃惊道。

    “才没有被吓到呢，嘻哈！”

    伊万科夫来了一通耍宝似的自娱自乐，船上的人也尽心尽力的充当着捧哏。

    “原来没有被吓到啊。”

    ......

    村口，巴特三人与伊万科夫、大熊等人面面相觑。

    “真是三个小怪物，连这种海王类都能搞定。”

    “确实很厉害，就算是现在我对上这种海王类都有压力呢。”

    革命军成员说道。

    在他们打量着巴特三人之时。

    巴特三人也在打量着他们。

    比人都高的巨脸，深紫色爆炸头，浓艳的妆容，网格丝袜加斗篷，紧身低胸连身装，再加上这一腿的腿毛和雌雄莫辨的性别，人妖王伊万科夫无疑了。

    再看这位，熊耳帽，大高个，再加上怀里抱着的圣经，正是暴君熊。

    想不到这小小的霜月村一下子汇聚了两名重要的革命军干部，他们好像是因为粮食问题来的。

    “真是好奇怪的一张脸。”

    索隆望着伊万科夫吃惊的说道。

    “真是失利呢，boy。”

    伊万科夫一下子跳到索隆面前，那张突兀的巨脸让素来大胆的索隆也接受不了，就真的有些生理不适，一旁向来坚毅的古伊娜也不由自主的往后退了两步。

    “笨蛋，别以貌取人啊。”

    巴特砰的给索隆头上来了一拳。

    “我叫巴特，这个绿藻头叫索隆是我的师弟，她叫古伊娜是我的师妹，我们都是同一间道场的学生。”

    巴特恭恭敬敬的说道，伊万科夫是个不错的人，虽然长得有些怪异，但是身上涌动的是热血，十分重情义。

    再说海贼王世界长得奇奇怪怪的多了，光是长得正常这一点就已经是高要求了，像巴特和索隆这种绝对算得上大帅哥了。

    海贼王世界颜值的上限和下限都高的离谱。

    好看的像女帝波雅·汉库克，她的美丽简直能够当做武器了，干什么错事都能让人原谅，还有成熟知性御姐罗宾、卡莉法，顽皮可爱的娜美。

    丑的有河马一样的吞吞果实能力者瓦尔波，迟缓果实能力者福克西，吃了猥琐果实的闪光人黄猿，简直丑的千奇百怪。

    这么想想伊万科夫的外貌也不是那么不能接受。

    “我叫伊万，这是熊，我们正好要去道场，正好请你们带路，有劳了，boy们。”

    “等等，你们是外海来的强者吧，来较量一番。”

    战斗狂人索隆兴奋的说道，抽出了自己的刀摆好了二刀流的架势，他想见识一下世界有多广阔。

    因为出海捕猎的缘故他带的自然是真刀，加上随着实力增长，身上已经隐隐有着属于剑士的独特锐气，看去气势十足。

    “笨蛋，他们要见父亲大人，索隆就别添乱了。”

    古伊娜不满的说道，索隆这种小野猪的性格有时候真让她头疼。

    “哦？原来你是耕四郎的女儿，糖果甜心们，我们现在还有事情要做，较量的事情等会再说。”

    伊万科夫弯着腰仔细打量着古伊娜，脸上露出了微笑。

    “那说好了，而且千万别以为我是小孩子就小看我，我可是连大人都打败了。”

    索隆提醒道。

    “哈哈，不会的，谁要是把你们当小孩子一定会输的很惨。”

    伊万科夫瞟了一眼单手拖着海王类的巴特说道，真是个小怪物，要是能够把他们吸收到革命军中就好了，现在刚刚起步的革命军可就缺乏优秀的种子，这三个小家伙日后说不定能够长成参天大树啊。

    伊万科夫一行人被巴特领着向道场走去。

    在此过程中，沉默寡言像快木头似的熊忽然走到巴特的身边。

    “你的剑很特殊呢，真是恐怖的杀意，让人连灵魂都不停颤抖，虽然不知道你是怎么控制住它的，但是它对你来说似乎还是太早了。”

    熊说道。

    巴特的鬼笑是把极其厉害的妖刀，凭巴特现在的力量是绝对驾驭不了的，因为朱雀果实的力量才使得它不会反噬主人，这一点熊不知道，所以他才说开口提醒。

    “不要紧，放心吧。”

    面对熊的关心，巴特拍着胸脯保证。

    “哦，是我多心了。”

    熊没有多说话，静静的回到了伊万科夫旁边。

    “嘿，熊，你也觉得这三个孩子是很棒的糖果甜心对吧，要不要让他们也加入革命军啊？反正现在革命军里的小鬼很多，再多三个优秀的岂不是更好？”

    伊万凑到大熊小声说道。

    熊并没有像以往那样沉默着不说话，仔细考虑了一下说道：“这还要看多拉格先生和耕四郎先生的意思。”

    “那就拭目以待吧，要是这三个小家伙能够加入革命军，那他们以后说不定会成为革命军的栋梁人物呢。”

    伊万自信的说道，他自认自己的眼光可是向来很准的。

    再说十来岁就能对付海王类的孩子资质绝不会差，大海是属于强者的，这样的孩子终将纵横大海，屹立于波涛之上。

