    而云楚伊最终按照小家伙的生辰八字，给孩子取好了名字。

    穆承浩。

    贞敏郡主和晋阳长公主等人，都很喜欢这个名字。

    晋阳长公主拿着那张写着穆承浩三个字的红色字帖，喜笑颜开。

    “承浩，承浩。”

    “承字寓意着有责任心，敢于担当，且有承担大任之意。”

    “浩则寓意着孩子将来心胸宽广，有一身浩然正气。”

    “且名字乃是依照孩子的生辰八字测算而来，意义非凡。”

    “弟妹为我孙儿取的这个名字，是个极好的名字。”

    穆天泽亦含笑上前道谢：“多谢王妃为承浩赐名。”

    “愿这孩子不负王妃的苦心，将来成为一个有用之人。”

    云楚伊含笑：“皇姐和郡马都客气了。”

    “他出生的那日就在对着我笑，证明我与这孩子有缘。”

    “自然是有缘的。”贞敏郡主望着襁褓中孩子，笑的一脸温柔。

    “是你将他平安带到我们身边的，是你给了他第二次生命。”

    想起那日的凶险，穆天泽至今都十分的后怕。

    而晋阳长公主当时在听到李医官的话后，都认定孩子保不住了。

    可没想到，她这个弟妹硬是将孩子和贞敏都重新挽救了回来。

    对与她而言，贞敏和承浩都算是她失而复得的宝贝。

    想起云楚伊不仅拯救了贞敏和承浩，还拯救了他们整个家，她的眼眶都忍不住有些微微泛红。

    云楚伊笑着宽慰他们。“那日的事情已经过去了，以后贞敏和孩子都会健健康康，平安顺遂的。”

    晋阳长公主亦是含笑附和。“是啊，都过去了，以后我们都会平安顺遂。”

    现场气氛其乐融融，温馨和睦，萧北宸看着这一幕，心中不禁感慨。

    这种一家人和睦美满的氛围，他此生都无法再体会了。

    秦之焕将他的一切都毁的一干二净，满目疮痍。

    他唯一感谢他的，就是他将若轻留了下来。

    虽然他不知道他为什么独独没有对若轻下手。

    可若轻确实被他保护的很好，他也的确是疼爱她的。

    也不知他是故意将她宠的无法无天，还是真的不舍对她太过严厉。

    总之，若轻在东秦国乃是众星拱月般的存在，没有一个人敢欺负她。

    只是不知道，他对若轻这么好，是为了什么。

    难不成是真的喜欢这个妹妹，还是觉得……

    留下若轻，自己的良心才会没那么不安？

    *

    从穆府出来后，云楚伊上了萧北宸的马车。

    这是她给萧北宸的面子，同时她也不想让别人对自己的婚姻生活胡乱猜测。

    在回宁亲王府的路上，两人一路无话。

    萧北宸想同她讲话，可是她却一副很不熟的样子。

    这让他即使是有再多的话，也都说不出口了。

    不过有一件十分重要的事情，他不得不去找云楚伊。

    “你来干什么？”面对他的不请自来，云楚伊依旧颇为冷淡。

    萧北宸现在已经习惯了她对自己的态度，心中虽然酸楚，却也无可奈何。

    谁让自己当初造下了那些孽呢？

    如今触底反弹到自己的身上，他只能将这苦楚独自吞下去。

    “我来我想告诉你，寒雪绒和烈火腾，不能带回南萧。”

    听了萧北宸的话，云楚伊没有显得太过惊讶。

    “我早就已经猜到了。”

    “这烈火腾是在极其干燥，温度极高的环境下生长的。”

    “讲白了，它生长的地方就是火山。”

    “若是离开了生长它的火山，必回会很快枯萎掉。”

    “而寒雪绒亦是如此，它需要依靠冰山的低温来维持生命。”

    “若是离开了极寒的冰山地带，必定也会很快枯萎的。”

    “所以要想解毒，恐怕我们需要亲自去一趟西成国和东秦国了。”

    萧北宸问：“那王妃可有什么建议和想法吗？”

    “先去西成国。”云楚伊当机立断。

    “如今气候正是炎热的时候，对于烈火腾的保存比较有益。”

    “等采到了烈火腾，我会想办法为它制造一个火山般的环境，让它不要枯萎。”

    “届时我们带着烈火腾去东秦国，待成功摘得寒雪绒后，便可以炼制解药了。”

    “因为去这两个地方需要花费两个多月的时间，所以我们要早点动身。”

    如今她的身体已经越来越不好了，真怕撑不到东秦国。

    “好。”萧北宸看着她的目光，充满了赞赏。“一切都听从王妃的安排。”

    “将楚公子一起带上吧。”云楚伊说。

    一听说要把楚羲泽一起带上，萧北宸眸色瞬间微沉。

    他虽然现在不会再反对楚羲泽与云楚伊一起开医馆了。

    可是，他现在对楚羲泽总是会产生一股莫名的敌意。

    他怕楚羲泽会将她从自己的身边抢走，总是将他当成了潜在的情敌。

    他沉默着没有说话，不想同意，却又不敢直接拒绝她的提议。

    云楚伊看出了他心中的不快，解释。

    “楚公子是药神谷的传人，医术十分高明。”

    “我们这次去西成国和东秦国，不知道在路上会不会遇到什么突发情况。”

    “像上次若轻被刺杀不就是突然情况吗？为了预防万一，他才将他带上的，到时候他可以帮忙。”

    何况，她现在的身体状况越发不稳定了。

    如果到时候她的情况越发不好，楚羲泽才是能够帮助她的人。

    她虽然自己是医生，可是关键时刻医生也是不能自己医治自己的。

    而萧北宸听了她的解释后，心中的不快稍微淡了一些，然后点头答应了。

    随后他想到什么，便对云楚伊说。

    “此次去西成国和东秦国，我不能以宁亲王的身份与你一同去。”

    “所以在离开南萧之前，我需要王妃配合我演一场戏。”

    云楚伊问：“什么戏？”

    萧北宸：“和离！”

    虽说云楚伊这段时间也不是没有想过与他离婚。

    但是从他口中说出这两个字，她的心还是狠狠的揪了一下。

    “你现在就想与我和离吗？”她问。

    萧北宸说：“云楚伊你记住，我与你不会和离，也没有生离，只有死别。”

    “除非我死。”

    而云楚伊在听到他的这句话后，见他说的那般认真，心脏又狠狠的跳了跳。

    他这句话的意思，她很清楚。

    除非他死，否则他与她，不会分开。

    如果说在听到他的这句话后，她还可以那么心如止水，内心毫无波澜……

    也是绝对不可能的。

    没有一个女人在听到这种话后，还能保持高度的平静。

    她也是。

