    “你从哪里弄的破烂回来？”尉迟恭回到家里，正指挥下人，把桌椅摆放到位，穿着一黑一白的两个中年美妇，走过去问道。

    “嘿嘿！这可不是破烂，当今世上，只有几户人家里才有。”尉迟恭笑着说道。

    “还只有几户人家才有，不就是胡凳和桌子嘛，难不成还是皇宫里的。”白衣服美妇不屑的说道。

    “夫人你真是厉害，这都能猜到，这些就是我从陛下那里抢回来的。”尉迟恭得意的说道。

    “老爷，你就消停一点吧！陛下大度，不和你计较，总有一些眼红的人，会在背后说你坏话。这三人成虎，人言可畏啊。”黑衣服美妇感慨道。

    “妇道人家，头发长见识短，你知道个甚！我越是嚣张跋扈，越是安全！”尉迟恭冷笑一下道。

    谁都不是傻子，尉迟恭当然有他自己都一套生存办法，要不然就他这个降将，怎么会过得比最早跟随李家起兵的人还好。

    “老爷，话虽然如此，你也得为孩子们考虑一下，树敌太多，他们以后很危险。”黑衣美妇微微摇头，继续劝说道。

    “哼！如果应付不来，就安心守着家里。我尉迟恭的儿子，再不争气，也能去军中做一个将领，那就没有那么多狗屁倒灶的事情。”尉迟恭冷哼一声说道。

    见无法说服尉迟恭，两人也不再劝，用心看起尉迟恭搬回来的东西，到底哪里好，让他那么高兴。

    “这胡凳还真不错！不愧是皇家制作的。”白衣美妇坐在椅子上，摸着扶手左看右看说道。

    “夫人这你就猜错了，这并不是宫里制作的。”尉迟恭笑眯眯的说道。

    “不是宫里制作的？刚才夫君你不是说，从陛下手里抢来的吗？”两人疑惑的看着尉迟恭。

    “是从陛下手中要来的不假，不过制作的人却不是，夫人你们可记得后院那个水井？”

    “哦！原来是夫君你说的那个很聪明的年轻人啊！下人都说那水井好用，不费劲。”

    “不错，就是他，外面谣传程家丫头的小情郎，今天程知节那老货，可是气的够呛。”尉迟恭得意的说道。

    “哦！小丫头真有情郎了？那年轻人怎么样？是哪家的孩子？”白衣美妇兴致勃勃的问道。女人啊！无论年龄大小，那爱好八卦的心思都一样。

    “谣传！谣传！当然是假的，那小子也不是世家的，人还不错，头脑灵活，陛下说他文采很好！”尉迟恭眉头一皱道。

    “哦，能得到夫君你和陛下的赞赏，看来确实不错。就是不知道人品怎么样？他家都有什么人啊？”黑衣美妇问道。

    “就一个孤儿，父母都死了，也没有兄弟姐妹，夫人你问这些干啥？”尉迟恭不解的问道。

    “问来干啥？柔儿多大了？你就不关心一下女儿的终身大事？”黑衣美妇瞪着尉迟恭问道。

    “柔儿的终身大事？夫人你不会说的是王小子吧？不行！我尉迟恭的女儿难到还愁嫁？长安那么多青年才俊，随便选一个就是。”尉迟恭眉头一皱道。

    “青年才俊？你确定那些青年才俊会对你女儿好？我看刚才说的年轻人就不错，虽然没有家庭助力，不过我们家也不缺外援。孤身一人更好，柔儿嫁过去不用操心婆媳关系，也没有妯娌矛盾。”黑衣美妇提高声音质问道。

    “不错！孤身一人，还能帮衬着宝林他们，几个孩子都随你，没有脑子！正好你说那孩子聪明！”白衣美妇点头附和道。

    尉迟恭不明白，怎么一下扯到女儿亲事上面去了，眉头一皱，坚定的说道：“不行，我说不行就不行。”

    “姓尉迟的！今天老娘把话撂在这里！不行也得行！你不就是看那孩子没有背景吗？当初我们姐妹嫁给你，你又有啥？”黑衣美妇一拍椅子扶手，站起来指着尉迟恭喝道。

    “我说夫人，我尉迟恭岂是那种势利之人，况且这事，八字还没一撇呢！我们就在这里争啥。那小子连程家丫头都看不上，也不一定就能看上我家丫头。”见老婆发火，尉迟恭急忙陪着笑脸说道。

    “是啊！八字还没一撇呢，连人都没见到，就谈论起来，似乎好像确实不太对。”两人对视一眼，略微有些不好意思。

    不过女人，想要让她承认自己错了，怎么可能。白衣美妇强硬的说道：“总之一句话，柔儿的事情，你必须放在心上，要选一个最合适的！”

    “哼！这个月你就住书房吧！啥时候把柔儿的事情想好了，再来告诉我们！”黑衣美妇冷哼一声道，说完，两人拂袖而去。

    “真是…真是…不可理喻！”尉迟恭想了半天，不知道该如何形容，脸都涨红了才憋出一句，好在他皮肤黑，别人看不出来。

    “全部滚蛋！”看着全都在强忍笑意的下人，尉迟恭恼羞成怒的吼道。

    “站住！”正在发火的尉迟恭，突然发现两个鬼头鬼脑的身影，大声一喝。

    “嘿嘿！想往哪里跑？”尉迟恭大踏步过去，怪笑着伸出蒲扇大手，抓向两个身体发僵的少年。

    “你俩鬼鬼祟祟的干嘛？”抓住肩头，向后一搬，尉迟恭咧嘴笑着问道。

    两个身影转过头来，两人个头比尉迟恭矮一个头，左边少年白皙英俊，右边则有些黝黑，看上去和尉迟恭很像。这两人正是他儿子尉迟宝林和尉迟宝庆。

    回头看见尉迟恭的笑脸，两人就像见到猛兽的血盆大嘴，身体不由自主的一抖，尉迟宝林嘴角一抽，挤出一个笑容说道：“爹！我们没有鬼鬼祟祟，只是不想打扰到您！”

    “嗯！乖儿子！我爱死你了！来让老子试一试有没有长进。”尉迟恭狞笑着伸手抓住两人的脸蛋，拉着向院子走去。

    “疼！疼！疼！”

    “哎哟！快放手爹！”

    两人发出一阵杀猪般的惨叫，因为他们心里很清楚，只有叫得越惨，尉迟恭越是开心。

    【作者题外话】：如果有看书的朋友,麻烦投一下票票!能给个好评是最好的事情!这关系着新书排名!万分感谢!

