，(首字母+org点co)！

“初云，你怎么到现在才回来，主人在找你。”

“我这就是去。”

初云不敢耽搁，一路小跑，寂静幽暗的楼里仿佛只剩下她的呼吸声，还未开口禀告，面前紧闭的门就开了。

她深吸了口，走进屋里，薄纱幔帐后有一道人影在对镜梳妆，隐约曲线就让人遐想无限。

“主人，事情已经安排好了，甘孜已经混入其中。”

“继续监察他们的动向。”素白的手拿起眉笔，浅浅一道眉，描起温婉，“你比预定时间晚了半个时辰，中途出什么事了？”

初云怎敢隐瞒，“原本看上个有趣的小娃娃想带回来调教，中途杀出陈咬金，斗了几招。”

“嗯？”她下颌微抬，招手道，“受伤了么，过来我看看。”

湛长风湮灭了那个魂印，这女人好强，给她一种非常危险的感觉，她给初夏检查，难保不会发现魂印。

有些好奇心是需要克制的，湛长风暂时放弃查探这个邪道组织，先将手头的事先干好。

下午少年英杰们斗法，涌现出几个不错的人，看得台上台下都十分热闹。

湛长风右手边第四席的骆华感叹道，“此子年仅17就突破先天小成了，着实不错。”

第五席的石天禄附和，“果然是六院培养出来的。”

“也就咱这小世界稀罕，像那些大世界的人一出生就是后天，想都不敢想。”左手第二席的左逐之唏嘘道。

“那也不能这么说，后天主要还是力量方面的积累，大世界元气浓郁自然滋养人，但破先天是讲心境的，筑基更是全凭自己的领悟，我们能说我们的心境天生比他们差吗？”

燃念点头，“周道友此话不假，纵出身所限，也不该妄自菲薄。”

众人一致应声。

游不悔似不屑，靠着扶手跟湛长风小声嘀咕，“别看她现在挺谦虚，以前都叫嚣着‘本道长就是出身好，你能耐我何’。”

湛长风心思微动，觉出他在引什么话，“道友和将军很熟稔？”

他就等她问这句话呢，“这家伙是我师姐，都是跟着白痕师父学道的。”

湛长风点点头，“风格确实一脉相传。”

“.....”啥风格，听着怎么那么别扭。

那边周永塬得了众人应声，笑着继续道，“筑基才是修道的起点啊，谁先踏上一步，谁就领先一步，听闻将军二十三岁就完美筑基，在新秀榜也是头几名，这等资历才是我辈向往憧憬的。”

燃念没有说话，只是微勾着唇，挺和气的样子。而游不悔见到她这个模样，一下就打了个冷颤，那是藏着戏谑的眼神，以往他都是根据她的表情来判断自己会不会挨师父打的，别又要发生什么别具“趣味”的事吧。

游不悔心思刚转一圈，自个儿就被点名了。

“游道友也不愧是当世俊才，新秀筑基榜.战力榜都列三十六，让人望而生畏啊。”

这两榜代表了绝对的天赋和实力，在场之人都不觉是奉承，连声说对。

“说来咱这榜上之人可有近半，唐道友似乎也是战力榜之人，前百呢。”周永塬用了个不大确定的词，征询似地看向左手第一席的修士。

唐晋山走的是锻体路子，太阳穴暴突，体格精壮，面目间常有一抹桀骜，听着他那个“似乎”，只从喉间发出短促一音，像是“嗯”，又像是“哼”。

周永塬讪笑，可能也知道自己冒犯了，歉意地向他一笑。

他长得周正，通身儒雅，平日风评也好，那么一笑后，唐晋山自不能抓着不放，别开了眼，看下面的比试。

这时丰山海打了个圆场，“唐道友战力惊人，尤记得虞山一战，一人剿灭一山悍匪，实乃大英雄。”

湛长风听到“悍匪”时发了个呆，貌似打劫恶人是最快敛财的方式，紧接着又自我否定了，这种事偶尔来几次就算了，若真当成事业，定会偏离自己的道路，打劫恶人也掩盖不了打劫的事实。

周永塬像是得了台阶，“对对对，唐道友无愧于战力榜之人，这种单挑一群的气魄不是盖的。”

唐晋山终于又看了他一眼，“谬赞。”

“道友谦虚了，说来...”

这个时候战力榜上的人都提了一遍，漏下一个不好吧，几乎所有人都猜到他要说谁了。

“湛道友初进点将台便是百连斩，还不费真气元力，如此能力将来定能独占鳌头，且观道友面容尚年轻，不会十六七岁就筑基了吧。”

十六七岁那也太妖孽了，比于慎还早四年呢，于慎是百年来第一个在二十岁时就筑基了的人。

哦不，现在这个第一应该是柳拂衣的，柳拂衣十九岁筑基！

众人心思频生，口上夸奖连连，刚还被捧着的唐晋山一下就遭了冷落，火气蹭长。

论战力，他前百，她只是敬陪末座，论成名度，他干的大事多了去了，在藏云涧的影响力也广，她只不过在点将台拿了个百连斩，凭什么她能居右边第三席，而他只能坐左席。

虽有木秀于林风摧之这个说法，但因着海世图的存在，有时候连隐藏都隐藏不了，有背景的还好说，没背景大多都玩完，这也是湛长风暴露心觉道的原因。

她一直崇尚人才说，在她眼里，能者就是一种巨大资源，显然有点脑子的上位者都有这个意识，并且不介意向一位目前实力强劲.未来潜力更强的散人抛出橄榄枝，她要做的就是选择对自己最有利的那一方。

而选择一方后，也要有面对其他各方敌意的准备。

不过今日这个敌意，她该是躺枪了。

湛长风照例面无表情，她很会在各种性格下，给人一种“好清新不做作.好有道理.是个坦率人”的奇妙感觉，就如此时，她不紧不慢道，“我三十一时，他们也说我像十六七岁的，这个时候我一般会让他们去新秀榜找找我的名字。”

这厮仗着骨龄被掩饰了，随口就是忽悠。

若非在最年轻的时机得了让人交口称颂的成就，一般于修者而言，年纪是个讳莫如深的禁忌，毕竟什么样的寿元代表什么样的水平，且谁也不想整日记着“我最多只有五十年了，我必须突破筑基再续两百年”或者“马德，为什么我顶了天只能活百年，那些筑基可以活一百五十年，还有那些该死的脱凡能活两百年”。

当人生变成一场数字游戏，那将毫无意义。

丰山海再次圆场，“道友真显年轻。”

“天然如此，感谢我的爹娘。”意思就是，别想了，我没吃驻颜丹。

丰山海委屈，我真没暗示你吃了驻颜丹，而且吃驻颜丹也正常吧。

游不悔失笑，丰大师还是不要再打圆场了，刚就是他打圆场被周永塬接了话头，将唐晋山的不满和众人的目光引向湛长风，这会儿活该被湛长风怼。

众人看得一乐，也没再追着年龄的问题。

周永塬也微笑不语。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    