    第198章

    二人走向另一边的柱子后，距离得当，礼法有尺，并无逾越。

    “璟和出事了。”沈孑安第一句话便是这，给了谢蔚然当头一棒。

    她顿时脸色微微发白，语气沉沉：“你说什么？”

    “是出事了，不过也没有很严重。”沈孑安吐了口浊气,看着柱子上的雕花：“他着急回京，便将许多事情都提前办了，但因事出突然，被人钻了空子，他受了伤，如今正在回程途中。”

    “糊涂。”谢蔚然蹙眉：“受了伤怎么还继续赶路？他这是不要命了吗？况且,这京中能有什么事让他这般急躁？难道是天家又有事安排给他？”

    沈小公子意味深长的看着她：“他不要命，要美人儿。”

    少女瞪他：“这都什么时候了，你还打趣我。”

    “我哪里打趣你了。”沈孑安一脸委屈：“我说的是真的，璟和想早早回京见你，故此，才会这样毛躁的。你也知道的，他性子沉稳内敛，素来行事谨慎，但就是因为你，他才跟个毛头小子一样。”

    言罢，他便啧了一声：“也不知道你给他下了什么迷药，让他这样为你着迷。”

    “那他可有事？受伤严重吗？”

    “没什么大事儿。”沈孑安垂眸看着扇子：“他身强体壮，功力深厚，一点小伤，难不住他。”

    谢蔚然没好气道：“那你还故作沉重说出这些话来，真是吓得我不行。”

    “嗤。”沈孑安轻笑一声：“我自然是要说的，他为了你这样，难道不该让你这样吗？我并非是以此来要挟绑架你，让你回馈他的深情。但是茌平,我不忍心看他这般，若是他付出这般多，你却肆意糟践他的情意，又或你不当回事，我真的不会对你好脸的。茌平，璟和对你一往情深，你不该辜负他。”

    良久，谢蔚然才垂眸，轻声道：“我都知道，用不着你来提醒我。”

    “知道就好。”

    “郡主。”项云摇走了过来，她面上挂着得体的笑意，虽是在唤着谢蔚然，目光却落在沈孑安身上：“戏快开场了，咱们进去罢。”

    谢蔚然蹙眉，她看了一眼沈孑安，又看了一眼项云摇，掂量着二人的神色，心下有了猜测。

    沈孑安对项云摇依旧疏远客气：“告辞。”

    他侧目看着谢蔚然，心里惦记着徐怿年：“茌平，不要忘了我的话,回见。”

    说完他就拂袍转身离开了。

    亲疏之别,一眼即知。

    项云摇看着男子的身影，眸色一深，她回过头来，看着谢蔚然，故作平静：“郡主和沈小公子的情谊真好。”

    少女睨了她一眼：“我和沈孑安认识几年了，自然是非旁人可比拟。”

    “你们在说什么呀。”项云倏凑了上来，她一手挽着一个，笑眯眯道：“好戏快开场啦，咱们快些进去罢！”

    三人中，有两人各怀心事入了场。

    谢蔚然满心想着徐怿年，也不知道他怎么样了，那呆子，竟是这般冲动。

    她心中有心疼，但也有欢喜。

    被心上人这样惦记记挂着，她自然是心下甜蜜。

    (本章完)

