    建文帝听了这句话，眼中露出动容之色，随即又坚定起来。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “可朕还想试一试，叶天师不必再说，你若不走，只有一战了。”

    叶少阳暗暗叹了口气，左手拇指掐住瓜瓜的魂印，开始召唤他。

    这一行为却是被郭少怡察觉，大笑数声，说道：“叶天师别白费劲了，本宫趁你作法时，已在冥殿外布下十二道死魂结界，眼下这地方，只要是鬼妖尸灵，一概无法进出，叶天师，认命吧。”

    叶少阳惊愕的看着她，这一次是真的震惊了：本来自己还想着只要召唤瓜瓜，他们一干人等肯定会尽快赶来，到时候人数和实力上至少不会居于劣势。

    现在……自己还是两个人，对方还多了一个煞星，这特么怎么打？

    郭少怡也不磨叽，一声令下，五只黑毛煞瞬间围攻上来。

    芮冷玉拔出松纹古定剑，刚要动手，叶少阳一把将她拦腰抱起，扛在肩上，朝冥殿出口奔去。

    “拦住他们！”郭少怡下令，五只黑毛煞瞬间涌来，郭少怡还怕他们拦不住，身影一晃，化作一道赤红色的魅影，瞬间飘到冥殿出口，堵住二人去路。

    叶少阳朝出口飞奔，做出要突围的姿态。

    郭少怡从袖子里拿出一把玉如意，鬼气闪烁，做好了防守准备。

    叶少阳抬手打出一张灵符，脚下轻轻一错，看着向前，人影却急转向后，狂奔出去，将茅山凌空步挥到极致。

    这一幕，简直出乎所有人的预料。

    郭少怡想转身追赶已经晚了，只有小倩离叶少阳最近，娇喝一声，鬼气托住手中红练，朝叶少阳卷来。

    叶少阳早就料到她会出手，做好了充分准备，体内罡气瞬间爆，灌入勾魂索，横扫过去。

    勾魂索与红练相接的瞬间，如同一条灵蛇盘旋而上，一直卷到小倩手臂上。

    “过来吧妹子！”叶少阳大喝一声，念动兜率法诀，用力扯动勾魂索。

    小倩猝不及防，被他一把拉入怀中。

    “贼子！”小倩大骂，抬起还能行动的那只手，五指张开，朝叶少阳面门刺来。

    叶少阳左手结成法印，食中二指拈来，托住小倩的手背，急转而下。

    小倩只感到手中一紧，一看之下，叶少阳左手不断拨动，红线弹出，一圈圈的将她的手裹住，用五帝钱按住拇指心，令她无法作法。

    两只手都被困住，小倩情急之下，嘴巴张开，一口鬼气还没喷出来，叶少阳左手飞快探出，将一枚铸母大钱塞到她口中，压在舌头下。

    “啊！”小倩浑身一颤，却只喊出半声，一道灵符封住了她的嘴巴。

    紧接着，叶少阳拿出蘸了朱砂的太乙拂尘，飞快的在她额头上写下一个“甲”字。

    这是一道双保险，小倩毕竟是鬼，叶少阳不敢大意。

    完事之后，小倩浑身彻底瘫软，任由她抱在怀中。

    这一切虽然前后有因，却是生在电光石火之间，而且叶少阳作法的同时，脚下一刻不停，冲进配殿中。左手抬起，将一张血精符贴在石门上方，咬破舌尖，喷了一口血在符上。

    这才放下芮冷玉，看了小倩一眼，笑了笑，用灵符将她收起来。

    这小倩乃是鬼，修为深厚，要真是拉开了打，叶少阳知道没有一时半会绝对搞不定，所以提前做好计划，一出手便使出全力，小倩猝不及防，才被一招拿下。

    芮冷玉一落地就站起来，狠狠瞪了叶少阳一眼。

    “瞪我干啥，我用茅山凌空步可以跑的快点，难不成留你一个人在那？”

    芮冷玉无话可说。

    “在冥殿里被人围攻，你我必死无疑，而且根本逃不出去，只有到这里，进可攻退可守。”

    叶少阳一面说，一面从背包里摸出五面小旗，飞快地在每根旗杆上串上一枚五帝钱，这样就可以立在地上。

    “你干什么？”

    “摆五行旗阵啊，不然你指望血精符能挡住那些煞星？”

    叶少阳飞快的摆好五行旗阵：石门左右摆下两只，三个墙角各一只，搞定之后，朝外看去，五只黑毛煞都集中在门外，龇牙咧嘴，表情很恐怖，但被血精符的结界遮挡，进不到里边来。

    郭少怡摊开双手，不断释放鬼气，击打血精符，腐蚀着结界。

    建文帝站在她身后几步远的地方，气定神闲的看着这边，似乎一切都在掌控之中。

    “这鬼娘娘太厉害了，结界最多只能撑三分钟，我们可以趁机消灭黑毛煞。”

    叶少阳回到芮冷玉身边，跟她耳语了几句，芮冷玉点点头，拿出灭魂枪，来到门后，做好准备。

    叶少阳左手一扬，打出数张灵符，分别飞向几只黑毛煞。

    黑毛煞嗷嗷叫唤着伸手去抓灵符，一经接触，灵符神光大放，虽然很快就被黑毛煞撕碎。

    但叶少阳这一招本意就是吸引它们的注意，趁它们忙乱的工夫，勾魂索用力一甩，勾住近处一只黑毛煞的脖子，用力拉到面前。

    勾魂索瞬间压制住黑毛煞的煞气，避过了血精符的禁制。

    黑毛煞也不是好对付的，被拉进房间之后，立刻扯掉勾魂索，朝叶少阳扑来。

    好在只有一只。叶少阳与芮冷玉全力进攻，以二对一，几个回合下来就将其擒住，叶少阳用灭灵钉杀死。

    这是两人商量好的计划：郭少怡在全力破开结界，不会分心，叶少阳用灵符吸引黑毛煞注意，趁机捞进来一只，集中消灭。

    唯一需要注意的就是建文帝，因此芮冷玉才用灭魂枪对准他，但是他没有出手。

    虽然黑毛煞没什么智商，但是同样的计策也不能用两次，于是第二次两人换过来，芮冷玉先用灭魂枪射击几个黑毛煞。

    对付黑毛煞这种程度的尸煞，灭魂枪作用不大，但是打在身上也很疼，一群黑毛煞哇哇乱叫起来，四下躲避。

    叶少阳又趁机捞进一只，这次比较直接，用一道神符直接轰死。

    死了两只黑毛煞，其余的没有逃走，反而冲到结界前面，张牙舞爪，用煞气不断击打结界，陷入狂乱。

    叶少阳趁机又祭出天风雷火旗，卷起一只，费力消灭。