    这段时间乔恋去工作室的次数都明显变少了，之前三番两次的出事，不止是凌霄不放心，爸妈那边也时常操心……一操心就成了每次乔恋出门，就像是皇帝南巡，身后跟着一大群的保镖。

    沈如璟想的细，安排了两个贴身的女保镖，这样就算去洗手间，都能跟着了。那些什么妖艳贱货的再想动手，想都别想。

    保镖太多，每次出门就特拉风，乔恋反抗了几回，到后面索性就放弃挣扎，干脆减少出门的次数。

    现在算好些了，就算是保镖也大多都是跟在不远处，不会紧跟。

    今天下午，乔恋约了颜卿出门逛街，逛了没多一会儿，颜卿就拉着她去咖啡厅坐坐，“看看你肚子也不小了，逛街可以，但是也不能一直逛，要不然你家凌总能宰了我！”

    “他不敢！”

    “我看他就挺敢的。”

    乔恋一乐，两人咬起了悄悄话，“你家穆院长是他们几个里年龄最大的，穆院长实力护妻，凌霄绝对不敢动你。”

    以往提起穆禹城的时候，颜卿还算是和颜悦色，今天却是一脸嫌弃，“我家那位最近是吃了熊心豹子胆。”

    “他欺负你了？”

    “还是家暴了？”

    颜卿摇了摇头，穆禹城可不敢家暴，不过性质可比家暴严重多了。

    “这家伙最近受了你们刺激，天天缠着我……说要给果儿添个弟弟，我是受够了，恨不得离家出走。”

    一个大男人，尤其是一个学医的男人，简直可怕透了。

    他能特有耐心地每天盯着日期，算着她的安全感和排卵期，尤其最近是她的排卵期，颜卿快要累死了，每天中场休息的时候，她觉得自己的腰都快不是自己的了，想把人踹下去，结果就被视作挑衅处理，后果就是再来一次。

    颜卿现在每每听到小闺女在数节拍，她脑海里就会情不自禁地打节奏：一二三次，再来一次；二二三次，再来一次……

    “你看看我的黑眼圈，就知道这人有多禽兽！”

    乔恋特别理解这种苦恼，她拍了拍颜卿的肩膀，“要是这个月就怀了，下个月你就解放了。”

    颜卿叹了口气，望天……

    是解放了，可是又得十月怀胎，十个月吃什么都要忌口了，做女人真是心累。

    两个‘怨妇’抱团取暖，坐了好一会儿实在无聊，干脆就去压马路，颜卿看着她的大肚子，就提议去买孕妇装，“现在的孕妇装都特别仙，想想我当时那会儿穿的像个土包子，现在根本就不能想。”

    乔恋也很感兴趣。

    家里的衣柜其实都满了，凌霄之前见她自个儿设计衣服让工作室给她定制，就觉得太麻烦……这要是没怀孕可以折腾折腾，这都怀孕了还是少操心，索性就联系了一堆的国际大牌，每月都会定点送货上门，衣柜里现在有一堆新品等着她宠幸。

    可是家花不如野花香嘛，乔恋到了时装店看看这个不错看看那个依旧不错，颜卿挑了一件棉麻质地的长裙给她，乔恋正要去试，一转身就看到了一个人独自逛街的肖潇。

    肖潇的工资不高，来商场逛逛充其量就是散散心，真要有合适的会试试，然后在网上网购。

    她大老远地就看到有人在向她招手，她看看身后，好像也没人了，这是在叫她？

    走近了，才发现是个孕妇，而且那二人都长得特别漂亮，一位特别仙，刚刚招手的孕妇虽然没有旁边的精致，可也甜美耐看，而且相貌总像是挺熟悉，在哪里见过。

    “你好。”肖潇上前打招呼。

    乔恋也没想到会在这里遇到，她是见过两回凌致和眼前这位在一块儿了，见到索性就招呼一下，“你好，我是乔恋，是凌致的弟媳。”

    肖潇一下子就明白了，只是脸色有些白。

    在她看来，能嫁到凌家去的，非富即贵……她突然被找上，很可能是电视剧中的狗血情节。

    她正满脑子乱想呢，乔恋就打断了她的思路，“前两天我去工作室，在路上见到你和大哥在一块儿，你们俩挺搭的。”

    肖潇尴尬地抓了抓耳朵，嘴唇扯了扯，扯出一抹淡淡的笑意，“是吗？可是我觉得我和他之间隔了太多东西，可能不会长远……”

    这种事她说完就后悔了，毕竟和乔恋压根不熟，大概是心里太压抑了，倾诉出来心情反倒会好许多。

    “介绍一下，我是肖潇，在凌氏上班。”

    乔恋点点头，“不试永远不知道自己是不是那个适合的，试了至少不后悔……我对大哥了解不多，不过他性子冷，话少，可能比较慢热吧。”

    肖潇苦笑，“也许吧。”

    只是她还不太想在旁人面前聊起凌致。

    “以后常出来玩玩。”

    肖潇也没拒绝，三人都是好说话的性子，干脆加了微信，之后肖潇看了眼时间，也没继续逛街，而是先行拐弯去了超市。

    颜卿戳了戳好友，“你那大伯哥不是不行吗，怎么还有女朋友？而且这位也不像是他的风格啊，这么乖……”

    乔恋瞪了她一眼，“我感觉肖潇像是认真地，只不过……”

    “只不过你那大伯哥怎么想的就不知道了是吧……其实你压根不用牵线的，能在一块儿就在一块儿了，不能就散了，很简单，而且凌致这人我见过一回，感觉阴森森的，很不好相处，这位肖小姐跟他，指不定要吃多少苦头呢。”

    颜卿说的，肖潇未必不清楚，没有人天生就是傻子，既然清楚，那就是已经陷进去，出不来了。

    肖潇从超市买了一堆食材，早早地就回了别墅，最近一阵子，凌致每天都会过来，几乎不用她多问。

    她在厨房里折腾里上上下下折腾了近三小时，等凌致回来，天色已经黑了下来……厨房里传来阵阵香味。

    他喜欢吃的清淡，她就做的清淡些。

    他喜欢煲汤，她早早煲上了虫草鸡汤。

    “回来了？”肖潇的心情看起来不错，她穿着围裙，手中端着一大盆清炒山药西兰花，随手擦了擦汗。

    凌致只看了一眼，脸色就沉了下来，面上没有丝毫的惊喜和愉悦，“不用做了，肖潇，你是不是不够清楚，我喜欢你，是喜欢的什么？”

    肖潇一愣，面上只剩茫然。

    他重重地拽着她的胳膊，不顾她喊疼，就把人连拖带拽拽进了卧室。

