        白玉明显是有点误会了，还以为刘长青是说她缺德呢！

        实际上，刘长青只是觉得她一下子给了他一百万，让他感觉拿在手里不踏实，于是才大方拿出二十万来说是替白玉捐款，同时，这个事情也不能让自己老娘知道，不然她那滚刀肉，说不定会跑去村委把钱要回来。

        苗晓曼也知道这一点，所以赶紧让白玉不要声张，不要说出去。

        白玉气得牙痒痒。

        但心里还是担心隐藏在背后的凶手，等桂花嫂子她们一走，她马上询问刘长青被推下悬崖的细节。

        与此同时，吴静和苗大魏也终于到了青山镇，随便找了个人问问，就知道了牛家村的所在位置，一路开车到村委前面的停车场，苗大魏一眼就看到了白玉开过来的那辆路虎车，还有那上面的一块军方牌照。

        “这是……这车好像是白玉的。”苗大魏下车后，连忙跑到车子旁边查看，看看里面有没有什么人。

        “白玉？”吴静也是微微一愣，“她怎么会来这里？”

        “呃——，可能是来看晓曼的吧！”苗大魏可不敢把妹妹上次被人放蛇差点咬死的事情说给吴静知道。

        不过，一听说白玉在这里，吴静的心思就活动开了，白玉的地位很特殊，这么年轻的大校军衔，在整个国内都是极为特殊的，这关系到国家机密，就连她老公都不太清楚，但是这样的女人，如果能跟自己儿子结合，那简直就是太好了，对苗大魏以后的仕途发展，有着绝对强力的帮助……，甚至，对她老公都有帮助；何况，她是知道儿子从小就喜欢白玉，所以吴静也非常支持苗大魏追求白玉。

        苗大魏太激动了，马上就要给白玉打电话。

        吴静连忙拉住他：“急什么？你忘记我们来这里干什么的了？如果白玉是跟晓曼在一起，你这一个电话过去，岂不是露馅了？”

        “哦哦！”

        “儿子，不是我说你，追求女孩子，特别是白玉这样的女子，就你这种羞涩的仿佛小男孩的表现，你觉得她能喜欢你吗？要沉稳，要稳重，你想想你爸爸平时是什么样子，你是他的儿子，只要学到五成，就够了。”吴静也只能干着急。

        其实以他们的家境，不知道有多少人跑来做介绍，不乏家世优厚的富商巨贾，官二代，或者本身就在体制内的，但是一来苗大魏铁了心非白玉不娶，二来能跟白玉相提并论的合适对象，的确没有，如果白玉肯点头，吴静自然不想错过。

        苗大魏被老妈指点了一下，想想自己父亲平时的样子，总算把急躁的心情安定了下来，脑子里想着老爹在家是怎么说话的，表情，语态，甚至那种走路的样子，然后道：“嗯，知道了。”

        吴静看看她，笑了笑，拉着他往里面走。

        在村委门口看见一个村民，吴静就问了一下苗晓曼在哪里。

        那村民正是李爱凤，见两人衣服气质都不像农村人，也没隐瞒，就说：“你们找小苗村长啊，好像在二狗子家吧，听说今天在装修卫生间。”

        吴静又问道：“二狗子是谁？”

        李爱凤笑道：“你们不是村里的人，那是不知道的，二狗子就是小苗村长的男朋友，她就住在二狗子家里。”

        事实上，那是二狗子奶奶家的老宅子，并不是二狗子的家，可是李爱凤又不知道眼前两位是谁，当然不会说的那么详细。

        李爱凤说完就走了。

        而吴静感觉到自己肺都起气炸了，居然真的跟于峥说的一样，自己的女儿不但跟一个小村名同居，还弄到了人尽皆知的地步，随便找个人问问，都知道自己女儿跟男人同居。

        这还是自己的女儿吗？

        听起来如此的陌生，就好像在听那些不知廉耻生活不检点的女人。

        还有，那个男的居然叫二狗子……你怎么不叫狗娘养的啊？

        苗大魏也觉得不可思议，他本来还心存疑惑，觉得自己妹妹不像是这样的人，可是事实就摆在眼前了，容不得他不信啊！

        很快，两人问明了方向，匆匆赶往二狗子家里。

        …………

        而此刻的二狗子，已经到了青县。

        吕琴直接送谷双双和梁萍到了她们家门口，那是一个看起来挺新的公寓小区，据谷双双的话说，这里全都是拆迁安置房，以前她们家也是农民，后来老宅子那边变成了开发区，村里全都拆迁安置了，她们分到了两套房，一套大的，一套小的，大的这套自己住，还有一套小的出租。

        刘长青帮她们提着东西，笑着说道：“双双姐，没想到你还算是拆二代呢！”

        谷双双笑道：“什么拆二代，我家本来的房子不大，所以就这么一大一小，有些面积大的，那才叫拆二代，以前住我们家斜对面一户人家，原来房子大，分到了四套房，那才叫真的拆二代……但是这边的房价不高的，其实就算有四套，也算不上拆二代，如果是平安县城中心地区的，那才算是。”

        她们这边，距离平安县城是有一定距离的，其实就在农村附近。

        吕琴没跟来，在车上。

        刚才车里说话不方便，所以谷双双没有问，这个时候就问了出来：“长青，你跟晓曼真的是假装情侣吗？我怎么觉得这事好魔性啊！”

        刘长青道：“没骗你，是假装的，因为之前有个她不喜欢的人来追求她，我就做了挡箭牌了。”

        谷双双道：“可我看你们感情很好啊？还……还做那种事。”

        “拜托，我们什么时候做那种事了，是你弄错了；她……腿脚也不好，还有宫寒的毛病，我是给她推拿按摩，她才发出那种声音；双双姐，我给你弄的时候，你不也喊的很厉害？”

        谷双双听了脸一红。

        梁萍却意味深长的看看他，那眼神，就好像丈母娘看女婿，真的有种越开越喜欢的感觉。

        谷双双家在三楼，刘长青拎着那些大包小包上楼，在他家客厅看了看，然后就提出告辞了：“吕姐还在下面等着，我们要去购买药材，我就先走了，梁阿姨，你多多保重，双双姐，你也是。”

        梁萍无奈的说道：“连水都被喝一杯，真是……真是太不好意思了，双双，那你去送送长青。”

