 轮回大殿外，白玉护栏处。

随着玉机子与叶小川的到来，附近的苍云门弟子长老都自觉的退到了远处，没人敢靠近打扰。

玉机子背负双手，面向东方，整个万仙台与真武广场尽收眼底，似乎那数十万高高在上的修真者，都被他踩在脚下，脸上那股睥睨天下苍生的神情，几乎没有丝毫掩饰。

叶小川最怕的就是单独和玉机子师叔说话，尤其是今日，他总感觉哪里不对劲。

很快他就意识到了是哪里不对了。

往日里，玉机子师叔给他的感觉是威严，是霸气，是王者风范。

今天虽然依旧威严霸气，依旧拥有王者风范，但似乎还多了一些其他的气息。

桀骜，孤傲，还有一点叶小川不愿意承认的戾气。

对，就是戾气。

这股戾气很微弱，但叶小川独修数卷天书，他在修真一途上的眼光阅历，以及对气息的捕捉能力，都比其他修真高手要厉害的多。

他感觉到了此刻玉机子师叔身上，从内外发出一股难以压制的戾气。

这不是气质，而是修真者的气息。

叶小川心中诧异，自己当年只是交给了苍云门二十一种神通法术，并没有将天书第二卷玄道篇真法上缴上去。

怎么会在掌门师叔的身上，有一种修炼戾气的气息存在？

这股戾气他很熟，在玄婴的身上见过，应该是地脉煞气与亡灵法术的结合。

叶小川心想难道玉机子师叔在暗中修炼苍云门阴阳乾坤道以外的真法？

如果是其他人感受到了玉机子气息的不对劲，肯定会私下追问，生怕掌门修炼过程中走火入魔。

可叶小川自己都在修炼那么多天书异术，他身上的秘密比任何人都要多，此刻就算感觉到了掌门师叔气息不纯，但也只是有些诧异，并没有往更深处去想。

玉机子微微侧目，看着站在自己身后的叶小川，道：“小川，你看看这眼前的景色，你看到了什么？”

叶小川道：“人，很多很多的人。”

玉机子道：“除此之外呢？”

叶小川抓着脑袋，不明所以。

玉机子呵呵笑道：“天下。”

叶小川道：“天下？”

玉机子点头，道：“不错，就是天下。

此刻聚集在山顶的人，就是整个天下，如今你我二人站在了最高处，将天下踩在脚底，以后的天下将会属于我们苍云门的。

要不了多久，我们苍云门就会成为昔日蜀山那样伟大的门派！”

玉机子的话说的很狂妄，叶小川不敢反驳，只好虚心点头，不过他心中却是对玉机子师叔说的话很不以为然。

天下乃天下人之天下，非一人一派之天下，就算是昔日蜀山派，也不是一家独大。

玉机子看着叶小川一脸发蒙的模样，呵呵笑道：“小川，你什么都好，就是野心小了点。

这怪你师父，你师父就是一个混迹在尘世之外的闲散之人，从小没有对你进行严格的教导，导致你的性子过于洒脱。

不过不要紧，从今天之后，你就是苍云门少掌门，以后我会亲自教导你，让你成为天下第一人。”

叶小川赶紧抱拳，道：“多谢掌门师叔教诲，弟子受宠若惊，只是弟子闲散惯了，从没有想过当领导……恐怕难当大任啊。

其实大师兄比我更合适。”

玉机子眼中光芒一闪，道：“如果是和平年代，剑池确实是未来接管苍云门的不二人选，可如今浩劫突降，大乱之势，想在这场惊世浩劫中求生存，谋发展，咱们必须要依靠邪神的势力才行。

小川，你有没有想过，我为什么立你为少掌门，如果想要借助邪神之位，立乞幽更合适。”

叶小川心中一动，他还真没有想过此事，苍云门可没规定不准女弟子成为接班人的啊。

玉机子淡淡的道：“苍云是苍云，蜀山是蜀山，虽然咱们苍云门传承的是昔日的蜀山真法神通，但也就这一点香火之情，当年苍云子祖师之所以没有将门派定为蜀山，而是定为苍云，考虑到的就是这一点。

如果我立乞幽为少掌门，确实能更好更紧密的与邪神联系在一起。

不过那时，咱们苍云门就会沦为邪神的私兵。

我和你说这些，你明白是什么意思吧。”

叶小川当然明白。

这不就是要告诉自己，就算自己以后成为了苍云掌门，也必须事事以苍云门为重，不能受制与邪神。

说白了，玉机子就是当婊子还想捞一块贞洁牌坊。

他想利用邪神的威名收拢天下人之心，但又不想苍云门成为邪神在人间的傀儡。

所以他不敢立云乞幽为少掌门，而是立叶小川为接班人。

这涉及到了许多阴谋阳谋，是不可对人言的，今日玉机子却直截了当的对叶小川说了，可见他已经对叶小川没有什么戒心了，想当做接班人教导。

见叶小川明白自己的话，玉机子微笑点头，道：“这些人与人之间的尔虞我诈，以后慢慢再教你吧，说说你的事情，我将千面门之事全权交由你处理，这几天也没有过问，结果你这两天搞出的这么多事情，大雪山还死了不少人……”叶小川道：“掌门师叔，弟子正要和您详细汇报此事。”

整个计划已经开始启动，现在已经不必隐瞒了，叶小川便将事情的经过，自己的谋划，大雪山的遭遇等等事情，都原原本本的和玉机子说了。

玉机子听完之后，诧异的道：“魔教？

散修神女？

你今天主要动用的是这两方人马？

听说你秘密征调了一千多苍云弟子，还以为你是要以苍云门为主力，没想到咱们这一千位苍云剑仙，竟然只是诱饵。”

叶小川道：“千面门的余孽一定盯着咱们苍云门的人，出动大批高手，会让他们起疑心，所以弟子自作主张，暗中和魔教与南宫蝠联络，请他们出手相助。

弟子知道擅自与魔教的人接触，有违正道门规，但弟子实在是没有别的办法了。”

玉机子哈哈笑道：“若是以前，自然会有麻烦，现在是正魔合作期，倒不必那么迂腐刻板。”

 