
　　首先受到消息的是运控的安全经理，这个职位是专门用来应对突发情况的。对于大多数严重程度可控的问题，安全经理是有权力做主的。可要是碰上一些机组宣布紧急状态的事儿，那安全经理就不能自行决定了，需要再往上请示了。

　　好在以机场为中介，运控这边大约了解了成兴9541航班的情况。没有涉及其他系统的，单纯的起落架无法收上的问题。

　　起落架对飞机来说当然是一个要命的构件，但至少所出的故障就不那么要命了。比起要落地的时候，起落架放不下来，现在9541航班所遇到的问题还算是可以接受的。

　　综合利弊后，运控直接通过卫星电话，与机组取得了联系，确认了飞机的情况。徐离将飞机上仪表状况告知了运控，经过合计，公司方面也同意机组对故障的判断。

　　在得知进行检查单后还没有解决问题后，洛冰颜要求返场的决定同样受到了公司的支持。

　　起落架收不上去的情况虽然少见，但也不是没有先例。只不过，一般只是某个单独的起落架收不上去，三个起落架一齐收不上去倒是没遇到过。

　　当然了，一个起落架收不上去跟三个起落架收不上去的性质也区别不大了，反正都要返航。幸运的是，这个情况就发生在起飞后，返场落地倒是方便得很。

　　了解完情况，并做出决定后。运控方面就没有过多叨扰机组了，开始跟机场方面联系保障问题。

　　加入盘旋，并与公司方面达成一致意见后的洛冰颜以及徐离开始进行一些落地的准备工作。首先，洛冰颜得要将返场的情况告知乘务长。

　　结果乘务长进来驾驶舱一听要回去，表现出明显的讶异：“这是有什么问题吗？”

　　“飞机出了些小问题，估计再盘旋二十分钟，我们就准备开始进近了。”洛冰颜无奈道：“一会儿你做个旅客广播。”

　　此前，洛冰颜是决定进行低空通场的。后来她跟徐离一合计，虽说滨江机场附近没有明显的障碍物，但是仅仅为了确定起落架的状况而使用低空通场似乎也没有必要。毕竟，大型客机的低空通场并非一个常见的操作，总归是在施行上存在一定的风险。

　　后续，他们跟管制商量之后决定，二十分钟后他们正常进近。机场会在23号跑道头安排一个观察员，同时塔台方面也是使用光学仪器进行目视确认。

　　今天滨江机场万里无云，在五边低高度时，两个观察点应该都能独立观察到飞机起落架的状态。要是有哪个观察点发现起落架有异样，到时候反馈到塔台管制室，再通知机组复飞也是完全来得及的。

　　如此行事，既避免了低空通场的一定危险性，也方便了机场方面的空域调配，倒是两全之法。

　　“飞机故障吗？”乘务长虽说有些惊讶，但是不慌。当然，她镇定的前提是洛冰颜和徐离看上去都很平静，情绪是可以传染的。只是，乘务长觉得还是有必要了解一下更加详细的情况：“如果有乘客问起来细节，这个怎么说？”

　　“不说！”徐离直接替洛冰颜给出了答案：“飞机故障，返场落地，你只需要这么回答乘客。如果他们追问，你只管说故障问题不严重，不需要有任何安全上的担心。”

　　说着，徐离反倒是笑起来了：“我这可不是糊弄人，现在的问题却是不太严重。至于是什么故障，为什么出现，有什么后果，你们不要回答。这种情况，你们在应急训练中应该遇到过吧？不需要我手把手教你怎么应付吧？”

　　乘务长思虑片刻，她大概明白此刻是什么状况了。这样的情况还是比较好应付的，至少驾驶舱机组可以给出确保安全的承诺，那她们底气就足了。而且，到目前为止，飞机并没有表现出明显的故障现象，这样的状况是有利于安抚旅客的。

　　就怕那种比如一台发动机着火了，靠着边的乘客都看见了，这种情况还想要控制客舱的恐慌情绪，难度就比较大的。

　　“我知道怎么做了。”乘务长心中有了计较，说起话来也稳当得很：“那我去处理后面的事情了。”

　　徐离挥挥手：“去吧！”

　　等到乘务长离开驾驶舱，洛冰颜面色奇异地瞧着徐离：“你为什么连乘务长都不告知具体的故障细节？”

　　徐离整个人身子都窝在座椅里，状态显得极度慵懒，似乎现在飞机并没有存在故障返场的状况下。或许是洛冰颜本身心理素质就过硬，但是徐离的表现影响到洛冰颜也是一个重要因素。

　　“说什么？说了又怎么样？”徐离的双手搭在座椅扶手上，很是随意地回道：“这是需要她们配合撤离或是需要乘务组进行一些其他事情？她们要做的只是平静地将返场的决定告诉乘客，仅此而已。若是发动机起火，我们或许还要与她们进行更加详尽的沟通，以便于她们对撤离路线的选择。而起落架无法收上是什么性质的问题，她们似乎没有专业知识支撑去分析这个问题吧？如果你将要说的话无法让对方理解，那就不要说了。毫无限制地告诉她们，只会让她们感到困惑。在这个时候，最好不要让飞机上的人有困惑的感觉，这会造成一些不可预料的结果。”天籁小说网

　　洛冰颜一时无言。诚然，乘务组的那些乘务员根本就搞不清楚起落架无法收上到底是怎样一个问题？比起火警如何？比起发动机熄火如何？比起操纵面卡阻如何？她们没有概念。

　　或许，身为乘务长可以凭借丰富的经验和心理素质来压制这种对故障的疑惑而引发的不安。但是，那些别的乘务员呢？比她级别更低，经历更少的乘务员呢？不安是会传递的，而且一旦形成便难以遏制。

　　然而，洛冰颜其实并不认同徐离的理念。他将人看成了服从自己的工具，而不是一个具有主观能动性的单位。

　　不过，这并非涉及到根本问题，洛冰颜也就没有过多纠结。

　　徐离看洛冰颜没有说话，他以为洛冰颜认同了他的说法，也将这个议题揭过去了。现在，他更加关注另外一件事，因为他从起飞开始就产生的不安情绪正在迅速蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第12章 返场免费阅读。https://xs.23sk.com 