    “你胡说！我和照儿姐姐从小便认识，我们情同姐妹，这世上没有什么人能让我们吵架。“

    蔡京眼里带着一份笑，看着这个天真烂漫的小姑娘。

    “有些事情，还是公主殿下自己去探究吧，老臣就不多说什么了。”

    说完，蔡京就自顾自地闭上了眼睛。

    任由赵芙笒怎么询问，他就是不开口。

    赵芙笒无奈，只能气鼓鼓的带着宫女太监转身离去，一边走一边说：“哼，你不说就算了。本公主亲自去问照儿姐姐！”

    眼看着赵芙笒离开，赵桓又让马车徐徐而行。

    赵桓对着蔡京问：“蔡太师这么做，是想要小妹与李清照产生间隙吗？”

    蔡京微微一笑：“老臣还没有那么下作，而且，公主殿下心性烂漫天真。就算真的跑去质问，二人也吵不起来。”

    “公主殿下对武植不过也只是出于一种好奇而已。武植出生卑贱，公主自小就在深宫之中。见过的世面少，容易被武植这种下三滥哄骗。”

    “如今，反倒是不能阻止她与武植见面，应该多多鼓励。接触的时间多了，长了，也就能够看出武植这人心的丑恶。”

    赵桓点点头，觉得在理。

    “话说回来，武植可是一个好色成性的恶棍。我家小妹也就罢了，她是万金之躯，武植胆子就算再大，也不敢动手。”

    “可是，这李清照就不一样了。他若是与小妹一道去枕水山庄，怕是武植会对她下手啊。”

    蔡京没有多说什么，仅仅只是落下一句。

    “如此一来，赵家那边，不是会齐齐站在定王殿下这一头吗？”

    赵桓听了不由拍了一下手，恍然大悟！

    “对啊！那赵明诚家底丰厚，他父亲是前宰相，桃李满天下！”

    “若是能够把赵氏家族拉扯到本王的麾下，老二决没有机会登基！”

    蔡京一脸高深莫测：“这一场战斗才刚刚开始，殿下且看着吧，老臣一定会把殿下推上帝位，俯瞰众生。”

    “好，好！有蔡太师扶着本王，本王当了皇帝之后，一定开疆扩图，将我大宋的荣光，照耀千载万世。哈哈哈哈……”

    在赵桓那肆无忌惮的笑声当中，蔡京微微眯起了眼睛，眼角闪过了一抹寒邃的锋芒！

    蔡京回到家中，第一时间前往蔡鞗所在的小院。

    此时，院落门口站着两个青年。此二人虽然看着年纪轻轻，但是浑身上下都散发着一股凌厉的气势。

    “拜见太师！”

    蔡京微微点头。从他们中间穿梭而过。

    不多时就来到一处水汽氤氲的房间。

    这房间里放着一个用淡紫色木头拼接起来的水桶。

    蔡鞗就泡在其中，整个房间都在弥漫着一种非常浓郁的药味。

    再看浴桶之中，蔡鞗整个人泡在里面，只露出半颗头来。

    见到蔡京进来，蔡鞗赶忙想要起身。

    蔡京则是微微摇头，问：“身体疗养得如何？”

    蔡鞗长长地吁出一口气：“伤势已无大碍，只不过……”

    当蔡鞗把被武植砍断的手，从水底下缓缓伸出来的时候，只见他的手通体呈火红色！

    这只手显然并不是蔡鞗曾经的那只。

    蔡鞗心随意动，这只手在他的控制之下，居然能够灵活地运动起来。

    “父亲，这只火麟臂，衔接在孩子的身上，还是觉得有些异样。”

