
“晚辈见过真君！”

“咦，莫非兰前辈，就是那位皎皎如月兰子兮？”

林苍远望着兰陌的目光灼热，像是见到了偶像。如果不是因为他是个男子，楚璃以为他看上兰陌了，兰陌微微一笑，算是回答。

“你们在什么地方落脚？”

何自在道：“我等一路被人追杀过来的，还没有落脚地。  ”

“阿璃，我们先回万木城吧？什么事回去再说。”兰陌见几人精神疲惫，一副狼狈的样子，想来是急需要找地方休息吧？

“嗯，好！”

楚璃将几人带回了万木城，给他们租了一颗树屋，就在她的隔壁，让几人休息好了，再过来寻她。

第二日，几人打理一番后，来到了楚璃的住处。

“你们怎么会被歃血盟的人追杀？”

何宏生尴尬地一笑，眸光中有着悲凄与愧疚，长叹一声，神色沉重将事情的经过说了一遍。

何氏家族，位于大荒城附近的一个镇子上。镇子不大，何家把持这个镇子多年了，算是本地的地头蛇，家族实力还算是不错，族中修为最高的是结丹后期，也就是他本人。

何宏生有一独子，是他结丹后才有的。因此，平时就对此子就有些溺爱，养成了他嚣张、霸道，不学无术的纨绔样子。

若他只是在镇子上纨绔也就罢了，偏偏他还不省心，跑去了临近的一个小修真城市中。你说你去就去吧！他还看上了城中一个小修仙家族的嫡女。

此女长相颇美，而且人家的质资还挺好，在族中也挺受重视。还有一点就是人家与一个小型门派的弟子，还有婚约。

何自来，也就是何宏生的儿子，偏偏还没有自知之明。带着几人，就想抢人家女修回去，作他的炉鼎。

这个小修仙家族，自然是不会同意这样的事发生了，但是他们实力太弱，唯一能靠得住的，就是女修的未婚夫了。

无奈之下就找了过去，也是这个小家族不走运气，偏偏这个女修的未婚夫，正在闭死关，冲击结丹期。

于是，女修就被何自来抢了回去，作了炉鼎。一个月后，何宏生这才知道了此事，当即大发雷霆将何自来关了禁闭。

但是此女修，已被何自来强要了身子，何宏生一时不知该如何处置，后来一想，即然此事已经木已成舟了。他就亲自上门，给这家小修仙家族的家主赔礼，并送了不少的修真资源，承诺过一段时间，就给何自来与女修举行双修大典。

何家势大，而且自己的女儿，也失去了贞操，小修仙家族的族长，即便是再不愿意，也只能如此了。

三个月后，正当双方给二人举行双修大典时，女修的未婚夫结成金丹，出关了。听说此事后，就带了几个师兄弟杀了过来。

夺妻之恨，不用说是修士了，哪怕是一个凡人，也是生死大仇。于是，何家一夕之间，被杀的血流成河，族中大部分的弟子，也在这场杀戮中死去。

何家有三位结丹修士，当天死去一个，剩下的何宏生与何芸生也受了重伤。而对方，也好不到哪里去，找上门来的三个结丹修士中，那女修的未婚夫，在与何家修士的厮杀中当场死去。

女修一见未婚夫死了，当即悲痛欲绝，抱着何自来自爆丹田而亡，等到何自在接到消息，赶回来后，已经过去了好几天了。

当他找到何家仅剩的一些人后，见他们一个个的，不是身受重伤，就是修为太低。如果再有人上门寻仇，他们这些人，一个都活不了。只好连夜收拾东西，离开了小镇。找了一处深山，在一处僻静的地方，开始修养生息。

几年后，何宏生与何芸生终于把伤养好了。原来的小镇已经回不去了，他们决定去大荒城，靠着猎杀妖兽为生。在大荒城呆了一段时间后，由于秘匙的出现，城中多了不少的修士。

以他们的修为在这些修士中，实在是不起眼，所以就打算回到原来的镇上去，谁知他们刚刚回了镇上不久。就被人再次上门寻仇，此次来的不是别人，是女修的父亲与女修未婚夫的师父。

女修未婚夫的师父，修为在结丹后期，与何宏生的修为持平。又是一番大战后，女修的父亲身亡，而何宏生与对方的师父两败俱伤。

何家怕对方的门派中人前来报仇，只得再次逃亡。然而他们还没有逃出多远，就被对方门派中人，一路跟踪追杀而来。

何家的族人，经过这一路的追杀，伤得伤，亡得亡。到最后，就只剩下他们三人了。何自在与两位叔伯，一路逃到了千幻平原，恰巧碰上了在千幻平原上，历练的林苍海夫妇二人。

林苍海夫妇，其实是受了他们的连累，才有了这场无妄之灾，歃血盟的出现，很可能是对方买凶杀人。

楚璃听完何宏生的述说，心中暗自叹息。养一个纨绔子弟，不光能把自己作死了，还会连累整个家族。所以说，纨绔子弟也不是那么好养的，是妥妥的害人又害己的节奏。

“哪你们今后打算怎么办？”

何自在道：“我想带着两位叔伯，去无极城。想来在无极城内，也无人敢动手。”

楚璃点了点头，这倒不失为一个好办法，在无极城中，别说是一个小门派，即便是歃血盟也不敢轻举妄动，尤其是这几年。

“林道友，小侄儿怎么样了？你们就这样放心走了？”

楚璃含笑望着林苍远，林苍远“嘿嘿”一笑，他还没有开口，就被陆小莲接过了话头：“林海如今是无极宗的外门弟子，所以我们很是放心。”

楚璃默了默，然后扔给了林苍远一枚玉牌道：“这枚玉牌给你，用它不需要等到一览峰召收弟子的那一日，只要小侄儿能过了炼心阵，就会成为一览峰的正式弟子。”

这也算楚璃给的一项特权了，如果连炼心阵都过不了的话，那么就相当于此人的心性不成。即便他是林苍远的儿子，楚璃也不会将一个祸患留在一览峰上。

林苍远一听，大喜，用手轻轻摩挲着玉牌。他可是听儿子说过无极宗的一览峰，那是一个即能学会本事，又不缺修真资源的地方。只乎每一峰的弟子，都以进入一览峰为荣，没想到儿子心心念念想去的地方，很快就能实现了。

陆晓莲同样是十分高兴，但她性格柔和，并没有林苍远表现的那么外露，但是眸光中的喜悦，也是遮不住的。

楚璃同样扔给了何自在一枚玉牌，这枚玉牌自然与林苍远的不一样。“你去了无极城，如果有什么为难之事，可以拿出这枚玉牌，求无极城执事堂的弟子帮忙。”

何自在大喜，向着楚璃深施一礼，连声道谢，有了这枚玉牌，他们叔侄就相当于有了一个护身符。两日后，楚璃就将几人送走了。

天空中，焦阳似火，此时正是盛夏时节，炎热的气温，似乎要将人烤化了，树上的知了使劲的鸣叫着。许是多日没有下雨了，马车走过的地方，扬起了漫天的黄土。这是一条坑洼的官道上，官道上的人本就不多，一路上看不到一个人影。

官道两旁是一处荒地，这些荒地里，点缀着大大小小的水洼，水洼因多日无雨而变的干涸。只有路旁出现一些小树林，树木枝叶由于久旱无雨，有些干枯无力。但还能显出些许的凉意。林中鸟鸣啾啾，远处的山峰隐约可见，矩离不是很远，如果是乘坐马车的话，大该需要一天的路程，就能到达山脚下了。

远处漫天的尘土飞扬中，缓缓地驶来了一辆极为普通的马车，上面坐着一男一女。两人的年龄都不大，女子十六、七岁的样子，面色粗黑，身段高挑，容貌平凡，身着青衫。

而男子面容俊朗，举止温文尔雅，看样子也只比女子大一、二岁而已，也是身着一袭青衫，如同一位进京赶考的书生。

两人一旁看着路旁的景色，一边不时聊上几句，神情悠然自得。如此炎热的天气，像是一点都没影响到二人，他们身上无一丝的汗意。

如此行走了半日，前方路边出现了一座茶棚，茶棚搭在两棵大树的中间。此时，已有好几波人，在此处驻足，分别坐在茶棚大树旁的桌子边。

这些人中，一队人马是商队，还有一队像是官眷。其中两名女子蒙着面纱，露在外面的一双明眸，十分的动人。两人中，一人着蓝衣，一人着粉衣。身着蓝衣的女子明显要大上一些，身边跟随着数名侍女。

此时，姐妹二人并没有坐茶棚提供的桌椅，而是命令仆人取了自家所带的桌椅，找了一处最为阴凉之地，摆设了起来。

另外一颗大树下则是那些行商，行商中大多数是一些身形高大的壮汉。这些大汉，由于天气炎热，好几人都光着膀子。一旁吆喝着上茶，一边取出一些大饼，及肉干等吃食，准备就着茶水吃下。

那两名女子看到后，很是鄙薄，让奴仆取了纱账，将正对行商的那一面挂上，作为阻隔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57256118"  chaptername="三百三十一  结伴红尘游">加入书签</a>
</div>
