    “帮忙？”

    赵公明、三霄、马遂、十天君等人闻言不禁大感意外。

    陆川如今的大罗修为放眼三界虽非绝顶，但也属顶尖强者之列，而且年纪很轻潜力无限，加上又统御真武之位，手下有五百灵官，十万天兵。

    他们实在想不出陆川还有什么要人帮忙的地方。

    云霄道：“凌虚子，你想让我们帮你……什么忙？”

    此时真武神殿中除了他们以外没了外人，羽翼仙在殿门口对陆川摇了摇头，表示没有人。

    嗤！

    陆川轻轻颔首，忽然抬手一指一道乌光自袖中飞了出来，呼啸着，散发先天神光将这座神殿全部笼罩起来。

    众人见状互相交换了个目光，有些诧异，不过全都很镇定。

    出于当初的同门之谊他们对陆川自然抱着信任，相信陆川不会害他们。

    直到做完这些，陆川才道：“我需要向诸位师伯和道友讨几套阵法。”

    “阵法？”

    众人更加疑惑不解。

    “阵法，你想学阵道吗？好说，包在我身上了，我这里阵图多着呢！”

    碧霄笑着一拍胸口，手掌一翻出现了一堆卷轴：“这里有一些阵图，你先随便拿去钻研，不用客气，没了言语一声，师姑姑这里多着呢！”

    师姑姑？

    陆川听到这话嘴角一抽，这名称还是一套一套儿的。

    摇了摇头，陆川道：“你误会我的意思了，我不是要学，我是要诸位的九曲黄河阵和十绝大阵。”

    “什么，十绝阵？”

    “九曲黄河阵？”

    听到这话，众人大惊失色，连云霄几人神色也变了。

    这些阵法可以说是他们压箱底的底牌了。

    还有十绝阵还好说，但是九曲黄河阵就不同了，那是通天传给三霄的一套阵法，威力之强难以揣测，几乎整个截教上下都听说过这套阵法但是没见三霄摆出来对敌过。

    此刻陆川开口就要九曲黄河阵，说真的，可将众人都吓了一跳。

    琼霄神情微凝，确认道：“连九曲黄河阵也要？”

    “确认！”

    陆川十分肯定的对琼霄点头，神情凝重：“我不敢妄语，有件事关乎甚大，必须借助这些阵法才有转机和希望。”

    他仔细算了算，无天除了自己以外手底下好像也没有几个能打的。

    那帮家伙全都是没什么用的饭桶，他一个就可以搞定，关键是怎么搞定无天才是最大的问题。

    毕竟按设定，十几颗舍利子才是干掉无天的关键，所以舍利子他要找，这九曲黄河阵则是一套备用方案。

    “你是认真的吗？”

    碧霄的笑容渐渐消失认真道：“你可知九曲黄河阵的厉害就朝我们要这套阵法？”

    “当然认真的，至于九曲黄河阵的厉害……我也大概知道一些。”

    陆川轻声道：“九曲黄河，内按三才，藏天地之妙；阵中有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体，神仙入此而凡，凡人入此而绝。”

    九曲黄河阵的厉害他怎么能不知道呢！

    原封神中三霄为给赵公明讨个说法而下山布阵，阻碍西岐大军，斩了阐教十二上仙的三花五气，让他们从神仙之体直接化为凡体。

    后来元始天尊出现入阵，劝三人撤阵，三人不肯与元始动手这才被破了阵法。

    听到陆川说出这几句话众人皆惊。

    碧霄吃惊道：“师父连这些也告诉你了？”

    陆川将九曲黄河阵的要点以及厉害之处基本都说出来了。

    整个截教之内对九曲黄河阵如此的了解的真没有几个人，加上通天对这小子极为喜爱，所以她想当然的以为这是通天告诉的。

    陆川装模作样的点点头，算是默认了。

    他关于这套阵法的厉害之处也就记得这么几句了。

    说起来这套阵法那是真的牛哔，轻松解决了十二上仙，另一个深不可测的陆某人更是吓得转身就跑，头也不回的那种命，三霄更是敢仗着这套阵法硬刚元始天尊。

    不过说真的在他看来这就有些不理智了，天尊也不是那么没有牌面的好吗？

    陆帝君大概计算了一下，这套阵法虽是截教的三大杀阵之一，但是对付天尊应该是想多了，更何况执掌大阵的不是通天。

    不过对付不了天尊但是祖境应该可以刚一刚的，至于结果如何就得打一打再知道了。

    “不过还有一句你不知道。”

    碧霄笑道：“九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，任他三教圣人，遭此亦难逃脱，这句话听过没？”

    云霄闻言斥道：“三妹，休要胡说。”

    陆川一怔：“三教圣人遭此亦难逃脱……师祖说的？”

    他忽然若有所思，难怪这姐妹三敢去硬刚元始，原来底气是这一句。

    看来原封神中三霄出事他这位师祖要背锅，因为事实证明，他师祖的这些话都是用了夸张的手法。

    说起这个陆川就有些蛋疼，因为他发现他那位师祖在原封神说话挺喜欢夸张口嗨的，只是最后的结果就有点凄惨了。

    你看，给弟子传的九曲黄河阵三教圣人难逃脱，然后——

    大阵被元始天尊给破了。

    诛仙阵的时候说他的阵法非四圣不可破，怎么怎么厉害，然后——

    被破！

    被四天尊一顿揍不说，还在逃走时被燃灯道人用定海珠给了一下子。

    等到万仙阵的时候又说多么多么厉害，然后——

    还是被破。

    原来封神正是因为他师祖这番气急败坏摆下万仙阵，最后大败才使得截教元气大伤，弟子死的死，伤到伤，被抓的被抓。

    你说是他祖师不牛哔吗？

    牛哔！

    那为什么挨揍的总是他？

    陆帝君深刻总结了一下发现还是他祖师不够低调的缘故。

    你说你有底牌，那你得藏着呀，别让人知道，也别提早拿出来口嗨吹一番。

    等到干架的时候掏出来给他一下子这样不香吗？

    非得口嗨，然后被人揍的惨兮兮，所以他就从来不会展现全部实力。

    “你别听三妹胡言乱语。”

    云霄说道，接着看向陆川神情凝重道：“不过凌虚子，并非我不想帮你摆阵，但是此阵一旦出世天地变色，恐怖无匹，我也不敢擅自答应你，你先说你为何要摆此阵的原因我再决断。”

    “这……”

    陆川低头思索起来，看来这次要是不给云霄说出个所以然来的话，要九曲黄河阵的事怕是别想了。

    “师姑，可否借一步说话？”

    陆川对云霄说道，这次的浩劫迄今为止只有玉帝、如来等少数东西方的大佬知道，且他们都没有公布出来。

    对此他也理解因为玉帝和如来都无法化解此劫。

    一旦此事爆出来那么浩劫还未出来就会使得天庭、西天人心惶惶，敌为到，自己已乱，这绝地不是一件好事。

    云霄轻轻颔首，跟着陆川来到了一侧，然后直接抬手布下一层结界这才开口。

    “大哥，他跟大姐在说什么呢？”

    碧霄望着屏障问道，他们只看到陆川在跟云霄在说着什么，但是说的是什么他们却不清楚。

    赵公明摇头：“我也听不清楚。”

    陆川虽是刚突破不久，还没有参悟这天地间的法则，但在赵公明这等老牌大罗的眼中却也不敢轻视陆川。

    因为他发现陆川的肉身实在太强了，足以比拟西方佛祖级的丈六金身了。

    最后他们看到陆川说完后云霄在那里考虑了片刻，接着轻轻颔首，似乎已经答应了，陆川则郑重的对云霄抱拳一拜。

    陆川挥手，那层屏障散了开来，他和云霄走了出来。

    碧霄道：“大姐，你答应他了吗？”

    云霄轻轻颔首：“接下来我们不回禹余天了。”

    琼霄诧异道：“为什么，大姐？”

    云霄看了众人一眼道：“诸位，此事有关天机，请恕我不便开口，但是我希望诸位也务必助凌虚子一臂之力，因为帮他也是帮我们自己。”

    赵公明更加疑惑不解。

    “师姐客气，同门有难岂有不帮之理。”

    云霄在截教中的威望似乎不低，见到她答应了，众人也纷纷开口。

    “只是……”

    金光圣母犹豫道：“真武帝君，我们在雷府之中都有要职，可是准备布阵的材料、法器到大阵布好至少需要三天的时间。”

    “大家不必担心，我会找普化天尊交涉，除非不得已之事否则不会劳烦你们。”

    陆川道：“今后大家就在玄天宫安心布置阵法就是，另外需要什么材料请大家列一个清单出来，玄天宫必当配合大家尽全力寻找。”

    这十天君在闻仲的雷府当差，闻仲是谁，他师兄啊！

    他只需要过去说一声就可以给他们请几天假了，唉，这朋友多就是好办事啊！

    “好！”

    众人轻轻颔首。

    陆川看向几日神情凝重道：“诸位，今日之事乃是绝密，否则我也不会以皂雕旗遮挡天机了，还请诸位莫问，时间到了大家自然会明白”

    众人对视一眼，点了点头。

