
　　下课后，时浅打算直接回帝园。

　　她正在学校广场路边走着，一个满头黄毛，穿着流里流气的男人蓦然叫她：“时浅。”

　　时浅看向男人，微微蹙眉，顿了两秒才问：“你是谁？”

　　男人睨着时浅，猥琐的笑了笑：“呵，问老子是谁？怎么，下了床就装不认识了？”

　　话音落下，周围不少诧异与鄙夷的目光投向时浅。

　　以及刚好路过的盛栩和陆斯哲，两人看着站在时浅面前的男人，眸光微深。

　　男人看着时浅再次开口：“你他妈上大学的钱还是老子给你的，想不认帐是吧？

　　老子告诉你，没门！今天你要是不跟老子回去，就别被怪老子对你不客气。”

　　周围鄙夷的声音响起。

　　“天呐，时浅也太恶心了吧，果然是穷酸的乡巴佬，上学的钱竟然是跟男人睡来的。”

　　“看她整天穿着人模人样的，钱不一定从哪来的，肯定不只这一个男人。”

　　时沐雪和温以然出现在人群中。

　　眸底染着别有深意的笑，一副看好戏的模样。

　　时浅睨着男人，唇角勾起一抹冷笑，随后缓缓开口：“谁派你来的？说实话，或许我可以饶你了。”

　　时浅睨着男人，上前两步。

　　众人见状，以为她要跟小混混走，目光更加鄙夷。

　　男人见时浅上前，随即也笑了，以为时浅要跟他走。

　　他道：“这就对了，乖乖跟老子走，免得......噢！”

　　男人话没说完，时浅长腿便猛然踢了出去，重重的踩在男人的胸口上。

　　男人顿时飞出去几米远，重重的的摔在地上。

　　周围的众人：“.......”！！！

　　什么情况！

　　时浅一脚把男人踢出去好几米！

　　原本打算上前的盛栩顿时脚步，眸底闪过一抹诧异。

　　在众人的震惊中，时浅缓缓走到男人面前，脚踩在他的腿上。

　　男人又是一阵痛呼：“别......别......美女......脚下留情。”

　　时浅淡漠的开口：“谁派你来的？”

　　男人表情痛苦：“我不知道.......啊......”

　　时浅脚下用力，男人痛的嘶吼，立刻又道：“我真的不知道那个人是谁，我不认识。

　　我就知道是个女人，她带着帽子和口罩，给了我一笔钱让我这么做的，我说的都是实话。”

　　时浅收回脚，冷冷的说了一个字：“滚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人艰难的爬起来，捂着胸口赶紧走了。

　　周围有声音响起。

　　“忽然觉得浅姐有点帅啊！”

　　“什么叫有点，那是很帅好么！”

　　此时，众人也纷纷清楚，是有人故意抹黑时浅甚至要对她不利。

　　只是料到时浅这么身手这么厉害。

　　直接把人给秒了！

　　时沐雪闻言，脸色顿时变了变，她倒是没想到时浅如今能有这样的身手。

　　更没想到竟然是这样的结果。

　　原本她是想让时浅身败名裂的，可这下却反了！

　　时浅更受欢迎了！

　　可恶。

　　时沐雪郁闷至极。

　　此时，时浅凌厉的视线向她扫了过去。

　　时沐雪眸底闪过一抹慌乱，时浅可能会猜到是她，她不会当众打她吧？

　　几年不见，时浅这女人变了不少，她垂在身侧的手下意识的握紧。

　　时浅只是冷冷的扫了她一眼，便转身走了。

　　时沐雪顿时松了一口气。

　　盛栩和陆斯哲走到时浅身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第8章 浅姐有点帅免费阅读。https://xs.23sk.com 