        唔....！

        神尊也一声闷哼，捂了裤.裆，笔直的腰背，弯的都站不稳了，叶辰一拳贼狠，也给他打出泪花了。

        常在河边走，哪有不湿鞋。

        这个古来早有的真理，此番又一次得到印证。

        一个大舅子，一个小妹夫，貌似都对对方的小.弟.弟，情有独钟。

        “坑蒙拐骗，样样精通。”

        颇多至尊，露的是欣慰色，这么多老家伙，大帝到荒帝级皆有，竟被一个小圣体耍的团团转，与那货待一块，处处是坑。

        不过，话说回来，叶辰方才那一拳，干的还是很漂亮的。

        还是那句话，无论是叶辰挨锤，还是神尊被揍，看着都舒坦。

        怎么说嘞！就喜欢看他俩相爱相杀。

        再去瞧女帝，绝世的仙颜，满是黑线在乱窜，先前叶辰那一撞，看似是巧合，实则是故意的，那一瞬间，他做了很多事。

        譬如，那俩不安分小手儿，朝不该摸的地方，狠狠捏了几下。

        此刻，她胸前还有几个小手印儿，乌七八黑的。

        也得亏那厮跑的足够麻溜，若是被她逮住，不踹成一坨不算完。

        所以说，叶辰是个牛逼的人才，时刻都在拿命在玩耍。

        敢打神尊。

        敢吃女帝豆腐。

        纵观上下两纪元，除了大楚第十皇，绝找不出第二头。

        红颜干笑，转身没影。

        一个小插曲，终是落幕。

        不知何时，才见叶辰冒头，坐在那老树下，一个人搁那发呆，不难得见，脸色不是一般的黑。

        几次，这是第几次了。

        与姬凝霜那啥，貌似没一次是正常的。

        第一回，听了邪魔乱情的仙曲，在心神祸乱下结合。

        第二回，中了那日月禁咒，被东凰太心忽悠去开房，还把床弄塌了。

        第三回，是夔牛那货捣乱，到了，成梦中缠绵。

        这，是第四回，也最特么的扯淡，还没等那啥，就来了个返老还童，莫说姬凝霜，连他都倍感尴尬。

        “老...爹？”

        叶灵醒了，凑到了老树下，试探性的呼唤了一声，神情错愕。

        “是我。”

        叶辰回着，蔫不拉几的。

        “这....。”

        叶灵干咳，大眼扑闪闪的，还是第一次，见老爹小时候的模样，真如娘亲所说，很是可爱，连她见了，都忍不住想伸手，戳戳老爹的小肚皮。

        得亏她不知来龙去脉。

        不然，必能捂着嘴笑一天。

        “咋就返老还童了。”

        叶灵心中嘀咕，看了又看，并未开口询问，看叶辰此刻神态，便知很难恢复正常。

        很快，瑶池现身。

        映着暗淡的光，她的脸颊，还有红霞残存，更多迷人的风韵。

        见她，叶辰下意识抬了手，下意识捂了胸口，想想都蛋疼啊！

        “我去他处转转。”

        叶灵嘿嘿一笑，转身没影，去了女帝山峰，找娘亲聊聊天儿。

        老树下，仅剩叶辰与瑶池，天色还是很浪漫的，也无人打搅，适合谈情说爱，但也仅限于谈情说爱。

        如叶辰这个小不点儿，纵上了床，也不知该干点儿啥。

        “可知缘由。”

        姬凝霜俯身坐下，埋首垂眸。

        “换肉身。”

        叶辰叹息，身体随之倾斜，躺在了媳妇腿上，也不知是返老还童的缘故，还是真的疲倦了，静静沉入了梦乡。

        瑶池不语，只轻轻拂了手，轻轻抚着叶辰，是个温柔的妻子。

        她眼中的叶辰，可不是一个小不点儿，还是那尊盖世的战神，自始至终，都是一座不朽的丰碑，镇压在岁月的最尽头，纵是返老还童，依旧掩不住骨子里的沧桑，有血有肉的人，或许只在夜深人静时，才是最真实的他。

        若能重来，她宁愿叶辰平凡一生，不用为那古老的使命，而负重前行。

        这个夜，并不平静。

        有一场帝劫，准荒帝级的。

        没错，有天帝进阶。

        乃洪荒祖龙帝，一举破关，是继轩辕和叶辰之后，诸天第三尊问鼎准荒的帝，亢浑的龙吟，响满四海八荒，帝劫的动静，不比轩辕的小，但与叶辰比，还差点儿火候，没有任何一种血脉，能与荒古圣体比天劫。

        “娘亲，天道弱了。”

        叶灵看了一眼帝劫，轻语一声。

        女帝侧眸，神色有诧异，真小看了这个丫头，竟能捕捉天道强弱。

        不过想想，便也释然了。

        叶灵可不是一般的帝道传承，父亲是荒古圣体，娘亲是她轮回身，能捕捉天道强弱，该是得益于父辈，也得益于她的轮回身。

        叶灵的感知，是对的。

        天道的确弱了，冥冥禁锢也弱了一分，是因洪荒祖龙问鼎准荒。

        并非只有圣体增强，天道才会削弱，芸芸众生每出一尊帝，每有一尊帝进阶，都会在一定意义上，冲击天道。

        只不过，圣体进阶或涅槃，天道削弱的更多，圣魔与圣体间，有那么一个杠杆，苍生与天道间，同样也有。

        如今，洪荒祖龙帝进阶，该是一个好兆头。

        或许，不久的将来，会有更多的巅峰境天帝，破入准荒境。

        待收眸，她又继续参悟。

        叶辰返老还童，非同小可，时间原因，最好能赶在去其他宇宙前，助其恢复正常，战力强一分，便安全一分。

        毕竟，那不是他们的地盘，强龙难压地头蛇，也是自古的道理。

        奈何，悟了一日，也未寻到破解之法，荒帝威震寰宇，却并非无所不能，特别是对圣体一脉。

        所以，还需靠他们自己，若能像突破修为那般，冲破自身禁锢枷锁，也不失为逆天造化。

        翌日。

        太古门前，又有人影聚集，还是清一色的大帝，要回诸天镇守。

        除了大帝，还有叶辰与瑶池，两日后要去其他宇宙，想回家看看。

        “个头不高，走路很嚣张啊！”

        众至尊啧舌。

        远远，便能望见叶辰，半米不到的身高，愣走出了八米的气势。

        瞧那任性的小脚步，一走三晃悠，俨然已六亲不认。

        叶辰斜着眼儿，看了看了一众老家伙，尤为关注神尊那厮，瞧见他就火大。

        别看我返老还童，只剩八成战力，照样打哭你丫的。

        “后悔。”

        神尊盘腿，握着一杆烟袋，深沉的吐着烟圈儿，烟雾缭绕中，如似在修仙儿。

        他的脸色，有些黑。

        后悔昨日没多弹几下，后悔没给叶辰，弹成一个太监。

        同样脸黑的，还有冥帝。

        几日过去，那货终是醒了，蔫不拉几的，真被东华女帝与帝荒，锤出了内伤，至此刻，嘴角还有鲜血淌溢，浑身都还疼。

        “珍藏版，可不是白看的。”

        叶辰语重心长。

        等着吧！等哪日有空了，月殇与帝荒，还会摁着冥帝锤一顿，看了多少回，就锤你几顿。

        自冥帝那收眸，叶辰又斜了一眼玄帝、鬼帝和帝尊。

        那仨帝，看他的脸色，也足够的黑，眼中还有火苗绽放。

        这锅我不背。

        叶辰撇嘴，你仨挨揍，与我没关系的。

        瞎说。

        这，会是三帝的回答。

        若非你跑来替换阵脚，冥帝会挨揍吗？若非冥帝挨揍，那俩帝能把俺们一块捎上吗？

        叶辰深吸一口气，若按这个逻辑，倒也没毛病。

        就是苦了帝尊了，谁挨揍都有他的份儿。

        “回见。”

        叶辰转身，背对众帝挥了手。

        此番回诸天，会从诸天去其他宇宙，这一走，不知要多少年。

        或许，走了便回不来了。

        “珍重。”

        列代至尊目送，无论是正经的，还是不正经的，都会有这二字。

        逗乐归逗乐，正经时还是要正经的。

        太古门前，红颜已在那，是来送行的。

        “来，给哥笑一个。”

        “呵呵。”

        俩荒古圣体，俩返老还童的小娃，对话还是很搞笑的，一个浑身痞子气，一个笑的一本正经。

        “活着回来。”

        “好说。”

        叶辰笑着，捏了捏红颜的小脸儿，踏出了太古门，也是背对着挥了手，在红颜与众帝的目送下，渐行渐远。

        前路，会是一条专属他与瑶池的征途。

        或许，会比太古路更凶险。

        说到太古路，叶辰此番重走，那叫一个感慨，自入了太古洪荒，还是第一次出来。

        遥想当年，一路接续一路征战，何其的艰难，几次险些身毁神灭。

        “老爹，可有绝望过。”

        身侧，叶灵仰了小脑袋。

        “有。”

        叶辰笑的沧桑，至今忆起，依旧倍觉昏暗，女帝途中曾战死，是他补了女帝的位置，某种压力与使命，让他心神，不止一次濒临崩溃。

        还好，他们撑过来了。

        “那时，太特么难了。”

        小灵娃唏嘘。

        他，是第一批过来的神将，自知征途，是由血骨铺筑。

        后来的神将们，听了都默然。

        前人种树，后人乘凉。

        相比他们的一路畅通无阻，第一批诸天远征军，才是真的艰难。

        “走了。”

        叶辰笑着，收了思绪，也收了在外的众位大帝，一步跨过了虚无。

        准荒帝的他，腿脚还是很麻溜的。

        未有多久，便到诸天。

        轰！轰隆隆！

        入目，便见浩瀚星空。

        入耳，便闻震天轰隆，响彻寰宇八荒。

        “帝劫？”

        小灵娃一阵惊愕，与众大帝齐齐出了混沌鼎，有人证道成帝。

        正因如此，他们才震惊。

        要知道，诸天可不比太古，是有帝道烙印压制的，且不说先前回归的帝、且不说诸天的列代至尊，就说叶辰和东荒女帝，他俩的帝道烙印压制，很强很霸道的，当年曾被封过，但随他们一步步进阶，烙印显然是封不住的。

        这等境况，竟有人逆天证道。

        PS：今天两章。

        （2020年5月20日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

