    医生？

    这个女人居然是医生！封九寒突然想到什么问陆浅：“你刚刚不是告诉我你是外卖员？怎么现在你却变成医生了？”

    完了，穿帮了。

    陆浅一本正经的开始忽悠封九寒：“其实我刚刚是骗你的，我不是什么医生，我只是一个外卖员而已，而我之所以骗你说我是医生，这完全是因为我不想让你追究我拔你花的责任。”

    封九寒似信非信的把目光落在陆浅身上：“你看上去很眼熟，我总感觉我好像在什么地方见过你，还有你的名字也非常耳熟，我好像听谁提起过，但是一时之间我有些想不起来了。”

    想不起来不是更好？

    他要是想起来了，那她外卖员的身份也差不多要被拆穿了，陆浅尴尬的摸了摸自己的鼻头，她问封九寒：“你平时不怎么看新闻吧？”

    “你怎么知道？”

    因为她觉得自己挺火的，但是封九寒却不认识她，这不就证明封九寒不怎么看新闻吗？

    陆浅笑着回答：“我猜的，我送外卖要迟到了，既然你现在已经没事了，那我就先走了。”

    陆浅说完就打算离开，封九寒在陆浅没离开之前，一把抓住了她的手：“你在我这里耽误了这么久，想必你已经被差评了，刚好我没吃饭，把你的饭菜卖给我吧。”

    这是她给她老公准备的饭菜，怎么可以卖给这个男人？

    陆浅想也没想就拒绝了：“不行！就算我被差评了，我也得把顾客点的东西送到，你要吃就自己点吧。”

    话落，陆浅拎起为薄景琛准备的饭菜，然后头也不回的离开了封九寒的房间。

    小狼紧跟其后，封九寒看着地上剩下没用完的草药，他捡起来重新栽种到了院中。

    然后一个人看着草药自言自语。

    ……

    陆浅在封九寒的家里转了好半天都没有转出去，她真是奇了怪了，这男人把自己的院子修建成迷宫形状是想要做什么？

    她转半天都转不出去，小狼好像看出了陆浅的苦恼，它按照自己做的标记带着陆浅离开了庄园。

    陆浅发现带着小狼还是有好处的，比如现在，她因为它没有迷路。

    陆浅揉了揉小狼的脑袋夸赞它：“小可爱真厉害，你能带我找到阿琛吗？”

    小狼在陆浅面前怔了怔，然后带着陆浅去了前面的庄园，陆浅推开门在小可爱的带领下找到了薄景琛，她和小狼站在一旁。

    看见薄景琛正在哪里认真的吹气球，然后在气球上画娃娃，她正打算上前就见一个女人径直的去了薄景琛身边。

    “九爷，时间不早了，你先吃饭吧。”

    苏轻轻把自己特意为薄景琛准备好的饭盒递给了薄景琛，薄景琛接过说了一声谢谢，他打开一边吃一边问苏轻轻：“我让你订的玫瑰花订了吗？”

    “已经订好了，在婚礼当天会送过来，到时候我会让人铺好的。”

    薄景琛嗯了一声，他快速把饭吃完，接着把饭盒递给苏轻轻：“时间不早了，你回去休息吧。”

