    带土的面具碎掉了。

    这是他继承了斑的名号后，给自己准备的面具，遮挡他旧有的面容和身份，以全新的身份对待这个污浊的世界。

    可现在，这个面具却被他昔日的老师给彻底击碎了。

    咻！

    螺旋丸不断消散的力量，化作了一道道旋风，在这封闭的室内刮起来。

    伴随着旋风的轨迹不断摆动的，还有水门的金发。

    剧烈摇摆的头发，拍打在他那张情绪复杂的英俊面庞上。

    惊讶，愤怒，疑问……

    无法用具体的某个词汇，来形容水门此时此刻的心情。

    “……带土？怎么会是你？”水门粉碎了面具后，望着这张熟悉的面孔，本能中就立刻停手了，没有发动下一步的攻击。

    这对于他这种类型的忍者来说，是极为罕见的事情。

    “……”

    带土身姿踉跄着，缓缓抬起头，随着面具被强行轰碎，化作了大量的碎片，混杂着螺旋丸的部分力量，让他的面容上出现了大量的血痕，鲜血迸射。

    但只是短短几秒，这些血痕就立刻止血，并缓缓自愈。

    水门目光一凝，医疗忍术？不，看上去不像……可宇智波一族的身体怎么会有这种程度的自愈能力？

    “好久不见了，老师，没想到会在这种情况下再次见面。”半晌，带土才沉声说了一句。

    面色坦然地面对着昔日的恩师。

    “带土，原来你没死……”

    “我怎么可能会死，在看透了这个世界的丑恶后，我就更没有理由死掉，是你这种愚蠢的人一厢情愿地认为我死了……为了木叶战死。”带土漠然道。

    “那这几年中，你就是晓组织的斑？”

    “没错，是我。”

    “九尾之乱，也是你一手策划的？”水门咬牙。

    “没错，导致了玖辛奈战死的事情，是我做的。”带土面色冰冷地看着水门。

    “为什么？你是我的弟子，是火之意志的继承者，为什么要做这种事情？为什么你会变成这个样子，你到底经历了什么？”

    水门第一时间就意识到了问题在哪。

    神无毗桥之战，是他一手主导并参与进去的计划，目的就在于打乱岩忍村的进军计划，摧毁神无毗桥也确实为后来彻底击败岩忍村，奠定了基础。

    带土在神无毗桥附近失踪后，到底经历了怎样的事情，让一个乐观开朗的人，变成了这幅样子？

    水门也在观察着带土的身体。

    除了头部露出外，一部分衣服也已经破损，露出了那奇特的皮肤。

    散布着大量的白色斑点……结合刚才的那种自愈能力，难不成，这些白色的血肉，难不成是柱间细胞？？

    “我大致明白了，你在神无毗桥附近失踪，实际上是受了致命的重伤，然后植入了初代的细胞才保住了命，也让你拥有了更强大的实力……万花筒写轮眼也是在那个时候开启的么？”水门试图获取更多的情报。

    带土只是冷笑。

    那张面容，此时已经自愈如初。

    “这根本就不重要，老师，重点是我走上了一条正确的道路，你们都是挡在我面前的障碍。”带土说道。

    下一刻，须佐能乎再次出现，庇护着他的身体，然后他再次发动神威。

    “我知道，你在等着我发动神威，身体必然会实体化的那一刻，只要在这时候出手我就无法顺利逃走，所以我就不打算逃了，我们就在这里决一胜负，我会杀死你。”

    唰！

    带土手中已经出现了一柄奇特的大扇子。

    宇智波世代相传的神器之一，宇智波团扇，能反弹超影级以下的忍术攻击。

    自打从斑那里继承了这件神器，带土就从来都没有动用过，因为在他过去的认知中，还从来没有谁值得他动用这神器。

    他也用不惯这玩意儿，斑才是真正将这扇子用到炉火纯青的人。

    水门脸上露出了慎重之意，他大致猜到了这扇子是什么，愈发惊疑不定。

    根据村子内的一些机密情报，这似乎是宇智波斑的专属武器？

    他以为，当初是虚救走了带土，然后引导带土黑化，那虚的真实身份也值得怀疑。

    可这扇子……

    “当初斑败给了初代，这扇子应该被二代连同斑的尸体给一并封印了才对，没想到会出现在你的手里……所以，斑的确还活着，并且一手将你培养起来，让你顶着他的名号行动……也就是说，斑那家伙不行了，所以才会培养接班人。他现在是死了，还是躲在某个地方苟延残喘？”水门沉声道。

    带土冷哼一声，拎着团扇就冲向了水门。

    轰！

    须佐能乎伸出去一根骷髅手，狠狠一拍，可水门瞬间消失，下一次已经出现在了带土身后。

    带土微微扭头，双眼中的瞳力迸发，初始阶段须佐能乎立刻化作了第一阶段，半身骷髅甩动第二条手臂，抓向了身后。

    水门再度瞬移走。

    “有些麻烦，想击碎须佐能乎的防御，我需要一点点的时间，但这足够他反应过来了……要是接连用飞雷神改变位置，就算破坏了须佐能乎，他能立刻修复不说，损耗也比我要小。”

    水门面色凝重，面对这可以再生的乌龟壳，也感到棘手。

    尤其是在带土暴露了大量移植柱间细胞的现实后，说明查克拉量和恢复能力绝对都超过了他。

    “刚才原本是最好的机会，在刚交手的时候对我展开瞬杀。但很可惜，老师，你又一次错失了机会，就像那次没能第一时间赶到救下玖辛奈一样，身为忍界最快忍者的你，却总是在最关键的时候慢一步，真是可悲。”

    带土抬脚，一步步走向水门。

    他一点都不着急。

    就这么对耗下去，死的一定是水门。

    而他体内有柱间细胞——准确点来说是白绝细胞，相比于柱间细胞来说，效果要差一些，但胜在更加稳定，不容易失控，反而更加适合他使用。

    “上一次我杀死了玖辛奈，这一次就轮到你了。”

    带土声音冰冷中，悍然出手。

    第二阶段须佐能乎出现，依靠须佐的防御力，带土开始用神威大肆拉扯房间内的众多苦无们。

    临近的苦无接连被吸过去。

    “我的特制苦无穿透了须佐能乎……原来如此，不被他认作是敌人攻击的物体，都能进入须佐内部的范围，这种术真是方便。”

    水门踌躇了一瞬，直觉告诉他这里面有问题。

    是要将他吸引到须佐能乎内部，然后趁机将他给杀死？

    他跟带土之间，都很难有机会杀死对方，只能抓住那对其他忍者来说，几乎不算机会的机会出手。

    现在……值得冒险！

    水门眼中闪过一丝果断，身形瞬间消失，跟随着那众多被吞噬的苦无，出现在了须佐能乎内。

    “须佐能乎内部的防御最为薄弱！”

    水门打出一发螺旋丸，直接就轰向了带土的胸膛。

    “很好。”

    带土眼中的万花筒加速旋转，下一刻，原本是用来吞噬的时空间瞳术，立刻逆转，开始将远方的东西向外转移。

    一道道天照之火纷纷涌出，涌向了水门。

    水门脸色微变，原本可以瞬移走的他，却咬牙继续对带土发动攻击。

    这是他为数不多的机会！

    “果然，你很愿意为了机会而冒险，因为你缺乏像我这样强力的防御类忍术，又没有我这么充沛的查克拉，只能冒险。”带土心中冷笑。

    这可太好了，正是他希望看到的结果。

    用他的命来吸引甚至是逼迫水门冒险，这就是带土的计划。

    原本是水门用来遏制他的天照黑炎，现在却成了杀死水门的利器。

    “死在这里吧，老师。”

    哗！

    大量天照之火附着到了水门身上。

    当水门的螺旋丸直接轰到了带土体表的时候。

    带土横起扇子挡在了身前。

    “宇智波反弹！”

    啪！

    螺旋丸的力量尽数被打了回去，反向作用到了水门身上。

    紧接着，天照之火也点燃了水门身上的御神袍，这迫使水门不得不脱掉外套逃走。

    再次出现在房间的某个角落里。

    这里，有少有的几个没有被吸走的坐标苦无。

    “来不及了，老师，你的作战体系完全是以飞雷神之术作为核心，太单一了！我已经预料到了你的所有行动！”

    第三阶段须佐能乎出现。

    神威手里剑！！

    两道黑色的巨大手里剑，陡然打出，精准打向了两个苦无密集的区域。

    咻！

    很快，这些苦无纷纷被手里剑给扭曲，尽数消失。

    “居然还在墙壁上拍上了坐标？可惜，还是差了一点，这家伙真是难杀……”带土眉头一皱，有些惋惜。

    这可太糟糕了，跟这样的家伙交手……

    “好险，但这一连串的攻击，已经是你的全力了吧，或者说，你也要像刹那一样，强行动用须佐能乎的下一个阶段？”水门倚着墙壁，略微喘息。

    他用了太多次飞雷神和螺旋丸。

    正如带土说的那样，他缺乏一锤定音的强力忍术，一个须佐能乎就让他无比头痛，要付出很大代价才能击碎一点。

    “哼，刹那不过是个好运的家伙而已，凭他的器量，根本就没有资格染指万花筒写轮眼，更别说动用更强力的须佐能乎。”

    第四阶段……带土也想开，可那样的话，瞳力损失就太大了，就算他有白绝细胞都顶不了多长时间。

    而这点时间，是不可能杀死水门的。

    水门跟带土对峙了一会儿，深吸一口气，闭上眼睛后，再度睁开，已经进入了仙人模式。

    “想用仙人模式来增强查克拉？可这没什么用处。”带土道。

    “不，有的，我已经摸透了你全部的情报，可以用仙人模式杀死你。”

    水门满脸花纹，双手抓着一根特制苦无，尖部对准了带土。

    没办法，只能用那一招了。

    “仙法·飞雷神疾风闪光连段·零式！”

    这个术需要消耗的查克拉无比恐怖，普通状态下，水门就算打空了身体，也很难完整施展出来这个术。

    只能用飞雷神之术来强行凑出足够的查克拉，同时提升这个术的杀伤力。

    “这是什么破名字……”带土面无表情地开口。

    下一刻，水门就已经投掷出来了数不清的苦无。

    这些苦无上携带着金色的电光，在空中划过了一道道弧形，从四面八方将带土包围起来。

    “这种架势，不就是飞雷神三式么，还是说，这零式是在三式的基础上进一步开发出来的？”带土心中一凛。

    虽说对水门这个命名癖和起名废感到不屑，但他不会掉以轻心。

    尤其是面对一个全新的，需要仙人模式才能发动的术。

    这大概是这四年间开发出来的新术吧，就为了对付我……老师。

    带土冷笑着，脸上露出了深深的残忍。

    唰！

    水门的身形已经消失了。

    伴随着金色的电光，水门的身形接连闪现式向前，中途，更是动用了影分身手里剑之术，制造出来了数量更多的苦无。

    他整个人都化作了金色，所过之处，都在空中留下了金色的光线，让人赏心悦目。

    “只是这样？这跟三式有什么区别？”

    带土皱眉，没有立刻行动，努力用万花筒写轮眼捕捉着水门的踪迹。

    等等，这家伙……

    砰！

    水门的影分身被制造了出来，直接就瞬移到了带土身后，贴上了须佐能乎。

    前后夹击？

    很快，水门陡然间制造出来了一个看上去很普通的螺旋丸，对准了前方。

    影分身水门也开始发力，用飞雷神之术，开始进行强行转移。

    “什么玩意儿？！”带土当时就惊了，这个影分身是在……转移他的须佐能乎？？？

    草！！

    这个分身还真就做到了。

    硬是利用飞雷神，强行拉扯着须佐能乎，将其硬是拽走了一段。

    让带土的本体露了出来。

    “果然，施术者能在须佐能乎中，做出跟须佐能乎不一样的举动，当时我就有所推测，现在果然是这样……破解须佐能乎，不需要强力攻破，只需要将须佐跟施术者分离就可以了。”

    仙法·大玉螺旋丸！

    “永远留在木叶吧，带土。”

    水门找准角度避开团扇，将这发螺旋丸，狠狠砸到了带土身上，只一瞬间，就将带土的胸口给轰的血肉模糊，连内脏都一并摧毁。

