    楚易的手段，不仅仅只是那些战斗的手段，这一点那些非欧总区或者说詹姆斯不是很清楚，可是大中华区的那些妖孽却已经深刻感受到了。

    在他们想来，之前楚易施展的精神之力，那阵法已经算是楚易最后的终极手断了吧！

    毕竟，那样的手段已经是无比逆天了，楚易不可能在有其他的手段了。

    这很简单。

    毕竟楚易本身无比的年轻，能够将神念师和战士这两条道路修炼到这样的程度，已经算是殊为不易了，甚至是极度震撼了。

    而想要在掌握其他的手段…

    不存在的！

    就算是那些传说中五级以上文明之中的绝代天骄，他们也不可能在这样的年龄就掌握那么多的东西！

    这和本身的资质已经没有关系了。

    可当楚易再度施展出一些手段来的时候，这些妖孽还是震惊了。

    纵然他们心中不断告诉自己，不管楚易施展出什么手段来，都已经不需要震惊了。

    可是当这一次楚易的手段再度出现之后，他们心中的那种震撼还是无法形容的。

    只是挥动手臂，他们就感觉自己身体之上覆盖了一种莫名的力量，那不是什么杀戮的力量，同样也不是精神力。

    而是一种十分玄奥，让他们无法描述的特殊力量。

    这种力量充满了温和，充满了威严，充满了新生，也充满了毁灭。

    虽然只是一丝的力量出现，仅仅只是一点点力量的覆盖，可就是这样一点点的力量，却让他们体会到了无数无法形容的气息。

    毫无疑问，这种力量的存在已经超出了他们的想象，达到了一种无法形容描述的程度了。

    这，根本不是一些年轻存在可以掌控的力量啊！

    不过，有着之前阵法天赋和那庞大可怕的精神力存在，已经让这些妖孽知道，楚易肯定有无数的秘密了。

    对于楚易展现出这些力量来，实际上这些存在内心深处是无比感激的。

    他们很清楚，以楚易的实力，就算是之前展现出来的那些，纵然是这些妖王真的降临，那么也威胁不到楚易的生命。

    只要楚易想要逃走的话，那么那些妖王根本就没有可能针对楚易做什么事情。

    可楚易最终却将自己的这些底牌绽放出来了。

    为了什么？

    这些人不是白痴，都知道的。

    如果不是为了保住他们的性命，那么楚易完全不需要这样去做的。

    这一份恩情，他们必须得领。

    所以，有些不该他们知道的事情，那么他们就当做不知道吧…

    这种力量，似乎在他们身体表面形成了一种无法描述的玄奥，而就是这种玄奥，让周围的那些半步妖王准妖王甚至妖王几倍的存在都无法发现。

    这一点实在有些震撼啊！

    当然，看到楚易小心翼翼的样子，他们知道纵然是这种手段无比可怕，但肯定还是有不少缺陷吧。

    就这样跟在楚易的身后，一行人不断的朝着外面走去。

    这是敛息术，在仙魔世界之中不算什么。

    可是在这个世界之上，起码在地球之上是没有这种手段的。

    地球之上的那些辅助手段，楚易也已经知道不少了。

    实际上这些辅助手段和仙魔世界之中那些真正意义上的辅助手段，还是有着巨大差距的。

    其他不说，地球之上的这些辅助手段，实在单一的有些过分。

    而仙魔世界之中，可以说百花齐放多种多样。

    就好像这敛息术，在仙魔世界之中基本上属于最最普通的一种法术，别说仙术了，基本上仙魔世界之中随便那些门派之中都有这样的法术。

    就算是敛息术之中最为顶尖的几种，也没有资格称之为仙术的。

    这，就是敛息术。

    可是在这个世界之上…

    毫不夸张，只是看现在的效果，楚易就知道如果要是这敛息术的地位，堪比仙魔世界之中的那些仙术了！

    这可一点都不夸张，因为这效果，实在是逆天的有些过分了。

    楚易只是黄金高阶，竟然可以带着十几尊妖孽在那些妖王的眼皮子低下离开，这可不是一般的法术能够做到的。

    当然，能够做到这一点，和楚易本身的存在是分不开的。

    毕竟楚易的元神，楚易施展的敛息术等等，都是最为顶尖的。

    如果不是这样，想来也没有如此的效果吧！

    另外，就是这些妖王了。

    虽然他们是妖王，是他们而不是它们，但那也只是因为他们的境界达到了而已。

    尚未开化的这些妖王，实在不算什么的。

    一些起码的感知都没有，依靠的都是这些妖王自己本身的特点罢了。

    所以，可以瞒过这些妖王，楚易不觉得有什么值得骄傲的地方。

    甚至，本身这些都在楚易的算计之中。

    可接下来面对那些来自于生命禁区之中的妖王，估计就不是这样一个情况了！

    那些妖王，无比的可怕恐怖，他们本身比起正常的人族来丝毫不差，甚至更加的强大。

    这样恐怖的妖王，在感知方面等等，也都是这些未曾开化的妖王无法相比的。

    瞒过这些普通的妖王，在楚易的计算之中。

    可想要瞒过那些强大来自于生命禁区之中的妖王，楚易是真的没有多少的信心。

    周围的这些妖孽似乎也明白了楚易的想法。

    只是看到如今楚易这样小心的样子，他们就知道这秘法也不是万能的。

    如果不是迫不得已，那么楚易估计从一开始就给出这样的秘法，而不是施展出那些阵法方面的力量了。

    可见，如今这秘法还是有一定限制的。

    这些妖孽都不是白痴，一个个聪慧无比。

    他们已经知道了楚易忌惮的是什么了。

    不用多说，肯定是那些来自于生命禁区之中的妖王！

    毕竟，如今他们已经瞒过了眼前的这些妖王了，那么还需要担心什么呢…

    很快，楚易带着这些妖孽，已经离开之前的营地很远的距离了。

    他们已经穿过了不少妖王的地带，期间不曾有任何的妖王可以发现他们的痕迹。

    不过，这中间也遇到了一尊犬类妖王，对方似乎感受到了什么，不过最终还是没有找到楚易他们。

    未曾开化，仅仅依靠自己本身的力量，肯定是无法识破楚易这敛息术的。

    可接下来要是遇到那些顶尖妖王的话，遇到那些来自于生命禁区之中妖王的话，那么估计就是另当别论了…

    …

    压力，已经越来越大！

    就算是强大如莱因哈特这样的存在，也感受到了那种压力的出现。

    他很清楚，这些妖王单独一尊或者无法给他带来多少的威胁，但是当诸多的妖王联合在一起的时候，那种可怕的程度简直是无法想象的。

    他们一起出手，不说可以覆灭一切，但只是现在的自己，还是无法抵挡的。

    不过…

    莱因哈特眼中出现了一丝异样的色彩。

    如果要是真的走到了那一步，真的没有办法的话，那么自己到时候是绽放自己的极致底蕴，又或者是放弃这些妖孽呢…

    莱因哈特很清楚，自己的极致底蕴一旦绽放，将会带来何等的震撼！

    也许到时候，荣耀加身，会给他带来无数的资源。

    但是同样的，也会有无数的暗杀跟随而来。

    莱因哈特不敢确定，自己是不是真的可以躲过那些杀戮。

    而且，莱因哈特本身就不喜欢那种被拘束的生活。

    他向往的，是自由！

    一旦自己暴露之后，那么不用多说，到时候肯定是会被保护起来的。

    而且到时候的莱因哈特，也没有办法拒绝那种保护。

    所以——

    深深吐了一口气。

    莱因哈特看着周围的这些妖孽，眼中最终闪过了一丝坚定的色彩。

    不能暴露！

    是的，自己的极致底蕴，除非是危及到了自己的生命，那么绝对不可以暴露！

    到不是说莱因哈特真的不在乎这些人的生命，而是因为莱因哈特想到了！

    现在进入到这里的诸多妖王，有很多都是来自于那些生命禁区之中。

    不过这样的妖王数量不会很多。

    而且，这其中应该没有几尊那些生命禁区之中的顶尖存在。

    毕竟，等待这一次大比的时间结束，也就是等到明天中午大比时间结束的时候，那么降临这里的，将会是人类之中那些顶尖的战神了。

    进入到这里以后，想要活着离开，几乎是没有多少可能的。

    就算是那些生命禁区之中最为顶尖的存在，他们估计也没有多少把握可以活着离开这里的。

    这一次那些生命禁区的目的，莱因哈特已经想到了！

    如果可以破坏的话，那么就就连破坏这一次的国战，影响人类地球联邦文明等级的提升。

    而如果要是无法成功的话，那么就尽量斩杀那些妖孽！

    这就是那些生命禁区的目的所在。

    不过，那些妖孽虽然无双，未来都是妖族的绝世大敌，但现在尚未成长起来。

    所以妖族不可能耗费那么巨大，就是为了斩杀这些妖孽的。

    他们的最主要目的，还是希望可以破坏这一次的国战而已。

    其他的，虽然也是他们所想的，但绝对不是最终最主要的目的了。

    只是…

    莱因哈特很清楚，如果他要是真的绽放了极致，将自己的极致底蕴也释放出来的话，那么就未必了！

    到时候，估计就算是妖族之中那些最为古老的存在，甚至都有可能会走出生命禁区。

    莱因哈特自己也不知道，除了已经进入到这里的那些生命禁区的妖王之气，其他的地方还有多少的妖王存在！

    想来，让那些生命禁区的妖王进入到这里进行破坏，绝对不可能是让他们来送死的。

    这一点，所有人都清楚。

    如果要是根本来送死的话，那么那些妖王也绝对不会同意进入其中的！

    

