    第11章 开学典礼

    “呐，芭芭拉，今天是开学典礼对吧。”雪琉璃一边吃饭一边问着她的舍友。

    “是的呢，雪姐姐，你要快一点了。不然要迟到了。”芭芭拉放下刚喝完的牛奶，擦了擦嘴，说到。

    “”话说开学典礼在那举行的呢？”两人出了宿舍，雪琉璃问道。

    “好想是每个系自行举行开学典礼，毕竟整个年级人太多了，一起开的话太浪费时间，后面还有分班呢。”芭芭拉看了眼个人终端，回答道。

    雪琉璃很好奇：“咦，还需要分班吗？这不是早就分好的吗？”

    “是分好的没错啦，但是开学典礼前不会告诉我们自己在哪个班的就是了，好像是怕那些有背景的机娘靠关系转班吧？”

    “唔……到哪里都有关系户呢。”雪琉璃轻轻叹了口气。

    “其实还好啦，”芭芭拉说到，“咱们机战少女学院算是比较公平得了。”

    “哪里有公平啊？学院可没你想的那么美好。”雪琉璃反驳道。

    “这里推崇的是丛林法则，可没有那么多公平竞争，就是看谁拳头大。”

    “是说不是呢。好了，雪姐姐，被唉声叹气的，起码起点大家都是差不多的。”芭芭拉结束了这个话题。

    “真是个天真的孩子，她要是知道有一堆五年级的学姐会下来和我们竞争，她天真的小想法会不会碎掉呢？”少女为这个天真可爱的少女感到怜惜，毕竟这么善良的孩子可不多见了。

    “那芭芭拉你也是远程系的吧，你指导远程系怎么走吗？”雪琉璃发出了灵魂拷问。

    “欸？”芭芭拉震惊，“姐姐你不知道路吗？我以为你知道路，一直跟着你走的。”

    “蛤？”

    “所以说咱们两个都不知道路？”雪琉璃明知故问。

    “是的呢，雪姐姐，我们好像迷路了呢。”

    ”要不，我们找个人问问路吧。”芭芭拉提议到。

    “好吧，虽然有点丢脸，但眼下只有问路这一种办法了。”雪琉璃无奈的叹了一口气。

    “之前我从来没有迷过路啊，怎么今天就迷路了呢？”雪琉璃小声嘀咕道。

    只不过雪琉璃不知道的是，从这一天起到她毕业的那一天，她不是在迷路就是在迷路的路上。

    当然，这些是后话了。

    －－－分割线－－－

    “所以说我们有地图为什么不看啊，我是蠢蛋吗？完了，我一定是被我的蠢妹妹传染了。”雪琉璃发神经中。

    时间回到几分钟前。

    迷路的两只终于找到了一个学姐，学姐贴心的为她们值了路，并且告诉她们，学院的地图在她们入学的时候就加载到她们的个人终端上了。

    不知道是不是错觉，雪琉璃总感觉那个为她们之路的学姐在嘲笑她们，她发现那个学姐在之路的过程中偷偷笑了好几次，于是就有了刚才那一幕。

    总之在一番波折之后，其实也就是再有地图而且还贴心的用线标记出了路线的情况下，两人还是迷了十几次路，在二十多个学姐的帮助下，两人终于在开学典礼前的最后一分钟来到了远程洗的广场。

    “呼，总算到了。”雪琉璃调下滑板，扶着墙大口喘气。

    芭芭拉从她的扫帚上跳下来，她体力也有一点不支：“所以说雪姐姐你为什么要拒绝那个学姐要带我们来的好意呢？不然我们早到了。”

    “不可以麻烦别人的，人家已经好心的为我们指路了，就不要再麻烦别人了。”雪琉璃看了看芭芭拉，“再说了，总是依靠别人是不对的，芭芭拉你要学会靠自己解决问题了。”

    “知道了，雪姐姐，我们快进去吧。”

    说话间两人已经走进了广场，广场上黑压压的都是人，两人挤不进去，只好在外面。不过还好，广场中间有一个一人搞得高台，两人在最外面也能看见中间台子上站的人。

    那是一个穿着黑色衣服的女人，只见她眼神凌厉的扫视了一圈广场，在确定没有人来了之后，她开口了：

    “各位同学，你们好。我是远程系的系主任，我叫维多利亚·德·洛斯·安琪莱斯，你们可以称我为维多利亚。”

    “首先欢迎你们来到机战少女学院远程系，废话我就不多说了，相信你们也不爱听。我简单说点重要的，咱们节约点时间。”

    “首先我要明确的告诉你们，机战少女学院不是给你们养老的地方，想要养老的话可以去养老院。这里只有竞争，胜利的成为强者，失败的只能做个弱者。我们学院的校训就是弱肉强食。当然了，学院是学院，我们远程系是远程系，不管你们为什么来到远程系，也不管你们是什么专业，更不管你们是什么背景，在我这里统统都是菜鸡！都是废物！”

    “你们可能不服，不服就来证明自己啊，证明自己不是个废物。至于怎么证明，这个好说，我们远程系有自己的绩点，你们的班级排名，考试成绩，完成任务都可以获得绩点，每个月进行一次排名，排名最后百分之十的人扣一个月资源点，你们这个月获得的全部资源点会分给排名前百分之五的人。排名最后百分之二十到最后百分之十的人扣这个月一半的资源点，分给排名前百分之五到百分之十的人。”

    “绩点每个月排名之后都会清零，下月重新累计。连续三次排名倒数百分之五的学年末考试扣百分之三十分数，连续五次排名倒数百分之一的扣掉一年资源点，取消一切考试资格，来年重修吧。”

    “好了，该说的也说的差不多了。咱远程系的规矩就是这样，原因呆就呆，不愿意呆可以转专业嘛，我可没强制你必须呆在远程系。”

    “对了，还有一件事，咱远程系有一些别的系调剂过来的。你们这些调剂过来的和其她人一样，除了班级好点没有什么其他的优待。不过呢，班级好有时候不是什么好事哦。好了，下面各班主任分班吧。”

    ……少女分班中……

    (本章完)

