
诸葛龚这边刚挂完电话，就看到沈瞳推门而入。

“龚叔叔，情况怎么样了？”说着沈瞳也不客气的直接将桌子上的茶水一饮而尽，为了及时赶过来，他在路上是一刻都没有休息。“哟，高陆已经在了！”

而诸葛龚旁边的高陆只是点头示意了一下。

看着一脸风尘仆仆的沈瞳，诸葛龚也是有些开心的笑道：“龙首那边通知过了，谈判期间有一个天阶巅峰的神秘人突然出现，然后与七彩会的两个天阶初级的人去无人的地方较量。虽然现在还没有具体回应，但是七彩会的小喽啰们已经撤退了。应该是神秘人已经将他们教训了一番。”

“我去将他们领头的斩除吧，你们这样搞得跟头上有把刀一样，活得安稳么？”沈瞳虽然了解当时诸葛涛是怕引起他们七彩会本会的报复，但是在莒嵘市，他们没有一个天阶的还要被他们分会的压制。

诸葛龚无奈的摇了摇头，他们九龙会的也不想这样。除去这个紫振的临时获得消息是天阶的，如果在以往他们无非的地阶人数多于九龙会，但也不是完全碾压。但是在紫振突破天阶后，天枰已经完全倾斜了，如果这次不死神秘人或者沈瞳的到来，谁来不知道九龙会的下场是什么。而去诸葛龚现在也不敢让沈瞳除去紫振，地阶巅峰的人和天阶初级的人不是同一个重视等级，如果紫振现在死了，七彩会那边必然是要强势出手的！

听完诸葛龚的解释，沈瞳也是感觉郁闷：“算了，我去教训教训他，收点利息，不能让我这趟白跑！”

“小瞳你注意分寸，别死人了！不然你就要常驻我们九龙会了！”诸葛龚揶揄道，虽然知道沈瞳跑了一路火气大，但也知道沈瞳做事有分寸，明事理。

......

“什么？七彩会总共才三个，不，四个天阶的？”诸葛浩惊讶道，他以为七彩会的堂主几乎都是天阶的了。

王厉白了一眼诸葛浩：“你以为天阶的不要钱，遍地走么？紫振能在这么多年内突破带天阶，是资源倾斜的问题，集中半个城市搜刮的资源才得以突破到天阶的。而其余六位堂主全部集中在始文市，资源分配下来每人能有多少。虽然紫振也会上缴一些，但是肯定会把好东西留给自己的。”

“那他们会长呢？”

“我进去了快十年，都没见过本人。平常都是赤堂的堂主赤魔跟我联系，明面上也就他实力最强，天阶巅峰！”

“厉叔说这么多，算不算叛变了？”诸葛浩笑道。

王厉听后一脸无所谓的回道：“我无所谓啊，我跟七彩会只是属于利益交换，拿廉价的资源换一个天阶修为的人出手，谁都求之不得呢！再说，我还有另外一层身份呢，世俗很好用的。”

诸葛浩这才想起来王厉还是一个监狱长，“你一个公家的人，加入一个涉黑组织不好吧？”

“叛徒与卧底谁知道哪个身份吃香呢！”

诸葛浩一惊，知道王厉的身份不一般，同时他还是神魂教的人，他的故事让诸葛浩有带你好奇，但是现在明显他是不可能知道的。“我看张腾腾伯伯好想不知道你的另一层身份？”

龙首和政府虽然都是公家的人，但是所处的体系不一样，平常几乎没有任何的联系，虽然两家人不认识是很正常的。不过这次后张腾肯定是要把王厉的身份调查一下，只是以他的权限想要获取王厉的信息怕也是没戏。

不停的从王厉那里获取到不同的信息，诸葛浩这才知道为什么当时张腾没有任何反应，因为只是把他当作是七彩会的人了。这时他想起了之前在公交车的事：“你当时在跟踪我？”

“我跟踪你干嘛？当时只是赶巧。不过如果当时没有那么凑巧的话，你应该要进龙首部门一趟了！找你事的那两个人事我的侄儿和侄女，不过被我拦下来，然后后面的事因为阿泰一系列的原因也就与你无关了。”

“龙首找我干嘛？”诸葛浩不知道自己居然会有跟龙首打交道的机会。只是这个机会让王绝和阿泰之间的问题已经周涛复活的情况下而失去了。

“周涛复活那晚，你和阿泰交手了，让龙首的部门注意到了，然后临时决定请你去喝茶。至于你的妹妹，因为是个普通人才没有对她做任何措施。这些也都是我从那侄女侄儿那了解到的。”

“那你为什么要拦下他们呢？”诸葛浩有些不解。

“这个啊~”王厉说着顿了一下：“我怕他们搜魂，然后你那层记忆就有可能被破解，然后我就有可能暴露。对了，劝你早点修炼到天阶，不然有可能会边白痴。”

“开玩笑呢，

我修炼一步步来的，实打实的！”诸葛浩认为王厉在开玩笑，他自身修可没有什么岔子！

“那个啊~”说着王厉突然笑了起来，“不好意思，没忍住。哈哈哈哈~”

“......”

“当时封印你的事你知道吧~我那是刚突破天阶，力量掌控还不够完美，然后那次还是我第一次一个人使用‘梦断千古’，然后就碰上你这个奇怪的人，产生了奇怪的事，结果就是封印你记忆的力量过于活跃！虽然这几年过去了，封印也解开了，力量也不是很活跃了，但是残存的力量还是有些危害的，虽然不至于让你脑袋爆炸，但是让你变成白痴也是有可能的。所以尽量不让头部受到剧烈撞击。”

“卧槽！”诸葛浩直接骂娘了，合着他成王厉的小白鼠了，第一次一个人使用的技能在他身上用，还在没有掌控突破后的力量的时候。

“你直接帮我解决掉不就好了。”诸葛浩内心一万头草泥马在路过。

“不能，因为这个力量是在你头部，不是其他部分，如果失误还能修养。如果这个失误了，比它自己崩溃的情况还要严重。不过安心啦，也没多少残存，你的修为越高，爆发的可能性越小，而且就算爆发了，后果也是很轻的，最多也就修养几年。变成白痴的可能性很小。”王厉安慰道。

“枉我叫你一声厉叔，你坑我！”诸葛浩愤愤道。

“没事啦没事啦，到时候真出事了，我回家族给你拿几株魂草给你！”王厉尬笑道。

“我要识株百年的魂草！”诸葛浩气道。

“你抢劫呢！你当我我神魂教的教主啊！”王厉一口驳回道。现在魂草不缺可大都是十年份的，因为灵气的原因很少能长到百年份的。这还是在世家灵气相对充足的情况下才长成的。

“我不管，我不管，你不拿我去找阿泰帮忙！”诸葛浩气道。决定搬出王永泰，看王厉是有多宠他。

“他更没有，你还不如等他当上教主的时候再说。”王厉撇撇嘴回道。

“就他，那我早自愈了！”

“只是有这个可能，几率非常的小的。到了！”说着王厉停下了脚步。

诸葛浩抬头看着眼前的景色，只是好奇王厉为什么会来这里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141439"  chaptername="第九十四章  诸葛浩的隐患">加入书签</a>
</div>
