    第449章逃跑（3）

    小木穿上九宝的花棉袄道：“一会儿，我穿这身进候车室，你们等着水蛇腰跟着我出来再进去，然后就赶紧上车，知道吗？”

    “小木，你这是？”九宝问道。

    “别问那么多，你只管看着水蛇腰和他的人出来，你和狗剩子赶紧进去，赶紧上车，不要等我回来，我就不回来了，就此别过，你多保重！”小木严肃的说道。

    “知道了。”九宝弱弱的说道。

    小木觉得九宝情绪不咋好，又嬉皮笑脸的说了句：“想我就写信。”

    “嗯嗯嗯，知道了。”九宝也笑了。

    小木迅速走了，一边走一边从怀里掏出一块方花布，当做花头巾系在脑袋上，把个头脸捂得严实，然后就进了候车室。

    小木又把花棉袄往上提了提，衣领子遮住嘴，又把花布使劲往下拉了拉，遮了半张脸，然后佝偻着腰，提着一个小布包，就进了候车室，在水蛇腰能看到的范围内，走了几步，做出突然发现不对劲的样子，转身就往外跑。

    水蛇腰表哥果然上当，马上带着身边的几个人追了出来。

    小木就在他们前面三四十步远的地方，慢悠悠的走着，只是水蛇腰他们加快脚步，小木就快，他们慢下来，小木就慢下来，就像脑后长了眼睛似的，水蛇腰也不着急，他觉得只要前面的人还在，那就说明人没跑，那就没关系，早晚能追到。

    九宝三人在不远处眼看着小木进了候车室，然后又看她水蛇腰表哥等人带了出来，然后越走离候车室越远的时候，还有什么不明白的。

    九宝吸了吸鼻子，和顾大、狗剩子就进了火车站，三个人检票之后上了站台，然后九宝和狗剩子和顾大告别了，两人提着包袱上了火车。

    九宝上了火车，顾大也出了候车室。

    顾大出来就找小木，他哪里能找到小木，小木早带着水蛇腰转进胡同里了，七拐八拐的几下子就把水蛇腰甩了，然后蹲在角落里看着水蛇腰找不到人的囧样。

    没想到水蛇腰居然哭了。

    小木懵了。

    看来水蛇腰小表哥是真的喜欢九宝小表妹，可惜是：落花有意，流水无情。

    小木不由得叹气：也不知道是谁耽误了谁？谁辜负了谁？

    小木叹着气离开下了水蛇腰小表哥大哭现场，去自行车停车场拿自己的自行车，就看到顾大在那里等她。

    “大哥，九宝他们上车了吗？”小木问道。

    “上车了。小木，谢谢你，真的谢谢你了，我老姑欠你的钱，等我凑足了还你，哪能让你又出力又出钱。”顾大道。

    “哎哎哎，我和九宝的事儿，可和你没关系啊，别想那么多，我不要你的钱。还有，我刚才把九宝表哥扔在那边的胡同里，我看见他再哭，挺可怜的，你要去看看他吗？”小木问道。

    “哦，他哭了？”顾大也震惊的问道。

    “哭的好伤心，好可怜。”小木道。

    “唉！我还是不去了，我又不会说谎，这都是没办法的事儿。”顾大叹气道。

    “那你把狗剩子骑来的自行车帮我骑回去吧，那是小乔姐姐的自行车，我还有一辆要骑回去，没办法骑两辆。”小木道。

    “我知道，这周末我就给小乔的自行车骑回去，你放心吧。你哪天回去？”顾大又问。

    “这两天就回去。”小木道。

    “要不你等着周末和我一起回去？”顾大有点不放心的问道。

    “不了，我自己在这住着，也不太习惯，我还是回去吧，这不刚走，就想九宝了。”小木小声说道。

    两人很快就结束了对话，因为怕水蛇腰表哥找回来，那时就没法解释了，两个赶紧分头走了。反正，列车已经在铁道上飞驰了。

    顾大走后，小木慢悠悠的骑着自行车，有点落寞的感觉。

    九宝，自己最好的朋友，去远方城市了。

    罗义和乔明申虽然不能和九宝比，但也是曾经肝胆相照的朋友，也去远方了。

    而自己，活成了留守儿童。

    叹着气，漫无目的的骑着自行车，十分钟的路，走了一个小时，饶了一大圈才回到家里。

    小木在白市住了两天，在第三天，小估摸着九宝和狗剩子已经到了阳市，已经见到了她三哥，小木才骑着自行车，慢悠悠的回到了苏家屯子。

    家里只有小乔，葛军出去了，小苏的大部分时间都在他爹那里，偶尔留在那边，也会把弟弟妹妹带过来。

    小木刚把白市的事儿和小乔说了一遍，小乔就把队里的事儿和小木也说了一下。

    原来，九宝离家出走的事儿，在九宝离开白市的第二天，已经在三小队吵开了，因为九宝离开的第二天，曹家屯子大舅母就来到了顾家，又哭又闹，撒泼打滚的，把顾家闹得沸反盈天的，气的顾老爷子差点没背过气去。

    最后，九宝爹逼着九宝娘拿出六十元钱给大舅母，算是赔偿，九宝大舅母拿了钱，才算这事儿安抚住了。

    可是最后，九宝娘却逼着由九宝大哥出了这钱，据说九宝大哥还被罚跪了，这是二十年来，九宝大哥第一次被九宝爹这么严厉的惩罚。

    小木像听评书一样，听着九宝家的闹剧，这也算是演了一场大戏，但最终的结局还好，没派人去阳市把九宝追回来，这九宝算是挺过去这一关了。

    小木正在琢磨，就听小乔道：“九宝是没事儿了，但是你好像有麻烦。”

    “啥意思？”小木下一跳，问道。

    “你知道吗，你在白市和九宝在一起，被苏庆国和关景云、陆峰三个混账看到了，他们回来造谣，说九宝是在你的帮助下逃跑的，我担心顾家会来找你。”小乔道。

    “有顾大哥在，顾家应该没问题，就算有问题也没啥？倒是老关家，有一种死灰复活的架势。”小木道。

    时间过得真快，转眼出了正月，村子里开始准备春耕了。就像小木说的那样，顾家并没来找小木，只是顾家的有些人对小木的态度很不好，不像以前那样热情了。

    (本章完)

