    面对众位长老的不满，林初一早就有所准备了，只见他平静的说道：“各位长老，你们恐怕还不知道此物用处！”

    “用处？一个下品法器能有什么用处？”

    “是啊，宗主，这不过区区下品法器，哪怕是炼气五层以上的修士恐怕都看不上啊！”

    “唉，宗主，不行咱们就把太上长老请出来，请他想想办法吧！”

    “就是，咱们太一宗现在实力还在，不行就将隔壁的南无州的洞天福地抢过来！”

    “....”

    听到众人的话，林初一挥了挥手笑着说道：“各位长老，不用着急，你们先用神念沟通此物，感受一番再说！”

    ？？？

    让众人没想的是，这位年轻的宗主竟然如此胸有成竹。

    难不成，这个小小的下品法器，还有别的妙用吗？

    带着一丝怀疑，几名长老当即就用神念沟通了手机。

    “通讯卡绑定成功！”

    “您的通讯号码为000XXXXX1。”

    “请牢记您的通讯号码，您可以将自己的号码分享给别人，与其进行即时通讯。”

    “您也可以利用设备内的记忆模块功能记录他人的通讯号码，可以随时用神念沟通，进行即时通讯！”

    一连串的提示声在众人脑海中响了起来。

    瞬间就呆住了。

    即时通讯？

    这不是传音符吗？

    而且，传音符这种东西轻薄方便，随身就可以带上千张。

    还傻便宜！

    一个下品灵石可以换一箱子。

    难不成，宗主就是将传音符改了一个造型，就打算当下品法器卖？

    这...

    有人会上当吗？

    大长老的脸当场就黑了！

    他上前一步，开口道：“宗主，此物我也了解，应该和传音符同属一脉。”

    “这传音符价值低廉，使用范围百里之内。”

    “就算它比传音符强，那筑基以上的修士可以免费习得千里传音，足足可传千里！”

    “更高深一些的，还有同心宗的同心锁，两者之间可传万里！”

    “你这东西，似乎没有任何竞争力啊！”

    听到大长老的话，众人都是纷纷点头。

    事实的确是这样的。

    林初一给他们的东西，除了造型有些古怪外，功能似乎一点都不强。

    而且还要浪费一个下品灵石。

    和传音符比起来，似乎还是赔本生意！

    看着周围质疑的目光，林初一笑了笑，随后拿出一部手机，开口道：“各位，你们所说的传音符的确便宜，但是传音符只能传音百里，而且经常会被法力波动打断。”

    “而千里传音虽然可以传递千里，但是消耗法力也不少，一个筑基期修士一次最多使用十次。”

    “至于同心宗的同心锁，虽然可传万里，但是只能男女使用，更何况，这同心锁是无法穿透各大秘境以及一些隔绝阵法的。”

    “而我给你们的这个东西不同，它不受任何范围限制，哪怕百万里也可以即时通讯。”

    “更不会消耗一丝法力！”

    “所以，哪怕是炼气期的修士，也可以利用其进行无限制的交流！”

    “而且使用它的时候，就如同当面交谈一番，哪怕你在秘境中，依然可以使用其进行沟通交流。”

    “更重要的一点，和价值三枚上品灵石的同心锁比起来，这个东西成本极低，不超过两枚下品灵石！”

    听到林初一这么说，大殿内的众人脸色瞬间就变了。

    所有人的目瞪口呆。

    如果真的和林初一说的一样。

    那，这个东西，无疑是神器！！！

    超越当前九大州任何一个传音术法的神器！

    这样的东西，成本不超过两枚下品灵石？

    这不是逗我们玩吗？

    负责外交的宋之风长老第一次站了出来，直接开口道：“这绝不可能！”

    “宋某为太一宗效劳了二百余年，天涯海角都去过，从未听说过如此神物！”

    “而且，宋某已经仔细探查了一边，此物内部只是含有一丝灵气，以及传音术和留声咒的纹路，不管怎么看，都是一个下品法器！”

    “宗主大人，你不会被人忽悠了吧？”

    宋之风说完之后，狐疑的看向了林初一。

    而，众多长老此时也狐疑的看向林初一。

    不少人更是对林初一心生不满。

    你一个三十多岁的小娃娃，竟然忽悠我们这些几百岁的？

    莫不是吃多了吧！

    看着众人对自己如此不信任，林初一大笑一声说道：“各位长老，既然不相信的话，不如亲自试一试！”

    亲自试一试？

    林初一这么自信的吗？

    难不成，他是不见棺材不落泪？

    众人都是冷笑。

    宋之风再次站了出来，他冷静的看向林初一，开口道：“宗主大人，宋某作为外交长老，在遁术上颇有造诣。”

    “既然宗主如此自信，那么宋某就跑一趟，亲自试试！”

    “好，有劳宋长老了！”

    林初一笑着回道。

    看到林初一的样子，宋之风冷哼一声，当即就要离开。

    “慢着！”

    林初一连忙喊住了宋之风！

    “怎么？宗主大人后悔了吗？”宋之风回过头，脸色好了一些。

    毕竟，这林初一是他们太一宗的天骄，虽然只是元婴期。

    但是以他的天赋，百岁之内踏入化神只是时间问题。

    所以，一般情况下，他也不想和林初一闹的太僵！

    如果林初一有任何后悔之意，他可以顺势下台阶，给他一个面子！

    “是这样的，你还没有跟大家交换号码呢！”

    听到林初一的话，宋之风的脸色再次冰冷无比！

    大长老深深望了林初一一眼，直接走上前，将自己的号码告诉了宋之风。

    宋之风这才转身离开。

    作为太一宗的外交长老，这宋之风还是有两把刷子的。

    随着宋之风的气势攀升，金光骤起。

    片刻间，宋之风的身影便消失在了金光中。

    宋之风消失之后，整个大殿内寂静无声。

    所有人心中都在冷笑。

    毕竟，林初一所说的那些内容实在是太离谱了！

    哪怕说给三岁的小孩，人家都不会信！

    结果，你拿这个来忽悠我们？

    看来，真的要将太上长老吴青峰给请出来了。

    这太一宗！

    该换人了！

    又过了片刻，九长老林雪薇开口了：“已经过去百息时间了，按照宋长老的金光遁法，恐怕已经到了万里之外，大长老，有.....”

    林雪薇的话刚说一半，只见大长老的脸色变了变，他有些呆滞的开口道：“我识海内收到了宋长老的通讯申请，问我是否接听.......”

