    只不过今天这场意料之外的遭遇战，并非只有这一处战场，放眼茫茫雪域，另有更为庞大的弹道交锋也在上演。**

    　　两处战场遥相辉映，也影响着彼此，可谓牵一发而动全身！

    　　距离战场数公里的地方，是当年呼伦贝尔格斗赛区附属的小镇，也是狄成、杨靖和茵茵蜗居五年的家园，暴雪的侵袭已经让它基本掩埋在积雪深处，露在外面的只有很少部分。但正是依仗这很少的部分，圣族佣兵团和EO佣兵团超过三千人在这里爆发了激烈的武装冲突。

    　　双方投入的都是jing锐部队，正面冲突、侧面偷袭，以及迂回绕进等战略围绕着小镇区域层层上演，激烈的子弹侵袭，像是疾风骤雨般向着双方恣意冲刷，蓬蓬积雪受创暴起，在彼此间荡出凌乱的飞雪，间或夹杂着死亡的惨叫和猩红鲜血。

    　　而炮弹的轰击在摧毁积雪和房屋的同时，也引起伤亡数字的不断提升。

    　　圣族对EO，jing锐对jing锐，武器也都不落后彼此！无论是战斗的规模，还是激烈的程度，貌似都不比皇魂战队那边的差。同为现今的皇族势力，EO公司虽然在对决天门的过程中屡遭创伤，实力折损的厉害，但瘦死的骆驼比马大，何况EO为了能够重创圣族，彻底清算跟圣族的恩怨，调集了所有可能运作的jing英，大有破釜沉舟的态势。

    　　圣族强横如ri中天，但在人数相差并不是太大的情况下，要想取得明显的胜利，短时间内很难实现。同样的，EO要想凭借这些人数围剿圣族，也是天方夜谭。

    　　双方持续对碰，也在观察彼此的形势，思索着突破僵局的关键。

    　　但是……战场开始的十五分钟后，一场诡异的she杀毫无征兆的在圣族佣兵团一方出现，也开始逐渐的影响着局势的发展。他们没有发现明显的敌人，身边的人却一个接一个的倒下，平均每分钟两个，频率并不算高，但毫无规律的she杀，无视阻隔的点she，却直接威胁到了指挥处的安全。

    　　哪怕是躲藏在掩体里面，或者趴伏在雪地深处，本身相对安全的环境，死亡依旧会准确降临，且命中的方位基本都是要害，可谓一击毙命！

    　　狙击手？？！！可以轻易的断定，she杀的原因来自于狙击枪！只是具体方位无法确定，像是从天而来，又像从四面八方而来。

    　　问题是……放眼望去，茫茫无际的积雪，平整广阔，找不到任何凸起可供狙击手潜伏的位置，更没有可以达到如此she击效果的高地！

    　　在惊疑和愤怒下，圣族佣兵们利用无线脉冲波纹和红外搜寻仪，配合各种原始和先进的方式，经过长达五分钟的折腾，依次在附近搜寻，范围逐渐放大，直至到两公里！最后甚至是达到了搜寻的极限……2600米的范围！

    　　也就是说，在排除前方EO佣兵团的前提下，他们周围2600范围内没有找到任何生物的影子，没有威胁的存在！！

    　　难道真的没有人？？可正在他们搜寻的五分钟内，死亡依旧按照规律上演着。每分钟两个，五分钟足足十个。

    　　死亡人员中甚至有个被团团守护的中队级战略指挥官！

    　　十几个人，相比起激烈战场不断上演的伤亡，这种死亡的数目并不大，可诡异的方式却像一道yin风扫过众人的心头，极大地影响着队伍的士气。而中队级战略指挥官都能轻易she杀，那么更高级别呢？他们不敢想象！

    　　他们完全可以肯定，附近有狙击手，且在至少四个角度都有分布。但2600米范围内没有发现，说明什么？？说明狙击手很可能在两千六百米外！！

    　　作为整天挎枪作战的佣兵，几乎没有人不了解狙击手，当今世界最强的狙击手，其最远、最jing准的打击范围，也不过2400左右！

    　　今天突然发现了个2600米以外的，且不止一个！打击jing准的骇人！这是什么概念？？！！要知道，这短短两百米的距离，看似微不足道，却是一个无法跨越的鸿沟，就像实力等级的壁垒！

    　　他们不敢相信，不可思议，接连的死亡却不得不让他们接受现实！

    　　随着时间的延续，对方挑选的she击目标等级依次提升，且she击频率开始增加，仿佛那几个可怕的狙击手摸索到了规律。圣族佣兵团的头领再也不敢迟疑，在吩咐狙击手用狙击镜搜寻目标的同时，部队开始有规律的集合、向后方撤离。

    　　好在战场还没有完全进入胶着阶段，谁也没有能力纠缠住谁，谁也没有本事压制住谁，要想安全撤离并不困难，即便EO不肯放弃，也无法完全阻止。

    　　在佣兵团方面出现撤退的同时间，皇魂战队这边也出现了不大不小的转折。

    　　‘黑se闪电’宇文鸿虽年事已高，骨子里的叛逆和狠辣xing情却从未减弱，先是在不知不觉中把邢无刀引到整个战场最外缘，在激战最为关键的时刻突然选择撤离，凭借速度的优势，远远甩开邢无刀，强势杀进混乱的战场。

    　　“拦住他！！”邢无刀先是诧异，继而惊怒，歇斯底里的咆哮，向远处的部队示jing，同时放步狂奔，极力追击。

    　　但是……距离已经拉开，时间无法回到过去！！黑榜第十三准皇的实力、黑se闪电的威名，还有丰富的战斗经验，都预示着宇文鸿的到来势必会给这个战场带来极大的冲击。

    　　事实也确实如此！宇文鸿像是道撕裂雪幕的闪电，在厚厚的积雪上风驰电掣的激she，第一个打击目标最先放在了高森的战场。无情的铁鞭裹挟狠辣的撕裂势头，当场给两个黄金巅峰级的强者带来不大不小的创伤。高森同样不是个按套路出牌的‘正人君子’，不在乎什么公平不公平，只看重结局和时机，大吼一声来得好，第一时间跟宇文鸿回合。

    　　无需任何言语交流，两大准皇默契配合，强势进犯，很快给那四个黄金巅峰带去死亡威胁，迫使他们迅速向附近撤离，避免‘惨死’的结局。

    　　再然后……宇文鸿和高森默契的折转方向，打击目标锁定‘孤魂’。

    　　身为死神左手最强利刃，又是货真价实的半皇级人物，‘孤魂’实力深不可测，身法更是诡异骇人，除非人皇出手，否则很难将其控制。他们不求能够给她带来多少的创伤，只为把优伶解脱出来。

    　　短短数秒，几次强攻，‘孤魂’被迫闪避，三大准皇抓住时机，远远甩开‘孤魂’纠缠，像是三柄离弦之箭狠狠插向宇文荒雪所在战场！

    　　邢无刀在此刻重返战场，强悍的战斗力在某种程度上也能改变战场走势，然而……刚才的一幕幕情境早已落进雨烟的眼中，这个眼神刁钻的毒蝎子更不简单，当即招呼身旁自始至终隐藏实力的‘拳王’进行拦截。

    　　这五个‘拳王’原本就是隐族族人，后进入‘康巴’训练营磨练，成功之后散落世界各地，成长为神话级的无敌拳王。随着隐族向世界迈步，他们相继回归，只是一直隐藏在圣族佣兵团的最深处，很少在外露面，现在……无需保留。

    　　战！！！！

    　　五大拳王鏖战邢无刀，丰富无比的战斗经验，恐怖骇人的拳术，狰狞的jing钢拳套，都给了他们无视巨刀的资本，联手对决之下成功把邢无刀拦了下来！

    　　邢无刀有些焦急，但面前五人展示出的狂野攻势，让他感到诧异，也燃起战意，暂时xing的放弃追击，把打击目标放在面前的五人身上。

    　　优伶、高森、宇文鸿，三大准皇全速冲刺，很快出现在宇文荒雪对决鬼王的战圈，孤魂紧随其后赶了过来。但双方谁也没有立刻发动攻势，而是在战圈周围停了下来，是在缓和气息？还是在等待时机！

    　　气氛一下子变得微妙起来！！

    　　两大巅峰皇者的对决，或许外人很难插手，但是，他们此刻明显是势均力敌的情况，任何细微的干涉，都可能引发蝴蝶效应般的局势变动。

    　　何况……一个准皇或许无力敢于，如果四大准皇同时‘捣乱’，事情必将另当别论。

    　　PS：四更奉上，月底了，小小冲击一把！！

