    依然从容自信，可眉宇间的那丝阴郁却已散去。//www.  //大约是已经从那困境中，走了出来。

    这人离去，雷动就笑：“我知若涛这人，性情外冷内热。今日受了君上大恩，日后必定会想尽办法回报——”

    宗守却不在意的笑了笑，他方才出言指点这若涛。只是看此人若就此沉沦，未免有些可惜。倒没有想要别人回报的意思，那非是君子所为。

    “只是这风太极回去后的日子，怕是不好过！他资质上佳，可惜那心思却用错了地方。想要掌控剑宗，却不知若涛他，本就无意于此！”

    一声叹息，雷动精神又转而振奋：“不过有今日之事，对他们两人而眼。是祸非福，我要多谢你才是！说起来，我也该走啦。天下无不散的宴席，我与不悔老弟在乾天山已经呆了半个多月，已经够久的了！”

    本来在宗守大婚之后，就该告辞，却不意正好遇见这阴龙谷现世。

    雷动一边说着话，一边看向金不悔。只见这胖子，正皱着眉，很是认真的看着下面座做高台、雷动顿时蚕眉一挑：“金不悔，你不是说，也要走的么？在这发什么呆？”

    “这台子，应该是纯金打造——”

    金不悔喃喃的说着，神情是纠结无比：“这么大，怕不有八百万斤？我在想。是否把这台子一起带走！”

    雷动顿时身形一晃，差点御控不住，跌落到下方深湖，而是破口大骂：“金胖子，你就能不能别这么俗？这些金子。能够换多少兽晶？都及不上你的九牛一毛！”

    若非是此处，全是熟人。他是恨不得有多远站多远，表示自己不认识这胖子。

    金不悔却是神情无辜，嘀咕了一句‘蚊子小也是肉’，接着又神情痛苦的，看了眼宗守。

    “宗兄！你这手，未免也太快了！下次有这种事情。看来我是离你远些的为好——”

    宗守一怔，旋即就想起了那堆被自己收走的灵石，顿时‘嘿嘿’的笑。

    若要下次，他还是要抢的。没办法，最近实在是太穷。

    似乎真的不好意思。把那黄金高台。收入囊中。金不悔依依不舍，强迫着自己收回视线。

    “说起来，也是该走了。宗门相招，不能不回。”

    宗守却微微愕然，雷动的去向。他倒是隐隐猜到了几分。无非是寻个地方闭关，消失一阵，参悟那刀剑合击之术。

    可金不悔这番话，却有些出乎他意料。浩玄宗？这第四圣地，能有什么事情，一定要用到金不悔？

    有心想问，却又担心这其中，有什么忌讳之处，不便开口。

    不过金不悔本身。倒是对此不怎么在意，苦恼的摸着头：“是那位大商皇帝，说是一定要我们浩玄宗遣几个嫡传弟子下山，在朝中出仕。我那几个师兄，在宗门中都已独当一面，全走不开。最后此事只好落在我身上。据说还要先科考，考中进士才行，你说这不是要人命么？据说想不去都不行，那皇帝老儿让那位什么国师重玄，亲自带着他旨意上浩天山——”

    宗守定定的看了一眼金不悔，看这家伙一身俗气的金袍，肥头大耳。与雷动对视了一眼后，顿时都哈哈大笑。

    就连赵嫣然身边的净音，也是莞尔。

    笑归笑，宗守却心知，这只怕是那位元辰皇帝对浩玄宗，应该是已经极其不满了。

    金不悔此去，祸福难测。

    本来依他之意，是想把这二人留上一阵。不过此时乾天山既出了那样的变故，倒是有些不便，也不好开口。

    稍稍凝思，宗守便转而一笑：“罢了！我这里也不再婆婆妈妈，说什么六人。只需记得，无论是你金不悔，还是你们浩玄宗。有什么事情，尽管来找我。”

    金不悔楞了楞，接着是慎然点头。宗守这句话，虽是用着开玩笑的语气，却有着沉甸甸的份量。

    二人也先后御空而去，宗守的神情，就渐渐冷寂了下来，目中却全是化不开的冰寒。

    “这小狗儿是你的护驾灵宠？长的可真丑！

    赵嫣然初时还有察觉，又是诧异，又是好笑的看了啸日一眼。

    旋即就察觉宗守的气息，有些不对。这样的神情，她还只在上霄宗覆亡之前见过。眉目不由一凛：“可是出什么事了？”

    宗守一笑，微微颔首，看着自己的手。

    “雪家的人，已经到了，只怕是又要杀人——”

    一边说着，一般不动声色的，将那黄金高台，遥遥招起，纳入到一个乾坤袋内。

    赵嫣然本来还心中微紧，这时见状，却顿时无语。而那净音，则是鄙薄。

    ※※※※

    几乎同一时间，乾天山内的一座民房之内。一口血雾，蓦地飘散在这房中飘散。四下里喷洒，将那墙壁染得是通红一片。

    此时一个青年公子，正站在窗旁，眺望着窗外的景色。察觉到身后的动静，不由是错愕万分的向后回望。

    只见那边桌椅上，正坐着一人。身形瘦削，容颜清隽，穿着一袭黑绸大氅。

    只是此刻，这人往日的自负沉雄，已然彻底不见。面呈紫金，嘴唇苍白。

    “怎么回事？为何好生生的，伤成这样？”

    青年的眼里，满是诧然，而后恍然：“难到是你那身外化身？是谁出的手？”

    此言出口，却更觉诧异。

    此处并未其他修者在，那么能够令他这位客卿，伤重到这种程度，也只有与其心神相连的身外化身。

    可这个世间，除了那寥寥几人之外，睡又能伤得了他？

    那黑衣人，也同样是疑惑万分。皱眉凝思：“我也不知，变故实在太快。最后感应到的记忆，是对那宗守出手之时，结果是一击而败。这位乾天妖王，实在可怕！”

    “一击而败？”

    青年公子，一阵讶然。这宗守的实力，居然真是强横至此？

    说到他这位客卿，即便在同阶的灵境修士中，也是佼佼之辈。

    即便是他，用同等修为，也至少需半刻钟时间，才可将之拿下。