
埃里克的体术被诺曼给压制住了，他的能力没有一点的作用，被诺曼的武装色霸气抵挡，他虽然可以是出更强的招数，但是，这是切磋，不能使用。在不断的对抗之中，埃里克逐渐的明白了诺曼地想法，不要依赖恶魔果实，体术才是根本，恶魔果实虽然可以做主要的攻击手段，但是在真正的强者对决中，恶魔果实能力反而是辅助作用。

一开始被压制，渐渐的，埃里克学会了如何去战斗，如何躲避，如何进攻，短短时间内，他就完成了从被压制到势均力敌的转变，快速的进步，终于，他抓住了机会，一拳轰击在诺曼地胸口处，他正面的击中了诺曼，把他轰飞了出去。

诺曼从地上爬起，战斗到这个时刻已经结束了，诺曼很高兴，拍了拍身上的灰尘，看向埃里克，“从现在开始，你就是埃里克海贼团的船长了，诺曼已经是过去式，埃里克是诺曼的新生，带着我的那一份，一起在大海上驰骋吧。”

没有理会震惊的埃里克，其他人也非常的惊讶，这是他们没有想到的，不过这些老一辈的将军们很快的恢复过来，脸上露出了笑容。这是传承啊，将诺曼的意志传承给埃里克。

诺曼缓缓地走到这几位年轻的将军面前，不禁鞠了一躬，“埃里克就拜托你们了。”这让他们有些受宠若惊，他们，也将跟着埃里克一起出海。

“可是，王国怎么办？”胡夫不禁有些担心，“不用担心，我们这些老家伙还是在呢。”怀特不禁笑了笑，“要是没有闯出什么大名头就不要回来了，哈哈！”

从今天起，埃里克海贼团正式成立了，继承了诺曼海贼团的意志，不知会在大海上卷起怎样的风浪。

蒂奇也不会想到，自己的出现竟然会引发这么大的变动，不过，要是知道了的话，他应该会很高兴吧。

一行四人走在大街上，蒂奇忽然停下了脚步，眼睛看向一边，“都出来吧，跟了我们，辛苦你们了。”蒂奇笑道。

四周一静，暗中的大街小巷子里，身后出现了大量的海贼，手中拿着武器，把蒂奇四人团团的包围，围在中间，为首的一个人出来，脸上带着狰狞的笑容，贪婪的看着蒂奇，“快交出来吧，我都看到了，你在角斗场中起码赚了一亿贝利。”

一亿贝里，这笔巨款让四周的海贼们都兴奋了起来，一个个都兴奋的看着蒂奇他们，数百位海贼把这个地方围了一通，其他的居民，海贼都害怕的远离这个地方，有些则好奇的看着这边，毕竟看热闹是人的本能。

“一亿贝里。”莫比乌斯听了不禁看了蒂奇一眼，没有想到蒂奇经在他们的身上赚到了一个亿的贝利。面对他的目光，蒂奇笑笑，“分你一半。”通过押莫比乌斯跟沃斯的战斗，他足足赚了一亿五千万的贝利。

“我要是不交呢？”蒂奇笑着问，眼睛微眯。

“那就把你宰了，从你的身上挖出来，哈哈。”这个海贼大笑道，“面对我们这么多人你们怎么反抗，还有几个孩子。”

相比莫比乌斯跟蒂奇，沃斯还有彼多看上去就是个孩子。

“你们出手吧，把他们都给解决了。”蒂奇双手抱胸，没有动手，对着莫比乌斯他们说道。“嗯，一些废物，竟然敢抢我们的东西，把他们宰了。”莫比乌斯冷笑道，直接冲了上去，沃斯紧随其后。

没有想到就这么几个人还敢冲上来，但是，结果显然出乎了他们的意料，莫比乌斯使出了蛇手，强力的抽击，一下就能解决一个对手，很快，四周就倒地一片，但是感觉自己杀人的效率有些低，抽击并不能一下子解决掉对手，所以抢了两把刀，不断地收割着冲上来的那些海贼的生命。

沃斯手持短剑，每次都是一招致命，灵敏的动作，面对这些海贼的攻击都可以轻易地躲过，相比莫比乌斯这样的战斗，沃斯的战斗更像是一门杀人的艺术，更加得赏心悦目。

但是这些海贼的心中却感到恐惧，他们都是在角斗场中看过对战的那些海贼，此时，他们也已经认出来了，这两位就是崛起的两位强者，一位十连胜，一位九连胜的毒蛇跟蛇王，毕竟两位的战斗风格跟招数都非常有特色，而且他们刚看完对战，对他们两位的影响非常的深。

“该死，怎么会是他们两个。”为首的海贼心中有些恐惧，但是心中的贪婪还是战胜了恐惧，看向没有动作的蒂奇跟彼多，蒂奇的背后背着一个包裹，那一亿多的贝利就放在那里面，“快，先解决那两个家伙，只要拿到了这一个多亿贝利，我们就分了。”他指着蒂奇跟彼多两人大喊道。

听到他的话，许多人直接盯上了蒂奇跟彼多，一亿贝利的财富是他们难以想象的，贪婪地盯着蒂奇，不过他们没有想过，一亿多的贝利这么多人分，他们一人才能分到多少，为此而付出自己的生命值得吗？

“快把钱交出来吧，哈哈。”这些海贼笑道，而莫比乌斯跟沃斯，脸上不禁露出了冷笑，竟然敢找蒂奇的麻烦，真是找死，蒂奇正要动手，边上的彼多动了，惊人的弹跳力，身体一下子动了，双手变成了锋利的猫爪，直接出现在两位海贼中间。

两道爪光闪过，两位海贼在瞬间倒下，他们的身上出现了一道道抓痕，彼多的速度很快，十分的灵敏，她学习了蒂奇的爪攻，加上能力的优势，已经练得有模有样。

不断接近的海贼，直接被彼多的双爪不断地收割着，由于速度太快，带起的强风，使她头上的斗篷滑落，露出了她那稚嫩的面孔，但是杀人她却没有一丝害怕的情绪，嘴角带着微微的笑意。

她可不会允许任何带着敌意的人接近蒂奇，在蒂奇没有动手的时候，想要接近蒂奇，就得先过她这一关。

彼多的双腿有着极强的爆发力，爆发出惊人的速度，与此同时，以她的能力，十分的轻盈，可以做到无声无息地行动，身体前倾，不断地奔跑着，双臂张开，锋利的爪子上滴着鲜血，没有想到彼多这个小女孩有这么强大的实力，让他们感到恐惧，连接近蒂奇也做不到。

为首的那位海贼想要逃跑，他是这次行动的主事人，他一退后，其他人也失去了战意，想要逃走，“挡住他们，不要让他们跑了。”蒂奇冷道，他可没有这么好心，让他们挑衅完就走，“把命留下吧。”说着，蒂奇双手从自己的腰间拔出了金银双枪。

两把威力极大的燧发枪，在蒂奇的手中展现出了惊人的威力，无形的霸气缠绕在子弹上，“砰！砰！砰！”一枪爆头，强大的威力，每一发子弹都能解决两三个人，完美的避开了还在战斗中彼多三人，两把枪一共有二十四发子弹，一把枪有十二发。

当蒂奇的子弹全部打完之后，一切都结束了，四周的地面上全是尸体。

远处，躲在房子里的那些人，一脸惊骇，一脸恐惧的看着蒂奇，还有身上站着鲜血的莫比乌斯三人，蒂奇的手里拿着还在冒着青烟的双枪，蒂奇的腰间有一个小包，里面装着一颗颗铅弹，轻轻的打开，拿出里面的子弹，一颗一颗地放入已经没有子弹的手枪内，直到子弹装满。

“走吧，浪费我们这么多时间，都饿了吧，换身衣服去吃点东西。”蒂奇缓缓地笑道，从背包里拿出了几张纸，递给他们三个。

身上沾着鲜血让他们有些不舒服，接过纸在身上一边擦着，一边跟着蒂奇，向着前方走去。

天色已经暗了，现在离开已经来不及，蒂奇打算在这里住一天，明天一早再离去。

在一家酒馆中吃饭，四周的海贼恐惧地看着他们，之前的事情已经传过来了，有些人还亲眼见过那一场景，在蒂奇四人坐着的桌子边上的那些桌子都没有人，不敢靠近蒂奇他们。

而这一事件，也传入了在王宫里的埃里克他们的耳中。

“是他们啊，没有想到竟然发生了这样的事情。”埃里克笑了笑，脑中浮现出蒂奇四人，尤其是蒂奇的身影。

“是谁？”听到了埃里克的话，他们都有些好奇，亚索问。

“一个强者，一个可以让埃里克感受到威胁的年轻强者，现在应该二十岁不到，如果不是见到了那个人，埃里克还不会下定决心出海。”知道实情的特纳笑道。

特纳的话让他们非常的震惊，“才二十岁不到？竟然能让埃里克船长感受到威胁！”康力惊叫道，难以置信，“嗯，这是事实，他身边有两个只有十几岁的少年就在今天获得了十连胜跟九连胜。”

“没有招揽他们吗？”枪手鲁特问，“不可能的，那样的怪物，怎么可能被我们收复，就算是，那招揽的对象也会反过来。”埃里克眼中闪着光芒，他知道是不可能的事情，“不过，我想跟他打上一场，跟这样的强者，算是我出海前的最后一场战斗，见识一下，其他海域的强者。”

坐在主位上的诺曼放下了手中的刀叉，看着身上充满了战意的埃里克，笑了笑，“那就把他邀请过来吧，不过，埃里克，你要做好准备，我的见闻色感知到了那个强者所在的区域，但是却什么也感知不到，一片黑暗，放入染上了一片黑幕。”

说着，诺曼的神情变得严肃起来，“这说明，他的见闻色霸气要远远的超过我，我的见闻色现在可以覆盖整座岛屿，说不定，我们现在的谈话都在他的耳中。”

诺曼的话让他们心生警惕，诺曼的见闻色是他们之中最强的，锻炼了数十年的见闻色，足足可以覆盖整座岛屿，而那位年轻的强者的见闻色竟然要比诺曼还强上许多。

蒂奇天生的资质不凡，融合后精神力暴涨，在见闻色的天赋与强度也达到了极强的程度，刚开始的六年中对于见闻色的锻炼都在不断地扩大范围，每天都在扩大，仿佛没有极限一般。在白胡子海贼船上的两年，为了隐藏实力，对于见闻色的开发从宏观转向了微观，这样入微的层次，怎么可能是诺曼可以比得上的。

在见闻色上，能与他相比的也就是未来见闻色已经超越了星球，还能够感知善恶的藤虎一笑。艾尼路结合响雷果实能力开发出的心网，有着超远的范围，还能听到他人的心声。可以看到未来的卡塔库栗，可以聆听万物之声的罗杰。还有那些天生见闻色能力者。当然，也不乏大海上还有一些他所不知道的强者。

蒂奇手中的动作微微的停了一下，不过很快就恢复，莫比乌斯他们没有发现，在诺曼的见闻色看向蒂奇这边的时候，蒂奇就已经发现了，也让诺曼发现，如果他想的话，完全可以隐藏掉自己还有莫比乌斯他们身上的气息，让诺曼找不到他们。

蒂奇已经听到了他们的对话，仅仅是隔绝了诺曼的见闻色，这在不暴露自己的同时，也告诉了他们自己在这里。

能跟一位强者战斗是少有的机会，对于他战斗力的提升有很大的帮助，从他旅行到现在，能够尽情一战的也就只有，蚁王跟血镰巴顿，再多也就是那位死在他手中的中将，**，跟船上的那些成员战斗的时候都是有所保留，这样的机会十分的难得。

埃里克应该已经达到了大将候补的层次，不比现在的三位海军超新星要差，一身的实力相比蒂奇还要强上许多，除了见闻色跟体术，体魄，武装色都要超过蒂奇。埃里克体术虽然要差点，但是体魄从来都没有放松锻炼，加上强大的能力，实力要超过蒂奇十分的正常。

在蒂奇他们居住的旅馆的路上，将军特纳来了，作为见过蒂奇的人，也是他主动请缨要来，来邀请蒂奇跟埃里克进行约战，他们已经派人查到了蒂奇他们所居住的地方，就在这座街道的一座旅馆内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842276"  chaptername="54  即将到来的战斗">加入书签</a>
</div>
