    原本已经彻底绝望的秦惜，在听见杨辰的声音时，瞬间呆住。

    黎哲也是满脸不可置信，惊讶道：“你，你怎么知道，我们在这里？”

    他之所以选择了这么一个偏僻的地方，就是因为这附近一带，都没有任何监控。

    就算杨辰能找到这里，恐怕也会花费至少两个小时，但是距离将秦惜带来，才不过短短半个小时。

    “老公！”

    秦惜大喊一声，顿时泪如雨下。

    她都已经做好了赴死的打算，可是在看见杨辰的这一刻，情绪彻底崩溃。

    杨辰双目中一片血红，尽可能温柔地说道：“老婆，有我在，没有人能伤害你！”

    黎哲身后的两名身穿布衣的强者，在看见杨辰的那一刻，都是一脸凝重。

    从杨辰的身上，他们竟然感觉到了一股强烈的杀意。

    尽管在被薛元霸派来之前，他们就已经知道，这次要面对的人物，实力极强。

    可真正见过杨辰之后，他们还是非常震惊。

    如此年轻，就能拥有如此可怕的气势，简直骇人。

    “黎哲，你现在放了我妻子，我可以给你一条生路，也给黎家一条生路！”

    杨辰尽可能地压制自己的怒意，盯着黎哲说道。

    他怎么也没有想到，这次带走秦惜，是黎哲找人做的。

    “杨辰，你老婆现就在我的手中，你还敢这么嚣张？”

    黎哲满脸都是嘲讽，手持一把柯尔特手枪，直接抵在秦惜的太阳穴。

    秦惜的眼神中满是恐惧，浑身瑟瑟发抖。

    看见妻子一脸恐惧的样子，杨辰感觉自己的心都要碎了。

    他目光死死地盯着黎哲，尽可能平静地说道：“黎哲，就当是为了黎家，我希望你不要冲动！”

    “杨辰，你特么的竟然还敢威胁老子？老子既然敢对你的女人动手，就已经将生死置之度外了，你拿黎家来威胁我，有用吗？”

    谁知黎哲的情绪更加激动，红着眼怒吼道：“跪下！你现在就给我跪下！”

    “跪下磕头道歉，磕头道歉，求我放过你老婆！”

    听见黎哲的话，秦惜顿时情绪激动地挣扎了起来：“老公，不要，你不要求他！”

    “这个人已经丧心病狂了，就算你真的跪下求他了，他也绝不会放过我们。”

    “老公，如果我真的死了，你一定要保护好我们的女儿。”

    “就当是为了女儿，你一定要好好的活着！”

    秦惜疯了一样，用力挣扎着。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    黎哲一手抱住了秦惜的脖子，大声怒吼了起来。

    轰轰轰！

    就在这时，又是一阵引擎的咆哮声响彻天际，一辆接着一辆的车子冲进了废弃学校。

    十辆！

    三十辆！

    五十辆！

    一百辆！

    然而都已经超过一百辆车了，这还没有结束，外面依旧有车辆不停的到来。

    每一辆车内，都冲下来了四五个魁梧大汉。

    当黎哲看到这一幕的时候，都惊呆了，因为恐惧，浑身都在发抖。

    他知道杨辰很不简单，但没有想到的是，短短半个多小时内，杨辰就能召集来这么多人。

    突突突……

    就在这时，废弃学校上空，忽然想起了一阵螺旋桨的声音。

    黎哲抬头，就看见三架直升机盘旋在高空。

    直到这一刻，黎哲才知道什么叫绝望。

    原本，他以为将秦惜控制在手中，杨辰就只能束手就擒。

    但是现在，一下子来了这么多人。

    这都不是重点，重点是，这么多人当众，一定有狙击手的存在。

    稍有不慎，他将会瞬间被暴头。

    原本，他想着弄死了杨辰，自己就能全身而退了，但是现在看来，并不是这样，就算弄死了杨辰，他也绝对不可能活着离开。

    黎哲身后的两名布衣强者，此时也一脸凝重，他们的任务是协助黎哲杀了杨辰，等杨辰一死，就是黎哲的死期。

    这件事，绝不能牵连到薛家。

    但是现在，一下子来了这么多人，他们的任务，恐怕要失败了。

    “后退！让所有人都给我后退！”

    黎哲知道自己必死无疑，情绪激动地大吼道：“都给我滚！”

    “杨辰，赶紧让他们都给我滚蛋，不然我现在就杀了你老婆！让他们给我滚！”

    黎哲一边挟持着秦惜后退寻找掩体，一边冲着杨辰怒吼了起来。

    “砰！”

    就在这时，枪声忽然响起。

    正挟持着秦惜后退的黎哲，步伐顿时僵住，而他的眉心，一个血洞。

    “啊……”

    秦惜尖叫一声，两眼一翻，直接昏迷了过去。

    “动手！”

    就在这时，黎哲身后的两名布衣强者，忽然齐齐朝着秦惜冲了过去。

    他们的任务是杀了杨辰，如今黎哲已经被杀，那一切都只能依靠他们自己。

    “滚！”

    就在狙击枪声响起的瞬间，杨辰已经消失在了原地。

    秦惜受到惊吓昏迷，身体还未倒地，杨辰已经冲了过去。

    只是，那两名布衣强者的实力极强，杨辰怀中抱着秦惜，想要反击，根本没有机会。

    “嘭！”

    “嘭！”

    情急之下，杨辰只能将秦惜护在自己的怀中，将后背给了那两名布衣强者。

    几乎同一时间，两道强大无比的力量，直接击中杨辰后背。

    恐怖的力量，像是要震碎杨辰的五脏六腑。

    而杨辰借助对方的攻击力，瞬间抱着秦惜向前冲出数十米之远。

    “辰哥！”

    马超已经冲了出去，瞬间接下两名布衣强者的攻击，同时对杨辰说道：“我来！”

    嘭嘭嘭！

    从黎哲被狙击手击毙，到杨辰救下秦惜，再到马超迎战，一切都在电光火石之间。

    四周各族带来的那些强者，甚至还没有反应过来，就看见马超跟对方交手了起来。

    “你们是什么人？黎家可没有你们这种级别的强者！”

    马超独自迎战两名强者，很快双拳难敌四手，被击退数步，他一脸凝重地看向两人问道。

    虽然才刚刚交手，但是对方所表现出来的实力，都出乎马超的意料。

    这两人中的任何一人，马超都不是对手。

    这就让他感到十分震惊了，自从离开北境之后，他还是第一次遇到这么强的强者。

    在场的这么多人当众，恐怕也就只有杨辰，能与之一战了。

    “杀！”

    两名强者，没有回应马超，十分默契的选择了同时攻向马超。

    “小惜交给你了！”

    杨辰将秦惜交给了叶曼。

    叶曼浑身一颤，连忙保证道：“你放心，有我在，绝对不会让小惜再出事！”

    “杨辰，你放心，我们都会保护小惜的！”

    宇文高阳也带着强者走了过来，一脸认真地说道。

    杨辰点了点头，随即迈步走向战场。

    “你不是他们的对手，退下吧！”

    杨辰一步步地走上前，整个人像是一头来自地狱的恶魔，浑身杀意。

