    “李莫测，你在干什么，赶紧放我们出去？”

    在幕府山后的一处峡谷中，这里鸟语花香，一片祥和，表面看起来就像是一个世外桃源。

    然而，此刻的这里危险遍布，步步惊心。

    吴永鸿等人万万没有想到，从武馆离开之后，李莫测以探宝为由带他们来此地，并且将他们陷入其中。

    “李莫测，我警告你，你若是不放我们出去，我楚狂狮与你不共戴天。”楚狂狮爆发着滔天怒意，朝李莫测传出浓重喝声。

    而孙诸葛和吴永鸿眼中也闪烁着浓浓恨意。

    完全没有想到，他们被自己人给坑害了。

    “哈哈哈。”

    “叫吧，叫吧，你们叫破喉咙也没有用的。”

    李莫测眼中闪烁着浓浓嘲讽，说道：“别说是出去，你们现在想要移动一步都难，此地看似祥和，实则是天险之地，不仅有一个天然阵法，三万年前这里还是一个古战场遗迹，当年那些大能战斗时在天然阵法上又加持了数个大阵。”

    “当然……”一秒记住http：//

    李莫测昂起脑袋，接着冷笑道：“我也不是没有加一层力，在原有的阵法上，我又布置了两层，所以哪怕是神仙，也无法救你们出去。”

    “什么？”

    闻言，吴永鸿三人露出浓浓地凝重之色，脸上更是变得毫无血色。

    如果真是如此，那他们三人就只能够在这里等死了！

    “你为什么要这么做？”吴永鸿痛心疾首地问道。

    “当然，是因为你手中的圣品神耙。”李莫测冷笑着，“你吴永鸿实力不如我，智力不如我，你哪来的资格用这么好的东西？”

    “你居然……”

    气极之下，吴永鸿嘴中吐出一口鲜血。

    “拿来吧！”

    李莫测只是冷冷一笑，手掌一挥，吴永鸿没有任何反抗之力，手中的圣品神耙便到了李莫测手中。

    神耙易主，吴永鸿气的浑身发颤，可却无能为力。

    这多个阵法之力加持下来，不仅限制了他们的行动，更是压迫了他们的修为，所以在李莫测的手中，他们就是粘板上的鱼肉。

    可吴永鸿依旧不甘心，咬着牙一字一句地说道：“这把神耙可是先生给我的，而我早已立下誓约为他效劳，你这般掠夺先生的东西，难道你就不怕先生找你麻烦？”

    “就是。”

    “若是让先生知道此事，你当飞灰湮灭。”

    谈起武馆的那位，一旁的孙诸葛和楚狂狮似乎也看到了希望，纷纷出言叱喝，只希望李莫测能够有所忌惮。

    “哈哈！”

    可然而，李莫测却发声大笑了起来。

    “你笑什么？”

    三人冷道。

    “我在笑你们三人太天真。”李莫测扬起了嘴角，冷冷说道：“实话告诉你，我并不怕他，甚至他那武馆中的宝物，也让我心心念念呢！”

    “你居然如此不把先生放在眼中，还敢垂涎先生的宝物，只怕你死都不知道怎么死的。”吴永鸿冷冷说道。

    “哈哈。”

    “你们说的不错，那一位确实恐怖，平时我想都不敢想，但最近对我李莫测来说，却有一个天赐良机。”李莫测扬起了嘴角。

    “什么天赐良机？”

    吴永鸿三人露出疑惑的神色。

    “明日，恰好是我仙江大陆万年难得一见的阴年、阴月、阴日，所以……”

    说到此，李莫测露出了高深莫测之色，并没有再说下去。

    然而，吴永鸿三人却瞪大了眼睛。

    “你……你你，你居然会那遗失万年的天阴大阵，这种邪门阵法，怎么会，怎么可能？”

    一时间，三人脸色变得煞白。

    “哈哈哈……”

    “你们三个迂腐的老东西，看来还不傻嘛。”李莫测大声笑道：“不错，老夫正是学会了天阴大阵，只需我围绕那武馆布置下天阴大阵，仙者以下，都会丧失修为且还不自知，届时，你们口中那位敬畏的先生，将是我的手中玩物。”

