    青玄商会的人？

    众人第一反应是谭若若的人，但随着那少年的靠近，众人就知道并非如此。

    少年如此俊美，美的女子都会自卑，而少年的美却不是阴柔的，而是一种正常美。

    看到少年，众人油然而生第一美男子的称号。

    而在青玄府城中正好有一个人有此称号，此人就是青玄商会诸葛家族的二少爷诸葛宁贵。

    诸葛宁贵，身份高贵，最重要的是他的天赋很强，几乎能和他哥哥也就是现阶段青玄域中三大顶级天才的诸葛武天相比。

    黄枫目光微闪。

    此人的到来，似乎预示着在冷府的事情还没有完。

    他的目光扫向谭若若。

    在黑风府的时候，黄枫就在谭若若的住处见过这位俊美异常的少年，少年气度不凡，不会让人产生恶感，当然少年很骄傲，也不会让人在第一面产生好感。

    只会觉得他是一位贵公子，能让人自卑的贵公子，当然对黄枫来说，自然没有这种的感受。

    这位诸葛宁贵应该是谭若若的追求者。

    不得不说，诸葛宁贵和谭若若站在一起还真的很相配。

    黄枫神色平静和淡定。

    之所以如此，也是他对谭若若没意思。

    不过，黄枫也看的出来，谭若若对这诸葛宁贵一点意思都没有。

    谭若若对诸葛宁贵的到来也是眉头微微一蹙，她脚步不停，就要走出，但走了一步后，谭若若突然停下。

    因为诸葛宁贵等人的气机纷纷锁定了黄枫，好似在告诉黄枫，黄枫只要敢走，他们就会以迅雷之势出手。

    黄枫停住。

    不是因为害怕，而是他想看看诸葛宁贵想要怎样插手，现在有谭若若在，黄枫不必要冲在前面，

    “废了冷家少爷，现在就想安然退走，圣阳门的弟子就这么可以为所欲为吗。”

    诸葛宁贵开口，他一上来就气势十足，而且他本身修为在塑洞真人级别上。

    这声质问说出，诸葛宁贵却不看黄枫一眼，而是忽然对谭若若笑脸道。

    “若若你怎么在这里，我正有事情找你呢。”

    他那声“若若”叫的很亲密，此时眼中也像是只有谭若若一个人，再无其他的人。

    谭若若眉头微蹙，道：“你跟踪我？”

    她的语气有些冷，诸葛宁贵正好有事情找她，又在这里出现，想要插手此地的事情，哪会有那么巧的事情。

    诸葛宁贵笑道：“若若你误会了，我是正好找冷家家主有事相商，正好就碰到了这档子事情，不管我和冷家家主是朋友还是陌生人，此地的不公之事，我都要管一管。”

    后面话一收，诸葛宁贵，淡淡道：“冷家家主，你想要做什么就做吧，这世间还是公道在人心。”

    冷家家主神色一振。

    二流家族的冷家和一流家族程家结交的资格都没有，更别说和青玄商会这样的顶级势力了。

    平时就是冷家家主都是没有资格和机会去和诸葛宁贵相商一些事情。

    此时，诸葛宁贵透露的意思令冷家家主很振奋，他连忙附和道：“公道在人心，诸葛少爷说的真是太精辟了。”

    他转身，冷冷道：“来啊，将黄枫给我拿下。”

    冷家的人都上前出手，而上前者修为都是洞天后期境界，没有一个弱的。

    黄枫神色不变，目光却直勾勾的盯着诸葛宁贵。

    “轰。”

    一道沉闷声爆开，冷家的人都变色连忙展开真气，可是真气竟破碎，他们也都是一个个被震退，大部分嘴角都流出鲜血。

    他们有些惊恐的看着这个绝美的少女。

    刚才，谭若若只是一挥衣袖，便是把他们尽数的给震开，震出伤势来。

    冷家家主瞳孔紧缩，神色之中有一丝的震动，就算是城府极深的程家家主，此时眼睛也是微眯了一下，眼神好似有些凝重了。

    如果说之前他们对谭若若的忌惮是来自后者的背景，那么现在是对谭若若本人的忌惮了。

    这实力？

    塑洞真人级别，而且还不是最低的，听说谭家姐妹的老小是精神力法师。

    那么谭若若就是一位四阶法师，且疑似四阶顶级法师。

    “诸葛二少，你什么时候能看的上冷家这样的家族了。”谭若若，她的眼神有些锋锐。

    “若若，我说了多少遍，不要叫我二少，好似我是一位纨绔。”

    诸葛宁贵似有点不满，可语气还是很温柔，这当然是对谭若若的。

    “至于和冷家的合作是我诸葛家族的事情，此事涉及一些机密，所以就不能告诉你了。”

    诸葛宁贵有些歉意，然后笑道：“我们两人先走，正好我有事情和你相商。”

    他伸出手要去拉谭若若，可是谭若若的手外围似有无形的墙壁，诸葛宁贵手中也散发出一种威能。

    一直到他们之中有一股令人惊颤的劲气散开后，众人才有点明白，原来两人竟已经这样交手。

    而这般波动就是程家家主眼神都变幻。

    黄枫神色不变，心中却在感叹，这个诸葛宁贵的确不凡，其修为是真正的塑洞真人。

    而且实力还很强。

    他领教过谭若若的实力，因此对其实力心中有数，也是十分的清楚，能和谭若若拼个不分上下，是什么情况！

    此人说十八岁前不入洞天境界就没有和他相比的资格，还是一丝的资格，是有雄厚资本的。

    此人虽然是来插手此事，是来有意的针对他黄枫，但他的注意力一直都没有在黄枫身上，好似黄枫就是他在路上走着，碰到的一只飞蛾。

    他顺便得收拾几下，这只飞蛾就距离死不远，飞蛾显然根本不值得他去正视。

    他邀请谭若若离开这里，自然是不包括黄枫在内，而是让黄枫留在这里，让冷家和程家处理黄枫。

    从始至终，诸葛宁贵都没有正眼看黄枫一眼。

    在此地，诸葛宁贵和谭若若是明显的配角，而便是位高权重的程家家主在这里也只能沦为陪衬。

    至于黄枫都被众人忽视了。

    聪明人都看出来了，谭若若要保黄枫，而诸葛宁贵却要对付黄枫。

    在他们心中，黄枫就像两只老虎口面前的兔子，他的性命取决于两只老虎的心情。

    “我来参加冷辉的宴会，现在宴会已了，我也该回去了。”黄枫淡淡道。

    他恍若无人般的走过去。

    虽然他和谭若若是朋友，也答应了谭若若一起去神之地，但这青玄商会的水很深，他现在还很弱，如果被卷入进去的话，可能连渣都不剩。

    他不想成为诸葛宁贵和谭若若以此博弈的物品。

    他黄枫不是任何人的陪衬。

    “冷家家主，在你家少爷被废的事情上，由我代你们出手一次，可好。”

    诸葛宁贵在问，却不是询问的语气，而像是一种宣示出他的决定。

    冷家家主连忙道：“求之不得。”

    顿时，冷家众人看黄枫的眼神有些幸灾乐祸了，有谭若若在，他们忌惮不敢出手。

    可现在谭若若都保不住黄枫了，因为诸葛家的二少爷要对黄枫出手了。

    “若若，我们青玄商会最讲究公平和公道，有人做错事情就需要惩罚，这样世界才会美好。”

    诸葛宁贵道：“你说呢。”

    他目露一些厉芒，最后在问黄枫，就有种让黄枫想自己认错的意思。

    他像是站在道德和身份的至高点，而黄枫就是被他审判之人。

    “不知诸葛少爷是从什么地方看出我犯了错。”

    黄枫目中冷光一闪，道：“有人要杀你，你站着不动要让他杀……青玄诸葛少爷的公道好大啊……这样吧，我要杀你……诸葛少爷你既然讲你的公道，那么你就不能动一下，你要站着让我杀！”

    他本对诸葛宁贵没有什么恶感，就算是诸葛宁贵明显是来插手此事，也似乎是对他而来，但黄枫也没在乎，因为他觉得诸葛宁贵这样对他是和谭若若有关。

    可诸葛宁贵如此纠缠，好似不把他废掉，誓不罢休，他自问没有得罪过诸葛宁贵。

    对方却想一下子把他打死。

    而且黄枫也看出来了，在诸葛宁贵眼中，他黄枫就是一个沙粒，灭掉黄枫就像弹走一个沙粒。

    黄枫眼中流露出讥讽，道：“诸葛少爷就这样站着吧，我出手，诸葛少爷要是还手的话，诸葛少爷就是王八！”

    “放肆!”

    诸葛宁贵还没有说什么，跟随诸葛宁贵来的人就是一声呵斥，声色有些狰狞，就要出手。

    显然不光是在诸葛宁贵这位诸葛家的少爷眼中，黄枫一文不值，在诸葛宁贵的下属随从这里同样如此。

    黄枫神色依然讥讽，他对诸葛宁贵的下属的呵斥好似没有听到。

    诸葛宁贵有些诧异，他在得到黄枫反击后有点沉默，似乎是没有想到黄枫竟有胆子敢忤逆他。

    但然后诸葛宁贵心中也是无话可说，他事先并不知道冷辉和程重以及黄枫三人间的事情。

    不过在诸葛宁贵这里，他就是真理！

    “你废了冷辉，而不是冷辉废了你，所以以公道来说，你现在废去才合理。”

    诸葛宁贵开口道。

    而说话时，他的气势如虹，好似化作了一头金色的雄狮，雄狮的双眼正俯视着黄枫。

    然后，这只金色的雄狮猛然出手了！

