    

    所谓的天地主宰，乃是源自谷神玄根的天地异数，分精气神三体，分别是代表元精的戾祸，代表元气的邪君，以及代表元神的异天魔皇。

    三者合一，方是如今的天地主宰,然而三者并不齐心，甚至都想吞噬彼此，成就最完美的天地主宰，故而就算合体，也会争夺主导权，影响实力的发挥。

    其中,邪君掌握兵厄剑瘟，自称万兵之始，能够将剑器邪化控制，甚至能赋予断兵全新的生命。

    戾祸则能让动物拥有灵智与人形，他之所求，乃是解放人躯，亦解放万灵之躯体。

    异天魔皇身为元精，擅长的却是意识与精神方面的异能，五大奇族之一的异天魔族，便是其之族群，亦或者说是，后代。

    即便如此，三人都能不断角力，可惜戾祸作为元神,在这方面本就比他们略高一筹。

    相较于刚来到苦境不久的异殃猩族，戾祸等人在苦境可是蛰伏良久，即便他们皆由谷神玄根所孕育，也需要成长的时间。

    别说是他们,就算是近神之灵，就算是弃天帝创造的圣魔元胎,也都需要成长的时间，只有足够夯实的基础，才能在武道一途走的更远。

    算算时间，寒武纪这波前浪，也该被逆神旸这波后浪给拍在沙滩上了，待精幽大战完结，他也该去精灵天下走上一遭。

    蔺重阳离开靖玄岛后，一边总结着从剑谪仙处得到的情报，一边化虹向五巅之岳赶去。

    行至中途

    “嗯?这是?!”

    天地交感，引得周身穴窍同震，一幅莫名的画面出现在蔺重阳意识之中。

    只见星河璀璨，一座孤岛悬浮在虚空之中，孤岛之上，是一扇玄之又玄的石门，而在孤岛之下，是无边无际的根系，蔓延虚空之中。

    画面虽是一闪而逝，但那股冥冥之中的感应却愈发清晰,蔺重阳权衡再三，一道剑意击向五巅之岳，随后顺着冥冥之中的感应，前往那未知的所在。

    一旦五巅决战打响，剑谪仙安排的其他手段也会一一展现，将散落各处的异殃猝族于同一时间解决。

    现在摆在蔺重阳面前的，是一个机会，一个釜底抽薪，将五巅决战难度减轻的机会。

    时光流转，五巅之岳，来自深寰地宇的地气依旧升腾，接到好友传讯的岳云深，心中突然轻松了几分，踏上了五巅之岳。

    “一念风云惊莫测，天意难违转星斗;一步江湖岂归去，披甲舞剑乱春秋。”

    就在岳云深踏上五巅之岳的同时，数道强悍绝伦的气机，也在向这边赶来。

    而最先到来的，正是

    “这气息，是猩界守荒谛。”

    话音甫落，赫闻霸辞响彻，霎时万雷齐鸣，邪光耀天地，一道头生四角的魁梧身影巍然而降。

    “焚宇莽苍燎天踪，添骨谁冷，竭血谁祭?御篆鸿荒王者首，猩界为主，殃祸为谛!”

    正是异殃猩族之首领，猩界守一-明狴荒谛!

    “碲应邀而来，在此绝而等，生机!”

    正当荒碲欲率先出招，拿下岳云深之际，一道雄浑刀意将其锁定，让其熄了提前动手的心思，静待盟友到来。

    “浅深海沤与浮沉，聚散空尘映虚真。”

    刀意雄浑，使得天青如碧，却见来人身着玄绿长衫，一副宗师气派。

    其人既是应岳云深之邀前来助战，又是为了另外的目的坚决不能让地宇接通，而其之名号:万殊一映.青玉镜。

    “哦?竟是你，青玉镜!”

    见到来人，荒碲亦有些许讶异，他只知道对方同样来自深寰地宇，但除了昔日在通道之前那次交手，他此前从未听说过对方的名号。

    双方落位之际，第三方势力亦赶至战场，沉浑压力竟使得天地元气动荡。

    “如此盛会，怎能少了吾。”

    登时风悲日曛，山川震眩，至强之力竟使五巅之岳陷地百丈。正是由谷神玄根精气神合一的天地主宰，强势降临。

    “天地覆载，俯仰万代;六道三界，唯吾主宰。”

    只见其一身衣衫灰白相间，面容亦被形似树根或蛇形的面具遮挡，但从其周身气机可以断定，此刻的天地主宰，因为精气神各有心思，所以并不完整。

    或者说，并不完美。

    “哈~天地主宰。

    盟友如约到来，荒谛心中也轻松了一些，哪怕双方并未有多少信任，但总比孤军奋战好多了。

    “本主宰来终结这场五巅之战!”

    此刻的天地主宰，或者说戾祸，虽对自己此刻的实力有信心，但出于对队友的不信任，他自是欲求速战速决。

    就在此时，片片红枫飘落，凄凉，却又艳丽，似是在感慨生命的转瞬消逝。

    “怨去吹箫倚天波，狂来说剑问落拓;吟到恩仇心事涌，江湖侠骨恐无多。”

    只见来人负长剑，执骨箫，剑意森森，伴随一身萧索，而被天地主宰道破名号:

    “剑劫歧天人!”

    “吾来了断剑尊之恨!”

    歧天人的结义兄弟，天屿剑尊，便是身亡于兵厄剑瘟以及天剑非天两相交迫之下。

    双方人选皆已到齐，岳云深真元沛运，启动提前布置在五巅之岳周围的阵势。

    霎时，一座三角法阵将方圆千里笼罩，岳云深率先脱身而出，立于第一座阵眼，随后出言道:

    “既然人都到位，山座，夜王，劳烦了。

    话音落，九霄云空上，流霞飞生，轻烟飘渺间，只见一袭凌越世尘的超拔仙姿，坐道之微，行道之巅。

    “金翅擘海，洗万古乾坤;香象渡河，凌无迹岫云;百年谁论?目击道存;身归去，潮月俱昏。”

    普贤昭白象，一气转洪钧，垂手乾坤定，第二处阵眼瞬间归位。

    同一时间，再闻熟悉霸辞，在漫天战火纷飞之际，浪潮排空，王者降临。

    “天若为王，吾独称狂;吾若为皇，天唯沦亡。

    海宇之主的到来，一是为了镜族与异天魔族长久的恩怨，二则是因为，这些家伙欲在南域肆意妄为，影响到了他之族人的安全。

    三座阵眼尽数归位，浩瀚阵势将周遭天地隔绝，加成应战之人同时，更是对天地主宰与荒碲之功体形成压制。

    五巅之战，一触即发!

