    第167章就，离谱！！！

    第167章就，离谱！！！

    其实，

    当夏蕾在宁颜面前，非常坦然的说出她都真实想法那一刻，她就已经做出了决定！

    毕竟，

    遮遮掩掩已经没有任何意义，宁颜已经知道她是做什么的了，还藏着掖着，岂不是贻笑大方？

    更何况，

    夏蕾本身就是一个典型的【精致利己主义者】！

    如若不然，

    夏阳的事情，让整个夏家都寝食难安，唯独她夏蕾就跟没事儿人一样，该咋还是咋滴！

    在夏蕾看来，

    眼下最为关键的，是首先要保护她自己，最不济，她也要把宁颜【拉下水】！

    她绝对不想让宁颜把她都职业说出去，最好的选择，就是让宁颜跟她之间发生一些不可告人的事情，让宁颜做贼心虚，

    唯有如此，

    她夏蕾也算是拿捏住了宁颜一个把柄，才不会担心宁颜把她都秘密说出去！

    更何况，

    以前关于宁颜与赵天龙之间的交情，夏蕾只不过是道听途说，可是今天，她却是亲眼所见，赵天龙对宁颜的态度，是何等的恭敬！

    在这种情况下，

    以夏蕾【精致利己】的性子，她自然要做出对她最为有利的选择！

    不可否认，

    宁颜是她的姐夫，可那又如何？很丢人吗？在夏蕾看来，恰恰相反！

    如果她可以通过宁颜，跟金陵城赫赫有名的赵天龙搭上关系，那么，从今往后，她夏蕾虽不至于彻底飞黄腾达，

    但，

    再不济，至少也会身价暴涨吧？

    也正是因为如此，

    在经历了最初的抗拒，到后面的半推半就，再到最后的主动相邀，夏蕾终究还是做出了她自以为是的最为【明智的选择】！

    可笑的是，

    她并不知道的是，今天这件事，从头到尾，都是赵天龙精心设下的一个局！

    夏蕾纯粹就是赵天龙要送给宁颜的一份特殊的【礼物】！

    你夏柳不是牛逼吗？可你不知道的是，宁颜不但间接甚至直接把你夏柳的弟弟夏阳，给送进了监狱，

    就包括夏蕾，现在也跟宁颜有了夫妻之实呢！

    夏蕾骨子里微微有点骄傲，她平时是看不起宁颜的，可今天，她却只能对宁颜卑躬屈膝，

    跪在地上叫爸爸，那绝对是必须的节目！

    最为关键的是，

    夏蕾天真的以为，这样子她就拿捏住了把柄，殊不知，这本身也是宁颜准备的一个【杀招】！

    是的，

    宁颜之所以没有拒绝赵天龙为他准备的这份礼物，就是为了有朝一日，他跟夏柳彻底翻脸的时候，他会把这些事情，桩桩件件，全部都抖搂出来！

    夏蕾以为宁颜不敢说，

    可惜，她终究还是小瞧了宁颜！

    宁颜只不过是暂时为她保密罢了，等到了撕破脸的那一天，宁颜不但会让夏柳全家都知道夏蕾的秘密，

    而且还会让夏柳全家都知道夏蕾跟他之间发生的故事！

    待那时，

    夏柳脸上的表情，一定会非常精彩！夏柳全家，估计都会鸡飞狗跳，闹的不可开交！

    ……

    两个小时之后，

    夏蕾洗了个澡，然后靠在沙发上，慵懒说道：“姐夫，以前还真没看出来，你居然这么厉害！”

    说话的同时，

    夏蕾还特意冲宁颜眨了眨眼！

    很明显，

    夏蕾这话虽然有故意吹捧宁颜的意思，但也肯定是已经食髓知味！

    宁颜抽了口烟，点头说道：“嗯，你也挺好的！”

    夏蕾抢过宁颜手里的香烟，促狭问道：“哪儿好？”

    宁颜故作思忖，然后才淡定说道：“嗯……怎么说呢？”

    总之，

    就，很润吧！

    夏蕾吃吃笑着，用修长纤细的手指夹着香烟，深吸了一口，吐出一个烟圈，然后半真半假说道：“姐夫，我希望你可以替我保守这个秘密！只要你不把我的职业告诉家里人，那么，我保证，今天发生的事情，我肯定也不会告诉任何人！就当做是我们两个之间的秘密，可以吗？”

    这算是半威胁，

    毕竟，在夏蕾看来，有这个把柄在手里，宁颜就不敢真的暴露她都秘密，除非宁颜打算给夏柳离婚！

    宁颜看着夏蕾，反问道：“我们之间今天有任何事情吗？我们之间似乎没有什么不可告人的秘密吧？”

    【咯咯咯咯咯！】

    夏蕾笑的前仰后合，笑的花枝乱颤，放浪形骸，“对，姐夫你才是真正的聪明人，我们今天根本就没有见过面，从来都没见过！”

    话落，

    夏蕾在烟灰缸里掐灭手中的烟头，然后千娇百媚说道：“姐夫，以后如果有合适的机会，还要请你多多关照噢！”

    “说实话，这个职业虽然来钱快，我也已经有些腻歪了！”

    “那些臭男人，一个个都跟神经病一样！”

    “姐夫你现在跟赵天龙走得近，肯定有机会接触到真正的上流社会的大人物！”

    “如果有那种二傻子一样好糊弄的富二代，姐夫记得介绍给我！”

    “到时候，我嫁入豪门，肯定会记得姐夫你对我的好！”

    说到这里，

    夏蕾略微停顿了下，然后才继续娇声说道：“而且，机会和时间都合适的时候，我还会偷偷来找你，全当是报答姐夫你对我的恩情了！”

    宁颜一笑置之！

    不多时，

    夏蕾走了，临走之前，她从赵天龙手下人那里拿走了二十万！

    不得不说，

    这玩意赚钱还真的就是挺容易的！两腿一伸，二十万就到手了！

    当然，

    这主要是也是因为夏蕾那群人长得漂亮，档次足够的原因！

    傍晚时分，

    宁颜走到甲板，吹着江风，喝着啤酒。

    赵天龙走过来，揶揄说道：“宁先生，如何？我为您准备的礼物，可还满意？”

    宁颜轻笑一声，道：“嗯，非常非常非常满意！”

    “哈哈哈哈哈！”

    赵天龙长笑一声，道：“这年头，很多男人都整天幻想着自己的女人可以完美无瑕，可以是完璧之身，”

    “可事实上，那纯粹是在做梦！”

    “能找一个漂亮懂事又不做作的女朋友，祖坟上都该冒青烟了！”

    “还有脸整天在网上吐槽这个是二手货，那个脏的！”

    “回到现实里一看，连个女朋友都没有，纯靠祖传手艺解决问题！”

    “他们当舔狗好不容易舔到的女朋友，连他们自己都无法确定是五六七八手了，连二手货都不是！”

    “保不齐今天刚刚从我们这里拿钱走人的，正是他们梦寐以求，整天在家舔屏的女神！”

    “虽然这话有些扎心，但这就是事实啊！现实往往比小说更加荒诞，也更加离谱！”

    “不过，”

    “有一点宁先生可以放心，我找来的这些，相对而言都是干净的！”

    “最起码，她们要经常体检！”

    “尤其是过来之前，必须体检合格，确认没有任何疾病才行！”

    “只要宁先生不嫌弃，这样的女人，我可以一找一大把！”

    宁颜微微摇头，笑道：“算了，夏蕾是属于特殊情况，我是为了报复夏柳罢了！类似的其他所谓的名媛，我并没有太大的兴趣！”

    赵天龙点了点头，略微定了定神，然后转而问道：“那么，接下来，宁先生您打算怎么做？”

    宁颜想了想，伸了个懒腰，平静说道：“返航吧！”

    “我要回家去看看，夏柳全家，到底又借了多少钱出来！”

    “记住了，我的原则只有一个！”

    “我要让夏柳家破人亡！还要她全家都负债累累！”

    “是！”

    (本章完)

