    “桀桀桀桀，想走，将你的血肉之躯奉献出来吧！”

    看到秦长生想要遁走，那几个仙台境后期的邪魔立即狞笑一声，追了上来。

    一道道魔气滚滚，戾气腾腾，凶残无比。

    秦长生体内两股力量冲突愈发的激烈，只有一种丹田都仿佛要炸开一般，肉身似要被撕裂的痛苦。

    那丹田之中混乱的真气，让他根本无法正常的调动真气力量，好在他肉身经过了足足二十次的淬炼，肉身坚固，体魄强大，肉身爆发力非凡，让他在这个关头不至于毫无行动之力。

    他双腿微曲，随后整个人一个弹射，脚下地面一下子炸裂开一个大坑，其身体犹如离弦的箭矢一般，激射而出。

    而在其身体奔掠而出的同时，火焰翼龙也立即现出原形，化作一头巨龙，振翅而飞，瞬间接住秦长生，载着秦长生以最快速度朝着远处激射而去。

    然而火焰翼龙终究还不达仙台境，如今的火焰翼龙虽然成长迅速，但是也最多只能相当于万象境后期而已，哪怕它较为擅长速度，但是也难以摆脱那七头仙台境后期的邪魔的追击。

    两者之间的距离，在一点一点的迅速拉近。

    “吼……”

    火焰翼龙口中发出急切的低吼，它也感受到了秦长生身体状况不对劲，以及身后邪魔不断的逼近。

    “啊......”

    火焰翼龙背上，秦长生也终于忍不住发出一声痛呼，体内的状况非常糟糕与危险，丹田之中一片混乱，将要完全控制不住。

    “不行，要怎样，要怎样才能控制住这两股力量......”

    秦长生心中念头疯狂转动，他还没有修炼到神通秘境，还没有返回外世界，与九国清算，报仇雪恨。

    怎么能这样莫名其妙的死在这里，这太憋屈。

    “冷静，我要冷静，一定会有办法的......”

    他额头上青筋暴起，逼迫自己冷静下来，越是危机时刻，就越是要保持冷静，着急只会让人失了分寸。

    “这阴煞黑球似乎是发生了变异，能够自主吸收邪灵谷中的阴煞之力，并且迅速壮大，如今这阴煞黑球，已经壮大到这般地步，与我体内的纯阳真气相对抗，虽然处于弱势，但是我想要将其强行驱逐，却是困难无比，也根本不会有这个时间……”

    “还有什么办法，能够平复这两种力量？”

    秦长生心中一个个念头闪烁，座下的火焰翼龙拼命的振翅，全速飞驰，但是与身后那些追击来的邪魔的距离，却是依旧在不断的拉近。

    “你们逃不掉了，都将成为我的食物，嘎嘎嘎嘎……”

    身后那几头邪魔的声音已经到了背后，那魔气滚动的声音，哗啦啦作响，森然气息扑向秦长生与火焰翼龙。

    不但如此，在秦长生与火焰翼龙逃跑路线的前方，也有邪魔被惊动了，注意到秦长生与火焰翼龙，立即纷纷冲了上来。

    “吼！”

    火焰翼龙大吼，张口喷出一颗颗火球，轰向前方。

    那些邪魔对于火球有所忌惮，但是在感受到其中蕴含的力量威力后，便是纷纷狞笑着，不再畏惧。

    “这点程度的火属性攻击，可还威胁不到我们，给我去死吧！”

    那些邪魔桀桀邪笑着扑来。

    火焰翼龙与秦长生被包围在中间。

    然而就在这千钧一发的时候，那邪灵谷深处，忽然传来一股可怕的动静。

    一道恐怖的光束，裹挟着恐怖的力量，冲天而起，击散了厚厚的云层。

    恐怖的魔焰滔天，一股强大的力量波动，自那光束所在的地方，三百六十度辐射开来。

    无形的力量，犹如平静湖面之中荡漾开的涟漪一般荡漾开来，掀起一圈圈的虚空涟漪，一波一波。

    除此之外，在那中心区域，光束爆发的地方，更有一股可怕的精神力荡漾，让整个邪灵谷中，所有的邪魔纷纷惊叫，四散而逃。

    就连那已经包围了秦长生的那些邪魔，都已经扑到了秦长生的面前，此刻都不由得生生停止了动作，回头看向邪灵谷深处，那恐怖气息爆发的地方，眼神中浮现出无尽的惊恐，身体瑟瑟发抖，最后顾不得再去理会秦长生，纷纷尖叫着朝着邪灵谷外逃去。

    “呼啦啦！”

    数十上百道黑烟滚滚而来，汇聚成黑色的河流，朝着邪灵谷外冲去。

    这些邪魔，仿佛受到了什么刺激一般，连同嗜血的本性都被压制住了，眼见着秦长生与火焰翼龙，也不曾停下来，将他们扑杀，吞噬，只是惊慌逃遁。

    火焰翼龙两只硕大的眼睛中满是疑惑，看着那滚滚黑烟铺天盖地的倾泻过来，它连忙横挪，闪到一边，眼看着那数百道黑烟汇聚成的黑色长河冲出邪灵谷，冲出天际。

    而在火焰翼龙背上，秦长生看到这一幕也同样惊疑不定，不过此刻，他体内情势危急，根本没有时间去考虑其他，只让火焰翼龙找寻个相对安全的地方，他要尝试压制体内两股躁动的力量。

    他全力运转大荒经，想要强行压制这两股躁动的力量，然而却发现没有丝毫效果，这两股力量的冲突愈发的激烈，在他的丹田气海之中相互碰撞，仿佛两个对立的仇人在激斗。

    剧烈的痛苦充斥着秦长生的神经，他浑身汗水淋漓，丹田几乎要崩溃了，甚至连肉身也要裂开，身体表面浮现出了一层层细密的血珠，全身通红，宛若要被煮熟了一般。

    “难道我真的要死在这里，要这样憋屈的死去吗？”

    秦长生心中涌起强烈的不甘，他万万没有想到当初炼化血藤萝，竟然会给自己带来如此严重的后果，如此巨大的隐患，连同自己的性命都遭受到巨大威胁。

    “轰隆！”

    他的体内，忽然传来一声轰鸣。丹田之中，纯阳真气与阴煞之力的碰撞仿佛是到了白热化阶段，两者彻底搅乱了他的丹田气海，当中一片浑浊，宛若混沌一般，两种完全驳杂混合在一起，不断的相互撕扯，摩擦，令他体内都发出雷音。

    就在这个时候，他的识海之中，原本沉寂的修罗武魂，却是仿佛生出感应一般，忽然之间妖光大作。

