    洛剑心收刀，因连续的挥刀动作，导致他的伤口产生了剧烈的疼痛，让他苦不堪言。

    而恶狼此时已经拉开了和洛剑心之间的距离，只见到他身上有着数条斩击留下来的深刻剑痕，就算肉体再怎么强大，受到这种伤也不可能没有影响。

    此时的洛剑心，看着前方还能站起来的恶狼，不禁咬了咬牙，因为他的伤口，现在最多只能再出一招，手就会直接脱力。

    而这一招必须找准机会，一击致命。

    “呵呵，现在的你应该很痛苦吧。”

    虽然洛剑心戴着面具，但恶狼还是从他颤抖的手臂上看出来洛剑心的痛苦。

    “让我送你下地狱吧。”

    “第四魂技，血狼突。”

    恶狼冲刺快速的来到洛剑心的身前，同时双手上的狼爪合并在一起，朝着洛剑心进行突刺。

    台上的朱竹清屏住了呼吸，她也看出来此时的洛剑心受伤很严重，面对如此强烈的攻击，不知他该如何抵挡，只好在心中默默祈祷。

    洛剑心眼前一亮，就是现在。

    “第四魂技，凛血斩。”

    洛剑心反应过，一瞬间脚下的黑色第四环亮起，在恶狼来到面前的片刻，快速拔刀向前方挥出一个扇形的斩击，同时地面从内向外地产生爆裂。

    恶狼被洛剑心的攻击击退，看着他黑色的魂环，不由得产生惊讶。

    “怎么可能？”

    “就算我们邪魂师也没有做到越年限的吸收魂环。”

    洛剑心没有给他思考的空间，用着第四魂技的第二段，凛血刺。

    快速的来到恶狼跟前，手中紧握赤血刃对准恶狼刺去。

    恶狼发觉，想直接挥爪，给突刺过来的洛剑心直接击飞。

    可洛剑心也是发现了他的动作，强撑着身体上的疼痛，身体微微下斜躲避恶狼的爪子，同时刀尖微微向上。

    打算从下段向上进行斩击，同时一只手移到刀底，从下往上推，令向上的冲击力更加强大。

    “龙翔闪。”

    这招恶狼跟本躲闪不及，洛剑心用力向上一斩，赤血刃的刀锋直接割破了恶狼的喉咙。

    洛剑心用完这招，直接跪倒在地，一只手拿着赤血刃插在地面上支撑着自己，而另一只受伤的手，鲜血再也止不住的流了下来。

    “怎么可能？我堂堂邪魂师，怎么会…输给你这种鼠辈。”

    恶狼捂着自己血流不止的脖子，嘴里颤颤巍巍地说道，而后他就再也坚持不住，直接倒在了地上，失去了生命痕迹。

    而此时的观众台上已经沸腾了起来，但更多的还是辱骂声，没办法谁让洛剑心让他们输钱了。

    朱竹清一直悬在嗓子口的心也是放了下来，看到场中疲惫不堪的洛剑心像是想到了什么，离开了观众席。

    “我宣布，此次比赛的获胜者是！”

    “月心！”

    “冉你瘟，退钱！”

    观众席再次呐喊起来，骂声也是不停，不过洛剑心可没有心情去听他们的骂喊声，这只是他们的无能狂怒罢了。

    洛剑心缓缓地站起身来，手撑着赤血刃，一瘸一拐的朝着场外走去。

    而来到出口的时候，看到一个清冷的美丽身影，靠在墙上等待着他。

    “朱竹清？”

    洛剑心认出来了，这是他家学院的小猫咪啊。

    看到洛剑心出来，朱竹清也是向着他走来，来到了他身边，拿出事先准备好的药物为洛剑心包扎着。

    “你怎么会在这里？”

    洛剑心也没有拒绝朱竹清的包扎，毕竟伤的确实挺重的，反而向她问道。

    “来看比赛的。”

    朱竹清清冷的回答道，手中的动作也没有停下来。

    看着如此高冷的朱竹清，洛剑心有些无奈，看来日后得好好教她如何与人交谈。

    “你别误会了，我只是好奇生死斗魂是什么样子的，不是来专门看你的。”

    看着朱竹清的脸颊有些微红，洛剑心知道她又在瞎脑补了，不过，有些不打自招的意思？

    摸了摸朱竹清的脑袋，随后温柔地对着她说道：“走吧，去找他们。”

    被摸头的朱竹清，像是一个被惊到的小猫咪，不过随后便转变了回来，人设不能掉了。

    朱竹清上前搀扶着洛剑心，因为看他是在有些不好前进，所以才上前搀扶，没有其他的意思。

    而远处一道丽影在远处静静地看着，看到朱竹清搀扶着洛剑心向着外面走去，手里拿着膏药的手紧紧握住，咬了咬牙。

    嘴上恶狠狠地说道：“可恶的臭弟弟，亏姐姐我还来看你比赛，关心你。”

    “你倒好，跟着别的小姑娘走了，哼。”

    随后她看向不远处走来的一个身影和面容都十分邋遢的大汉。

    “唐日天，我警告你啊，不准对我家小剑心做什么事情，不然我弄死你。”

    儿这位邋遢的大汉就是唐三的父亲，唐昊。

    听着她说的话，唐昊有些不爽，但也不好说什么，虽然还是能打过她的，但是她后面的组织也不是吃素的。

    “我只是来看看这个少年有没有什么奇怪的地方，既然是你们组织的，那我就放心了。”

    他原本有些担心洛剑心是武魂殿来的，看到秋若月在这里，也就是自己多虑了。

    “话说这小子可以啊，比我当年还要强上几分。”

    “切，废话，你也不看看是谁的弟弟。”

    说完她便转身离去，只留着唐昊一个人在原地。

    不过秋若月还是没有把洛剑心和那个小姑娘的事情放下。

    她决定了，后面无论洛剑心怎么说，她都不会再理他了。

    而洛剑心自然是毫不知情，来到了唐三等人所在的地方，一来就看到戏剧性的一幕。

    只见到，那位七宝琉璃宗的大小姐，正在口无遮拦的讽刺着戴沐白，真是有够无法无天的。

    戴沐白的脾气也是众所周知的，十分暴躁，但凡快要触碰到自己底线，那是二话不说直接动手。

    “哼，人渣。”

    只听见搀扶自己的朱竹清，看着要动手打女人的戴沐白，嘴里冷哼地说道。看来对戴沐白真的有够不爽的。

    两人走上前，在戴沐白即将动手打宁荣荣的时候，洛剑心立马大声呵斥道。

    “戴沐白，忘记我之前教你什么了吗！？”

    “咳咳。”

    大声的呵斥引发了伤口，不禁咳了两声，旁边的朱竹清白了一眼洛剑心，知道自己受了伤还喊这么大声，只好轻抚着他的背，让他好一点。

    “把魂力收起来。”

    听到了洛剑心说的话，戴沐白虽然很气，但还是听从洛剑心的指示。

    每当学院的老师不在的时候，都是洛剑心说了算，戴沐白也愿意听从他的安排。

