    自上世纪起，武侠文化就在华国盛行，其中，影视是武侠文化发扬光大的最大助推剂。

    无数人的童年，是伴随着电视里的郭靖黄蓉、杨过小龙女长大的。

    那个时候，也是武侠影视最辉煌的时期，万人空巷，影史留名，各种吊打其他题材影视，捧红了无数的艺人。

    现在国内老一辈的明星，两岸三地，几乎都演过武侠题材，很多人甚至都是凭此成名，开启自己的成功之路。

    然而，凡事盛极转衰。

    随着网络时代的到来，国民开阔眼界，接受到了更多的新鲜事物。

    加之金古温梁等武侠名家，又或去世或封笔，武侠文化的基础武侠小说，受得了近乎覆灭性的打击。

    世纪初之后，除了少有的一两本亮眼之作，再也没有出现过堪比金古的精品。

    而武侠小说的没落，导致了影视圈武侠题材新血供应极具不足，只能不断的啃老本，各位武侠名家的大作，被不停翻拍。

    至于原创武侠影视，十不存一，且成绩惨烂无比，从12、13年后，几乎很少有原创武侠出现，基本上都是名家经典翻拍。

    这个现象，直到《七剑》横空出世，才有所打破。

    坦白说，《七剑》的剧情并不算多么经典，最多只能撑一句优秀。

    但精良的拍摄、漂亮的打斗、绚烂的特技、良好的表演，以及其他方面的加成，共同把这部作品的成品质量提升了数个档次。

    有人说，《七剑》胜就在全面。

    也许单挑出来一项，《七剑》比不上其他经典武侠影视，但整部剧综合指数，绝对是首屈一指。

    高新建在拍《七剑2》时，聪明的没有”另辟蹊径”，而是依照左乐当初《七剑》第一部的风格拍摄《七剑2》。

    也许这样做，会让《七剑2》永远走不出第一部的阴影。

    但优点也是显而易见的，那就是保证了两部剧风格一脉相承，极大限度照顾老粉的心情。同时有了前作基础，《七剑2》下限极高，不会出现续作崩盘的情况。

    前文也提到过这点，左乐之所以把《七剑2》交给高新建拍，就是因为他擅长“左规高随”。

    也许导演能力，高新建不如孔胜。

    但要说拍续集，左乐还是更信任把《家有儿女》经营得红红火火的老高。

    高新建也没辜负左乐的信任，最后拿出来的《七剑2》成品质量相当不错。

    不说殷梨，其他三个妹子也都是专业人士，小半集看下来，没有感觉丝毫生硬之处，反而越看越有滋有味起来。

    ………

    玉蟾宫

    兰心诞辰的场面，高新建整的很大。

    光是群演就有二三百人，经过镜头剪辑、交替使用，造成的场面不下四五百人。

    有几分剧里借玉蟾宫侍女所说【徽皖群雄及周边各省武林豪杰，皆来道贺】的味道了。

    左乐一向舍得砸群演，在他的影响下，山河众导演也很少在群演方面省钱。

    不说按照剧情1:1还原，但起码有个架势，十几个人装十万大兵，在山河世界绝不会出现的。

    有真人用真人群演，群演没有那么多人就上特效。

    虽然左乐常常说“糊弄”观众，但真拍戏时，总是尽可能的做好，凡是看过山河的戏的观众，只要用心，就能感受到剧组在类似情节的诚意。

    山河剧有今天这个成就，绝不仅仅是左乐金手指扒来几个剧本就达到的。

    各剧组上下齐心，认真严谨的制作态度和专业能力，才是山河能成功的最重要原因………

    几人妹子眼睛看着戏，也没忘了最关键的事——殷梨什么时候出场。

    杏眼妹子正待开口询问，屏幕里一声炮响，玉蟾宫广场闯进一大群手持雨伞的灰衣人，这群人进来之后，战列排好队形，然后将手中的雨伞打开。

    伞内有机关，开伞后竟缓缓升起，在半空中形成一道伞路。

    而后，一声悦耳的女人笑声传来，四个和持伞灰衣人一般打扮的汉子，抬着一顶软轿，以轻功踏伞，轻捷快速的来到广场。

    待轿停下，里面闪出一位身着紫色劲装少女，笑语妍妍，玉手抱拳，英姿飒爽。

    “江湖后辈苏灵儿，见过七侠和各位豪杰。”

    ————

    “哇，太帅了吧！”

    眼镜妹子变成了星星眼，完全被灵儿出场的场面征服。

    杏眼妹子倒是冷静，还微微吐槽了一下：“我记得上一部就有洪邈和独孤啸伞坊大战，这次又开头搞了个伞路开场，怎么跟伞杠上了？”

    “估计是导演和编剧觉得帅，我也认为拍的挺好的，《七剑》能火，就是里面的很多镜头都拍得特别唯美。

    现在很多武侠影视只重打，却忽略了美，《七剑》能打的好看，非常难得。”

    圆脸妹子很喜欢这段灵儿出场的戏，出言替剧组说话。

    殷梨没掺合闺蜜们的讨论，她的还没从刚才的场景中冷静下来。

    当初拍这段时，是在绿幕拍的，导演让她怎么演她就怎么演，拍得十分枯燥乏味，没想到特效合成之后，成品会这么精彩。

    几人因为灵儿的出场各自激动不已，剧情也在继续走着。

    殷梨饰演的灵族圣女灵儿，利用编造的身份，自称崇拜七侠铲除么魔教的壮举，对着七剑一顿彩虹屁，有意拉近和七剑的关系，以图后策。

    有道是人靠衣裳马靠鞍。

    刚才灵儿的帅气出场，不只震住了电视机前的观众，剧里的众人，也对这个能搞出这么大阵仗的少女不敢小瞧。

    加上灵儿人美嘴甜，很快就获得七剑的好感，尤其是东道主兰心，很喜欢对这个凑过来的小迷妹。

    剧里，用灵儿的内心旁白道出她的计划，和七剑搞好关系，在天外飞仙降临后，引七剑中某人，最好是兰心前去，秘法伤之。

    至于为什么最好是兰心，原版是因为玉兔仙子之故，蓝兔是她后人，故而屡屡被鼠族针对，山河版剧情做了一定删改，没有按照这个设定。

    选兰心，是因为她在七剑人缘最好，伤了她，其他七剑传人会拼了命救人，尤其是洪邈，会为了兰心不惜任何代价，更利于灵族的挑拨计划。

    并且，兰心是七剑武林仅次于洪邈的人，把她伤了，可以削弱七剑实力。

    至于为什么不伤洪邈，则是因为他实力最强，一来需要他对上天狼门，二来灵儿没有把握能伤了他。

    相比之下，兰心虽然聪慧，但身上弱点不少，灵儿很有把握拿下这位冰魄剑主。

    之后她也是这么做的。

    天外飞仙和大群陨石雨意外落在玉蟾宫，把刚修好的玉蟾宫又变成了废墟，连带着将黄山又炸了一轮。

    灵儿在短暂的惊慌过后，当机立断选择趁此机会，直接实施计划。

    玉蟾宫突现天外飞仙和陨石雨，宫内宫外损伤无数，兰心作为宫主，亲自指挥客人撤离，期间灵儿悄悄使绊子准备暗伤兰心，不料洪邈前来，救下受困的兰心。

    灵儿无奈，使出苦肉计，以自身为诱饵，把自己置于险地，利用兰心的善良，最终完成了计划。

    看到为救自己而重伤昏迷的兰心，灵儿有所震动，但还是坚持灵族大业为先。

    最终，《七剑2》的第一集在洪邈前去天狼门求取晶石，灵儿易容准备新一轮阴谋进入。

    伴随着熟悉片尾曲，圆脸妹子脸色有些凝重：“梨子，你心里做好点准备，这个圣女角色不太讨喜。”

    旁边两位妹子连忙点头，《七剑》开播三年，粉丝无数，其中兰心的人气相当高，甚至可以和洪邈、独孤啸争锋。

    如今，《七剑》第二部一开场，灵儿就“婊”了善良的兰心一把，让她重伤昏迷，紧接着还要算计洪邈，注定会受到两个角色粉的敌视和抵触。

    以三人的多年追剧经验，这个灵儿估计要被观众喷惨了，而作为饰演她的殷梨，很可能会被牵连其中………

    ————

    ps：补更

