    看完之后，楚幽久久不能言语，眼中出神的厉害，近似呆滞。

    可以说这份技能详情算是给楚幽指出了一种可参考性的资料了，价值当真是非常大。

    同时也更加确定了，自身异能是可以在《天世》中继续成长的并且提高操纵异能的熟练度！同时这种进展还将反馈作用在现实的本体上面。这就让人细思极恐了，因为在《天世》中其时间流逝要比现实中要慢一倍，这就为自己提供了一种修炼自身异能的‘洞天福地’！

    在现实想要提高自身的异能，无论是实验或是干什么，其束缚性都是无比巨大的，有一种施展不开手脚的感觉，必须小心翼翼，但在游戏中却是不一样了，你就算表现的再怪异，别人也不会把你认为是怪物。

    现实中的任何异常在《天世》中都将是正常的！

    唯一感到疑惑的就是，现在还不明确如何快速让自己的异能变得更加强大。

    至于那个禁诫技能序列，楚幽在前世听都没有听说过。这让他很怀疑系统是不是为了自己的异能重新创造了新的技能等级制度。

    现在的自己眼睛一定是灰色的吧？！楚幽忽然冒出这般想法，看来有必要买一面镜子了...

    楚幽伸手摸在自己的额头部位，刚才动用的异能有些过多，造成了身体似乎很虚，只觉得腿脚很软，感觉没有力气。精神疲劳度挺深，有种好想睡觉的感觉。

     40级的四星精英被自己的这道异能都给秒杀了，那可是27万血量啊！那么是不是可以认为多多练习这种秒杀方式，从而提升自己的异能呢？45级的精英呢？如果秒杀的话，是不是自己直接下线陷入了真正的睡眠？！

    这似乎是一种练习提升异能的方式啊！

    现在就算不看战场，楚幽也能清晰无比的感觉到现场的状况。

     30多个飞鹰精骑现在还剩19个，它们依旧围绕在这个庞大的‘球型防御体’不断施展攻击。

    楚幽心念一动，头微微一偏，目光停留在这个方向的斗战魔姬的蜜桃臀部上，但是楚幽却是知道，在这个方位的外面，敌方的小头目正是处于这个方位。

    尽管现在有种眩晕虚浮的感觉，但楚幽能够克服这种不适，马上命令70个斗战魔姬改变打法，以攻击姿态尽快解决这场战斗！

    顿时只见原本球型的防御网刹那间解体展开了，众多斗战魔姬从这里面飞了出去，气势当真凶猛无比，带着愤怒之色围剿那些打游击战的兽族精锐精骑兵。

    这场发生在天空中的战斗很快就结束了，楚幽依旧漂浮在原本的位置，闭着眼睛正在休息。

    没过多久，众多斗战魔姬再次围来了上来，把她们击杀飞鹰精骑所得的装备献给自己的王。

    睁开了眼睛，感觉好多了。然后把贡献的装备全都收了起来，楚幽发现在这次战斗中，一共获得了4件40级的黑钻级装备，白金装备6件，大师级装备没有。

    看了一眼远处的世界BOSS，对方现在已经快要接近夜门关了。

    当下身体一动，向那个方向飞了过去，身后则是紧紧跟随自己的斗战魔姬与帝姬。

    可以看到，大地上是数不清的汹涌兽族大军，黑压压一片又一片，举目四望似乎全都是兽族。

    这时天空中又来了4只飞鹰精骑兵，眼中寒芒一闪，马上命令70个斗战魔姬把这几只碍事者给‘点杀了’。

    在这次入侵的兽族大军战斗序列中，其空战部队并不多，或许兽族大本营也是想不到，人类玩家之中会有楚幽这等变数，拥有着极为强大的空战部队。

    一路朝巨大的世界BOSS方向杀去，兽族的空战部队真的不多，一次只来几只阻扰，这根本就阻挡不了楚幽的脚步，为了不让打BOSS的时候受到干扰，楚幽早就命令部队拉高了，然后直接空投到世界BOSS头上！

    现在远处的夜门关关卡已经较为清晰了，可以隐约听到那边的杀声震天，并且还有炮火的声音在作响。

    楚幽眼中平静一片，就算夜门关被兽族攻破了，就算兽族的铁蹄踏在了燕国大地，楚幽也不会有丝毫所动。

    现在，空中的这支代表人类势力的飞行部队正在以极快的速度接近世界BOSS，一路可谓畅通无阻，兽族在空中根本就无法形成有效的阻止。除了送经验就是送装备。

    周围的云雾正在快速倒退，楚幽开启了加速模式，看着前面越来越接近的巨影，下一刻内心一动，楚幽的目标对象中刹那出现了世界BOSS，同时对方的信息也出现了。

    兽族入侵大军司令官巴森，种属于兽族山杜卡部落王储，45级，七星精英大统领，血量800万！

    看着对方那惊人的血量，以及那极有特色的身为世界BOSS的血量条框形状，内心刹那升起一抹激动。

    今天，我将独杀世界BOSS！

    楚幽看到，这位兽族司令官巴森的目标对象正是夜门关。

    进了进了，双方的距离已经很接近了，就在这时，楚幽赫然拔出了武器，对准巴森那厚实的脑袋使用了刚学的连续技：飞刀—戟刃连射！

    只见一道光影从武器中瞬间发出，紧接着第二道光影也瞬发了出来，两道技能光芒刹那击中在对方的后脑勺上，造成了2214、1985两道伤害。

    眼看就要撞在地方那小山似的身体上，楚幽急忙拔高起来，身后的70个斗战魔姬也同时拔高起来，在拔高的那一刹那，70道法术打在了兽族司令官身上。帝姬几乎看都不看直接向对方射出了死亡光线（爆）！

    这些技能全都击中在世界BOSS身上，这些伤害数值出现的很快，但却被楚幽给一一计算了出来，并且得出了刚才的总伤害值，这种心灵的计算操作几乎在2秒就完成了。

    在刚才的那一波攻击中，对这位兽族司令官造成了1.254.256伤害！一百二十万的伤害！

    楚幽知道，如果是其他以前对付的那些BOSS，在刚才的那一波攻击中，可能直接秒杀了以前遇到的任何BOSS，或许兽族指挥官要除外。

    受到攻击后，这位兽族大军司令官脚步停顿了一下，下一刻身体一颤，在楚幽的眼中，对方出现了一道增益技能图标，这个图标就是一道看不见的保护膜：强大的结界防护罩。

    想要打破这个结界防护罩，到底需要多少量的伤害输出，这可能是一个天文数字。

    施展了保护盾后，这位兽族大军司令官的目标对象依旧不在楚幽身上，而是前方的夜门关，只见它再次迈开了巨大脚步，带着震慑人心的轰鸣声，气势无比的一往无前。

    ......

     PS：感谢Jazz_洲语，蓦然回首、打个哈哈55，书友130619102734004的打赏，感谢众人的投票支持，昨天更的太晚了，抱歉抱歉，现在两章发出，晚上还有一更，谢谢书友大大们的支持！