    　　柳无邪眼眸闪烁出一团烈火，一股滔天的杀意，凌空碾压下来。

    　　混元八重而已，竟敢口出狂言。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪先出手了，不给他们出手的机会，以免这里的消息泄露出去。

    　　让人知道他炼制出来完整的玄符，对他非常不利。

    　　太乙宗肯定会有所防范，只能杀人灭口。

    　　宛如蛟龙出海，擒龙手出现，幻化出数百尊龙手。

    　　“柳无邪，你找死！”

    　　鬼族还有亡灵族全部被笼罩，他们没有出手，依旧是柳无邪攻击目标。

    　　所有人全部动起来，各种华丽的招式，铺天盖地。

    　　“轰隆隆……”

    　　恐怖的气浪，震得整个山峰都在晃动，空间开始不稳，又有空间深渊出现。

    　　柳无邪要速战速决，以免更多的人赶来。

    　　“大五行法术！”

    　　“大寒冰法术！”

    　　两大法术一起出手，毁灭天地，让三十几人面色骤变。

    　　看过柳无邪出手的人全部死了，没有人知道柳无邪的战斗力如何。

    　　众人意识到一丝不妙，不少人萌生逃走的念头。

    　　每一个人影，早已被擒龙手锁定，不论他们如何后退，都无法避开擒龙手的袭击。

    　　只能硬抗！

    　　最可怕的还是大五行法术跟大寒冰法术。

    　　这可是真正的法术。

    　　虚空上出现一个巨大的磨盘，将所有人全部锁定。

    　　而大寒冰法术更是妖孽无比，从地下冒出一根根地刺。

    　　很多鬼族还没反应过来，直接被地刺击穿身体。

    　　他们来不及幻化出鬼面，本体就被斩杀。

    　　接着是水族，无数冰刺锁定他们。

    　　一个人可以同时操控这么多种法术，彻底颠覆了他们的认知。

    　　“大海无量！”

    　　“风云齐聚！”

    　　“青莲地火！”

    　　“……”

    　　各种道术，形成惊涛骇浪，抵挡住了柳无邪的大五行法术。

    　　这么多高手汇聚一起，堪比巅峰混元境。

    　　柳无邪想要杀他们，还需要花费一番手脚。

    　　“灵魂之火！”

    　　嘴角浮现一抹笑意，柳无邪直接施展灵魂之火。

    　　星星之火，足以燎原！

    　　灵魂之火犹如一道闪电，钻入一名人族的魂海之中。

    　　“啊啊啊……”

    　　凄厉的惨叫声，响彻四野，让人浑身汗毛倒立。

    　　这是什么火焰，眨眼间的功夫，就将一尊混元七重吞噬的一干二净。

    　　“灵魂之矛！”

    　　杀戮还在继续，柳无邪太荒世界强横无比，可以肆无忌惮的施展法术。

    　　不像是其他人，施展一门法术，几乎要掏空自己的所有真气。

    　　邪刃出现在掌心。

    　　“裁天一刀！”

    　　怒劈下来，苍穹断开，出现一道无尽的裂痕，迟迟无法愈合。

    　　“快退！”

    　　那名混元八重吓得屁滚尿流，现在只有一个想法，赶紧离开这里，已经吓破了胆子。

    　　但是很快！

    　　刀意已经将他锁定，无法动弹，任由裁天一刀斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　混元八重直接被一刀劈碎，化为漫天血水。

    　　吞天神鼎祭出，将所有的精华全部吸收，化为恐怖的液体，流入太荒世界。

    　　“魔链！”

    　　柳无邪祭出魔炼，将那些水族全部缠住，任由他们百般挣扎，就是无法摆脱魔链的束缚。

    　　仗着外面的人看不到祖符里面的情况，不然一定会大跌眼镜。

    　　“天龙印！”

    　　柳无邪祭出所有的底牌，目的就是要尽快斩杀他们。

    　　虚空上出现十几个空间深渊，夹杂着空间磁暴的发生，柳无邪要尽快结束战斗了。

    　　如若不然，连自己都要深陷其中，很难从空间深渊中走出来。

    　　那些被魔链束缚的水族，毫无抵挡之力，直接被天龙印碾碎。

    　　太荒世界中的混元法则越来越多，柳无邪感觉自己的修为，已经达到一个巅峰。

    　　只要继续吞噬下去，突破到化元七重，只是时间问题。

    　　谁也没有想到，竟然是这样的结局。

    　　欲要逃走的几名无面族，瞬间被诅咒之气侵蚀，同样发出惨叫声。

    　　没有人能幸免，他们靠柳无邪太近了，已经失去了最佳逃走时间。

    　　死亡越来越多，刚才还是三十几人，眨眼间的功夫，死了一大半。

    　　“柳无邪，求求你不要杀我，我知道错了，求你放我一条生路吧。”

    　　有人跪下来求饶，希望柳无邪能放他一条命。

    　　“晚了！”

    　　柳无邪眼眸冰冷。

    　　如果在外面，他会考虑，这里是祖符。

    　　让太乙宗知道他炼制了玄符，就起不到出奇制胜的作用了。

    　　只有出奇制胜，才能打的太乙宗一个措手不及。

    　　到底谁才是猎物，暂时还不确定。

    　　“轰隆！”

    　　五行大磨盘彻底碾压下来，将所有人笼罩其中。

    　　无数血水喷出，所有人全部死亡，柳无邪的气势，再度攀升。

    　　收起他们的储物戒指，迅速离开此地，因为远处还有大量的人影朝这边赶来。

    　　柳无邪甚至看到太乙宗弟子的身影，被他们围攻，会非常的麻烦。

    　　他获得十几道符文的事情，估计已经传出去，知道他炼制出来玄符的那些种族，全部被杀死。

    　　穿过一望无际的雪山，柳无邪行走速度突然放缓。

    　　“好多的空间碎片。”

    　　柳无邪一脸兴奋之色。

    　　前方出现很多的空间碎片，它们静静的漂浮在空中。

    　　很多折叠空间被打碎之后，那些空间碎片一直存在，无法愈合。

    　　伸手抓住一枚，捏在掌心，空间碎片不断的跳跃。

    　　最大的碎片有成人巴掌左右，小的碎片，只有指甲盖大小，规则也不一样。

    　　“这里倒是一处修炼空间术的好地方。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　这么多的空间碎片，如果能全部炼化，绝对能领悟出来大空间法术。

    　　四周无人，柳无邪悄悄祭出吞天神鼎，数千块空间碎片融入进来。

    　　进入吞天神鼎后，碎片相互撞击，形成悦耳的声音，非常的好听。

    　　地狱魔焰出现，阿鼻地狱的影子已经显露出来，将所有的碎片全部碾压一遍。

    　　海前辈送给柳无邪的地仙法则还未彻底炼化，已经煅烧了快一个月之久。

    　　大空间术柳无邪已经修炼出来了，只是欠缺空间法则而已。

    　　吸收这么多空间碎片，大空间法术逐渐完善，对周围空间操控越来越熟练。

    　　祖符由无数折叠空间组成，柳无邪掌握了大空间法术，就能自由穿梭于这些空间之中。

    　　这也是柳无邪放弃寻找符文，主动沉淀下来的原因。

    　　其他修士发疯地寻找符文，柳无邪倒好，居然坐在这里参悟大空间法术，显得太另类了。

    　　时间一天天过去，这座折叠空间没有符文出现，就算有，也早已被人收走了。

    　　偶尔有几个修士进来，转了一圈，很快进入下一个折叠世界。

    　　柳无邪周边空间不断塌陷，像是水流一样，发出哗啦啦的响声。

    　　这是大空间法术即将成型的征兆。

    　　祭出吞天神鼎，还在吞噬，大空间法术还是不够强大。

    　　真正的大空间法术，可以操控方圆数百里空间。

    　　他现在的空间术，能控制方圆几十米已经是极限，远远不够。

    　　方圆几千米的碎片，全被柳无邪吞噬一空，前方出现一个折叠空间。

    　　站起身子，周围的空间像是水流一般，朝两侧挪开，腾出一条道路。

    　　“不错，经过五日参悟，我的大空间法术终于修炼出来了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，借助大量的空间碎片，终于领悟出来大空间法术。

    　　柳无邪最大的感受，这里的空间跟他契合度更高了。

    　　甚至可以自由地穿梭折叠空间，无需寻找入口。

    　　伸手一抓，面前出现一道裂缝，直接走了进去。

    　　身后雪山消失，柳无邪出现在一片绿色草地上，进入另外一个折叠空间。

    　　“妙，实在是太妙了！”

    　　柳无邪嘿嘿笑了两声，掌握了大空间法术，接下来寻找符文，将方便许多。

    　　身体往前一掠，居然达几十丈，这里的空间阻力，对柳无邪形同虚设。

    　　闭上眼睛，神识顺着空间朝四周不断的延伸，柳无邪在沟通祖符。

    　　八大祖符，都有自己的意志，如果能沟通到祖符，岂不是在这里如履平地。

    　　火焰祖符已经被打碎的不成模样，但是其火焰意志一直都在。

    　　柳无邪的神识犹如水银一般，顺着祖符的纹路，一点点覆盖。

    　　常人看到的空间是一片空白，柳无邪看到的世界则是一条条脉络。

    　　祖符内部的空间，其实是一条条灵纹搭建而成，他的神识，此刻就穿梭于这些灵纹之上。

    　　除了雪山之外，柳无邪还看到很多区域，都有大量的空间碎片。

    　　“符文！”

    　　突然睁开眼睛，柳无邪竟然通过这些灵纹，找到一枚符文具体位置，让他大吃一惊。

    　　某个世界深处，一名老者突然睁开眼睛，目光眺望远处，直达白月谷。

    　　“这小子是谁，竟然能领悟祖符内部空间。”

    　　昊元大帝睁开眼眸，疑惑的说道。

    　　柳无邪刚才沟通祖符意志的时候，昊元大帝很快知晓。

    　　没有找到祖符意志，却找到了一枚符文。

    　　穿梭于空间之中，千里之遥，眨眼即至。

    　　一枚金色符文漂浮在柳无邪不远处。

    　　此刻正有三名男子，相互厮杀，抢夺这枚符文。

    　　轻轻撕开空间，柳无邪再次消失，出现在金色符文面前。

    　　三名男子瞬间住手，纷纷朝柳无邪看过来。

    　　“找死，快放下符文。”

    　　三人一起朝柳无邪出手。

    

