    第240章 你的志向就是去做个看大门的？

    同学里，也有的去给餐厅打扫卫生，端盘子的，每个月就那一两千的收入。

    对于这信荣医院的基层员工都能有上万的收入这一点，他也表示怀疑。

    沈明对沈夜说道：“哥，你看这上面说，信荣医院的保洁月入过万, 你信吗？”

    沈夜看了一眼，有点无奈的笑了笑，这事，都能被炒到网上去？

    果然，这个网络时代真的太恐怖了，有点儿什么风都能快速吹到网上去，而且, 白的都能说成黑的。

    他懒得搭理这些无聊的网友们。

    他信荣医院的工资，就是这么高, 那又怎么样？

    “信呀，信荣的院长就和我说过这件事，他们医院的保洁，的确月入过万。”沈夜回道。

    他无心搭理那些网友，但是弟弟的问题，他还是要回答的。

    沈明愣住了，网友说出来的，他自然是不信的，但他哥说的，他信。

    他可记得之前嫂子身体不适，他们去信荣医院的时候，信荣医院的院长他沈夜到底有多客气, 可见, 大哥和信荣医院的院长关系很不一般。

    大哥都这么说了，那就真的有这么回事了。

    沈明想了想，说道：“哥, 你是不是和信荣医院的院长关系很铁呀？等我回国了，你托他给我在信荣医院安排个活儿呗？干什么都行，就算是让我看大门都行。”

    网上说了，不光是保洁，就连看大门的，都能月入过万，那他还努力个什么劲儿？

    再辛苦努力，去了别的公司，挣的还不如信荣医院一个看大门的高，那他还不如就去看大们呢。

    不等沈夜说完，沈薇薇嫌弃的说道：“白瞎了爸妈那么培养你，你的志向就是去做个看大门的？”

    “老妹，你说咱辛辛苦苦上大学，是为了什么？是为了能有个好工作。”

    “那我们工作又是为了什么？为了挣钱？你看信荣医院的工作，一个保洁员出来都比大公司的白领高，反正都是为了钱，看个大门多简单，何必去别的公司干那烧脑的活，你说是吧？”

    沈明一堆堆的大道理说了出来，沈夜听得哭笑不得。

    这歪道理，说的好像也是那么回事。

    沈薇薇听了，仔细想了想，也成功被沈明洗脑了，她点了点头：“对哦，我是学经济的，我去信荣医院做个会记什么也可以。”

    沈夜无奈了，这两个孩子，都那么向往信荣？

    “好，你们两好好上学，等你两毕业了，我就给你两安排去信荣医院。”沈夜回道。

    开玩笑，他现在可是沈家上百亿的人了，能不帮帮他的弟弟妹妹？

    去信荣是可以，不过，也不用着看大门什么。

    沈夜暂时没告诉他们自己是信荣的老板这回事。

    虽然作为大哥，他是会顾着自己的弟弟妹妹的，说直白点，他的弟弟妹妹不工作，他养着都可以，养一辈子都养得起。

    但年轻人，总是要有点追求的。

    信荣医院老板的身份，他还是先瞒着吧，这两孩子现在最主要的任务是好好学习。

    沈明看向大哥，但大哥一直在笑，可他怎么觉得大哥的笑不达眼底呢？

    想了想，他又收回了刚刚的想法。

    “算了，信荣医院我还是暂时不去了，我决定了，我要抱着大哥的大腿，这才是最明智的选择。”沈明嘿嘿笑着说道。

    兄妹几人热闹的说着，简佳曦的兴趣也被勾了起来。

    她现在可以信荣医院的老板娘了，自然比较关注自己家医院的事。

    她们家医院的工资就是这么高，要怎么滴吧？

    不过，她心里也很奇怪，沈夜为什么要给员工发那么多的工资，这完全就是反其道而行。

    不是说，有人想去揭露真相吗？

    那揭露去吧，看看到最后打脸的又是谁？

    有人愿意给他们医院炒热度，她自然是乐享其成的。

    那些网友想怎么说就怎么说，丝毫不会影响到她的心情，沈夜也是，半点儿都没被影响到，没事的就和家里人四处去玩，不亦乐乎。

    ……

    赵迪没想到，粉丝们对这一话题那么热乎，评论点赞的数据嗖嗖的往上升。

    她的粉丝也蹭蹭的涨，这让赵迪的干劲瞬间足了很多。

    于是，在快到目的地的时候，她又发了一条视频。

    “今儿下午，欢迎大家和我一起去信荣医院看看上万收入的保洁是不是真实才存在的。

    其实，之前她对信荣医院并没有多大的兴趣，因为她听说过，信荣医院，是很多有钱人都要买账的地方，他们的医疗水平还是很不错的。

    是娟儿的视频，引起了她对信荣的兴趣。

    意外的是，众多网友也因此对信荣有了兴趣。

    赵迪相信，一旦现场直播成功了，她的粉丝一定又会增加很多的。

    她这次视频刚发出去，就有粉丝注意到了。

    “去吧去吧，我们拭目以待，让我们看看到真相到底是什么样的。”

    “我赌十根棒棒糖，信荣医院就是骗子。”

    “迪迪，你带上几个人去，可以保证你的安全，不然要是踩了对方的狐狸尾巴，他们急了伤到你，那可怎么办？”

    “这主播也太有勇气了吧？看这视频的样子，好像是打算一个人去呢，宝，听话，你带上几个医院去吧。”

    “假如信荣医院真的是骗子，那说明就是个黑心的医院，他们可是什么事都做的出来的，还是带着几个人一起去比较安全。

    “我们等你的好消息。”

    “很快就会揭露真相了，痛快……”

    这个视频发了一会，立马又收获了大批的粉丝，赵迪高兴极了。

    这次，她打算做现场直播。

    不管结果如何，她的目的都达到了。

    信荣医院保洁工资上万不管真的假的，她都收获了很多粉丝了。

    赚翻了。

    很苦，赵迪来到了信荣医院。

    赵迪一年的收入，也就二三十万，她也想看看这上万的保洁是怎么炒作起来的。

    来到了医院后，赵迪傻眼了。

    一眼看去，几乎都是豪车。

    之前，他还觉得她的车还不错，这么一对比，她那辆二十万的车，在信荣医院的这些豪车面前，根本没有可比性。

    (本章完)

