    原本狼王因为【寂静之夜】的效果，没有理会莫加西德的施法，甚至将他的施法速度减慢，也当做是受到了【寂静之夜】的压制……

    如果真是如此的话，的确莫加西德即使完成冗长的龙语施法，也很难给狼王、甚至很难给三只普通狼人，造成什么精神攻击。

    然而盖皮诚在最后一刻, 帮莫加西德添加了【狼人】职业！

    不仅令莫加西德豁免了【寂静之夜】的效果，并且多了三张【心灵】属性卡——和在地下城中爆出的副职业一样，自带属性卡每种三张，而对于现在来说，有用的就是【心灵】属性。

    龙之咆哮！

    对前方最远七格距离内，扇形范围波及到的格子中的敌人，施加强力精神震慑！

    只见莫加西德周围，降下有些像是狼的龙形虚影, 强大的【龙之咆哮】席卷开来, 不仅最远刚好影响到了狼王，并且将其中两只普通狼人也波及了进来。

    顿时三人头顶，陆续跳出了【眩晕】、【精神恍惚】、【二级精神创伤】的伤势……

    莫加西德这次没有用【简易施法】的效果，而正常使用的【龙语者】的法术，大多都是施法缓慢、却能一击令同等属性的职业者，丧失战斗力、至少也是陷入极其不利境地的效果。

    只见三个狼头标志，这时在进度条上原地抖动了起来。

    接着在伊尔维都的时段，他依旧还受到【寂静之夜】的压制，也并不使用什么攻击性的法术——即使用了，效果也不会太好。

    而是直接一个【镜像分身】，用在了盖皮诚身上！

    罕见的换成了伊尔维都来辅助盖皮诚……

    并且在施法前，特地向前多移动了几步！

    虽说伊尔维都的施法速度也有变慢，但还是在盖皮诚再次行动之前，刚好完成了施法。

    与此同时，他走上前的几步，也吸引到了唯一一名没有受到【龙之咆哮】影响的狼人的注意！

    “伊尔！”盖皮诚见状一急。

    没有太多理智, 只有嗜血本能的狼人, 现在不会攻击“有同类气息”的莫加西德，只会在盖皮诚和伊尔维都之间选择目标，而伊尔维都的走位，无疑吸引了他的注意。

    单纯从扛伤害来说，现在盖皮诚来扛会轻松些，毕竟盖皮诚穿着的是轻甲、还有【魔剑士】职业和专门招架的大宝剑，而伊尔维都这时因为已经有【一级流血】的效果，一旦被攻击，伤势会迅速恶化。

    不过现在显然不能从控制伤害的角度考虑！

    必须确保盖皮诚能在狼王醒过来之前，完成有效攻击，不能被普通狼人卡住走位。

    盖皮诚也明白这点，可是……伊尔维都的状态，实在令人担心。

    眼看狼人向伊尔维都扑杀过去，而盖皮诚也来到了自己的时段，明白现在不是在一个普通狼人身上浪费输出机会的时候，只好一咬牙、“双双”向狼王冲了过去。

    【镜像分身】用在他人身上的时候，只能以二合一编队的形式控制，感觉就像是“两个自己”在联手攻击、格挡，而并不能分别发起行动。

    只见两个盖皮诚，这时直接冲到了狼王面前，接着使用了一张键盘红卡……

    恕我直言！

    无视对方坚硬的皮毛, 直接发起攻击！

    剧痛之下，狼王微微回过神来，不过……两把大宝剑赫然已经穿胸而过。

    虽然还在战斗中，没有热血洒出，甚至收势之后，胸口处不见伤口，但是【脏器受损】、【三级流血】的效果，迅速在其头顶跳出。

    另一边伊尔维都也在挨了一爪之后，伤势恶化到了【二级流血】！

    进度条稍微又走了走，狼王便自己捂住胸口、跪倒在地，头顶直接跳出了一个“骷髅头”的濒死标记，接着失去了意识，同时【寂静之夜】的效果也已经消失……

    再次行动的莫加西德，发动【简易施法】，想要尽快清掉伊尔维都面前的狼人。

    不过伊尔维都这时的伤势，也自然而然的随着时间流逝，又多了一个【失血过多】的效果，接着【晕厥】了过去……

    法系对伤势的抗性，也比战士要弱很多，尤其是学者向的法系，如果是秘术系的话，好歹心灵够强的话，也能够更顽强一些，而伊尔维都虽然是“双刀”型的法系，不过还是精神方面更强、心灵方面次之。

    此时已经坚持不住，同样失去了意识……

    ……

    另一面，在白湖村中，明明不是十一月，却一轮血月当空。

    按说即使是铜之月的时候，也是紫红、而不是血红……

    和麋鹿森林、盖皮诚等人所在的区域一样，并不是真的改变了月亮，而是局部的月光改变了！

    在这血月下，原本“孱弱”……至少在特瑞莎面前很是“孱弱”的狼人们，变得更加狂暴、敏捷起来，力量上也有了一个飞跃。

    “喂！大婶，你没事儿吧？”特瑞莎有些担心扭头看了一眼，正捂着头的菲妮。

    此时这村姑已经又是狼人的模样，原本的伤势，被艾尔芙处理后，已经在【狼人】的强大生命力下，暂时稳定下来。

    本来她也想要帮忙战斗，可是……现在似乎也受到了“血月”的影响！

    “找到了！是四阶的狼人……【血月使徒】！”作为圣疗师的多玛，一直趁着非自己时段的空闲时间，翻找着伊尔维都之前留下的《狼人通识》，这时终于找到了这种现象。

    “【血月使徒】，招牌技能是带来‘血月’环境，大幅增加周围狼人的实力，但其本身战斗力不强！”多玛连忙念出了关于【血月使徒】的介绍，之后自己默默跳过了一大段具体能力，略后到了关键的部分：“特征……特征……找到了！【血月使徒】在召来血月时，自身周围会有淡淡的血雾！”

    弓箭手卡玛听到后，立刻在屋顶的制高点上，向周围张望起来。

    忽然她瞳孔一缩，看着北面喊道：“找到了！在北边……”

    “我来带头冲锋！艾尔芙跟在我后面，其他人……”

    特瑞莎正说着，纳瑞斯主动请缨道：“我也去！”

    “北？我……我也去！”菲妮听说是自己家的方向，连忙不放心的喊道。

    特瑞莎见状，还是答应了下来，毕竟纳瑞斯和狼人大婶也是近战，至于其他人……继续守在德拉维的院子里。

    她冲出去的时候也能引走一部分狼人……

