    天母圣荒也有许多大大小小的势力，若是能团结起来，那也是一股很强大的力量。

    沈翔现在就打算，用利益将这些大大小小的势力捆绑在神药宝城，如此一来，神药宝城遭到危机的时候，他们也会出手的。

    这些事就交给天远和李敏青他们去办，而沈翔只要好好种植那些神药就行了。

    神药将会是神药宝城最大的吸引力，能令更多人留在这座城，甚至让他们扎根于此。

    两个弈天门最大的矛盾点，应该就在于弈天姝，只要处理得当，她是可以周旋在两个弈天门之间，能暂时稳住他们。

    具体要怎么做，沈翔只能到时候看情况了！

    刚刚加入神药宝城的天远，马上开始忙碌起来，他也是一个能干事的人。他当初被派到天魇宇宙，就很出色的完成了很多任务。

    天魇剑王如今也只能暗暗感叹，自己和强大的师父，都成为了沈翔的工具人！

    沈翔在密室里研究着神药种子，他突然想到一个点子，就是将神药的种子浸泡在九叶蓝花露之中。

    他首先将九叶蓝花露，稀释到一大缸天源晶泉水里，然后放入大量的神药种子去浸泡，再通过六道神镜注入生命元珠的生命法则力量。

    经过尝试之后，他发现这些神药种子都产生了巨大的变异！

    然后他马上通过六道神镜的时间法则力量，加快了时间的运转，快速种出一株花类的神药！

    经过浸泡九叶蓝花露的神药种子，种出来之后，变大了很多，而且品质提升巨大，成长速度也更快！

    他将这朵花类神药催熟，凝结出花籽形成种子之后，再去种植的话，就无法生根发芽了！

    种子是死的，只能用来吃。

    也就是说，这种通过九叶蓝花露变异的药材，成熟之后结出来的果实或者花籽，是无法用来做种的！

    那么沈翔就能完全掌控这些种子，别人需要只能来他这里购买，他甚至都不需要去种，直接卖种子就行了！

    沈翔搞了一大缸，然后又种出了好几样种类的神药，这些神药都是平时需求量比较大，又比较贵的。

    他搞出来之后，就去找李敏青，然后将这些变异种子交给李敏青。

    李敏青见到之后，大吃一惊！

    “小沈，这些神药……品质如此之高，到底是怎么回事？”李敏青也知道沈翔改良过神药种子，并且在这里种植了大量。

    但是沈翔现在拿出来的这些，却比之前的好了很多倍！

    “青姨，这些种子也是我改良的，你拿着这些神药成熟的样品，再拿着种子去推销宣传，这样可以更快把人引来神药宝城。”沈翔笑道。

    “好！”李敏青也不多说什么，然后马上开始行动。

    这座神药宝城也渐渐运转了起来，城主府每天都有大量的天源晶进库，而且还能收取上来很多魂元力珠。

    这些魂元力珠放在一个仓库里，都是城内的人，通过功法使用魂元力凝聚出来的，然后用来向城主府换取天源晶泉。

    魂元力珠有很大的作用，可以用来当作种植神药的肥料，同时也可以放入城主府深地之下的天源地势，能令地势不断扩张增强。

    有了大量的天源晶，李敏青也陆续招了许多布阵的大师前来增强神药宝城的防御，也陆陆续续有许多实力不错的人加入进来。

    他们都会签订魂魄契约，也不怕他们是敌人派来潜伏搞事，在这一点上，李敏青还是很谨慎的。

    沈翔弄了很多的变异种子，他告诉李敏青，拥有神药宝城身份牌的人，才能购买这些种子。

    想要获得身份牌，就得在神药宝城拥有产业，比如拥有房子，或者是商铺什么的。

    所以神药宝城也在疯狂的建造各种巨大的高楼，这样就能容纳更多的人。

    只是一天的时间，李敏青手里那些变异种子的事情，就在城内传开了！

    李敏青也卖了一些出去，许多做神药生意的人，都买了一点回去研究。

    沈翔相信不用多久，变异神药的事情就会传开，毕竟那种神药是沾上了一点儿宝药的气息，只要接触宝药的人，得到那些种子，都一定能感觉得出来。

    李敏青之前就感觉到了……沈翔也没告诉她是怎么回事，不过她猜得出来，沈翔是通过之前那颗九叶蓝的花露改良出来的！

    李敏青现在确信，沈翔在丹药方面有着极高的造诣！

    天母圣荒的那些强者，得到宝药也只是直接吃下，而沈翔却用宝药衍生出如此巨大的利益来！

    沈翔搞了几十大缸的神药种子，那些种子都不大，都一小粒的，所以这几十大缸也是很多的了。

    他还要继续忙碌着，他要在几天内弄出更多的种子来。

    而天母宫主却突然给他传讯。

    “沈公子，我来到神药宝城了，刚刚登记完通过城门。”天母宫主传讯道：“进城还真是严格啊！”

    “宫主姐姐，你是自己来的吗？”沈翔问道。

    “不是，是和几个前辈过来的。”天母宫主传讯道：“他们都不允许我乱走，我要跟着这些前辈……所以只能麻烦沈公子来找我，然后我们悄悄见面！”

    “行！”沈翔说道：“你住什么客栈酒店，到时候和我说一声，我马上过去！”

    “沈公子，你在这座城混得怎么样？”天母宫主对沈翔在这里的情况并不了解的，但她知道沈翔肯定会混得不错。

    “我混得还行！”沈翔笑道：“我们见面再谈吧！”

    毕竟沈翔都已经接触到宝药了，而且还通过宝药炼丹，这种人在哪里都会很吃香的。

    天母宫主并没有将此事告诉那些前辈，她也是担心沈翔会被盯上。

    对于沈翔，天母宫主有着很复杂的情感，她并不希望沈翔受到伤害。

    沈珍怡可以说是天母宫主的姐妹，而沈翔之前也照顾沈珍怡这个妖魂女皇。

    而沈珍怡和白珍珍，已经跟随百花天地那群女子，探索天母圣荒最深处最神秘的地带。

    不多久，天母宫主就传来消息，让沈翔前往“宝城天楼”这家酒店。

    这家酒店可以说是神药宝城目前最高最大的建筑，正是神药宝城的产业。

