    假如没有谢晨的出现，那此前已经获得四次mVp两座总冠军的詹姆斯，很有可能成为在乔丹之下的历史第二伟大球员，可以想象，此刻乔丹和詹姆斯在同一队伍里，给人的震撼有多大。

    两个23号，一个号称老流.氓，一个是五年拿四次mVp的小流.氓，两个流.氓如果结合在一起……简直不敢想象！

    詹姆斯在与乔丹拍手的时候，也笑着说道：“很开心能跟你做队友。”

    乔丹也笑着说：“哈哈，我一直很遗憾没跟你做对手。”

    这本是业余选手和能力已经退化的退役球员的比赛，詹姆斯这样正处在巅峰时期的历史前十的球星一登场，那比分肯定往东部那边倾斜。

    谢晨和詹姆斯现在无论人气还是能力肯定都要比ok组合、乔丹皮蓬要高，但真正属于他们的赛场是后天的nBa正赛，不论是詹姆斯虐ok组合，还是谢晨虐乔丹皮蓬，都不会带给人爽感，毕竟这些对手早就不在巅峰。

    所以，作为特殊球员的詹姆斯和谢晨，登场之后，最好不要在场上呆太久，他们的作用只是维持比分，帮助双方把悬念一直保留到最后一刻，不让比赛出现一边倒的局面。

    詹姆斯上场之后，第一次进攻就主动向乔丹伸手要球，而且还是呼叫了一次“空中接力”的战术，詹姆斯在左侧底角，对着乔丹往篮筐的方向指了指，乔丹没有犹豫，立刻将球送过去，詹姆斯快冲刺之后的起跳，西部名人队根本没人可以阻挡，篮下虽然站着奥尼尔，但詹姆斯知道奥尼尔已经不是他所熟悉的大鲨鱼了，所以毫不顾忌的在他面前暴扣得手。

    詹姆斯上场的第一个扣篮，瞬间引起了现场的掌声。

    奥尼尔觉得很没面子，对着昔日的队友詹姆斯故作愤怒地叫嚣道：“如果是二十年前，你知道在我面前做这个动作的后果是什么吗？”

    詹姆斯跟奥尼尔的关系还是不错的，拍了拍奥尼尔肥胖的身躯，笑道：“我知道你跳不动了，哈哈。”

    这个时候，给詹姆斯送出精彩秒传的乔丹，也有些被詹姆斯的能力惊到了，这不是乔丹第一次看詹姆斯打球，但是一起做队友却是头一次，这样的感觉总是不同的。

    “他终结进攻的能力太简单太容易了，如果公牛时期球队有这样的人物，别说八连冠，十连冠也不是问题，只是，这样的人，也不会甘愿做斯科特的角色。”乔丹心里暗暗道。

    乔丹和詹姆斯都是历史最顶尖的球员，但是在气质和性格上却截然不同，乔丹更固执，詹姆斯更合理，詹姆斯性格上不够坚决，而乔丹身上却是散着一种杀手本性，当处于不利境地的时候，詹姆斯身边如果有乔丹这样永远保持侵略性永不服输的帮手，那两人的结合，真的可以说是人挡杀人佛挡杀佛。

    在第一次成功配合之后，詹姆斯很快就完成一次抢断，以他的度，他本可以自己扣篮得分，却为了助攻给乔丹，特意放慢了度，然后看着乔丹三分命中。

    詹姆斯很享受跟自己的偶像乔丹做队友打配合，可是他必须要快点反比分让自己下场才行。

    詹姆斯上场之后，五次进攻全部打中，而且专门盯防科比，致使西部名人队这几个回合一次进攻没有打成。

    最终，东部名人队从落后1o分到反1分，詹姆斯用了只有1分34秒的时间！

    看着詹姆斯这么快就下场，杨健也赞叹道：“一分半的时间詹姆斯就下场了，看来他也是不想破坏这场名人赛怀念与娱乐的气氛，不过这时间用的可真够短的啊，上场之后每一次进攻都打成了。”

    张卫平道：“对，五次进攻全部打成，詹姆斯面对的都是一些非职业球员和已经退役的老球员，所以有这样的表现理所应当，不过时间确实很短，接下来等西部领先1o分以上的时候，我们可以看看谢晨是不是能用比詹姆斯更少的时间来完成反。”

    詹姆斯上场之后就没耽误时间，谢晨看得出来他在尽快地完成特殊球员身份的任务尽早下场，自己作为特殊球员，也应该在场上争分夺秒。

    “本来以为这场比赛就是来玩的，但现在，看来我得跟勒布朗比一比谁用的时间更少了。”谢晨心里想着，向身边的人问了一下詹姆斯的用时，在听到1分34的时候，谢晨还是很有信心的。

    “勒布朗五次进攻全部打成，但是只有一个三分球，我如果要想比他用时少，只要快投进几个三分球就行了，只是成功率要想像他那样百分之百，却有点困难。”谢晨虽然比詹姆斯有三分球上的优势，但三分球的命中率毕竟不如詹姆斯得分的命中率，所以谢晨也未必就稳胜詹姆斯。

    而且，西部名人队有科比，谁都知道他看到乔丹有多兴奋，说不定接下来科比又赢东部1o分以上，下一个上场的特殊球员又是詹姆斯，谢晨可能会坐一整场的冷板凳呢……

    科比的确继续咄咄逼人，很快又反比分，不过这个时候，乔丹也认真起来了。

    身为历史第一人，哪怕年老了，可依然骄傲，他怎么能一次次让詹姆斯这样的后辈来帮助自己？

    “都打起精神来！”乔老爷子一声令下，皮二爷也似乎看到了公牛时期乔丹的影子，知道乔丹要认真了。

    接下来，乔丹狠狠地还击了一直不停进攻的科比，重新获得比分领先优势，不过分差却没有拉大，直到第二节只剩一分半的时候，才命中一个后仰，将分差拉大到7分。

    “只要再一个三分球，我就可以出场了。”谢晨做主力做习惯了，一直不出场还真的很难受呢。

    幸好，这次西部名人队没有进球，而真正帮助谢晨登场的人物，不是乔丹也不是皮蓬，竟然是加拿大歌手，贾斯丁比伯！

    只见贾斯丁比伯自信满满地站在三分线要球，最后竟然还在弧顶命中了！

    比伯投进这个三分球之后，知道谢晨要上场了，所以做了一个十分装逼的动作，他转过身，冲着还未起身的谢晨，勾了勾手指。

    “哈哈哈，贾斯丁这是在挑衅谢啊！”

    “比伯威武！一记三分球直接把大魔王谢晨逼迫上场了！”

    赛琳娜、泰勒、塞勒斯等美国流行乐坛的歌手们此时也都很兴奋。

    谢晨上场的时候，第二节只剩一分零七秒。

    “我必须要在第二节结束之前完成反。”谢晨不想在第三节的时候还跟着出场，这样即便用时比詹姆斯短，给人的感觉却好像谢晨更长一些似的。

    谢晨的出场时间相比詹姆斯是一个劣势。

    “本来没必要非得投三分的，但现在，必须得依靠三分才能赢勒布朗了。”谢晨只能选择自己的三分武器。

    谢晨上场之后，先迎接谢晨的并不是他西部的队友，而是东部的贾斯丁比伯，比伯得意洋洋道：“嘿，谢，是我才把你逼迫上场的，怎么样，我很厉害吧？听着，接下来，将由我来防守你！”

    贾斯丁比伯对于接下来能跟nBa第一人谢晨对位，觉得很荣幸，所以此刻以“谢晨的对手”自居，但显然，就算谢晨什么系统能力都没有，比伯也没资格成为谢晨的对手。

    谢晨对比伯回道：“你防我的时候最好小心点，会不会受伤影响你的演艺生涯，我可不敢保证。”

    一听这话，比伯立刻怂了，他可是知道谢晨打架有多猛的，比伯立刻道：“干嘛，伙计，我只是开个玩笑嘛，放轻松，这只是一场娱乐赛！”

    于是，比伯识趣地走开了，刚才那副要防死谢晨的架势也瞬间烟消云散。

    奥尼尔、科比、谢晨三个最不讲理的球员出现在了同一个画面，这也让人不禁幻想三个人假如在一支球队会是什么画面，要知道，这三个人可都曾是湖人队的球员。

    “一个是无所不能的全能控卫，一个是最执着的得分高手，另一个是内线最具统治力的球员，这三个人要在一支球队，十连冠是保底啊！”

    事实上，奥尼尔也在想这个不切实际的问题，他对谢晨开玩笑道：“谢，你早生几年就好了，我们三个人可以拿十个冠军，前三年是我的球队，中间三年是科比的，最后四年我们辅佐你。”

    谢晨笑着没说话，奥尼尔分的倒是挺好，不过他好像忘了自己可是出道就拿FmVp的球员。

    奥尼尔球，谢晨接到球之后，就对奥尼尔说：“你可以不用跟过来了。”

    奥尼尔一头雾水，以他现在庞大的身躯，他倒是不想来回跑，可现在西部落后，没有他不行啊，奥尼尔身为主持人，是经常看谢晨的比赛的，他似乎想到了什么，果真没有跟过去。

    谁料，谢晨刚过半场直接就扔了一个LogoshoT！

    “哈哈，谢果然玩这招。”奥尼尔脸上露出了笑容，他也猜出来谢晨不让他跟过去的原因了，因为谢晨过了半场就会迅结束这次进攻，浪费体力跟过去完全没有必要！

    唰！

    LogoshoT稳稳命中！

    用时四秒！

    “该死，四秒就拿了三分！”詹姆斯大吃一惊。

    要想反比分，必须还得暂时不能让对手得分才行，好在现在东部名人队的控球后卫是贾斯丁比伯……

    谢晨是真的不想去防他，所以跟比伯保持着很远的距离。

    比伯正持球站在三分线上，一看谢晨竟然放自己这么远的距离，立刻不悦起来：“我可是刚命中一个弧顶三分，你竟敢不跟上来？”

    谢晨道：“你投吧，我绝不封盖。”

    对于贾斯丁比伯这种级别的对手，谢晨连欺骗都懒得去做，如果他真的走运再进一个，那谢晨也认了，但是非职业球员，这样的概率并不高。

    比伯果然中计，他不想被谢晨瞧不起，于是立刻拔起就射。

    “千万别投啊！”詹姆斯知道比伯的能力，不希望比伯白白浪费出手机会。

    砰，西部队获得了一个篮板球。

    谢晨立刻狂奔上前，比伯紧追不舍，比伯打的相当认真，他把自己幻想成了nBa的球员，nBa第一人谢晨最强劲的对手，甚至把这场比赛当做是总冠军的抢七大战，因为比伯再有钱再有名气也无法成为一名职业运动员，所以只能靠这样的幻想来满足自己的虚荣心。

    “千万别犯规啊。”詹姆斯心里念叨着，比伯这种级别的对手，只要犯规，那谢晨肯定能打中2+1甚至3+1。

    比伯防得很认真，快跟过来之后，见谢晨要投三分，果然猛地上前扑了过去。

    谢晨轻松在博得犯规之后，命中一个三分球。

    不到三十秒，谢晨就已经追回来7分，谢晨要胜过詹姆斯，已经是板上钉钉的事了。

    “现在西部队反一分，谢晨必须得下场了，他在场上的时间是五十秒，比詹姆斯要少了半分多钟呢。”杨健道。

    张卫平也笑道：“没办法，詹姆斯没有谢晨这样的三分能力，追分不如谢晨快，也是可以理解的。”

    詹姆斯也很无奈，如果说比追分的度，三分能力的确很重要，而谢晨的三分能力，只有斯蒂芬库里能跟他比。

    可就这么输给谢晨，詹姆斯有点不甘心，这个时候，他看到了一副从容姿态的梅西，想起了之前梅西用脚踢进罚球的事。

    詹姆斯心里想着：“梅西的脚上功夫世界无双，从某些技术程度上来说，我记得他在拿到FIFa金球奖之后，曾上过一个中国的节目，在节目里他在距离篮筐五十英尺的地方用脚将球踢进了篮筐！西部虽然也有足球运动员，但大卫似乎做不到这样的事情，或许，我可以利用梅西的这个能力，跟他上演一场足球与篮球的完美结合表演！”

    很快，在第三节的时候，奥尼尔在经过休息之后，突然生龙活虎，接连在篮筐下肆无忌惮地得分，东部再次落后1o分，勒布朗詹姆斯，也再次登场！(未完待续。)