
　　晚上。

　　趁楚枫不在时，楚惜拨通霍嫣的电话。

　　“嫣儿，你最近还好吧？身体感觉怎么样？”

　　霍嫣道：“还好，除了很困，有些乏累之外，其它都还好。”

　　“你最近还去学校吗？”

　　“我打算从明天开始不去了，肚子.......有些明显了，在教室里穿着外套太热了，脱了又比较明显，所以我打算先不去了。”

　　“嗯，这样也好。对了，过几天我去看你。”

　　“不用，小惜，我挺好的，你不用为我两国之间跑。”

　　“我是跟师父一起过去。”

　　“那你是出差？”

　　“嗯，是的，顺便去看看你。”

　　“好，那我等你。”

　　“嫣儿，你.......要照顾好自己。”

　　“放心吧，我会的。”霍嫣摸着自己的肚子，轻笑道：“我现在感觉特别好，我能清晰的感受到宝宝在我身体里一天天长大，我好期待跟他们见面的那天。”

　　“几个月的时间很快的，你很快就会见到他们了，他们一定是全世界最可爱的宝宝。”

　　“嗯。”霍嫣笑着道：“我也这么觉得。”

　　两人聊了许久，才挂电话。

　　楚惜放下手机，躺在床上望着天花板，她当初的一念之差，让霍嫣成了单亲妈妈。

　　这件事始终是她心头的一根刺，如果霍嫣因为这件事变的不幸，她难辞其咎。

　　她虽然期待两个小生命的降临，但也不敢想象这件事会带来什么样的后果，但无论如何，她都会站在霍嫣身边，保护她和她的孩子。天籁小说网

　　与此同时。

　　孙依然终于得到朋友的消息，原来朋友在来她家的路上出了交通事故被送进医院。

　　索性只是轻微脑震荡，没受什么伤，并无大碍。

　　“抱歉，小纯，都是因为我，如果不是因为去给我拿东西，你也不会出事故。”

　　女人大大咧咧的笑了笑：“我没事，依然，你不用道歉。倒是你，没有文件，没耽误你的事吧？”

　　孙依然虚伪的道：“那些怎么能有你的安全重要。”

　　女人沉默片刻，随后缓缓道：“依然，我知道你最近受了很多委屈，你放心，我会帮你的。”

　　孙依然微笑了下：“一点小挫折罢了，我不会放在心上的。”

　　“时间不早了，你回去休息吧，不用在这陪着我。”

　　“没关系，反正我回去也没事，也不放心你，我还是在这看着你吧。”

　　女人垂下眸子，低声道：“依然，谢谢你，从小到大只有你拿我当朋友。”

　　孙依然轻笑：“傻瓜，知道我们是好朋友就别说谢谢这种话。”

　　女人笑了下：“我就是想感谢你。”

　　“我知道，小纯，你跟她们不一样，你很单纯，没那么多坏心思，所以我才喜欢跟你做朋友，她们谁都比不上你。”

　　“不管怎样，我会永远站在你这边的。”女人认真道。

　　孙依然注视着女人，抿唇未语。

　　两天后。

　　千刹盟。

　　“惜儿，你来啦。”方醉从屋里出来。

　　“方醉哥，你怎么还没准备？我们今天不是要去E国吗？”

　　“不急，你师父还没过来呢。”

　　“嗯？师父还没到？他迟到了？”

　　“说是帝园那边有点事，得晚点才能过来，所以我们大概得晚点出发了。”

　　“哦，这样啊。”楚惜四处看了看，又问：“其他人呢？千媚姐和雷鸣哥去哪了？我好像这两天都没看到他们。”

　　“他俩啊.......”方醉刻意压低声音，小声道：“执行秘密任务去了。”

　　“秘密任务？”楚惜好奇地问：“我们千刹盟现在还有秘密任务吗？我们不是........不做杀手了么？”

　　方醉笑了声：“惜儿，你是电影看多了吧？秘密任务就是暗杀？”

　　“呃.........一般不都是这样么。”

　　“当然不是了。”

　　“那他们做什么秘密任务去了？是谁都不能知道吗？”

　　方醉哈哈一笑：“逗你呢，哪有什么秘密任务，他俩吃早饭呢，一会就出来了，不过他俩不去E国。”

　　“..........”楚惜额间顿时三道黑线。

　　过了会，雷鸣就从屋里出来了，见到二人，随即问：“嗯？你们怎么还不准备出发？不是要去E国么？”

　　方醉道：“无尘还没到，等会他。”

　　“无尘一向很准时的，怎么还没到，不会有什么事吧？”

　　“放心，没事，他在帝园，跟盟主在一块，应该是盟主找他有什么事吧。”

　　“什么事啊？”

　　“我怎么知道！”

　　“那师父说了什么时候到吗？”楚惜问。

　　方醉道：“没说具体时间，但应该不会太晚。”

　　帝园。

　　白无尘收起仪器：“盟主，那我就先走了。”

　　时浅轻咳了声，然后叮嘱道：“这件事不准告诉任何人。”

　　“好。”

　　“行了，你去吧。”

　　白无尘刚要转身，犹豫了下，又顿住：“盟主，您最近不要偷偷喝酒了，酒伤胃，否则还是会犯恶心的。”

　　时浅面露尴尬：“我知道了，你快去吧。”

　　这两天她总觉得反胃恶心，还以为不小心又怀孕了，结果没想到是自己偷偷喝酒造成的胃病又犯了。

　　白无尘再次道：“那属下走了。”

　　时浅：“走吧走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2643章 逗你的免费阅读。https://xs.23sk.com 