    “那个方向……就是‘龙之灵庙’！但是这是……什么？”海马的两眼中的神色不太对劲，他木然地望着在天空中翱翔着的白色幻兽，口中喃喃，“这……不可能……”

    他开始疯狂地检查自己的卡组，但很快他得到了一个让他更加惊悚的结论——自己的“青眼白龙”根本没有失窃！换句话说，对方的这只怪兽是如假包换的“青眼白龙”！

    如果说是在32号仓库那边出来的时候弄丢的，那海马怕是还能理解；如果是贝卡斯偷偷做出来的，那海马怕是会好生考虑一下今后的合作关系。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为他感觉如果这张卡是贝卡斯做的，那么贝卡斯不光给那家伙做了一张“青眼白龙”，还似乎顺带给自己做了一顶帽子。

    “昂！！！！”

    好吧，看着第二只飞舞起来的白色幻兽，海马知道现在是两只了，这也排除了对方拿走那张被撕毁的“青眼白龙”随后修补完毕的可能性——现在最大的可能性，怕是像在“决斗都市”里冒出的“古鲁斯”一般，使用盗版印卡的家伙。

    一旁海马的表情阴晴不定。而矶野则没有现在去打断海马的意思。毕竟他现在虽然也是一头雾水，但还是能大致体会自己家社长什么心思的他，最清楚这个时候自己不应该说什么，而是单纯的看着最好。

    【没办法，社长他无论什么时候都很冷静，但唯独涉及到两件事的时候，他是无论如何都冷静不下来的。】矶野摇了摇头，回头看了一眼看似平静的海马濑人，他就知道这一定会有一场火山爆一般的能量隐藏在海马的心中，【第一，就是曾经将他击败过的武藤游戏以及东风谷惠；第二嘛……就是这“青眼白龙”了。】

    想到一年之前，海马还当“决斗怪兽”是小孩子的把戏而不屑一顾，想着能用“立体影像系统”来赚一大笔之后就可以像以往那些投资一般迅撤出，可谁能想到，海马他如今居然拿陷得这么深了呢？现在想让他离开这个“决斗怪兽”怕是不可能了——就好比这一次，海马明明是第二次说要退出决斗界了，大拿一有人挑战他还是忍不住要出来打打牌。

    【嗯，这么想来，有这样一个沉迷于卡片游戏的董事长兼社长，海马集团这是药丸的节奏吗？】

    赶紧收拾好了自己脑海中那些“大逆不道”的想法，矶野身后的海马似乎终于从之前的状态下回复了过来，“濑人大人，原计划不变吗？”

    “不，要变。”海马阴沉着脸，向矶野摆了摆手后道：“但和你没关系，你只需要考虑的是：开足马力，以比之前更快的度开到那个‘龙之灵庙’去！走吧矶野，全前进da！”

    “是！”海马的命令很快就得到了落实，原本老老实实开车的矶野在这一瞬间爆出了能在秋名山称霸一般的实力！黑色轿车现在以冲出银河系的势头在海马乐园内狂飙着——还好之前为了方便维护车辆的进出，海马乐园内有着专门的汽车公路；否则在人来人往的步行街上矶野可不敢这么耍……

    而看着原本的老实人矶野脸上那“本性释放”一般的表情，这家伙怕是还没飙够！

    【该死！没想到矶野能开的这么快啊……】海马咬着牙，默默忍受着车子那大到诡异的加度——这个度实际上在天天开飞机的海马看来并不算快，但海马却差点出洋相。这就是因为一个“反差”，想不到矶野平时老老实实的一个人，会在关键时刻爆出“老司机”的属性来，这让始料未及的社长大人的额头狠狠地撞在了前车座上！顾及面子吧，他还不能骂街……

    【算了，这么快也好。】海马揉着微微有些胀痛的额头，但眼睛还是停留在了远处那只将力量与美丽完美统合的白色幻兽身上，【青眼……你到底，想要对我说些什么呢……】

    ————————苍眼银龙————————

    “那么，就这样结束了。”巫女用不带一丝烟火气息的声音宣告了吉克的败北：“我使用‘白色灵龙’和‘苍眼银龙’对你进行直接攻击。”

    “昂！！”x2，两只形态各异的白龙呼啸着往吉克身前冲锋着，而此时的吉克场上的怪兽是——一只也没有！

    被清场的原因很简单，在巫女的场上还有一只似乎有些疲惫了的“青眼白龙”，刚才正是她吐出的“毁灭的爆裂疾风弹”清掉了吉克场上所有的战乙女们！

    而现在，仅仅只剩下一张盖卡的吉克（两张在之前的回合被某巫女点掉）绝望地看着那两只强大白龙的莅临后，歇斯底里地翻开了覆盖卡：“我动陷阱卡，‘神圣彗星·反射镜力’！”

    白色光柱打在了镜子一般的防护罩上，但却被巫女无情地否定了：“没用的，在‘苍眼银龙’特殊召唤的那个回合开始，我场上的龙族怪兽直到下个回合结束时不会成为效果的对象，也不会别效果破坏。”

    银龙挡在了另外两只白色巨龙的身前，她的身体很结实并且有着抗魔的能力，那被“神圣彗星·反射镜力”打回来的能量弹在她面前显得滑稽而可笑。所以在她的守护下，另外两只“青眼白龙”毫无损！

    看着失去了最后一丝希望的对手，巫女淡雅地说道：“战斗继续，直接攻击。”

    【白色灵龙：攻击力25oo】

    【苍眼银龙：攻击力25oo】

    【吉克·洛伊德：Lp4ooo→15oo→o】

    两道白芒先后炸在了吉克的身上，这位千里迢迢来到这里找海马复仇的洛伊德家大少爷就这样出师未捷身先死了……

    但这并不是结束，由于这次并不是黑暗游戏，所以在失败之后，吉克除了短暂的失神之外，就反而开始指向了对方：“不要再骗我了！这根本不是一场合法的决斗！”

    “……”巫女没有说话，她或许是在想什么事情，但现在在吉克看来，这就是一种默认，他如同抓住了救命稻草一般地叱责道：“你，居然在正规的世界级大赛上使用这种卡！等着瞧吧，你是要被终生禁赛的啊！”

    吉克的意思不言而喻——全世界都知道，“青眼白龙”是海马濑人专有的卡，现在一个不知道从哪儿冒出来的家伙突然掏出了青眼白龙……这种情况，不是假卡是什么？！

    但就在吉克打算进一步揭对方的“罪行”时，另一个声音却从身后传来了：“不用指责了，她的卡，都是真正的‘青眼白龙’。”