    精巧的赤足一步一步的踩在了地面上。

    牵动的这里没一个人的内心。

    眼前的这个人，正是阴葵派的当代魔女，绾绾。

    对方有着天香国色的容颜，身姿曼妙，端的是魅惑众生。

    但是在场的人却不敢多看她一眼，生怕亵渎。

    阴葵派，当今武林魔门的主轴势力。

    在正邪两派互相肘制的时局下，地位异常的崇高。

    类似上官云顿的天残派，金银二老的五毒教，以及孟百川的万毒门，在整个魔门的框架下，实力并不算出色。

    所以尽管他们分属不同的门派，但是在面对绾绾的时候，也都会恭敬的称呼一声圣女。

    面对众人的行礼，绾绾并没有放在心上，反而直接越过了众人，走到了躺在地上的梅晋身边。

    却见她围着梅晋绕了一圈，最终将视线集中在了……

    却见绾绾愣了几秒，随即收回了视线。

    她缓缓回过头，看着孟百川等人说道。

    “将他的尸体收敛好，送到东厂”

    闻言，孟百川脸色一变。

    “这是为何？他舅舅可是曹正淳，我们不应该毁尸灭迹，掩人耳目吗？”

    却见绾绾浅浅一笑。

    “这不是正好，曹正淳发现自己的外甥死于非命，一定会把大炎搅得天翻地覆，再说了，会有人给我们背黑锅的。”

    孟百川微微一愣，随即从怀里掏出了青衣楼的令牌。

    “圣女的意思是，让曹正淳和青衣楼开战？”

    绾绾点了点头。

    “霍休也好，信王也罢，不过都是棋子罢了，我们的目的只有一个，让这大炎的天下，彻底乱起来。”

    闻言，孟百川也好，金银二老也罢，纷纷面露肉疼之色。

    见状，绾绾冷声问道。

    “怎么？心疼你们在青衣楼多年经营的地位？”

    孟百川等人立马脸色大变，立马低头行礼。

    “属下不敢。”

    看着眼前唯唯诺诺的众人，绾绾满意的点了点头，随即又走向了一旁的梅晋。

    只见她微微弯下身子，用手指梅晋棱角分明的肌肉上划了几下。

    “可惜了，天下又少了一个外练高手。”

    然而却在此时，绾绾脸色一变。

    在她的触碰下，对方的肉体还有余温。

    最重要的是，她在对方的皮肤下，感觉到了有真气在缓缓流动。

    却在此时，梅晋突然睁开了双眼，阴寒的松林立马闪过一丝一阵冷光。

    紧接着，梅晋的双手突然出击，并爪擒拿，直指绾绾的喉咙。

    慌乱之下，绾绾也只能是匆忙防御。

    却见他双手护在身前，粉色的真气顿时浮于表面。

    只听噌的一声。

    龙爪手与对方的护体真气来了个紧密接触。

    巨大的力道直接将绾绾击飞。

    这突如其来的一幕，直接让众人大惊，紧接着便纷纷围了上去，将绾绾护在了身后。

    孟百川咬牙切齿的看着眼前的男人，一脸的不理解。

    这他妈还是个人吗？喂了那么多毒药竟然还能活着。

    “为什么？为什么你就是死不了？”

    却见梅晋冷冷一笑。

    “多亏了各位的补药，我现在感觉好急了。”

    闻言，孟百川青筋暴起，眼眶发红。

    合着刚才那些毒药，对方是当饭吃了？

    可就在这时，后方突然传来了一股真气暴乱的动静。

    众人回头望去，却见绾绾一脸慌乱的盘膝坐地。

    下一秒，一股雄厚精纯的内力直接透体而出，凝结在对方周身，神海境的修为展露无疑。

    强大的粉色真气调动着周围的空气，顿时狂风大作。

    可是在那股粉色的真气上面，却时不时的闪过一抹淡金色。

    绾绾此时一脸焦急。

    她感觉有一股诡异的真气在自己的体内乱窜。

    自己想用真气将其逼出体外。

    可当自己的真气与其接触的瞬间，就会被瞬间污染。

    那些被污染了的真气正在以匪夷所思的速度溶解，连带着她的经络也产生了一股难以忍受的疼痛。

    大量的真气开始不受控制外泄，从各大穴位主动向外喷发。

    自己拼了命的运功控住，但是却收效甚微。

    如此这般，她恐将有散功之险。

    而就这一会儿的功夫，她的两条手臂已经开始逐渐发黑。

    见状，孟百川眉头一皱，这是中毒了？

    只见他一脸愤恨的看着梅晋。

    “臭小子，你竟敢下毒伤人？”

    梅晋，冷哼一声。

    “彼此彼此，现在你们的圣女中了我的毒，若想让她活命，就拿花满楼来换。”

    闻言，孟百川并没答应，而是给一旁的金银二老使了个眼色。

    对方立马会意。

    他们二人都是用毒的高手，而会用毒，自然就会解毒。

    金银二老走到了绾绾的身侧，伸手就去触碰对方发黑的手臂。

    可是下一刻，这两人顿时脸色大变。

    肉眼的可见的，他们的手掌在迅速变黑，速度比绾绾都要快上不少。

    “啊~”

    凄惨的喊叫声响起。

    金银二老开始在地上疯狂的打滚。

    他们刚刚经历一场大战，本就丹田空虚。

    此刻哪还有多余的内力去阻挡这股奇毒。

    而没了内力牵制，这股猛毒直接作用于他们的血肉。

    他们的皮肤开始肿胀溃烂，血肉组织也在快速的溶解。

    渐渐的，他们的惨叫声越来越小，尸体都没剩下。

    连带着衣服，化成了两瘫血水。

    说时迟那时快。

    这一切的过程满共也不到半分钟。

    此时，场面很安静。

    梅晋更是忍不住的吞咽了一下口水。

    这便是他刚刚得到的新能力。

    金银二老以及孟百川给他喂的毒药，在易筋经的运行下被彻底炼化，凝结成一股新的属性。

    梅晋不知道这股属性究竟有何等威力，这也是他第一次使用。

    此刻看来，威力大大出乎意料。

    绾绾是神海境的高手，只是和他内力相交就动弹不得。

    金银二老更是间接性接触，却也被瞬间融化成了渣渣。

    此情此情，让他想到了两门功夫。

    一门是化功大法，一门则是化骨绵掌。

    他的新属性，更像是这两门武学的融合体。

    既能化去敌人内力，又能化去敌人骨血。

    而且威力更加恐怖。

    化功大法都需要一边接触一边施展。

    而他的内力，只是一点残留都能拥有如此效果。

    却在此时，绾绾说话了。

    “把人给他。”

