    轰隆隆......

    青色的烈焰席卷苍穹，战火燃遍瀞灵庭每一处角落。

    而这一切的始作俑者蓝染惣右介，却依旧面色如常的微笑着，仿佛这一幕早在他的预料之中。

    无形帝国星十字骑士团的加入，不仅一举逆转了他们的劣势，甚至从双方的人数上面来看，反而隐隐还有一种力压死神的趋势。

    如今劣势的一方，变成了死神为首的瀞灵庭。

    “好久不见了，诸位。”

    哈斯沃德踏着灵子构筑的道路，垂眸俯瞰着下方的众人，那双平静且毫无情感波澜的翠绿眸子，在掠过众人后最终落在总队长身上，泛起了些许波动：“距离上次这样见面，已经时隔数千年了。”

    “是你啊......雨葛兰·哈斯沃德。”

    总队长双手拄着拐杖，浑浊的双目迸发出一缕精芒：“千年前仓惶逃走的一群蝼蚁，如今竟敢重新回到这里，莫非是觉得老夫已经老了，对你们造不成威胁了吗？”

    说话间，老者向前迈出了一步。

    只是简简单单的一个踏步，但以蓝染为首的四人却面色大变。

    明明己方有着四位队长级的强大存在，可以说是占据着绝对的主动权和优势，但是在这位神态从容的长髯老者面前，他们每个人却好似是遇到猫的老鼠一样。

    “不，您误会了。”

    哈斯沃德推了推镜框，眼底掠过一抹深深地忌惮：“尸魂界护庭十三队的创始人兼总队长，一生等同于尸魂界历史的存在，我很清楚我们之间的差距有多大。”

    嘶......

    史蒂夫等人闻言，顿时倒吸一口冷气。

    一生存在等同于尸魂界历史，单单只是这一句话就已然道出，他们面前这位看似普通的老者，究竟有多么强大与可怕了！

    “早在千年血战时，吾等就已见识过了。”

    哈斯沃德脸色有些不自然，似是回忆起了数千年前那惨痛的经历，轻叹道：“如果不是万不得已的话，在陛下尚未复苏之前，吾等是不愿与您交手的。”

    无论是言语还是行动，都毫不隐晦的表达出了，这位总队长的强大之处。

    不对......有问题！

    望着这几人的表现，托尼感觉有点不对劲。

    既然哈斯沃德明知总队长的强大，并且也爽快的承认了不是对手，表达了不愿与他交手的想法，那为何还要率领灭却师们出现，甚至是大肆破坏瀞灵庭呢？

    “但你们还是出现了！”

    京乐春水同样察觉到了违和之处，皱着眉头问道：“你们究竟在谋划什么？”

    “呵呵，还不明显吗？”

    蓝染微微一笑，似成竹在握般道：“虽然计划稍微出了点变动，但好在大体上还是没有改变。”

    “谈话时间结束了......”

    面对蓝染一而再再而三的装逼行为，这位总队长此刻彻底失去了耐心：“关于你们的任何阴谋诡计都好，老夫已经没有兴趣去探究原因了。”

    “看来老头子打算要动手了啊......”

    京乐春水脸上笑意收敛，按下头戴的圆笠，似有若无的看了眼史蒂夫，提醒道：“这可是千年难得一见的场面，记得睁大眼睛看清楚，错过可就不会再有了啊。”

    “春水......现在可不是幸灾乐祸的时候。”看着好友的举动，浮竹十四郎一脸无奈，道：“老师的斩魄刀范围太大，要是波及到我们可就不好了。”

    不同于己方的谈笑，对面却是已经严阵以待了。

    叛变的队长连同哈斯沃德在内，都露出了史无前例的凝重神色。

    “哦呀哦呀，看来我们麻烦要大了。”

    市丸银脸色骤然一变，唇角再无半点笑意，直接拔出了腰间的斩魄刀。

    “总队长......那个男人......认真了！”

    东仙要同样拔出斩魄刀，将灵压提升到了极致。

    蓝染与哈斯沃德并肩而立，脸上透着从未有过的凝重，眼中倒映着那位老者的伟岸身姿。

    空气沉重的似是要凝固了一样，整个大气的温度开始逐渐攀升，令人喉咙有种干燥炽热的感觉。

    在四人警惕和凝重的目光中，山本元柳斎缓缓松开了那根拐杖。

    无形的灵力托举着那根拐杖，静静地横着漂浮在老者面前，而后猛然间木屑纷飞炸裂，露出了里面包裹着的一柄斩魄刀，外形普通到在瀞灵庭随处可见。

    可就是这样一把普通的斩魄刀，却让所有人都发出了粗重的呼吸声。

    山本元柳斎握住刀柄，然后用力将其拔出刀鞘。

    呼——！！！

    仅仅只是出鞘时掀起的刀风，便逼迫对面四人不得不后撤数十米。

    “对于叛徒而言，结局就只有......死！”

    山本元柳斎将刀插入旁边地面，而后双臂一振筋肉鼓动，褪去黑色的死霸装外衣。

    在那宽松的死霸装外衣之下，赫然是一身精悍至极的肌肉，就像是希腊大师的完美雕塑，线条分明宛如刀劈斧凿一般，很难让人想象这种身材，居然会出现在一个耄耋老人的身上。

    而且在那精悍的肌肉表面上，居然遍布着交错的刀伤剑痕。

    这些一道道一条条的伤痕，在灵压的提升下透着鲜红的色泽，仿佛是昨日才受到的新伤，像是在无声的诉说着，他曾经历过怎样可怕的战斗。

    无尽的烈焰仿佛决堤洪水，从老者的体内激涌而出。

    在庞大至极的灵压席卷之下，烈焰顷刻间遍布视线的每个角落，将整个天空都染成了红色，但凡肉眼所能看到的一切事物，都在燃烧的烈焰中开始逐渐融化。

    每张口呼吸一次空气，肺部和喉管都会传来灼烧的刺痛感。

    而且还仅仅只不是开始罢了，四周的温度还在以惊人速度提升，空气中的水分被瞬间蒸发殆尽，变成袅袅水蒸气的白烟环绕在附近。

    “森罗万象，皆化灰烬——流刃若火！”

    山本元柳斎伸手握住地上的斩魄刀，火焰顺着自身传递到整个刀上，整个刀锋都像是被点燃了一样，宛如一把烈焰铸就的毁灭之刃。

    “这就是......流刃若火。”

    蓝染神情凝重，缓缓的道：“炎热系最古老的斩魄刀，具有所有死神斩魄刀中最强的攻击力、最高的温度、以及最大的范围攻击，果然......名不虚传呐。”

    “蓝染队长，现在可不是佩服的时候啊。”市丸银眼睛微微睁开，沉声道：“要是一不小心，恐怕今天我们都要死在这里了。”

    “无需担心，银。”

    蓝染缓缓呼出一口气，重新换上微笑：“总队长会出手早在我的预料之中，不如说如果他不使用斩魄刀，反而会令我感到困扰呢，对吧......哈斯沃德？”

    “啊......没错。”

    哈斯沃德微微颔首，眸子里透着一抹傲然，推着眼镜道：“不过这样一来的话，就可以使用那个东西了，虽然只能争取一点时间，不过应该也够用了。”

    山本元柳斎纵然一步踏出，根本不在意几人的大声密谋。

    事实上无论从哪个角度来看，以他的强大都无需去在意，面前这几个人所谓的阴谋。

    燃烧着滔天烈焰的毁灭之刃，似流光过隙般似流光过隙般掠过长空，伴随着无尽的威压与气势而来，划过一道绚丽至极的刀光。

    刀锋所过之处，整个大气都被点燃了。

    空间更是几近于扭曲崩塌的状态，可怕的高温弥天漫地汹涌澎湃，似是要将整个天地焚烧殆尽。

    就在刀锋触及几人前，哈斯沃德却不慌不忙，从怀中掏出一枚五芒星印章。

    霎时间，滔天烈焰骤然消失。

    甚至就连那股磅礴的灵压，都被那五芒星章吞噬殆尽。

    山本元柳斎似是还没反应过来，整个人都愣在了原地，茫然无措的看着自己手中的斩魄刀，以及那消失不见得火焰。

    “现在，你的始解归我了。”

    哈斯沃德单手推了下镜框，面无表情的淡淡说道：“虽然只有半个小时的时间，但还是请你自己体验一下，流刃若火的威力究竟有多强大吧。”

    “......”

    京乐春水心中大草，眼皮疯狂抽搐。

    那个无敌的总队长，又双叒叕被阴了！

