    王三得了刘先森的命令之后，一路那是连滚带爬，连鞋子跑掉了都不自知，很快便回到了戚家大宅门口。

    门房看到王三这么失魂落魄的样子，也没多问，去给大少爷送饭，这个反应很正常，再说，那王三平日里面就胆小如鼠，直接就放王三进去了。

    王三一路奔到大宅中，立即便找到了正在管家房中，端坐在椅子上喝茶的大管家。

    戚家的大管家是一个年纪已经近乎60岁的老人，本身也是武者，在整个戚家大宅之中，很有威信。

    看到王三这一副魂不守舍的样子来找自己，这位老人眉头一皱。

    “慌什么慌，不成体统！有事慢慢说！”

    看到大管家不悦，王三整个人扶着墙壁，气喘吁吁的说道：“大管家，大少爷，大少爷正常了！”

    大少爷正常了？

    “你说什么？”

    大管家的身影眨眼间就来到了扶墙的王三的身边，揪住了王三的领子，“你知道撒谎会有什么后果的吧！”

    “小人，小人不敢！”

    王三哭丧着脸，心里在疯狂吐槽。

    话说你不是说我慌慌张张不成体统，你自己还不是慌慌张张的！

    如果可以，他也不想接这危险的差使，可是不帮大少爷跑腿的话，那大少爷出来之后，也是要弄死自己。

    做下人，难啊！

    “走！跟我去见老爷！”

    戚家大管家就这样揪着王三的领子，整个人变成了残影，眨眼就出现在了戚家家主，戚马苏的书房门口。

    “何事？”

    戚家大管家刚来到戚马苏门前，还没开口，便被戚马苏察觉到了异样。

    这老爷子平素都是十分有涵养，宠辱不惊，如今气息明显絮乱，说明，家族内有了大事。

    想到家族内又有大事发生，戚马苏也是头疼的扶住了额头。

    本来天才的儿子莫名其妙的走火入魔，整个人疯魔，在大宅里面见人就打，说什么自己是太阳的抉择，自己是太阳之子。

    如果不是因为他疯魔自己将体力耗费光，自己这个爹还拿不住他。

    想到自己这个儿子，他的头更疼了。

    他的儿子和杨国内另外一个大族，龚家有婚约，现在儿子疯魔了，这可怎么办...

    “听下面的人说，大少爷恢复正常了。”

    这个时候，大管家的话再次从书房外传来。

    什么！

    轰！

    戚马苏的书房整个炸裂，房门更是打着旋上了天，戚马苏在一阵烟尘和王三的筛糠中，出现

    在了大管家的面前。

    “把事情完完整整的给我说一遍。”

    “是。”

    大管家面对拆了书房的戚马苏，神色如常的提着筛糠的王三，对着戚马苏侃侃而谈。

    “好！好！不愧是吾儿！”

    听到王三颤抖的重复了一遍刘先森的话，那戚马苏是老怀大悦。

    只要儿子恢复了正常，这戚家，也恢复正常了！

    “带着王三下去，重奖！”

    戚马苏挥挥手，示意大管家带王三下去。

    既然儿子说明天去接，那就明天去接！

    听到儿子正常，戚马苏顿时感觉整个世界都鲜活了，连空气味道都变成甜的~

    第二天一大早，戚马苏就亲自带着装满了儿子爱吃食物的食盒，亲自去往家族后山。

    因为把儿子关在后山这件事是个秘密，所以戚马苏也没有大张旗鼓的前去，仅仅只是带来几个家丁而已，当然，王三也在其中。

    刚来到家族后山的山牢附近，戚马苏便看到了自家的儿子那熟悉的身影正站在山牢前。

    他运起功法，双眼含泪，奔向自己的儿子，“儿啊！！你受苦了啊！！看看你！瘦...”

    诶？

    来到刘先森面前的戚马苏一脸奇怪的，上上下下的打量自己的儿子，这咋地...没瘦啊！

    这面色红润一脸健康，气血十足的样子...真的是受了苦么？

    “父亲，孩儿练功出了岔子，如今已经恢复正常，让父亲费心了。”

    一身黑衣的刘先森按照原身的习惯，对着戚马苏说道。

    “好好好，正常了就行！正常了就好！”

    戚马苏兴奋的拍了拍刘先森的肩膀。

    “总之，我带了不少酒菜，咱们父子两....”

    “哈哈哈哈！”

    突然，一阵高笑声打断了戚马苏的话。

    嗖嗖嗖！

    三名黑衣黑裤，身穿黑色劲装的陌生男子，突然从山间树林跳出，并将一个人丢在了山牢前的空地上，然后纵身跳上了山牢的屋顶。

    在后面家丁队伍里面的王三一看这个人，顿时大吃一惊，这被人丢下的家伙，不就是刚刚休假的家丁王二麻子么！

    三名黑衣男子抱臂站在屋顶之上，沉声喊道。

    “为了防止贪官污吏破坏！”

    “为了维护杨国的和平！”

    三名男子齐声说着台词，三人中，一名男子金发碧眼，一名男子黑发黑肤，看上去都是老外。

    站在中央的男子身材最矮小，但是在人中的地方又长着一坨胡子，看上去十分奇怪。

    看到这三人，戚马苏就是一惊，“你们是，金钱盗！”

    “哈哈哈哈！算你有眼光！”

    “交出秘籍！”

    “否则把你全家老小埋入地下当肥料！”

    三人高声大笑，齐声说道。

    金钱盗是杨国境内的最为著名的盗匪，三人无恶不作，又都是十八段武力的高手，因为三人配合默契，还曾经有三人配合，搏杀两名他国十九段武力高手的光辉历史，所以在杨国基本上无人敢惹。

    三人最喜欢将人活埋入田地之中，本身修行功法速度极快，来无影去无踪，在杨国，那是可以止儿夜啼的存在。

    “什么秘籍？三位兄弟，是否有误会？我们戚家可没有得罪过你们金钱盗，为何今日要来我们家族后山？”

    很明显，戚士如今伤势刚愈，不能算是战力，戚马苏一人，更不是三位金钱盗的对手。

    如今形式比人强，戚马苏认怂了。

    “滚开，戚马苏，我们可不是来找你的！”

    黑发黑肤，长得和竹竿一样的老二恶声恶气的说道。

    “你爹我可是亲眼看到，这戚士夺得了秘籍！”

    人中长着小胡子的矮小老三嘿嘿怪笑道。

    “我们可是在你们戚家蹲了好久，还从你们家下人的口里知道，戚士如今走火入魔，这么好的机会，你说是误会？”

    金发碧眼的老大满脸都是嘲讽之色，指了指下方被甩在地上的戚家家丁，王二麻子。

