    第1176章免费给你算

    李阿婆看到齐泽还怪激动的，拉着他说，“导演，你看看我这几个老姐妹，见我要上电视了都羡慕得不行，改天你也让她们上上电视，可不可以啊？”

    齐泽当然说可以。

    李阿婆应了一声诶，看着齐泽就跟看着自己的大孙子似的。

    倒是其他几个老姐妹注意到了站在一边的含笑，“这姑娘眼生，以前没见过啊。”

    赵白萱解释：“是我请来的朋友。”

    李阿婆眯眯眼，从怀里摸出了老花镜戴上，认真瞧了瞧，“这姑娘长得比小萱你还好看啊。”

    赵白萱一点也不在意，听别人夸含笑比夸自己高兴，“那是，也不看看是谁的朋友。”

    含笑又说了谢谢。

    这一路走来，热情夸她好看的人很多。

    她突然有了一种想要在这长住的感觉。

    小镇里的人夸人的时候带着一股子真诚，你能感受到他们不是为了客气或是敷衍说的夸奖，每一句话衬一个笑容。

    真心实意地觉得别人好。

    李阿婆上前抓住了含笑的手。

    她佝偻着身子，这会儿得抬起头看人，含笑也配和地弯腰询问，“婆婆，怎么了？”

    李阿婆拍了拍含笑的手，“姑娘，算命么？”

    含笑疑惑：“算命？”

    李阿婆，“婆婆我在东头支了个摊子，看你这小姑娘合眼缘，改天你来找我，免费给你算一卦。”

    她话才刚说完，几个老姐妹就来把人拉走了。

    李阿婆还不服气，“你们拉我做什么，我看那小姑娘合眼缘，免费算一卦怎么了，你们又要说我骗人了是不是。萍姐，我就问你，前段时间我算的你红鸾心动，是不是隔天老吴头就给你送花来了。”

    萍奶奶哼哼两声，“是啊，送的葱花，煮了碟豆腐还全进你嘴里了。”

    “嗐，你这话说的，有了相好的就不要老姐妹了是吧？”

    “行了行了，算个天气都算不准，还说算命呢。”

    几人已经走远了，李阿婆嚷嚷的声音好似还在耳边，“我一算命的我算天气做什么，你们……”

    赵白萱见含笑一直看着，这才又给她解释了李阿婆的事情。

    李阿婆算命这件事还真就算是半路出家。

    算算时间也就是齐泽他们刚来小镇前不久。

    听说是李阿婆某天从自己家里翻出了几本关于风水算命的古书，看那样子应该是家里祖上传下来的，只是收得好。

    然后已经快七十的李阿婆就来了兴趣，翻了书也没几天就到处要给人算命。

    赵白萱刚来的时候也被李阿婆抓着说是要算命。

    不过和含笑的情况倒是不一样。

    “李阿婆算命不收东西的你倒是头一个。”

    是的，李阿婆算命不收钱，只收东西。

    有时候是两三个红薯，有时候是一个鸡腿，她嘴馋得很，年轻的时候就是这样。

    现在上了年纪，几个老姐妹天天聚在一起，打打牌，聊聊天，日子不知道过得有多滋润，简直是越活越年轻。

    成了个老小孩了。

    几人继续往前走着。

    穿过蜿蜒的小巷，又过了一个石板桥。

    (本章完)

