    第841章 被包围起来   

    回到无涯部落的时候，天都已经黑了，张龙他们才刚出现，立刻就被巡逻的人给发现了，没过多久，整辆车就被围住了。

    

    “别害怕，是我们，赶紧去叫莫离，你们大头领受了重伤。”

    有些事情终究是要面对的，张龙也没想着要逃避。

    

    在来的路上，张龙有好几次动了，要用精血救大头领的念头，后来全都被自己给说服了，如果一下子好得那么快，他都不知道该怎么和大头领解释了。

    

    那些人听说大头领受了重伤，全都炸开了锅，有人赶紧跑过去叫莫离，剩下的一部分人，试图想要把张龙给制服，他们现在才不想管那么多，把满腔的怒火全都发泄在了张龙的身上。

    

    “我们大头领跟着你离开几天的时间，最后竟然受了这么重的伤回来，你必须得给一个交代才行，要不然，我们可不会善罢甘休的。”

    领头的人，不断的叫嚣着，想要把张龙给拽下车来。

    

    不过车这种东西，他们还是第一次见，不知道该怎么打开，拿着手中的武器，不停的敲打着那辆车，发出很大的声响。

    

    张龙有些头痛的，坐在那里，眼前这副场景，他其实他就已经想到了，可是真正面对的时候，还是会觉得有些心力交瘁的。

    

    莫离到时来的非常快，毕竟是大头领受了伤，他也不敢有任何的耽误，这两个人离开之前，他是担心张龙会受伤，没想到回来之后，受伤的竟然是他们大头领。

    

    “都赶紧散了吧，是不是还嫌不够乱？”

    看着那么多人，都想要对付张龙，莫离也是气不打一处来。

    

    不过这一次，这些人好像没有那么听话了，就算是莫离发脾气，他们也没有立刻就离开，反而是恨恨的瞪着张龙。

    

    这下子，莫离知道难办了，自从大头领做出了改变之后，部落里的人，都开始拥戴他了，而且支持的人还特别的多，这一次，好像是大头领第一次受这么重的伤。

    

    “你就别出来，做好人了，大家伙都能看出来，你和张龙感情好，但是这一次受伤的，可是我们的大头领，就只有他们两个人，还不知道做了什么呢！”

    这人说的话，确实是有几分道理。

    

    毕竟就只有张龙和大头领两个人，而且大头领现在还昏迷不醒，没有人为他作证，也说不定，伤的这么严重，就是张龙造成的。

    

    莫离被说的一阵尴尬，部落里的好多人，可能都觉得，他一直是站在张龙这边的，可是没有人知道，他其实一片真心，全都是为了这整个部落。

    

    “你们这些人，难道连解释都不愿意听，大头领现在伤的这么严重，得赶紧让巫医看看才行。”

    莫离这一次，是真的动怒了，他发起脾气来，也让周围的人觉得害怕。

    

    这话说完之后，那些人开始有些犹豫了，全都看向领头的人，等着对方开始往后退了之后，其他的人也默默的往后退。

    

    这样的现象，也不是一次两次发生了，可是莫离突然就意识到，事情可能有些严重，他从来没有想过，除了大头领和他之外，这个部落里，还能有人组织起来，全都听一个人的号令。

    

    “我没让开，也不是不可以，只不过你要答应我们，赶紧把张龙给抓起来，万一大头领是被他给伤到的，到时候万一跑了，谁来担这个责任？”

    虽然是已经让开了，可是这些人还是有条件。

    

    此话一出，身后有不少人都在附和，有绝大一部分人，是非常赞同，把张龙给抓起来的，对于这样的结果，张龙到也不觉得有什么。

    

    莫离盯着张龙看了半天，一时之间还有些没办法下定决心，他并不想被这些人给裹挟着，可是目前看来，只能先把张龙给关起来了。

    

    “没关系，如果把我关起来，能让大家伙安心，我倒不觉得有什么。”

    看着莫离这么为难，张龙主动提出来，要把自己给关起来。

    

    周围的人听了之后，全都欢呼了起来，他们可能是觉得，张龙这是心虚了，直接就被他们给抓住了把柄。

    

    梁月也是听到消息，赶过来看看，张龙离开的这一段时间，她真的非常担心，吃不好，睡不好的，没想到她来了之后，正好听到了这些话。

    

    “龙哥，我也要和你一起。”

    想也没想的，梁月直接就冲了过去，她以前就说过了，不管是什么情况，自己对啊，和张龙待在一起。

    

    因为张龙的原因，无涯部落的人，对梁月也没什么好脸色，不过因为有大头领和茉莉压着，他们倒是收敛了不少。

    

    “你跟着胡闹什么，赶紧站到一边去。”

    看到梁月来到了自己身边，张龙忍不住皱起了眉头，低声的呵斥她，并不想让她跟着自己受苦。

    

    梁月无声的摇摇头，她以前就说过了，绝对不会离开张龙的，之前是怕成为他的累赘，所以才没有跟着一起去的，这一次既然是要被关起来，她肯定是要跟着的。

    

    “我没有胡闹，以前就说过了，无论生死，都要跟在你的身边。”

    梁月一脸的坚定，而且说这些话的时候，真的是不容反驳。

    

    莫离看到现在这个样子，只能先让人把张龙给抓了起来，大头领已经被巫医给带走了，他其实是相信张龙的，要真是想动手，可能早就已经动手了。

    

    “张龙，我想知道，到底发生了什么事情？”

    莫离想着，还是要了解一下事情的，经过的。

    

    刚刚那些人，听到莫离这么问，也都支着耳朵等着听，他们倒是想要看一看，这个叫张龙的家伙，到底能说出什么理由来。

    

    “我们赶到的时候，孙若楠以前进去了，幸亏赵老先生出手，才把那个家伙给制服的，大头领没忍住脾气，直接就和宋轶打了起来，两个人全都受伤了。”

    事情就是这么简单，张龙说完之后，可能也就只有莫离是愿意相信的。

    

    听说大头领身上的伤，是因为宋轶，莫离还是非常相信的，他觉得以张龙的实力，根本就打不过大头领，甚至是让他受伤。

    

    

    

