    男孩儿的父亲听见陈沧这么说，表情阴晴不定。

    想来想去都想不到具体原因是什么。

    他犹豫片刻之后，说道：“医生，您现在考虑什么情况？能不能让我们心里有个大致的印象。”

    陈沧犹豫片刻之后，忍不住想说，但是还是找了个理由：“稍等一下吧，等结果出来了再说，核磁结果很快出来了！”

    因为恶性肿瘤脑转移这个事情实在是没的说。

    说出来太让人绝望了！

    恶性肿瘤多处转移，肝脾重大、脑转移，这晚期的不能再晚期了。

    可能生存期不到三个月。

    所以，说了这话，打击太大了。

    就在这个时候，黄滨海推着患者回来了，手里拿着片子，应该是提前给出了片。

    那边也知道陈沧的风格，加急核磁就是加急，拖不得半分钟。

    黄滨海脸色有些不对劲儿，看见陈沧之后说道：“陈教授，这是片子。”

    家属一听，心脏简直提到了喉咙眼儿，就差跳出来了！

    紧张！

    担心！

    如同听审一样，等待着宣判结果。

    陈沧拿起片子，对着光源仔细看了起来。

    T1、T2……

    每一张片子拿出来的时候，陈沧的内心都能咯噔一声！

    陈沧清楚的看到，在患者的颅内，很多区域都有一些很小的低密度影！

    看着这些颅内多发异常信号，陈沧明白黄滨海为什么这个表情了。

    肿瘤？！

    很有可能吧！

    陈沧忽然想到什么：“给做一个床旁B超，重点关注一下肝脏，查明肝脾重大原因！”

    黄滨海点头，连忙起身去忙活。

    而陈沧留下来看着患者的父母。

    不知道该不该说。

    可是……

    都这个时候了，不说似乎也没有什么意义吧？

    犹豫片刻之后，陈沧说道：

    “你们儿子，可能是恶性肿瘤！也就是癌症。”

    此话一出，顿时家属都愣住了！

    孩子的母亲直接瘫软在地上，似乎身体被抽了骨头一样，毫无力气。

    男子赶紧把妻子扶到椅子上，脸色很难看：“医生……您有多大把握？”

    陈沧说道：“现在只是推测，还不能确诊，但是可能性所有的，毕竟颅内发生如此多的低密度影，联合患者的综合表现，我现在想到可能性最大的就是它了！”

    “但是，您别紧张和着急，诊断恶性肿瘤没有那么简单，我们还得做穿刺和组织活检确定一下。”

    “现在我们要做的就是看看肝脏内部是不是也有异常信号！”

    中年男人连忙点头。

    他现在同样脑海里容不下任何想法。

    突然得知自己19岁的儿子竟然是恶性肿瘤，这种感觉实在是毁灭性的打击。

    “医生……他才19岁，是不是……不太可能啊？”

    陈沧点头：“嗯，其实我也在犹豫，19岁这样的情况很少见，所以我一开始不能确诊，我们现在还是等待一下生理生化结果吧。”

    这个时候，陈沧已经把传染病检查丢到了脑后。

    现在很有可能就是肿瘤！

    就在陈沧出门的时候，黄滨海都认定了：“陈教授，您觉得这是一个什么肿瘤？”

    陈沧摇头：“不知道。”

    “但是……还没确诊呢，不要胡说。”

    黄滨海叹了口气：“现在误诊的可能性真的太小了吧？”

    陈沧没有否认。

    看着身后男子的父亲在哪儿唉声叹气，母亲则是痛哭流涕，失了魂一样，陈沧也是无奈。

    他也希望患者的情况有转机。

    不过，等待生理生化结果的时候，陈沧拿着片子仔细看了很久。

    就在这个时候血常规结果先出来了！

    陈沧看着血常规，有些疑惑！

    “白细胞、红细胞、血小板、淋巴细胞怎么全部降低了！”

    陈沧看着检查直接懵逼！

    肿瘤似乎并不会导致全身造血异常吧？

    难道是白血病？

    可是白血病的话又有些说不清颅内的异常了啊！

    黄滨海此时看着患者的化验单也是抓耳挠腮，实在是找不到线索和原因！

    而且，白血病这种疾病……

    患者一个大学生怎么可能得呢？

    这边床旁超声结果出来了。

    肝脏内有异常信号，没有血流，一点一点的，和颅内一样。

    找不到原因！

    难道是转移的癌细胞？

    诱发肝癌？

    诊断实在是太复杂了。

    这边，患者家属不知道通过什么关系找来了神经内科的主任赵福润主任。

    赵主任是急救中心神经内科主任。

    “陈教授，你好，我和患者父亲是朋友，过来看看患者的情况到底是怎么回事。”

    说完，赵福润介绍到：“我告诉你们，其实你们完全是多此一举，陈教授的水平远比我高，而且关键是对病人也很负责，你们大可不必担心。”

    患者的父母也是连连点头。

    他们也不是怀疑陈沧，只是……孩子情况太特殊了，不得不引起重视来。

    陈沧也不介意，把所有检查结果递了过来，这边赵主任也没有闲着，直接找来了肿瘤外科的主任，一群人聚集在办公室内开始了讨论！

    患者家属坐在里面，听着讨论越听越是心惊胆战。

    因为几乎所有人都觉得应该是一个恶性肿瘤晚期患者，抑制了造血功能。

    不过，就在这时候，陈沧看着颅内的情况，顿时脸色一变！

    他清楚的发现了一些异常信号！

    核磁检查有几张不同的片子。

    这些片子不同不是因为位置不同，而是因为加权不一样，简单点说就是计算方法和成像方法不一样。

    这样一来话，同一层面会因为处理方法不一样得到的信号不一样。

    但是！

    陈沧清楚的发现一点，那就是患者颅内应该是相同位置的片子，结果低密度阴影有了一些偏移！

    这不可能出现的！

    到底是怎么回事？

    要知道，陈沧是具备这种根据核磁片子还原颅内思维构架的能力的。

    他的过目不忘让他对这些图像记忆十分牢固！

    可是，阴影为什么会转移呢？

    这个时候，患者的传染病检查回来。

    陈沧最担心的艾滋病毒检测也出来了结果。

    护士急急忙忙跑进办公室：“陈教授，艾滋病警察结果显示为阴性!梅毒……这些也是阴性。”

    陈沧听见之后，皱了皱眉！

    而其他专家听见之后，更加笃定了恶性肿瘤可能，尽快做穿刺确诊一下。

    不过这个时候，陈沧继续拿起化验单、检查结果、影响片子仔细看了起来！

    几分钟过后！

    陈沧直接说道：“重新查一个艾滋病毒检测！”

    此话一出，顿时房间里众人都愣住了。

    “陈教授……查这个干什么？”

    “对啊！都确定是阴性了。”

    患者家属也是有些不明白陈沧为什么纠结于孩子的性病。

    陈沧摇了摇头，没有回答这个问题，而是直接说道：“没事儿，准备腰穿，然后做脑组织活检，看看到底是不是肿瘤吧！”

    众人点头。

    ……

    ps：感谢“白色之后的黑”大佬的10000打赏，谢谢。

    今天练车的时候，车子后面的小姑娘就说我是个老司机，我觉得她应该再夸我车子开得比较稳还比较快，四挡开到了50km，嗯，没错！

    晚上还有四更。

    求一下票票哈。

