    烂齿穴居人村庄。

    穴居人警卫——拉普·烂齿站在石墙上的瞭望塔上，扫视村外农田外围的荒野，眼中带有疑惑和不安。

    “那小子跑哪儿去了？！”

    他心中隐隐感到不对劲。

    就在前不久，他打个盹儿的功夫，农田外围耕种的一名农夫就不见了。

    诚然，分配在靠近荒野农田耕种的农夫在村里地位不高，再加上靠近荒野的农田本就是险地，野兽出没将人叼走很正常。

    但是这次不一样。

    那名农夫消失得了无音讯，没人听到尖叫声，现场也没有血迹，只有一把倒在地里的石锄证明那名同族曾经存在过。

    开始，他以为族人跑到荒野中追兔子去了。

    但随着时间的推移，族人还是没有出现。

    “要不要报告给老祭祀呢？”拉普·烂齿感到纠结。

    如果报告给老祭祀，那么老祭祀会暂停耕种活动，组织青壮进入荒野搜寻。

    就算找不到失踪的族人，也要排查村庄周围的危险，以免再一次发生失踪事件。

    “再等等吧，万一搜到一半那小子又回来了，岂不是闹成了笑话。”

    拉普?烂齿心里祈祷族人早点回归，心不在焉巡视。

    突然，他发现远方出现一群模糊的人影，人影居然比树矮不了多少。

    他怀疑自己看错了，人怎么可能和树木比高。

    拉普揉揉眼睛，定睛看去。

    人影居然在动！

    铛铛铛铛！

    短棍急促敲打在铜锣上，发出喧嚣的铛铛声，打破穴居人村庄的宁静。

    村民们纷纷放下手中的活计，或跑到屋外，或爬上房顶观察情况。

    “怎么回事？”

    一名须发皆白的苍老穴居人急速拐杖，快步穿过人群，来到石墙边，询问敲响警锣的警卫。

    “祭祀大人，您看外面！”

    拉普·烂齿哭丧着脸，两股打颤指向村外，颤颤巍巍的模样显然吓得不轻。

    怪物大军听到警铃后已不再遮遮掩掩，大踏步向烂齿穴居人村庄冲去。

    “哇哈哈~！”食人魔发出张狂而粗鲁的笑声，肩上扛着整颗小树制成的大棒，一步跨越两三米远，踩踏大地咚咚响。

    豺狼人四肢着地，无声无息奋力奔跑，一对对绿油油的眼睛在黑暗中格外的瘆人。

    “祭祀大人，是豺狼人，他们还带着大个子巨人！”拉普·烂齿提着铜锣在石墙上瞭望。

    “呆瓜！还不快跑！”苍老穴居人仅露头看了一眼，拄着拐杖转身就跑。

    他一边跑一边向观望的村民大声呼喊：“敌人来了！大家都进入避难所！”

    “快！我们打不过他们！”

    穴居人警卫——拉普·烂齿年轻，追上先跑一步的老祭祀。

    他架着老祭祀的一条胳膊，协助德高望重的老祭祀逃跑。

    一边跑，他一边问道：“祭祀大人，那大个子巨人是什么怪物？好可怕！”

    “食人魔！他们是食人魔！”

    老祭祀气喘吁吁：“该死的！食人魔不是早在几十年前就被铁手部落剿灭干净了么？！怎么又出现了！”

    “还有那么多豺狼人！”

    “这不应该啊！”

    砰！

    身后传来一声巨响。

    拉普·烂齿和老祭祀回头，吓得心跳都慢了半拍。

    只见烂齿穴居人耗费大量人力修建的石墙，在食人魔面前如同塑料玩具一般，被一脚踹倒。

    食人魔和豺狼人从缺口中涌进村庄。

    冲在最前面的是一只格外强壮的独眼豺狼人，独眼豺狼人咧嘴露出满口尖锐的獠牙，独眼中凶芒外露。

    “哈哈！软弱者！来！来面对强大的巴克吧！”

    独眼豺狼人纵身一跃，竟然跳出七八米远。

    双方距离迅速拉近。

    众穴居人吓得亡魂皆冒。

    幸好警卫示警得早，再加上紧急避险已经上演过很多次，众穴居人早已熟练，都及时转移到开凿在石壁上的避难所。

    “快！快把门关上！”

    当老祭祀和拉普·烂齿最后两名穴居人进入避难所后，众穴居人连忙推动石门，将避难所入口封上。

    独眼豺狼人晚到一步，将石门拍打得剧烈晃动，发出愤怒的咆哮！

    老祭祀长舒一口气，转身看到惶恐的族人，宽慰道：“大家放心，强盗进不来。”

    “等他们拿完村里的粮食，他们就会离开。”

    “然后我再去塘畔镇，找铁手部落的大人们帮忙剿匪。”

    石墙并不隔音，巴克·狼心又得到龙脉强化，耳朵特别好使，

    听到老祭祀的话语，佯装愤怒的他真的有点生气，有些后悔故意晚到一步将老祭祀放进去了。

    “可悲的弱者！你们以为像老鼠一样躲进洞里，我就拿你们没办法了吗！”

    “古戈尔！古戈尔！”豺狼人扯开嗓子呼喊。

    “来！把这石门给我撞开！我们一起把这些老鼠揪出来炖成汤献给主人！”

    “主人说不能吃人型生物！肚子里会长虫子！”古戈尔莽声莽气回应。

    “你这蠢货！我TM吓他们！”巴克心中暗骂。

    “你甭管那么多，总之，把石门砸烂。”

    他担心食人魔不听命令，又补充道：“我为你向主人请功！”

    “好的。”

    食人魔首领头脑简单，但蛮力无双，成为龙裔后更是力量暴涨。

    他大踏步冲锋，借着冲锋的力量一棍子砸在石门上。

    砰！

    整个避难所剧烈震动，细碎的沙石从洞顶洒落，穴居人们一阵尖叫。

    巴克听到避难所里的尖叫声，得意的摇晃尾巴。

    他故意让穴居人躲进入避难所，给穴居人希望，然后砸碎石门，打碎穴居人心中最后一道屏障。

    如此一来，绝望越发猛烈。

    他看着食人魔一次又一次以木棒砸门，木棒都砸裂了。

    “差不多了，毕竟以后可能还有大战，不能让这憨货把武器给搞坏了。”

    心里这么想着，巴克提醒道：“古戈尔，用石头砸。”

    得到豺狼人的提醒，古戈尔抱起一块坚硬的青石，狠狠撞在石门上。

    砰！

    穴居人又是一阵尖叫，石门上留下一道白印。

    “再加把劲儿！”

    坚硬的石门也承受不住龙裔食人魔的不间断撞击。

    终于，一分钟后。

    随着一声撞击的巨响，石门四分五裂，裂开成一堆石块。

    屋内，向神祇祈祷的众穴居人们面如死灰，心中绝望。

    “嘎嘎嘎！”豺狼人们发出反派的邪恶笑声。

    在巴克的指挥下，豺狼人们将避难所内瑟瑟发抖的穴居人们，如提小鸡一般挨个提了出来。

    众怪物把穴居人集中到村庄中央的空地上，而空地上早已架上一口大锅，锅底下柴火燃得正旺。

    “主人，您可以出场了，”巴克通过眷属契约通知绿龙。

    亚歌在斜坡顶端看见穴居人村里的情景，心中对巴克越发满意：“不错，会来事儿！”

    巴克提起一名穴居人，作势就要往锅里扔。

    “住手！”

    绿龙从天而降，宽大的龙翼投下巨大阴影，将穴居人和众怪物全部笼罩，威压全场。

