
　　因而如果可以的话，方小悦倒是想要将这个系统拿下，解剖一番，借此来改进自己的系统子体。

　　可就在方小悦这么一想的时候，依附在祈睡莲身上的系统似乎一瞬间察觉到了什么危险，随即就沉寂了下去，不再与祈睡莲对话,就连方小悦仔细感应，都没法找到对方的藏身之处。

　　不得不说，这系统对危险的敏锐程度简直就爆棚了。

　　也正因为系统突然之间沉寂下去，祈睡莲莫名心头一阵慌乱，即便方小悦吃了饭离开食堂，祈睡莲也没有追上去，而是出了食堂之后,找了个偏僻的角落,拼命呼叫起系统。

　　“系统！系统！出什么事了？”

　　这也是祈睡莲的无奈，系统决定了她所有的一切。

　　如果系统突然之间真的消失，将她丢在这个位面里，她可是半点办法都没有。

　　因而在系统沉寂的这段时间里，她心理的惶恐几乎达到了极点。

　　直到系统感觉到完全没有危险之后，方才出声，当然也正因为被吓了一跳，系统的声音较之以前都有了一些变化：“别叫了！你是想要将危险招来吗？！！！”

　　系统突然变化的语气倒是将祈睡莲吓了一跳，立马住嘴不敢继续在脑海里叫嚷。

　　“现在别多说话，立即返回你的寝室。”

　　系统这个时候显露出与之前完全不同的行事作风，都给宿主直接下命令了。

　　祈睡莲这个时候也是心头慌乱，没敢多问什么，立马提着裙摆，一溜烟的跑回了宿舍。

　　也是巧了，祈睡莲的室友都不在，或许是吃了饭去图书馆占位置去了,或许是和男友一起喂狗粮等等。

　　躺在床上，好一阵子之后,祈睡莲实在是无法忍受系统的沉默,方才壮起胆子在脑海里叫了一声：“在吗？”

　　“在！”

　　系统似乎反正已经打破了高冷形象，这个时候也没有再继续装下去。

　　“之前是怎么回事？你怎么突然就那样了？”

　　祈睡莲感觉如果这个事情，她不问清楚的话，她估计几天都睡不好觉。

　　这就跟打仗一样，啥情况都不知道，心里的压力会有多大可想而知。

　　更何况，像祈睡莲这样，穿越到另外一个位面里，如果系统消失了，那简直就要命了。

　　“之前，我察觉到了危险！一股突如其来的危险！所以我就躲起来了。”

　　系统这个时候也没有半点隐秘，实话实说。

　　按照系统的详细描述，那就是突如其来，它察觉到了灭顶之灾即将降临，但至于灭顶之灾来自于什么存在，它就不知道了。

　　系统的这番描述，让祈睡莲感觉整个人都不好了。

　　要知道，在她的心目里，系统简直就是神一样的存在。

　　想想也是，在一个普通人的心里,一个能够带着她随意穿越位面，能够兑换给她各种属性，神奇能力，修改身体任何部位的系统，不是神还是什么？

　　可现在，突然之间，神给她说，自己察觉到了灭顶之灾，一个不小心，神也会死。

　　这样一来，对她的心理冲击会有多大，不言而喻。

　　且不提祈睡莲整个人都不好的情况，只说方小悦在离开食堂，准备去图书馆继续看书的时候，就遇上了他的前女友成小敏。

　　更重要的是，此时的成小敏穿着一身米黄色的长裙，修长白皙的脖子上挂着一条璀璨夺目的钻石项链，她此时就是一个娇羞可人的少女，依附在三大校草之一的司徒飞文身边。

　　嗯，要说这司徒飞文是复姓，颇有几分武侠古味。

　　不过其长得比较一般，只不过其父乃是当地小有名气的地产商，身家数百亿，当初新生入学的时候，司徒飞文是唯一开着兰博杰尼来报道的，并且身边还跟着一位英伦风的管家。

　　由此，司徒飞文名声大噪，也正是如此，他借此荣登三大校草之一。

　　要知道，除他之外的两位校草，杨暮云是颜值极高，整个龙头金融大学里，颜值唯一达到90分的男生。

　　当然，现在又多了一个方小悦。

　　剩下的龙雪鸣除了颜值颇高之外，更是运动健将，篮球打得极好，在大二的时候率领校队夺得了全国大学运动会篮球亚军。

　　如果不是他并不愿意以此为职业的话，早就被职业俱乐部给招进去了。

　　如此也可以看出，司徒飞文这个校草的头衔颇为有些名不副实。

　　当然，即便是如此，在一身人工定制的雪白西装，左手价值500万名表，脖子上一块帝王绿饕鬄玉坠，一双15万的精制鳄鱼皮皮鞋的承托之下，司徒飞文在女生们的眼里还是长得很帅的。

　　没法，这年头，人靠衣装，佛靠金装啊！

　　就算是一个乞丐，洗了澡，剃掉胡须，倒置一身名牌，传出去，谁敢说他是乞丐？

　　“哟哟哟，这不是我们方大侠吗？”

　　一眼看到方小悦之后，司徒飞文就笑呵呵的阴阳怪气起来。天籁小说网

　　两人早就认识的。

　　实际上这是一个颇为离奇的故事。

　　司徒飞文当初看到成小敏之后，惊为天人，然后一贯顺风顺水的司徒飞文就想着简单粗暴的解决问题，结果他在酒吧给成小敏下药的时候，正好被方小悦看到了，然后拼命暴捶了司徒飞文一顿。

　　司徒飞文自己心虚，也没敢报警什么的。

　　但之后酒吧就和方小悦解除了合同关系。

　　最要命的还在后面，司徒飞文随后就对成小敏展开了疯狂的攻势。

　　之前就说过了，成小敏是个什么样的人啊。

　　哪里经得住上百个平方的花海，又是一整支西洋乐队，又是满天烟花，又是钻石项链的攻势啊！

　　这不，没几天功夫，就倒在了司徒飞文的糖衣炮弹之下，然后就一脚踹了方小悦。

　　至于方小悦救了她？

　　别开玩笑了，指不定成小敏自己都愿意被灌醉呢。

　　当然，也正是如此，司徒飞文对方小悦可谓是恨之入骨。

　　如果不是龙头金融大学的学风颇正的话，方小悦指不定就悲催了。

　　要知道司徒飞文虽说还没有掌握数百亿的家族财产，但他已经有能力砸下几百万在学校里对付方小悦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1303章、丑校草免费阅读。https://xs.23sk.com 