    虽然林泛确定接下了《巡天记》的片尾曲制作，但是目前林泛的工作重点还是《天籁》的决赛，片尾曲这个不着急，整部剧才刚刚开始开拍，多的是时间可以慢慢写。

    虽然林泛其实已经想好拿哪一首歌给他们了，但是杨红霞说得对，不着急，给得太快了对方会觉得自己没有尽心，还是稍微放放，至少等到《天籁》决赛之后比较好。

    而杨红霞也将这个消息捂得严严实实的，除了相关的几个人，外界都还不知道这件事，也不知道杨红霞是不是想用这件事达到什么目的，林泛不在意，只要不影响自己就行。

    ……

    《天籁之星》的决赛现场定在了魔都体育场，开三面台共八万人的场子，网络售票。

    王伶俐早在收到《天籁》官方发布预售消息的时候，就已经摩拳擦掌准备好了到时候大显身手，一定要抢到现场票，去现场听泛泛唱歌！

    不光是王伶俐，整个干饭人群里都等着准备抢票，虽然整个决赛看起来像是一个拼盘演唱会，因为前几期的其他嘉宾都会返场，并且会上台表演。但是能够近距离看到林泛，干饭人粉丝群还是非常愿意去现场的。

    花海岛的民宿预定抢不到，林泛的超博抽奖也抽不到自己，那么这个决赛现场票总该能够抢到了吧，毕竟八万座呢，只是一个节目的决赛，网上还同步直播，能有多少人会特地抢票去现场？

    王伶俐就不信了，自己的手速这么差，这都抢不到。

    这还是王伶俐第一次追星追到连钱都花不出去的地步，以前追的爱豆，光是选秀阶段王伶俐都花了不少钱，后期各种见面会各种代言各种演唱会等等，反正各种花钱。

    但自从粉上了林泛，钱都花不出去了！

    林泛选秀的时候不需要打投，离开舞台了就更加不用粉丝花钱了，开了个民宿但是王伶俐一直都抢不上预定，后期虽然一直在发歌，但是由于林泛没有别的代言，也不搞见面会什么的。

    总的来说，除开选秀的时候，王伶俐花在林泛身上的钱，竟然全部都用在下载正版歌曲上了！

    而林泛一共发了14首歌，也就是说，王伶俐一共为林泛花了14块钱！

    妈呀！

    不算不知道，一算吓一跳，居然有14块钱那么多！

    王伶俐快笑哭了。

    林泛真的是王伶俐追过的最省钱的爱豆了，没有之一！

    所以，这一次现场票，王伶俐势在必得，一定要抢到！不然都快要不好意思在站姐圈子里混了。

    《天籁》决赛的售票时间是中午12点正式开始，王伶俐11点就蹲在电脑面前等着了，售票界面也是打开的状态，一切准备就绪，就等放票了。

    而且，王伶俐这一次不光是为自己抢票，干饭人群里还有好多姐妹都要一起去，但是出于各种原因没办法购票，就拜托王伶俐帮忙抢票，王伶俐统计好了人数，购票的钱也都转账过来了，王伶俐身负重任，信心满满！

    购票软件里，票型和票数都已经提前选好了，网速也测了，只等那个“确认购买”的按钮从灰色变成可购买的绿色。

    万事具备！

    12点整！

    王伶俐放在鼠标上的手指飞快地点击了“确认购买”的按钮。

    但是！！！

    “哎呀！怎么刷不出来？”

    王伶俐连连点击鼠标，但是购票界面非但没有跳转，反而在王伶俐试图刷新的时候，直接跳出来一个提示框。

    【您所购买的票型已售罄，请重新选择其他票型！】

    卖完了？

    王伶俐愣了不到一秒钟，连忙重新选择座位，但是点进去之后才发现，前排和内场的票基本都售出了，只剩下边边角角的那些位置不好的票还能勾选，可关键是这些位置不仅视野不好，它还不连贯，太分散了！

    一个综艺节目的决赛票居然这么抢手吗？

    王伶俐有点怀疑人生！

    然而，事实摆在眼前，王伶俐不得不面对自己再次手残没有抢到预售的结果。

    【天生娱记王：跪地求饶.jpg】

    【天生娱记王：姐妹们，我对不起你们，我，我没有抢到票……】

    【Sa_Sa：……姐妹，你手残的病已经彻底治不好了是吗？微笑。】

    【天生娱记王：跪地求饶.jpg】

    【萌萌rabbit：哎呀，我好像抢到了点儿什么东西，贵宾票.jpg】

    【夺命剪刀手：我都快把我的手机屏幕给戳烂了，也没抢到，不是，这是哪个歌王的演唱会吗？票这么抢手？】

    【我是你祖宗：其实这么说也没错，想想决赛都是什么嘉宾，刘正言，老牌一线唱作人；惠巧丹，当红一线唱作人；还有咱们泛泛，咖位暂时没到一线，但不管实力还是人气都是一线的新生代唱作人。这个阵容，很豪华了。】

    更别说还有其他嘉宾的表演，还有三位暂时没有公布出来的帮唱嘉宾。别人就不说了，林泛的帮唱嘉宾妥妥的，必须是夏言。

    夏言，当红一线女歌手！

    四个一线了啊，不比哪个歌王的演唱会差到哪里去。

    所以，抢不到票才是正常的。

    事实是这个事实，但是抢不到票还是很难接受的，王伶俐快要哭死了，自己手残都快要成绝症了，难道这次又得隔着屏幕给泛泛加油？

    【叮！你收到一条私信！】

    什么私信？

    王伶俐一边懊悔，一边打开自己的超博号，点开私信。

    【小助理万一：娱记王你好！我是泛哥的助理小万，泛哥让我跟你联系一下，看你们有没有兴趣去《天籁》决赛现场看节目？泛哥这边有节目组给的一些票，如果你们感兴趣的话，请把地址给我，我把票给你们寄过去。】

    助理？现场票？

    王伶俐第一反应就是，这怕不是个骗子吧！

    但是，对方只要了地址，并没有要别的东西，这能骗什么？不过小心为上，王伶俐还是不打算随随便便将自己的地址交给陌生人。

    【天生娱记王：你好，非常感谢。但是冒昧问一句，你这边既然能拿到票，说明是在魔都的吧？我也在魔都，我能直接去拿票吗？这样也免得麻烦你还得寄出来。】

    去取票的话，自己完全可以带上大哥、二哥、三个堂哥、四个堂弟，还有五六七八个亲戚一起去嘛，在魔都，王伶俐是一点儿也不怵，这可是姐的地盘！

    【小助理万一：也可以，那就麻烦你明天到星河大厦这边来了，我在这边等你。】

    星河大厦？这不是星河娱乐的办公地点吗？难道说，对方真的是泛泛的助理，不是骗子？

