    空间浩瀚无垠，一眼望不到边际。

    叶辰靠着一股精神力，在玉佩里慢慢的遨游着……

    只见这浩瀚无垠的空间里，有一处高耸的雁塔，一共有九层。

    雁塔的大门紧闭着，叶辰操纵着自己的精神力，试图进入塔内一看。

    结果却发现，以他的精神力压根就推不开雁塔的大门。

    至于雁塔之外，这浩瀚无垠的空间，就什么东西也没有了，空荡荡的！

    “是我的实力太弱了吗？”

    叶辰试探了几次后，发现雁塔的大门还是紧闭着，无论他怎么加强精神力，那雁塔的大门都不曾移动分毫。

    最后，只能无奈的把精神力收了回来，索然无味道：“看来，这玉佩的秘密就在雁塔里面了！在未进入雁塔之前，这玉佩的作用不大！”

    玉佩自身是带有灵气的，不过蕴含的量太小了。

    根本不够修行。

    摆阵法的话，也只能摆一个小型的阵法而已。

    如果这玉佩里蕴含的灵气再强悍一点的话，王兴早就被那个“水枯泽困”分水阵给搞死了。

    既然不能进去雁塔，叶辰也就没了想去，暂时只能先把玉佩收了起来。

    ……

    接下来的几天，比较安宁。

    直到一周后，李天阳打电话邀请叶辰，说他的酒店里在举办一场赌石大会，问叶辰有没有兴趣参加。

    “行啊！”叶辰也没什么事情做，当即就答应了。

    这段时间，叶辰的小日子特别悠闲。

    夏倾月每天都要上班。

    苏沐沐则是跟着夏倾城去体验大学生活了，有时候，也会朝着牛婶那边跑一趟。

    二牛则是最近学了一套叶辰交给他的拳法，没日没夜的联系着。

    只剩叶辰没什么事情做，每天除了接送小凝凝上学、放学之外，就在院子里盘膝修炼。

    可……金陵这边的灵气太过稀薄了，跟昆仑山巅的灵气压根没办法相比，修炼速度十分缓慢。

    这让叶辰合适头疼。

    现在听到李天阳那边有赌石大会，当即心中一动，决定趁着这一次机会，弄几块玉石回来。

    “那我派人去接您！”李天阳道。

    “我自己开车去。”叶辰道：“省得麻烦！”

    挂了电话，叶辰把之前炼制的一些丹药带在了身上，十颗气血丹，还有随手炼制的几十颗醒酒丸。

    论价值来说，一颗气血丹的价值要抵一百颗醒酒丸……毕竟，醒酒丸这东西是叶辰炼丹后用药渣炼制出来的。

    不过，上次李天阳和常泰各种哄抢，把醒酒丸当成了至宝，所以叶辰就随手炼制了一些，当是给李天阳一个顺水人情。

    半小时后，叶辰来到了天豪酒店。

    这次赌石大会的规模很大，叶辰驾驶着夏倾月的白色宝马车来到停车位时，只见周围停满了各式各样的豪车。

    清一色的都是劳斯莱斯，宾利，保时捷……又或者是富二代们的跑车，或兰博基尼，或法拉利之类的。

    “滴滴滴！！”

    就在叶辰准备把车停到车位上时，忽然一辆红色的法拉利疾驰到了叶辰的宝马车旁边。

    接着就是“刺啦！！”一声，轮胎摩擦地面的声音。

    只见那辆法拉利冲着叶辰的车子冲了过来，然后再距离十公分的时候，车子牢牢的停了下来。

    然后一个身材性感的大波浪女人，气呼呼的盯着叶辰，道：“你这人懂不懂先来后到啊？这个车位我已经看上了，请你到别的地方停车。”

    “嗯？”

    叶辰微微一皱眉，然后也降下了车窗。

    然后上下的打量了一下这个女人呢———身材性感，快跟夏倾月有一拼了！不过，这个女人和夏倾月完全是两个风格。

    因为坐在车里，看不到这个女人的身高，但从她性感的身材来看，身高绝对不会低。这个女人，瓜子脸，丹凤眼，脸上浅浅的化了一个淡妆，几已经美的倾国倾城了。

    要是其他的男人，见到这么漂亮的女人，还开的是一辆法拉利。

    十有八九都会让了这个车位。

    可叶辰却是眉头一皱，哂笑道：“有意思……你看上了，就是你的么？大街上的马路你也看见了，难道也路是你家的？”

    说完，叶辰也不理这个女人，直接踩了一下油门，然后车子嗖的一下，紧贴着那辆法拉利停到了车位里。

    至于女人的法拉利，也只有一点车头挨着车位而已，压根就抢不到。

    “你还是不是男人？”

    闻言，性感女人顿时急了，大声道：“我讲的很清楚了，这个车位我刚才就看上了……我刚从那边绕过来，你就给占住了。”

    一个车位，其实并不是多大的事情。

    问题是……周围已经没有其它的车位了。

    再在这里浪费时间的话，就要错过赌石大会的开幕了。

    所以，这个女人才如此胡搅蛮缠，道：“快开着你的车让开，不让我叫保安了啊！！”

    “随便！”

    叶辰懒得理他，下车，锁车，动作行云流水。

    “保安……”

    这时候，女人已经喊来了保安，然后一脸怒气的指着叶辰，道：“保安，这人抢我的车位！这次赌石大会，为了招待各个城市的有钱人，李老板已经说了，车位只允许参加赌石大会的人才能停，你把他赶走！！”

    保安闻言，看了看叶辰的宝马车，又看了看女人的法拉利。

    于是冷冷的开口道：“先生，请开走你的车子，否则，我们就要拖车了！”

    “你连事情都没搞清楚，就要拖车？”

    叶辰眉毛一挑，语气里已经有了怒意，冷声道；“你怎么就知道，我不是来参加赌石大会的呢？”

    “小兄弟，你可知道这次赌石大会的分量？”

    不等保安回答，一个身穿着定制西装的年轻人，在旁边侃侃而谈道：“这次赌石大会，一共有六十块精品原石，最便宜的一块都要六七百万……嗯，能买二十辆你这样的车子了！至于顶级原石，价格已经到了七八千万！”

    说着，年轻人一脸不屑的挑衅道：“就你，开着一辆破宝马？买得起原石吗！？识相的话，还是把车位让出来，乖乖的滚蛋吧！！这里……不是你这种穷人玩耍的地方！！”

