    昨天，老家传来消息，她父亲生病需要钱医治，所以她今天下午跑到银行去取钱。

    没想到在路上走着，竟然被人飞车抢钱。

    差一点，她包里这些钱就不翼而飞了。

    这可是她父亲治病的钱！

    所以，她对秦越真的是太感激了！

    说着，舒香玲就准备给秦越跪下行礼。

    如此大的恩情，她真不知道怎么还。

    秦越眼疾手快，连忙阻止了她道：

    “不用不用，舒小姐，路见不平拔刀相助，这都是华夏传统美德，应该的，舒小姐不必如此。”

    这种事情，如果这一次你选择了冷眼旁观，那么下一次不幸发生到你身上时，别人也会冷眼旁观。

    秦越虽然不是多管闲事之人，但是这种力所能及的小事，他绝不会犹豫。

    该出手时就出手！

    秦越说完，舒香玲仍是一个劲的不停道谢。

    秦越倒是有些不好意思了，他微微一笑道：

    “小姐姐，真不用这么客气。”

    一旁，叶安然也顺着说道：

    “就是就是，不用那么客气。”

    舒香玲点点头，然后对着那几位人民群众道：

    “今天谢谢大家帮忙，感谢！”

    要不是他们帮自己一块追赶那个抢包贼，舒香玲一个肉弱女子，说不定还会遭受郭三的贼手。

    众人都是哈哈一笑，纷纷道：

    “妹子，不用谢，出门在外谁没个困难。”

    “就是就是，这都是小事，不用谢。”

    “这位小兄弟真的是好样的，刚刚那一下子，一看就是练过的，真厉害。”

    “对，小兄弟不简单啊！”

    “…………………”

    “………”

    众人对舒香玲说完不必客气，又转过头来夸奖秦越。

    刚刚秦越和郭三打斗的时候，他们一个个都看的真切。

    有两次郭三几乎都快要拿刀捅进秦越的身体，但还是被他毫不费力的躲过了。

    由此可见，秦越确实是有真功夫的。

    秦越挠挠头，憨笑道：

    “不敢不敢，只是随便练练而已。”

    “安然！！”

    说话间，叶学武带着几名警员已经赶到。

    刚刚他在电话里听女儿说有个骑车抢劫的男子，他瞬间心里一揪，生怕叶安然受到伤害。

    所以，在叶安然说完地方之后，他就立马通知了附近的警员，一块飞速赶往。

    但是，当他和几个警员赶到现场的时候，忽然愣住了。

    眼前的这情况是怎么回事？

    骑车抢劫的男子呢？

    叶安然看见叶学武来了，立马激动了起来：

    “爸，我在这。”

    叶安然挥了挥手，叶学武还有几名警员就跑了过来。

    他环顾四周，又看到了躺在地上的郭三，不由得询问道：

    “这是怎么回事？”

    舒香玲站了出来，解释道：

    “这位警官，是这样的。

    今天我去银行取完钱，在路上走着就碰到了这个人骑车抢我的包。

    我和这几位大哥追了他一段距离，然后追上来的时候就发现这个偷包贼被这位小帅哥打到了。”

    舒香玲简单的说了一下具体的情况。

    叶学武点点头，算是了解了。

    他走到秦越的身边，又看了看倒在地上的郭三：

    “人是你打的？”

    秦越嘿嘿一笑：

    “是的叶叔，他本来想拿刀砍我，情急之下被我打伤了。”

    听到郭三原本手里还有刀，叶学武不由得更加恼怒。

    得亏秦越是没事，但凡要是出了点事，不光秦广成一家难受，他们一家也不会好过。

    特别是叶安然这丫头，一颗心都放在秦越身上了。

    但凡他要是出半点问题，恐怕叶安然………

    他摇摇头，不去想这些，而是在秦越身旁轻声道：

    “嗯，做的不错，但是，下次记住了，这种事情不要轻易动手，尤其是人家还有武器。

    一定要立刻报警，懂吗？”

    虽然秦越这次做的很不错，但是下一次呢？

    这种事情但凡要是失手，很有可能命就没了。

    叶学武不想他这么逞强。

    秦越自然是听出了叶学武言语间的关怀，他点点头道：

    “放心吧叶叔，我知道，下次会提前叫警察的。”

    叶学武点点头，然后转过身看向倒在地上的郭三。

    要不是现在人多，他都想给这家伙踹上几脚。

    他咳嗽了一声道：

    “行了，这位女士，还有秦越，安然，你们三个跟我回警局录个口供，其他人都回去吧。”

    “好！”

    众人自然是没有什么异议。

    舒香玲，秦越和叶安然三人跟着叶学武回了警局，至于其他几人则回了家。

    …………

    警局离这里不远，秦越等人花了大概二十多分钟录完了口供。

    房间里，叶学武看着两人道：

    “小越，我给你爸打过电话了，让他不用着急，你们两个先在这待一会，等会我跟你们一块回去。”

    原本，叶学武已经下了班回家，毕竟今天不是他值班。

    但是，接到叶安然的电话之后他就马不停蹄的赶了过去。

    这会得在警局里把郭三的事情处理完。

    经过了刚刚的事情，他有些不太放心让两个孩子晚上回去。

    害怕再出什么危险。

    秦越苦笑一声，叶学武既然说了，他肯定没办法反驳，他点点头道：

    “行，叶叔，那我和安然就在这里等您。”

    “嗯！”

    听到秦越肯定的回答，叶学武也点了点头。

    随后，他走出了房间，去处理郭三的事了。

    这种抢劫未遂，还拿刀伤人的案件，性质极其恶劣。

    所以，叶学武一定会严格严格的秉公处理。

    按照性质，少说也得判个六七年。

    叶学武走后，秦越和叶安然在房间里坐了下来。

    秦越微微一笑道：

    “安然，没被吓到吧？”

    叶安然眼里虽然有些惊魂未定，但还是比较镇定，她摇摇头道：

    “我还好，没什么大事。”

    说实话，叶安然刚刚真的是吓坏了。

    她倒不是怕郭三，而是害怕秦越跟郭三打斗的过程中受伤。

    毕竟秦越只是一个高中生，对方手里还有刀。

    叶安然顿了顿继续说道：

    “以后，不许你在这样了，实在是太危险了。”

    她生怕秦越遇到什么危险。

    秦越看着叶安然的脸，也重重的点点头，微笑着道：

    “放心吧，不会再让你担心的。”

    “嗯！”

    叶安然点点头，轻轻的“嗯”了一声。

    很快，叶学武也结束了，三人从警局离开了。

    秦越回到家，就遭到了秦广成和李小丽的审问。

    他解释了好一会才解释通。

    …………

    翌日清晨！

    秦越和叶安然去了学校。

    上午，教室里上了两节课，一节英语，一节语文后就到了课间操时间。

    苏北一中的课间操先是跑步，然后做广播体操。

    秦越个子最高，所以站在队伍的最后面。

    而叶安然也是女生中的高个，两人并排跑在队伍的最后。

    课间操跑步要围着操场跑四圈的距离，也就是相当于一千五百米左右的距离。

    叶安然有些气短，跑到第三圈的时候，她就已经气喘吁吁，脸色苍白。

    虽然跑了这么多年，但是每到跑课间操的时候，还是特别的痛苦。

    相较之下，秦越就舒服多了。

    原本他的体质就强，跑个一两千米对他而言没什么问题。

    昨天晚上武术升级到一级之后，他的力量速度，已经耐力都有了一定程度的提升。

    他笑呵呵的看着叶安然道：

    “不是吧安然同学，这就不行了，你有点体虚啊。”

    体虚！？

    叶安然一脸杀气的看着秦越。

    体力好了不起啊！

    切！

    叶安然白了他一眼，懒得说话。

    跑步的时候一旦说话，很容易岔气。

    尤其是她这种跑的筋疲力尽的，更容易岔气。

    很快，四圈跑完了，叶安然累的弯着腰，背对着秦越。

    正当众人准备散开去做广播体操的时候，忽然，广播里响起了教导主任李炎的声音。

    “各位同学们，请按照升旗的队伍站到主席台前。”

    “各位同学们，请按照升旗的队伍站到主席台前。”

    “………………”

    广播里响起李炎的声音，在学校不停的环绕。

    众人纷纷一脸疑惑。

    “这是发生什么事了，难不成出什么大事了。”

    “不知道啊，鬼知道为啥突然集合。”

    “哎，我刚刚看到几个警察来咱们学校了，不会是有人犯事了吧。”

    “什么！？”

    “……………”

    “………”

    整个苏北一中瞬间陷入了讨论的热潮。

    不过很快，随着各班班主任的指挥，各个班级全都站在了自己的位置上。

    紧接着，在众人的目光中，校长和几个穿着警服的警察缓缓的走上了主席台。

    为首的正是叶安然老爸叶学武！

    只见校长接过话筒，咳嗽了一声道：

    “各位同学们，请大家安静一下，这位是咱们辖区的叶学武叶局长，昨天晚上咱们学校有一位同学见义勇为，勇斗歹徒。

    接下来请叶局长他给大家详细的说一下。”

    校长说完，满脸微笑的把话筒递给了叶学武。

    叶学武含笑示意，然后接过话筒。

    他环视一周，然后对着台下的众人敬了一礼。

    缓缓说道：

    “同学们，大家上午好，我今天来呢，主要是为了表彰咱们学校的一位同学。

    昨天晚上，那位同学拦下了骑车抢劫的歹徒，并与持刀歹徒搏斗，成功将那名歹徒打晕，送至警局。

    追回了被抢者的巨额现金。”

    【作者题外话】：今天读者大多上学，全站收入拦腰斩，数据暴跌，作者心里悲切。

    …

    …

    不过，这本书只要数据不是扑街的不行，作者一定会写下去。

    也恳请各位读者大大尽量不要养书，因为你们很有可能会把这本书养死。

    …

    …

    跪谢各位大佬！

    为了一直赖在新书榜前十能有些曝光，作者每天六千字打底，偶尔节假日爆更，不然这本书死的更快。

    作者会努力坚持的，希望大家多支持！

    银票一定要投在最新的一章。

