    梅尔和希雅的嗤笑让塔拉异常愠怒。

    身为南境守护的左膀右臂，更是一名可以驯服飞行战宠的动物密友，来往于各路金阶大佬间也是备受尊重，从没有对人如此卑躬屈膝过。

    而且……塔拉是真的不喜欢亲近李瑞。她体质一般，并不喜欢战技激烈对轰，上次跟李瑞对战就难受了许多天；

    家族世代驯养飞行战宠，为了减轻战宠压力都长的娇小玲珑。她身高勉强1米5，尺寸不合非常别扭。

    ~~~~~~

    李瑞说道：“飞翼独角兽并不是我的私有物，我们之间的关系更像是伙伴和朋友。所以是否能亲近得看它们自己的意思。不过，我可以代为引荐。”

    塔拉行礼致谢。

    李瑞吹了个嘹亮的口哨，只见一阵鸡飞狗跳中，一只体长一米多的独角兽幼崽轰轰烈烈的冲过来，围着李瑞讨好卖乖，嘴里还叼着啃了小半截的银锭。

    后面跟着优雅的成年独角兽，它一过来大厅里明亮温暖了许多。

    塔拉激动的上前想要触摸，可看到被啃得不成样子的银锭陡然止住身形，震惊的呆在原地！

    她迅速判断出——这是一公斤重的纯银，价值高达30万维勒！

    一座小型城市一年的纯收入……就这么随意的给战宠吃了！？

    ~~~~~~

    塔拉心下急转：

    【李瑞实力强大，收服了独角兽，更是非常富有！即将与艾莎女士结为伴侣，按照艾琪女士的性格肯定会与他有深入交流！再加上此人在西境的地位……他可以统和两境之力！这已经有角逐帝位的实力了！】

    心中再度拔高李瑞的地位，甚至想到了最近李瑞跟伊莉莎殿下要结合的传言，暗自惊讶此人只靠下半身联姻就可以当皇帝，真是太……让人羡慕了！

    李瑞看塔拉愣在原地，提醒道：“独角兽来了，你不上前试试吗？”

    “啊？哦哦。”

    塔拉这才想起正事儿，发动源自血脉的天赋能力，表达友善问候之意与面前的两只神奇动物沟通。

    但却被无数光点阻隔无法靠近，独角兽明显不愿亲近。

    塔拉一咬牙，掏出了笔“巨款”——小指大的一截银，妄图引诱没在吃东西的成年独角兽。

    但独角兽不为所动。塔拉迅速通过自己的天赋判断出——成年独角兽处在极度饱腹，吃撑的状态！

    近在眼前却摸不着，塔拉这位“动物密友”分外着急。可得到独角兽的承认本就很难，否则也不会成为人人向往的事。

    正当她着急的时候，梅尔和希雅一人拿着一个巨大的毛刷走上前，帮独角兽梳理毛发！

    塔拉怔住——为什么她俩可以！

    但紧接着就想到了原因——这两个女人身上充满了李瑞的气息，所以能接触独角兽！

    塔拉神情变幻，暗叹：还是免不了这一遭！

    但为了提升天赋也顾不了那么多。

    深吸一口气，脸上的尴尬羞恼之色消失无踪，变回了那个冷静淡漠的南境守护特使，向梅尔和希雅说：

    “你们的手法是错误的，使用的工具也不对。独角兽的羽翼更接近于鸟类，不应该用毛刷，使用‘羽梳’更合适。”

    随后，来到李瑞身前郑重说道：

    “虽然独角兽喜爱银? 但并不是吃得越多越好? 动物往往没有节制，您身为主人应该懂得适量的道理。大人！我对驯养飞行战宠有些心得? 可以无偿的贡献出来。”

    李瑞笑道：“这种知识可是无价之宝? 我不好占你便宜。”

    塔拉撩了撩齐耳短发，妩媚道：

    “我是艾琪女士的仆从? 不久的将来也会成为您的仆从，无需在意这点得失。而且? 我很想亲近独角兽? 也怀念比武大会后您给我的奖赏，不知能否再次得到这个荣幸？”

    心中却苦笑不已，又得好几天走不了路。

    ~~~~~~

    沾满了李瑞的气息，塔拉终于如愿以偿接触了独角兽。

    虽然只是抚摸了几下? 时间极短? 但对她的帮助却很大。与强大的金阶生物沟通可是宝贵的经验和财富！

    虽然还是一瘸一拐的离开，可这次却没有那么难受。

    更何况这位大人并不小气，仍是送了许多炼金奇物。

    “这么一算是我赚大了！”想到此处，塔拉心里好受了些。

    接下来的日子李瑞并没有再出门，而是在家中翻看塔拉留下的“飞行战宠驯养知识”。

    没过多久? 到了举办“薪火仪式”的日子。

    ~~~~~~~

    牧首萨丁一席鲜红盛装，对着前来送行的“编织者”凯特点点头? 说道：“这边的事情就交给你了！”

    凯特微微欠身：“您放心的去吧。”

    萨丁转向伊莉莎：“殿下，等‘柴薪仪式’圆满完成? 教派挟救世之威必能让李瑞臣服，届时一定让您诞下最强大的子嗣? 帝国必将再次伟大！”

    伊莉莎突然感觉心好累? 冷着脸颔首致意。

    以太路线最忌心急? 她的心绪波动太大甚至影响到了修行，永恒之金的大门反而越发难以打开。

    随后又对教派成员和帝国官员一一嘱咐，凯尔王子也想上前说两句，萨丁却直接无视他，带着两副“柴薪”径直登上了飞行器。

    凯尔子丝毫不见愠怒，仍是面带温和的微笑。

    ~~~~~~~~

    “柴薪仪式”的直播会场正位于此前举办酒会的皇宫宴会厅。

    李瑞与诸金阶简单交际一会儿，安静下来观看直播。

    此次原血教派准备了两副“柴薪”，被封印在水晶材质的棺材中。其中一位是北境的俘虏，另一个居然是只绿皮肤雌性兽人！

    塔拉代表艾琪前来观礼，凑到李瑞身前说道：

    “大人，前段时间有奇怪的蛇人迁徙过境，后面还有兽人追兵。这只兽人是女士亲手俘虏的督军。”

    李瑞转身看着她：“蛇人也从西境路过来着，没想到真成功了。带着那么多妇孺超远距离迁徙……挺不容易的。”

    塔拉回答：“那是他们运气好，说动了艾琪女士前往救援。蛇人长者答应作为前哨，把无底深渊里面的情况传递出来。”

    李瑞称赞道：“这个办法不错，可以留条后路。蛇人和人类也差不了太多，他们能去我们应该也可以。”

    塔拉忽然想到此人跟蛇人之间的传闻，干笑着附和

