
        第567章  突击

    “咔咔咔……”巨型骷髅迈步狂奔，动若疾风，刹那间追上了男人，灵活矫健，哪像是骷髅，分明是头猛兽。它的头骨里的绿芒一闪，全身骨架都泛起白芒，狂奔的身体像是压缩到极致的高强度弹簧，刹那释放，下面骨堆轰隆炸开，骨茬乱溅，疾速爆射。

    动作何止灵活，简直是流畅。

    抡拳、推掌、肘击、侧踢、翻转，全身都变成了武器，攻势密集猛烈，像是疾风骤雨般淹没着男人，嘭嘭闷响连成了片，生猛的一塌糊涂，转眼间骷髅压着男人从山腰一路轰到了山地，都没给他点反应的机会，就这么被虐了。

    如此凶残的攻势让山脚下的秦命他们都瞪大了眼。

    其他骷髅正气势汹汹要开战，结果一转眼，人家已经滚到山脚下了，没它们什么事了。

    老二不乐意了，抢功！明目张胆的抢功，眼里还有没有我这当老大的了。

    “这骷髅……也是你练得？”孙铭大为诧异，这骷髅打斗方式好劲爆，看起来生猛野蛮，乱打一通，可是擅长近战的人一眼就能看出来，这特么简直就是套组合拳，是套拳术武法！如果配合灵力，杀伤力绝对是爆炸型的。

    “它好像有生前的记忆？”梦竹柳眉微蹙，都变成骷髅了，没皮没肉没灵魂，只剩骨头了，怎么可能还记着生前的战斗技艺？可怕啊！

    “能打就好！”马大猛乐了，俺喜欢这个风格，对胃口！

    “嘭！”骷髅踏着男人的后背，用力按在骨堆里，右手一扬，竟做出斩首的动作，可是……动作做完了，它才注意到手里没有刀。这一刻，骷髅眼眶里的绿光明显的闪烁了，好像有些迷茫，连生猛的气势都渐渐消退。

    男人趴在骨堆里，奄奄一息，好像浑身骨头都碎了，没有一块完整的。他整个人都废了，也是完全懵了，发生了什么事？我特么怎么了？他痛苦的睁开红肿的眼帘，望着远处的骨山，我好像在山上的，怎么来地下了？我好像……碎了？

    “啧啧，怎么打成这副模样了？”马大猛蹲在男人面前，抓着他的头发，把他脑袋提起来，表情凶狠：“说！谁派你来的。”

    “咕……咕咕……”男人痛苦的张嘴，出来的全是血水，好像还混着些碎肉，眼珠翻了几翻，彻底晕了。

    “下次别打这么狠了。”马大猛提醒巨型骷髅。

    秦命扛起沉重的霸刀：“我们该走了，有一个人盯住我们，就会有第二个。”

    “他呢？”

    “埋起来，等他同伴来救。”

    这时候，半山腰上的那几个骷髅忽然朝他们挥舞骨刀，又指向了山的另一面。

    秦命展翅腾空，飞到了山腰上。千米之外，正有二十多道人影向着骨山方向飞奔，全部披着白色大氅，裹得严严实实，几乎跟茫茫骨海融为一体，如果不是仔细观察，还真看不到他们。

    童璇他们都来到山上：“跟那人一伙的？”

    “应该吧，来的够快的。”如果不是提前发现了那个追踪的，现在的他们已经被包围了吧。

    “这应该是个联盟，看这个架势，不像是来求合作的。”

    秦命活动着身体：“你们撤，我会会他们。”

    童璇劝道：“先搞清楚状况。”

    “不用。”

    “什么叫不用？”

    “不用就是没必要，这里是万岁山，没那么多讲究。”

    童璇凝噎无语，天王殿里的人都这么好战？

    白骨联盟的队伍循着那男人留下的痕迹，一路疾驰，横跨几百里追踪到了这里。

    盟主李沫冲在最前面，半空里还有三头猛禽载着六位强者，俯瞰骨海，巡视目标。

    他们来势汹汹，倾巢出动，要在其他各联盟反应过来之前，尽快拿下秦命，得到云雀号船艇，让他们在即将到来的联盟混战中有个足够分量的话语权。

    “这些印记很新鲜，终于跟上了。”李沫追着骨堆上洒落的白色荧光，心里一喜，加快速度，逐渐拉开着跟后面的距离。追了这么久，一直没跟上，如果再追下去，连他都会失去耐性。终于，哈哈，终于，找到了！

    后面已经累的喘粗气的人们一看盟主提速了，心里顿时涌出股热流，也纷纷提速，紧跟着冲向了前面的骨山。难道，秦命他们就在骨山后面？

    高空三头猛禽稍稍拉低高度，全部握紧武器，目光如炬，巡视着前面骨山。他们这六人，才是白骨联盟里面除了盟主之外最强的！

    一旦发现秦命，盟主进攻，他们辅助，三五回合就能虐败秦命。管他什么疯子、狂徒，绝对实力面前，再狂再傲，也只能剩下哀嚎。

    秦命，我们来了。

    云雀号，我们来了。

    他们杀气腾腾，浑身灵力加速流转，激活武法，蓄势待发。

    李沫狂奔中，猛地扬手，示意后面队伍散开，组成包围圈向着骨山罩了过去。他自己再次提速，迎头冲向了前面的骨山。

    此时此刻，就在他要踏上骨山的时候，异变突生，前面骨山的整个山顶突然炸裂，一片强光绽放，雷芒大作，喷薄苍穹，响彻天地。

    远远望去，一头巨大的雷鹏冲出了骨堆，在漫天雷电与骨灰中扬天嘶啸，霸烈而凶猛，啸声烈烈，似雷潮暴动，震耳欲聋。它像是真实的巨兽，从数百米高的‘骨坟’里苏醒，杀出亡灵世界，降临万岁山，这一幕，突然而惊人，巨大的雷鹏和漫天雷电，在瞬间便挤满了每个人的视线，扑面而来的凶猛与震撼，让所有人面色大变。

    雷鹏扬天长啸，挥动着赤亮又巨大雷翼，卷起惊人的雷暴，从天而降，扑向了李沫。

    李沫面色微变，眼神却骤然一狠，狂奔的速度非但没有停止，反而踏碎前面一个巨兽的头骨，冲天而起，嘶啸着、狂热着，抡起重刀劈了上去：“烈阳刀法——烈阳双辉！”

    火热的强光破体而现，照亮天地，强光温度奇高，似骄阳烘烤空间。他全身赤亮，近乎透明，滚滚烈焰汇聚长刀，随着他的劈斩，似江河奔腾，汹涌而出，连续两刀，沸腾了两股光潮，奔腾长空、焚烧空间，前赴后继的撞向了巨大的雷鹏。

    地武五重天的实力展现到极致。

    一股巨响，在骨山的半山腰引爆，一片片能叫交织奔腾，半座骨山都被炸成了粉尘，滚滚气浪紧随着怒卷半空，冲涌八方。

    雷鹏被强光淹没、被高温焚烧，被完全的吞噬了。

    “哈哈！”李沫狂笑，速度不减。

    然而……

    “雷鹏霸世拳！”

    雷鹏根本没有被吞噬，而是被飞驰而至的秦命控制、牵引，汇聚到了右拳。秦命舞动羽翼，生猛的冲开强光，抗住了五重天的强攻浪潮，他刹那而至，与李沫迎面撞击，高高举起的雷拳，狠狠地轰向了李沫的面门。

    上百米的雷鹏压缩到了拳头大小，这一拳的威力，堪称霸道。
  