    “对不起，”卫初心抱歉地说：“我没注意鞋脏成这样了，请问洗手间在哪里？我去洗一下。”

    工作人员指了后，她进去了。

    一边洗衣服上的泥点子，她一边暗想，幸好吧台的工作人员提醒了她，不然她这么脏兮兮地走进总裁办公室，把南凌川的地板踩脏了就难看了。

    虽然南凌川看不见，但厉传奇看见也会不高兴吧，万一他们一生气不跟她签约，那就惨了。

    *

    外面，因为何艳丽不肯认错，见一个怼一个，惹了众怒，众人七嘴八舌骂她，不肯散场。

    这时，厉传奇开车过来了。

    他吃了午饭后，接到何凤歌的电话，说有他的东西，让他去拿。

    他开车到了何凤歌家，才知道是他三舅舅从乡下寄了风味牦牛肉来，他舅母炖熟了， 何凤歌让他去拿两块过来和南冬城吃。

    除了牦牛肉，何凤歌还给了他一份资料，是关于南小琴的。

    他拿了资料和牦牛肉刚回来，所以南冬城没在车上。

    看见前面围了很多人，他按喇叭都没有反应，只得把车停下，下车想看看发生了什么事。

    结果他发现何艳丽的车停在那里，她站在车前和人吵架，一身泥污，狼狈不堪。

    他站了一会儿，听见人们七嘴八舌地教训何艳丽，大致听明白，何艳丽欺负一个女人，结果她自己摔倒在地上了，那女人拉她起来，她还打人家，所以引起了公愤。

    他看了一会儿，没见着被她欺负的人，听见有人询问，说进南都国际去了。

    他也不想理何艳丽，干脆走路来到大门口，把车钥匙交给门卫，让他们把何艳丽和那群围观群众请走，不然影响进出公司的交通，再帮他把车开进来。

    他进公司，乘专用电梯上去了。

    进入总裁办公室，厉传奇把袋子放在南冬城面前说：“猜猜这是什么？”

    南冬城说：“牛肉。”

    他打开包装，撕一块就吃，含混不清地说：“唔，好香。”

    厉传奇笑起来，也撕了一块丢进嘴里，说：“是挺香，我在舅舅家吃了几块，看你吃，又想吃了。”

    两个人没吃多少，因为吃过午饭了，不饿。

    厉传奇收起来说：“南叔，你拿回去，晚上下酒吃。”

    “行，放我那里，我们一起喝酒。”

    南冬城看见还有一个袋子，问：“那是什么？”

    “南小琴的资料，”厉传奇拿出来说：“我舅舅查到，这个叫南小琴的，其实是何艳丽的堂妹何小琴。

    “何艳丽的父亲有兄弟俩人，她奶奶长年偏心叔叔。

    “她叔叔一家人原本住在乡下，但夫妇俩都好逸恶劳，不肯干活，总来她家蹭吃蹭喝。

    “何艳丽厌恶叔叔一家，有事就指使堂妹做，所以也是她让何小琴假装成你妹妹的南小琴找卫初萌的麻烦。

    “卫初萌这两个月找工作一直被人破坏，就是何小琴搞的鬼，不管卫初萌在哪里上班，她都带一群小青年去闹事。”

    南冬城说：“这么说，卫初萌的确是走投无路才来找我的。”

    “是，不过我奇怪的是，她这么年轻，可以离开玉川市发展，为什么被何家逼到这个份儿上，都不愿意离开？”

    南冬城思忖地说：“她不离开，有她自己的理由吧，有的女孩子比较宅，不喜欢出远门。再说，一个姑娘单身到外面找工作不那么好找，也有很多危险。”

    “有这个可能，”厉传奇说：“大多数女孩子都喜欢静，不像我们男人喜欢闯荡。”

    “男人出门，危险性相对小一点。”

    “是的。”

    南冬城看看时间说：“她快到了吧。”

    “可能要到了，”厉传奇说：“对了，我刚才看见何艳丽在公司外面。”

    南冬城皱眉说：“她又来干什么？”

    “大概还是想来缠你吧，不过看样子她来不了了。”

    “为什么？”

    “她欺负人，自己摔倒在地上了，一身脏污不堪，丑死了，这种形象，她铁定不愿意上来见你。”

    南冬城的眉头皱得更紧，问：“她欺负谁？”

    “不清楚，好像是我们公司的员工。”

    “你查一查，何家人敢欺负我们员工，这事必须找他们好好交涉一下。”

    “好的。”

    卫初心这时候还在一楼洗手间里奋力洗衣服和鞋子。

    衣服上的泥点子用手轻轻搓就能洗干净，鞋子比较麻烦，没有鞋刷，只有用手慢慢抹着洗。

    如果一直住在城中心，鞋子不至于有多脏，但她住在郊区，有一段路烂糟糟的，很泥泞，一到下雨天，就踩得两脚泥。

    她现在想把鞋底的泥洗干净，没有鞋刷洗起来很困难，她也只能努力洗。

    外面的何艳丽还在跟吃瓜群众对骂，骂她的人越来越多，她一张嘴骂不赢，气哭了，用手抹眼泪，又把泥水抹了一脸，成花猫了。

    何二小姐长这么大，第一次这么狼狈，打人没打着，还挨了卫初心一耳光，还被她两次丢进污水里，这些围观者还指责她。

    她觉得今天受了奇耻大辱，这些帐她全部都记在卫初心头上。

    正吵得不可开交，南都国际的保安出来，把围观者都请走了。

    看见何艳丽，他们差点没认出来，因为之前何艳丽每次都打扮得漂漂亮亮来南都国际，这是第一次看到她这么脏污不堪。

    一个保安问：“何小姐，你这是要进去找南总吗？”

    何艳丽没好气地说：“我都脏成这样了，还怎么找他？”

    保安尴尬地笑着走了。

    何艳丽也上车，气乎乎把车倒出去开走，一边走一边骂：“卫初萌！贱人！我不会放过你！”

    她挑衅卫初心，没把卫初心赶走不说，反倒让她自己狼狈不堪，身上又脏又湿，不可能再进南都国际找南冬城，只能开车回去。

    南都国际一楼洗手间里，卫初心忙了好一会儿，才把鞋子洗得基本上干净了，然后上楼，畅通无阻地进入总裁办公室，看见南冬城和厉传奇都在。

    厉传奇坐在他的办公桌前，南冬城站在窗边，背向着她，好像在看窗外的风景。

