    

    “哦？”郑一官三人齐齐的吞口唾沫：“死？”

    见三个少年露出惊讶的表情，一种老人面对新人特有的优越感在门房小海心头油然而生，他嘿嘿一笑，坐在条凳上翘起二郎腿：“那是自然，这里可是红毛鬼的地方，香山县平白无故的管不到这里来，大明律在这边没啥用处。红毛鬼有钱就是娘，跟势力大就跟谁好，简单来说，就是在澳门这块地，谁拳头大，谁才能立住脚，才可能发财。”

    听他夸夸其谈，不知道哪句话真哪句话假，不过纵然话听一半，澳门的凶险也可见一斑。

    就跟乱世里的上海滩差不多啊，聂尘觉得。

    “刚才进城时你们看到街上热闹吧？呵呵，你们还没瞧见更热闹的时候，基本上这里十天半月的都会械斗打群架，打起来的时候，整条街都是刀光剑影，吓死个人！”小海唾液横飞，说到要紧处眉飞色舞，半蹲在板凳上如说书先生一般指天画地，听得郑氏兄弟神情紧张双手紧握：“所以你们上街最好小心一些，红毛鬼一般不管，除非死人，才有昆仑奴过来驱散了事。”

    “那，乱成这样舅父他经商做生意还怎么做？”郑莽忍不住问道。

    “这就是东家的本事了，我们靖海商行在澳门算是大商家，海上有船陆上有人，光人手拉出来就有百来个，寻常毛贼哪里敢惹我们？你们在外面有什么事，报我们商行的名头，至少保命是没问题的。”小海吹嘘道，仿佛靖海商行是他开的一样。

    听到这里，聂尘三人才一起松了口气，不过气还没喘匀净，小海一句话又把他们的嗓子眼吊了起来。

    “但是。”小海拧着眉毛说道：“城里有倭人，这些浪荡武士可得罪不得，他们身上随时带刀，一言不合就要出手砍人，没事躲着他们点，东家的招牌对这些穷凶极恶之徒不大管用。”

    “倭寇？”聂尘讶然问道：“这里竟然有倭寇？不是被大明剿尽了吗？”

    倭寇凶残，是人尽皆知的事，明朝开疆两百年，倭寇从太祖开始一直闹到隆庆年间，不知多少沿海百姓成为倭寇刀下怨鬼，直到月港开海，倭乱才慢慢平息，没想到澳门居然还有大批倭人存在。

    “那是大明嘛，这里澳门。”小海把头朝后一仰，老气横秋的道：“前些年为了打海盗和荷兰佛郎机人，葡萄牙红毛鬼雇佣了很多倭人帮忙，现在荷兰鬼倒是不敢来了，这些倭人却赖着不肯走，成了澳门一害。他们人多，有两三百人，又替红毛鬼卖过命，红毛鬼不大好管，听说这两天倭人头目正在跟红毛鬼谈判，要钱要粮，红毛鬼正头痛呢。”

    “红毛鬼有火枪，有黑人兵，还奈何不了倭人？”聂尘皱眉问道。

    倭人武士砍人技巧厉害不假，不过在葡萄牙火枪铅弹面前那也是不够看的靶子。

    小海咂嘴：“我不是说了吗，红毛鬼不好管，杀了他们以后谁还敢替红毛鬼卖命？澳门的红毛鬼不过几百人，有时还更少，不靠这些亡命徒撑着，澳门早就被人端了。”

    说到这里，小海笑道：“但是我们靖海商行，是发财做生意的，对这些倭人也有交道可打，只要不去惹他们，也不会招祸上身，大家平平安安，赚了钱回乡盖房子娶老婆，多好。”

    “是啊是啊。”聂尘三人附和着点头，不过三人说着一样的话，却不是一样的心思。郑氏兄弟心想乱世拳头为大，正是闯出一番天地的好时候；聂尘却思量着怎么靠着靖海商行赚点钱好离开这是非之地。

    “不知靖海商行具体做些什么行当？”

    “嘿，那可就多了去了，什么赚钱就卖什么。”小海道：“主要来说，就是从大明贩运货物来澳门，什么生丝、绸缎、茶叶、瓷器之类的，交割给红毛鬼，吃些差价。你们不知道，要来澳门和红毛鬼做生意，一般人可不行的，红毛鬼倒是希望商行越多越好，但香山县和巡海道那一关就过不去，所以澳门商行，一共只有六家，我们黄家就是其中之一。”

    “当然了，除了买进卖出，我们还有海船，直接跑海路，这行当利润更高，可惜东家只有一艘船。”

    “因为每个月货物种类太多，所以商行有很多掌柜，各自负责几类货物的流水，你们跟的是翁掌柜吧？他是负责瓷器、茯苓一类的掌柜，这位爷严厉得很，呵呵，你们可有的受了。”

    在小海毫无禁忌的嘴巴里，聂尘这才了然，原来黄程的靖海商行，其实主要是做陆上生意，陆地当然比海上保险些，但相应的利润就要低些，大头都被葡萄牙人吃了。

    小海大概平日里当门房低眉顺眼惯了，难得显摆显摆，此刻谈兴正浓，抹嘴拍腿的还想多说一些，却抬头见到后进里掌柜们鱼贯而出，赶紧弯腰打拱的缩进了门房里。

    出来的掌柜们和东家黄程在密室里聊了半天，此刻出来都是一脸的严肃，个别的还愁云满面，不知道谈了些什么。

    聂尘三人叉手站在房檐下，就见那姓翁的白胡子掌柜来到跟前，随便询问了下姓名，带着他们来到屋里柜台边的一张桌子前。

    翁掌柜果然刻板，先要三人规规矩矩的照学徒模样拜了柜台后面供着的武财神像，给他奉了茶，然后转过来老老实实的站着听他训话。

    规矩讲了一大堆，什么早上何时起来，何时吃饭，商行里不可以做什么，平日里要注意些什么，哆哆嗦嗦说了一刻钟，听得聂尘耳根发酸，才满意的闭嘴抿了口茶。

    “暂时先说这些，你们三人，可认字？”他吐着茶叶沫子问。

    “认得。”三个人早已被他叨叨得晕头转向，连忙一起答道。

    “认字便好，我这边的货仓，正缺能计数点数的伙计，你们正好跟着学学，熟络了，日后便可当得起商行的门面。”翁掌柜板着的面孔终于露出一丝微笑，但转瞬即逝。

    “不过想干这行，偷懒耍滑、奸诈使坏可不行，东家让我带着你们，我就要时刻敲打着，这边比不得我们大明寻常州县，如果你们在外坏了靖海商行的名声，商行可容不得你们！”

    聂尘三人诺诺连声，翁掌柜见说的差不多了，三个新来的愣小子被震得服服帖帖，就令人带三人去商行后面大通铺里住下，安顿下来。

    大通铺住了起码四五十人，都是低等伙计之类的人物，屋子里一股浓浓的汗臭味儿，但至少能遮风挡雨，这对刚从海盗船底舱里死里逃生的聂尘来说，并不算太坏。

    好歹有个窝了。

    下午三人没有被安排活计，翁掌柜说远来辛苦，先休息一天，等明日再上工，聂尘顿时觉得这位面目刻板的掌柜心底其实很善良，大概面恶心善就是指的这种人。

    这一夜聂尘从睡梦里惊醒了好几次，倒不是身边郑氏兄弟鼾声如雷的缘故，而是总觉得地板在摇晃，恍如依然置身海上，凶恶的海盗还如影随形，令人噩梦连连。

    他不禁自嘲，折腾了半天，下半夜才沉沉睡去。        

