
    第九十章活血化瘀

    于珊珊身材本就非常惹火xìnggǎn，这样子撩拨之下，让叶秋大饱眼福。

    不过叶秋老老实实坐在那里，也没毛手毛脚的，脸上微红，表现的就像是个纯真的男孩。

    这让于珊珊更是心动，不过无论她怎么撩拨，对方都无动于衷，这让她有些不忿。

    正好这时候有人过来了，于珊珊就回到里屋去换衣服，让叶秋帮忙看下门店。

    “老板，你们这山楂还没进货啊？”

    今天第一个顾客是个老婆婆，微微驼着背，腿脚似乎有些不便，走路颤颤巍巍的。

    “婆婆，还没来得及上货呢，你恐怕得等到中午了。”

    叶秋柔声道。

    “唉，中午啊。”

    老婆婆显得非常失望。

    叶秋心中一动，问道：“婆婆，你为什么要买我们店的山楂？”

    “好吃啊，甜甜的，一点都不酸。”老婆婆对山楂的评级很高，“而且你们店的这种山楂，活血化瘀的效果很好，我昨天晚上吃了一点后，两条腿都不痛了。”

    叶秋闻言，眼前一亮。

    渔山村出产的山楂有这种功效，这是他没想到的。

    看来那块九龙戏珠的宝地，最近已经开始慢慢发挥fēngshuǐbǎodì的效果了，连带山林上生长的植物都变得神异起来了。

    叶秋想到这，问道：“婆婆，你腿疼可能是因为腿部经脉堵塞，我会些推拿术，要不给你推拿看看？”

    “推拿？”

    老婆婆狐疑地看着叶秋，不会是搞传销吧？

    想了想反正也没什么事，一把老骨头也不怕被折腾，老婆婆就点点头，问道：“那我要做什么？”

    “坐在凳子上就好。”

    叶秋让老婆婆坐到凳子上去，随后便伸手捏住了她的腿部，体内的真气开始顺着双手输入进去。

    探查了一番，他发现老婆婆的双腿经脉的确堵塞严重，但是现在有了好转的现象。

    再联想到那山楂，叶秋就确认了山楂的确有活血化瘀的神效。

    叶秋心中一定，就开始配合着体内真气，给老婆婆推拿起来。

    现在普遍都认为中医无用，只能够用来养身。

    可实际上并不是中医无用，而是没人会用。

    像是针灸、推拿此等国术，都是要配合着“气”才能够有效果的。

    这不，不一会儿，老婆婆就感觉到自己的双腿开始发热了。

    再过了一会儿，双腿就好像被打通了奇经八脉，舒畅无比。

    几分钟后，叶秋停了下来，道：“老婆婆，你站起来试试。”

    老婆婆依言，站起来走了几步，吃惊地发现自己的双腿都不痛了。

    “好了。”

    老婆婆兴奋地走了几步，确认自己好了之后，对叶秋感激道：“小伙子，真是谢谢你啊，我都不知道该怎么感谢你了。”

    “不用。”叶秋笑着摇摇头。

    “对了小伙子，医疗费多少？”

    老婆婆很快冷静下来，有些担心的看着叶秋，她想这么厉害的中医，收费肯定很贵。

    不过让她意外的是，叶秋摇了摇头。

    叶秋说道：“不用医疗费，这对我来说是举手之劳。”

    “这怎么行。”老婆婆坚决的摇摇头，“这医疗费一定要给的。”

    “真不用。”叶秋说道，见到对方执着，就说道：“这样吧，老婆婆你要是真想付我医疗费，那就中午过来买几斤山楂就好了，再帮我宣传宣传。你看这怎么样？”

    “那好。”老婆婆想了想，高兴地点点头，“现在像你这样子高尚的小伙子不多了，我一定多给你宣传宣传。”

    叶秋送走老婆婆，于珊珊也正好换了衣服出来。

    现在她换上了一件灰色的针织衫，将身材勾勒的曲线玲珑，衣摆处则垂到了翘臀，往下直接就是一双丰腴的měituǐ，非常惹火。

    叶秋看了看那诱人的曲线，脸又不争气的红了，他也没办法，习武之人血气旺，稍微有点想法就脸红了。

    “叶秋，脸皮那么薄，以后怎么zhǎonǚ朋友？”

    于珊珊俏脸如靥，调笑道。

    实际上她也没好多少，她还是第一次穿的那么xìnggǎn，在前男友面前都没那么穿过。

    本来于珊珊脸上还有点羞红的，不过见到叶秋先红了脸，心底里面倒是放了开来，开始调笑起叶秋来。

    一上午，两人就呆在水果店里面，不时有顾客过来问山楂什么时候运过来。

    当得知要中午的时候，都是相当失望地离开。

    不过也有人顺带买了点水果再走，让姗姗水果店的生意又红火了起来。

    于珊珊负责收钱，叶秋则当个免费苦力，帮她招呼客人。

    “西瓜，8块钱一斤。”

    “我给您找个袋子。”

    “拿好，慢走。”

    叶秋在店里面忙前忙后的，一点都不显得生疏。

    于珊珊在收钱的空隙，看着忙碌的叶秋，心里面一暖。

    店里面能够有个男人帮助自己，让她的心境完全不一样了。

    叶秋让她感觉到安心可靠，像是大海上的一叶孤舟，在风雨飘摇当中，终于找到了码头靠岸。

    “要是他能够留在店里面帮忙就好了。”

    于珊珊希望道。

    到了中午，趁着人少的时候，叶秋去水果店隔壁的饭馆打包了几分饭菜回来。

    有红烧乳肉、小黄鱼、西兰菜炒肉片等等，让于珊珊吃的说话都顾不上。

    “你怎么不吃啊？”

    于珊珊见到叶秋没动几口，就没吃了，问道。

    “菜不太合口味，都给你吃吧。”

    叶秋笑道。

    他平常也不是那么挑剔的人，但是这隔壁做出来的菜的确不能够入他口味。

    “嗯。”

    于珊珊闻言点点头，心中有些感动，她还以为叶秋是特意把饭菜都留给她的。

    吃完饭之后，于珊珊切了个木瓜，问叶秋吃不吃。

    叶秋摇摇头，看着于珊珊的目光有些异样。

    都那么大了，还吃木瓜，到底想让那球变多大？

    不久后，姗姗水果店门口响起汽车喇叭的声音。

    滴滴！

    叶秋走出去一看，笑了起来，是老孔带着赵苗他们到了。

    “叶兄弟，怎么又改卖水果了？”

    老孔热情的上来，刚想问点什么，忽然看到于珊珊，顿时惊为天人。

    “兄弟，高，实在是高。”

    老孔回过神来，嘿嘿拍了拍叶秋的肩膀。

    叶秋苦笑，这老孔，八成是误会什么了。
