    林可媚有些愧疚地解释。

    言子翼眼神柔软，笑着弯了弯薄唇：“我都知道，也明白你现在没有心情……”

    “等这些事情都解决了之后，我一定补偿你！”林可媚认真地看着他，保证道。

    言子翼凤眸亮晶晶的，凑近她，暧昧地问：“真的？”

    “嗯。”林可媚重重地点头。

    言子翼深邃的凤眸里泛着丝丝缕缕的涟漪，勾唇戏谑道：“那我可要你加倍补偿哦。”

    “讨厌！”林可媚娇嗔了他一眼。

    言子翼陪她下楼喝了水，两人都没有睡意，索性一起看了会电视。

    第二天清晨，言子翼起床后第一件事，就是去林可媚的房间里看看。

    他打开了房门，里面却并没有看到林可媚的身影。

    他又看了看时间，现在才早晨六点，她这么早会去了哪里？

    言子翼眯了眯凤眸，重新关上房门，踱步下了客厅。

    刚走下楼，就听到厨房那边传来了动静。

    他立即迈步走过去。

    林可媚昨天跟言子翼看完了电视，上楼回房睡觉，没有再多想了，一觉睡到了天亮。

    她觉得精神还不错，洗漱了过后，就自己下楼来做早餐。

    这时候听到身后传来了脚步声，林可媚转过头去，就看见言子翼正站在厨房门边。

    她弯了弯红唇：“你也醒了？马上就可以用早餐了。”

    “现在才六点，你今天怎么起这么早？”言子翼眯着眼眸望着她，嘴角的弧度都开始变得柔软。

    “一觉醒来就睡不着了，不如下来做早餐。”林可媚挑眉笑了笑，问：“你洗脸刷牙过了？”

    “还没有！”言子翼淡淡地启唇。

    “那你赶紧去洗脸刷牙，一会我们一起用早餐。”林可媚柳眉一扬，声音娇软好听。

    “嗯！”言子翼轻应了一声，转身去了一楼的浴室里洗漱。

    待他洗完了出来了，林可媚已经把她做好的早餐端上桌了。

    “好了，我们可以享用了！”林可媚笑着说道。

    早餐很简单，白粥陪三明治，还有林可媚亲自煎的荷包蛋。

    不过言子翼却吃得有滋有味，格外的满足。

    因为这是林可媚亲自下厨，为他烹饪的。

    “你今晚还是从工作室下班？”言子翼眼眸微挑，突然问道。

    林可媚轻轻地点头：“是啊，我忙完林氏的事之后，会去工作室那边看看。”

    “我到时候过来接你！”言子翼俊脸邪魅，眼底噙着一抹笑意。

    “好！”林可媚笑着答应了。

    “对了，我们的结婚礼服你打算跟我一起去国外定制呢？还是？”言子翼又想起什么，认真地征求她的意见。

    “还是交给杜哥吧？”林可媚沉呤了片刻，微微一笑道。

    “杜思格？他会设计婚纱礼服吗？”言子翼凤眸一怔，不禁好奇。

    “一般情况下，他肯定不会出手设计的，但是我跟他的关系不一般嘛，他早就跟我说过了，我结婚的婚纱礼服，一定要由他亲自设计！”林可媚扬着下颚，嫣然一笑。

    “我都听你的。”言子翼握住她的手，温柔地开口。

    下午，林可媚从林氏忙完，去了工作室之后，恰好见到杜思格有空。

    就把自己跟言子翼结婚定制礼服的想法告诉了他。

    杜思格当场一口答应了下来，拍着胸脯说道：“这有什么问题？你跟言少结婚，我理所应当帮你们亲自设计婚纱礼服！”

    “谢谢你了，杜哥！”林可媚弯唇一笑。

    “你我之间用不着这么客气，改天你约言少一起过来，我给你们测量一下尺寸！”杜思格微微扬眉，笑着说道。

    “好啊。”林可媚嘴角一掀。

    杜思格又盯着她看了几秒，眼底掠过一抹调侃：“看你脸色红润，就知道最近跟言少感情不错咯？”

    “嗯，我们很好！”林可媚羞涩地笑。

    “那我就放心了。”杜思格嗓音慵懒而低沉。

    “放心？”林可媚怔了怔，疑惑不解。

    “我原本还担心言子翼花心，没想到他有了你之后，整个人就像是变了一个人似的，再也没有跟任何女人传出绯闻了，看来他的确已经打算收心跟你结婚了！”杜思格瞥了她一眼，意味深长地说道：“正所谓浪子回头金不换，你成功挽回了一个浪子，就等着结婚之后，好好跟他过幸福的二人世界去吧。”

    “谢谢你杜哥，其实没有你的话，我跟言子翼也走不到今天。”林可媚向他表达了笑意。

    杜思格目光深深：“重要的是你自己想通了，懂得放下一段已经腐烂地感情，愿意给自己机会，重新开始！懂这个道理的女人有很多，可是真正做到的其实没有几个！”

    “杜哥，既然你明白这个道理，又何苦不放过自己，重新开始呢？”林可媚反过来劝他。

    “我？我不行……我没有你这个勇气……”杜思格眼眸闪烁，下意识地想要逃避。

    林可媚目光直视向他：“杜哥，我知道你肯跟我回国开这个工作室，其实是因为你的感情出了问题，你想回来逃避一个人！”

    “……”

    “我想告诉你的是，逃避不是解决问题的方法，感情的事情其实也很简单，要么爱，要么不爱，还要继续爱的话就不要放弃，不爱的话就潇洒抽身离开。”林可媚认真地凝视着他，一字一顿地开口。

    “我知道，只是我……”杜思格表情复杂，欲言又止。

    “杜哥，无论你做任何决定，我都会支持你的，哪怕你要因此离开这个工作室，我也能理解！重要的是，你能够找到你自己的幸福！”林可媚微微扬了扬脸，微笑道。

    杜思格深深地敛了下眸，启唇道：“其实是我应该感谢你才对，可媚，谢谢你当初愿意开这个工作室收留我，我一定不会辜负你的，总之你跟言少的结婚礼服，就包在我身上好了。”

    他还是绝口不提，自己之前感情的事。

    林可媚也没有打算逼他，有些事情点到为止，她相信杜哥有自己的想法跟决定。

    “好！”她目光盈盈，冲他一笑。

