
　　“你的野心太大了，你这样会害了木叶的。”转寝小春愣了一会儿，然后说道。

　　“我不会害木叶的，没有人比我更不想看到木叶受伤，我永远希望木叶能够和平，能够向着更高发展。”永泽无比认真的说道。

　　这一刻，哪怕是测谎仪来了,也得判定永泽说的是真话，因为永泽确实没有说谎。天籁小说网

　　木叶受伤会扣奖励，木叶毁了他也玩完，木叶发展他变强。

　　这注定了他只会一心发展木叶，不会去伤害木叶。

　　“我把话说清楚吧，对于木叶的发展我早就做好了很多计划,开放木叶，接受大量人口就是其中很重要的一项。”

　　虽然和平时期的话,人口增长速度不会慢，但想要达到永泽想要的水平花费的时间太多了，更好的办法是直接接受其他地方的人口。

　　永泽对木叶很有信心的，只要木叶开这个口子，肯定很多人愿意来木叶住。

　　混入间谍是在所难免的，不过永泽不在意，等以后木叶发展起来了，几百上千万人口，混点间谍进来那还不简单，迟早的事情。

　　三代猛吸一口烟，一阵吞云吐雾，摸摸了小胡子，脸上表情复杂。

　　永泽这个方案超出了他的想象，永泽的野心超出了他的想象，和永泽这目标一比，他的老同学团藏都成小意思了。

　　他不知道这是好是坏，他想象永泽的话，想象永泽不愿意木叶受到伤害,也想象永泽想要木叶变得越来越好。

　　但有时候,事情总是事与愿违，一心为木叶，同样也有可能对木叶造成伤害。

　　通过永泽的话语，三代可以看见一个强盛的木叶，那個木叶坐拥大量人口，有着繁华的街道，有着大量精英忍者，比火之国首都还要更加繁华。

　　但是，想要成长到那种程度，要经历太多的磨难。

　　忍村+国家的体系是木叶首创，木叶是这个规则的创立者，也从中收益。

　　想要成长到永泽所说的那个木叶，国家+忍村的体系就会成为束缚。

　　大名不会干看着木叶这样发展下去的，不用别的，木叶要是大量接受外来人口，大名就会断掉木叶的资金，并且勒令木叶停止扩张行动,不然以后都没资金支撑了。

　　你一个军事基地要那么多人口干嘛,想造反？

　　也许木叶可以顶着火之国大名的压力继续发展。

　　但这时候，会迎来新阶段。

　　想要打破规则的木叶会成为所有规则受益者的敌人。

　　到时候木叶会面临大量国家的围剿。

　　到时候,木叶的可靠合作伙伴火之国，不仅不会帮木叶，没准还会给木叶的敌军提供武器和资金。

　　“咳咳。”三代清咳两声，然后说道：“这就扯的有点远了，不是讨论学校改革吗，还是回到正题上面来吧。”

　　“永泽，我有一个问题，按照你的方案，小学是四年，中学是三年，那上完小学或者上完中学没能成功升学，那该怎么处理。”三代问道。

　　永泽目标实在是超出他想象，三代得花费大量的时间去思考，去做选择，所以他选择将话题拉回来，回归学校问题。

　　“小学因为把忍校六年压缩成了四年，所以事实上小学的升学考试会比原先的忍校毕业标准还要低一些。

　　只要是稍微认真上课，完成修炼，是不会出现不能升学的情况。

　　如果升学失败，那只能复读了。

　　中学的话，升学难度会高很多，必须认真学习认真修炼才能完成升学，但是中学的话，也可以选择不升学，直接毕业也能成为下忍。”永泽说着他的安排。

　　每一个学生都上大学就太不现实了，大学虽然不要求全部是天才。

　　但能上大学，起码也得有点天赋，或者具有努力的品质。

　　那不可能让上学七年的人去当普通人，这就是大浪费了。

　　所以永泽的想法是，中学毕业等同于原忍者学校毕业，可以成为下忍。

　　等以后木叶发展成了学园都市那种规模，倒是可以搞一些普通点的大学，目前还是以教育出精英忍者为主要目的。

　　“这样倒是很合理，一部分人从中学毕业，成为忍者，一部分继续深造。”三代点了点头。

　　“日斩，你不会准备同意他的方案吧？”转寝小春忍不住开口道。

　　三代摸了摸小胡子，开口说道：“小春，我们都是木叶的高层，一切都要为木叶着想，如果方案能够让木叶变得更好，那为什么不去实行呢？

　　大学暂且不谈，我看这个小学中学就设置的很好，能够有效的强化木叶忍者的素质。”

　　“我倒是觉得，永泽所说的教育部也有很大意义，我们木叶能够发展到成这样，二代目的忍者学校功不可没。

　　如今木叶相较于之前，有很多地方都大变样了，然而教育却还在二代目时期，确实应该重视一下了。”水门想了想，开口道。

　　其实刚刚他也被永泽的话惊讶到了，不过因为他和永泽关系好，之前永泽也透露过一些相关的想法，所以还能保持镇定。

　　“四代目说的在理，教育是应该给予重视，改成立教育部。”三代点了点头说道。

　　上任火影和现任火影达成共识，两位顾问也没话说了，教育部就教育部吧。

　　紧接着又是一阵讨论，最后永泽的方案还是通过了。

　　但在具体实施上，永泽做出了让步，先实行中学小学，大学则是延后。

　　对于这个，永泽也有心理准备，他本来也不准备立刻弄出大学。

　　大学和小学中学不一样，首先各个专业课程的老师就是一个问题，只有资深中忍和上忍才有资格担任。

　　还有具体的专业具体的课程，也需要时间去想，除了专业课，还得有公共课和选修课。

　　甚至大学生门上课的教材，也是个大问题。

　　这些让永泽一个人来做，他都有点吃不消。

　　所以永泽自荐自己成为了教育部副部长，正部长是三代。

　　周所周知，干事的都是副部长，所以三代只是一个吉祥物。

　　永泽准备以教育部的名义成立一个大学研究小组，用来筹备大学的准备。

　　里面会有三代这种精通忍术的强者，也会有夕日真红这种有着特产的忍者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第372章 打破规则免费阅读。https://xs.23sk.com 