    这难道就是传说中的糊作非为，仗着自己糊，所以肆无忌惮地作？

    一众网友惊呆了下巴，大概是谁都没有料到她真的就这么在一万多人的直播间里——睡着了！

    没错，她真的是睡着了，好一会儿都不带动一下的。

    整个直播间平静了大概十几秒，随后恍若被点燃火的炮仗，一下子就沸腾了。

    【是我看错了吗？我们尊贵的大花瓶公主，她的表演才艺是睡觉？】

    【我本以为按照小公主的性子，这么好的开麦机会，她会不遗余力地跟咱们怼个通宵。】

    【我去隔壁瞧了瞧，男主姜成和女主陈青青都在卖力地介绍着影片啊，是我看错了吗？】

    【这大概就是为什么三年闯内娱，归来依旧是素人的原因，谁特么会在主播间睡觉啊。】

    【我也是闲得疼，我竟然想留在这里看她睡觉？】

    【哈哈哈，我也不想离开，我真想看看她能睡多久？】

    原本只有一万人左右的直播间，短短半个小时，竟然涌入了三万人，一个个乐此不疲的等着盛小亦醒来。

    他们真的是闲。

    “噗嗤”一声，商务车上，助理小吴一个没有忍住笑了出来。

    这在鸦雀无声的车内，瞬间被放大被尖锐。

    刘姐一个眼神瞪过去，“笑什么？”

    小吴自知犯了错，急忙放下手机，“我在看直播。”

    刘姐蹙眉，“看什么直播笑成这样？”

    “那个明天不是电影烽火上映吗？他们主创都在线上宣传，然后我无意间就滑到了一个女四还是女五的直播间。”

    “这有什么可看的。”刘姐继续整理着过来一周的行程，等结束完影片拍摄，他们还有一轮综艺。

    也不知道他家小祖宗愿不愿意参加。

    这人都进山拍摄半年了，他的那些粉丝们早就望眼欲穿了，怎么都得给他接一点综艺增加一些曝光度。

    “挺好笑的，那个女配角她在主播间表演睡觉。”小吴越想越是控制不住自己的面部表情。

    “表演什么？”刘姐一度以为自己听错了，那些小演员难道不是趁着这个新片上映热度拼命地蹭？

    “我以为她是装的，故意搞什么噱头，可是我看了十分钟，她是真的睡着了。”小吴把手机往前递了递。

    刘姐瞥了一眼手机屏幕，弹幕还在滚动，看那趋势，还挺热闹。

    【我们五万人是大晚上睡不着吗？守在这里看她呼呼大睡？】

    【现在已经六万人了。】

    【刚来不知道是什么情况，请问是现在笑，还是等她醒了再笑？】

    刘姐凑上前再仔细地看了看直播间的介绍，“肖瑶？”

    “嗯，就是那个长得特别漂亮的女艺人，就是您常说的如果她不乱抢别人风头的话，就算靠那张脸也能成功出圈。”

    “果然够另类的。”刘姐也懒得过问别人家的艺人。

    这肖瑶平日里太过高调，无论是什么场合都喜欢抢主演们风头，久而久之，粉圈都在抵制她，毕竟自家宝贝的资源怎么可能允许被一个不会演戏不会唱歌不会跳舞的花瓶给抢了去。

    顾宁臻不知道什么时候睁开了眼。

    小吴还没有关掉直播间，忽然一只手伸到了自己面前，她神色一凛，还没有反应过来，手机就不翼而飞了。

    顾宁臻目不转睛地看着还在刷屏的直播间，女孩可能是一个方向睡累了，迷蒙的抬起头，眼睛都不带睁一下，两只手胡乱的在书桌上摸了摸，然后摸到一条围巾就枕在了脑袋下面。

    大概是嫌桌子太硬了。

    顾宁臻本是不喜欢这种哗众取宠的博眼球的方式，就看了一眼便打算把手机还回去，只是在抬手的瞬间，目光一聚，双手不受控制的握紧了手机。

    小吴仔细地留意着自家祖宗的脸色，从刚开始的不以为然到后来的眉头紧蹙，他好像看到了什么不可思议的东西，一脸惊讶。

    顾宁臻不确定地再拨了拨画面，可惜对方的镜头离得有些远，他看得不是很清楚。

    他可能忘了那个女孩的长相，可是他亲手送出去的东西，他一眼就能认出来。

    也许是巧合吗？

    毕竟那条围巾已经好多年了，不可能保存得这么好，更何况那只是一条普通的围巾，大街上随处可见。

    对，随处可见。

    “肖瑶是艺名吗？”顾宁臻忽然开口问。

    刘姐被他这么一问，愣了愣，“你怎么会问起她？”

    顾宁臻是演员，自然懂得怎么隐藏自己的表情，他道：“觉得她有些眼熟。”

    “应该是艺名吧，我看过她的百科介绍，很简单。”

    “知道她高中在哪里读的吗？”

    刘姐不知道他为什么会突然好奇这个艺人，替他搜索了一下关于肖瑶的介绍。

    顾宁臻看着她的资料，除了身高体重和名字，其余都是空白。

    “查不到，不知道是履历太干净了，还是后台太厉害，从她出道至今，没有一点多余的介绍。”

    顾宁臻捏了捏鼻梁，他也是挺奇怪的，因为一条普普通通的围巾就有一种异想天开。

    如果她真的是盛小亦，又怎么会认不出自己呢？

    他又没有用什么艺名。

    或许，她是完全不记得自己这个人了吗？

    也对，那丫头，那么笨，可能是真的把自己忘了吧。

    顾宁臻放回了手机，继续闭目养神。

    车里，再一次恢复了安静。

    盛小亦当真是睡了两个小时，她大概是掐着点醒过来的。

    无数网友硬是守在主播间两个小时，现场观看人数更是一路飙升，直接冲破了十万大关。

    【醒了，她终于醒了，我现在可以笑了吗？憋了一晚上了。】

    【也不知道她会不会嘲笑我们？竟然有十万人真的守着她睡觉。】

    盛小亦揉了揉有些发胀的眼睛，她迷蒙着凑到镜头前，本以为她这么一搞，人都跑没了，结果，她不确定地再搓了搓眼。

    10万+？

    面对她突然靠近，整个弹幕又安静了几秒。

    盛小亦从小就知道自己很漂亮，水灵灵的大眼睛又生动又单纯，外人一瞧就能看出她是泡在蜜罐里长大的幸福孩子。

    清澈的像一汪水。

    【……】

    【她这样凑过来，我突然不知道从哪里开骂了。】

