    江长空的境界达到五阶，精神力远超王宣。

    在强行搜魂之下，王宣的记忆被江长空的精神力探知，如同放电影一般在江长空脑海当中快速闪过，不过记忆太多了，江长空直接跳过前面的部分，搜索后面的记忆。

    不一会儿, 王宣灵魂崩溃而亡。

    江长空的搜魂也是因此停止下来。

    “没错，名字，身份，暗号都对得上，看来你没有骗我。”

    江长空看着王宣的尸体，心中没有什么负罪感。

    这王宣的记忆当中，为了修炼毒功, 不知道杀死了多少人。

    他从王宣身上搜出几瓶毒药, 其中就有一瓶名为化尸水。

    江长空将王宣外面的五毒教衣服扒下来，然后倒上化尸水，王宣的尸体立即融化，血肉骨骼五脏六腑都是开始溶解，化为了一滩血水。

    紧接着，江长空面部肌肉蠕动，变成了王宣的样子。

    并且，身高体重也是在瞬间发生变化，然后穿上了代表五毒教身份的衣服。

    “从现在开始，我就是王宣了。”

    江长空心中暗暗道。

    经过搜魂，他知道在镇魔司和五毒教的高手并没有全部加入战斗，在外围区域还守着几位达到五阶的高手，甚至还有一位达到六阶的强者。

    他就算是修炼有百变神功，但想要从这些高手眼皮子底下溜出去，却是不可能。

    虽然这些高手并不一定能够看穿他的伪装, 但他这个时候离开, 没有问题也变成有问题了，所以想要离开的话, 得等到大战结束才行。

    此时，江长空化身成为了王宣的模样，守在这处路口。

    远处，佛光照耀四方。

    除了之此，还有由阴邪之气，剧毒之气所凝聚成的武道之相，如同巨人般在进行着一场激烈厮杀，一招一式之间，都是蕴含着天威。

    这场大战，足足持续了数个小时。

    期间，也有不少五毒教和镇魔司巡逻的队伍路过。

    江长空对上暗号，顺利的蒙混了过去。

    金刚寺与镇魔司五毒教之间的大战，双方可以说是以两败俱伤结束。

    金刚寺的僧人退回到山上，而镇魔司和五毒教的五阶六阶强者也都受伤，大阵被破，镇魔司和五毒教虽然还有一些高手，但却是难以封锁整个九元山了。

    镇魔司和五毒教留下一些探子，其余人都撤出了九元山。

    “王宣, 跟为师到江宁城上任。”

    就在江长空准备开溜时, 一位身材有些肥胖的老者找到了他。

    “师尊！”

    江长空对着这位肥胖老者行礼。

    此人, 便是王宣的师尊, 五毒教灵蛇峰五长老。

    五毒教内，传承一共分为五脉。

    这五脉各自都是占据着一座山峰，分别是千蛛峰、灵蛇峰、毒蝎峰、蜈蚣峰和绿蟾峰，五座山峰围绕着教主所在的万毒山。

    每一脉的峰主和副峰主，皆是达到五阶的高手。

    在峰主之下，就是各峰长老了。

    每一位长老都是达到四阶的内功宗师。

    江长空现在所假扮的这个王宣，就是灵蛇峰五长老最为得意的亲传大弟子，入门不到十年，一年毒功便是已经修炼到三阶巅峰了，准备开辟奇经八脉。

    “师尊，我们不返回教内么？”

    江长空准备从灵蛇峰五长老这里套一些消息。

    对于四阶之下的武者，他可以强行进行搜魂，获得记忆。

    但是达到四阶的内功宗师，已经是觉醒了精神力，开始锤炼精神，想要强行搜魂比起四阶之下的武者要难得多，除非修炼了专门的搜魂武功才有可能搜魂成功。

    所以，江长空没有对灵蛇峰五长老进行强行搜魂。

    “不用。”灵蛇峰五长老道：“我刚刚收到峰主传来的消息，让我们到江宁城上任，坐镇江宁城的镇魔司，嘿嘿嘿，从此之后，我们五毒教也是朝廷册封的正统宗派了。”

    “我们坐镇江宁城镇魔司，那原本镇魔司的除魔人呢？”

    江长空问道。

    “原本的除魔人，他们另有安排。”灵蛇峰五长老道：“我听峰主说，镇魔司的老不死们准备推广成神法，让镇魔司的除魔人，一个个都成为神灵。”

    “成为神灵，香火成神？”

    江长空从金刚寺藏经阁中，似乎看过香火成神的法门。

    香火成神，塑造神像，神庙，让人祭祀祭拜，的确可以做到长生，但香火成神的缺点也很明显，那就是太过依赖香火了。

    一旦香火断绝，那一身神力也会很快就枯竭。

    并且，一些弱小的神灵，甚至都不能够轻易离开神庙。

    “徒儿，你居然知道香火成神。”

    灵蛇峰五长老惊讶了一下。

    要知道，就连他也才知道有香火成神这一说法。

    “我是在一些野史当中看到过。”江长空立即露出惊讶之色道：“师尊，这世间真的有香火成神，我还以为这只是别人乱胡编造出来的。”

    “原来是在野史中看到的。”灵蛇峰五长老不疑有假，点了点头道：“香火成神是真的，不过峰主也所知不多，只知道镇魔司一旦全面推广成神法，那整个大玄王朝，基本上就在镇魔司的掌控之中了。”

    “现在的镇魔司，不已经是整个大玄王朝的最强势力了？”

    江长空脸上露出了疑惑之色。

    虽然他知道香火成神法会给大玄王朝带来什么样的影响，但是他现在的身份‘王宣’是不可能知道的，所以得表现出来疑惑之色。

    “现在的镇魔司是强，在大玄王朝内可以说是第一势力，没有任何一家单独的势力能够与镇魔司相比肩，但大玄王朝有着十三州，镇魔司想要完全的掌控这十三州，人手还是有些不足。”灵蛇峰五长老道：“就比如说这云州境内有着十九个郡，虽然每个郡中都有镇魔司的分部，但也就只有郡城所在的府，以及下面的几个大城设有镇魔司衙门，下面的一些县城中都没有除魔人坐镇，更别说县城下面的乡镇，村落了。

    但要是镇魔司推广了阴灵成神法，吸收香火成神，那每个县城，每个乡镇，甚至是每个村落之中，都将设立神庙，神庙中有神灵，这些神灵就会庇护他们的信徒。”

