    每个成名的人物，几乎都有一段属于自己的传奇。名人不是从石头缝里蹦出来，也并非一降生就坐拥名气。他们成名几乎都有一个模式，那就是踩着别人的肩膀往上爬。而在这个时代，名气更是杀出来的。不光踩着别人的肩膀，甚至是踩着别人的尸体，从死人堆里走出来的。

    黑刀梅菲就是一个这样的人。

    他出生在地表，跟很多人一样，梅菲是个被遗弃的孤儿。被一个矿工捡到养大，梅菲打小就在矿场里长大。五岁时已经开始下矿干活，七岁的时候养父病逝，矿场关闭，梅菲开始了他的流浪生涯。在半年之后，他加入一个小镇的童党，专干些偷鸡摸狗的事。

    八岁时，梅菲已经是童党里的孩子王，手下有二十多个大大小小的孩子听他差遣，他只需要向童党的老大负责。他们的老大是个男人，一个时常把一把偷来的突击步枪带在身上的男人，这支枪让包括梅菲在内几十个孩子为他服务，同时也让那个男人的生活一直过得很惬意。

    至少在那个百户人家不到的小镇上，每天都有干净的面包吃，已经称得上上流人物了。

    可惜好景不长。

    在梅菲加入童党的第三年，开春的时候，一辆汽车经过小镇，并在镇上过了一夜。就在那天晚上，梅菲带着孩子把车给撬了，偷走藏在座椅下一个手提箱。那个手提箱做工精细，是梅菲生平仅见。他立刻判断里面藏着价值不菲的东西，打开之后，却失望了。

    因为里面放着一些试剂，而不是他想像中的金条或宝石什么的。当时的梅菲还不识字，所以看不懂这些试剂的标签其实写着“启蒙药剂”这样的字样。后来梅菲把箱子交给自己的老大，那个男人倒是识字，而且知道启蒙药剂是什么。欣喜之下说漏了嘴，让梅菲知道那是足以改变普通人命运的东西。

    也活该那男人倒霉，他也没问这些药剂从哪里来的，便开始联系卖家。梅菲趁东西还没卖出去前，偷了其中一根，然后连夜离开了小镇，离开了童党，也幸运地逃过一劫。就在他离开后的那个晚上，小镇突然被一支全付武装的军队包围。梅菲的老大被找了出来，并当着镇上所有人的面前活活给打死。

    那个晚上，小镇的枪声不断。而到了黎明，小镇已经成为了历史，镇上所有人被枪决。人们死了的时候，甚至不知道自己为什么被杀。当然，拿回箱子的一方发现里面少了根试剂，却也没有在意。

    这根试剂，最终改变了梅菲的命运。他在一个升手不见五指的黑夜中，躲在一间破败的房子里，将试剂中的药物注射到自己体内，从而成功点燃了火种，彻底告别了普通人的身份。

    之后，梅菲就是这样一步步走来。因为他喜欢使用一把漆黑的长刀，所以黑暗世界的人都称他为黑刀，梅菲对这个外号也相当满意。如今的他已经成为一个传奇，但现在，他这个传奇，却不知道自己正站在另一个传奇的身前。

    安娜皱了皱眉，像梅菲这种战力彪悍的人物，本该受到联邦的监控。可不知为何，梅菲成名这些年来，并没见到联邦对他有何约束。如果说这其中没有猫腻，安娜打死不信。她掌管着贝思柯德的情报系统，很清楚一些大人物就喜欢蒙养梅菲这类人，他们会替梅菲这样的人掩饰身份，混淆联邦的情报系统，从而拥有着将军级别的战力为已所用。

    现在梅菲就是别人的刀，而他也甘愿如此。就像他之前说的，只要价钱合适，他就可以卖命，这是生活在地表的人最普通的心态。梅菲出身市井，哪怕如今身份与当初大相径庭，有些东西却未曾改变，也改变不了。

    他抱刀向霍恩走去。

    事实上他不知道霍恩是谁，雇主只是给了他一张相片，点名要相片中人的性命。那张相片里的人，就是霍恩。当然，雇主会提供一些情报，例如目标的身份，战力评估等等。拿到这些情报，梅菲也不会傻傻埋头往前冲，他有自己一套情报系统，会加以确认。如果雇主在这方面玩花样，梅菲非但不会接下这桩生意，相反，他不介意用刀在雇主身上砍下一条手臂或胳膊什么的，以作教训。

    现在他在这，自然确认了雇主提供的那些情报。例如这个男人是浮岛富商，身边有一名相当于中校级别的女人作为护卫等等。至于雇主和目标之间的关系，梅菲没兴趣知道，也不会去打听，这本来就是他们这一行的禁忌。

    本来一切都如他所料，但现在出现两个意外。第一个是雇主竟然还私自出动了一架无人.机，且装载着炎星导弹这种大杀器。当是那两颗导弹，就相当于他报酬的一半了。这可谓是大手笔，而目标的护卫也展示了非凡的射击能力，竟然凌空打爆了两枚高速飞行的导弹。

    这是第一个意外。

    第二个意外则是现在，作为他的目标，那个浮岛富商非但不惧自己，反而还要亲自出手。梅菲差点以为自己听错了，毕竟在情报中，这个男人一点战力也没有。事实上也是如此，至少在梅菲的感知里，对方的身上并无源力反应，一如普通人般寻常。

    除了那份镇定实在不普通之外，梅菲找不到其它特殊的地方。但就算这样，他也决定全力搏杀，天知道这个男人还会不会藏着其它高手。例如那个还呆在飞车里的司机？

    走到一半距离的时候，梅菲的黑刀出鞘。黑刀其实是一把非常普通的刀，它除了通体漆黑之外，再无其它特殊的地方。它不是魔能武器，刀身上也无纹路，黑漆漆的一片。如果非要说特殊的话，那么大概就是它刀锋上有三个小小的缺口。这三个缺口，代表梅菲斩杀过最强悍的三个人。

    他们分别在黑刀上留下一个缺口，而代价则是他们的性命。

    黑刀出鞘后，梅菲的身边开始多了一些细微的黑色光线。它们动若闪电，一闪而没，却缠绕着梅菲不断闪烁。看见那些黑线，安娜的瞳孔缩了缩，那些不是什么光线，而是刀气，也是梅菲的一种能力。这个男人就像刀一样的锐利，大概也只有这样的心性，才能杀出今天偌大的名声。

    可惜，这个梅菲终究踢上一块铁板。

    在距离霍恩还有三百米的时候，梅菲消失了。就连安娜也捕捉不到他的踪影，进入高速移动状态下的梅菲，两边的景物快速退往身后，一切事物都变得模糊起来，唯有眼中的目标清晰如故。于是他看到，霍恩仍然末曾发现自己，这是再正常不过的事。他已经决定用最简单的方法结束这场毫无意义的战斗，这时，目标把他的拐仗举了起来，仗端倾斜向前，也不知道有何用意。

    然后梅菲的脖子便重重撞在这根拐杖上，他那护体的源力被仗端轻易捅破，接着腹部被顶得往下陷下，内脏更是拧成一团。梅菲双眼瞪得要掉下来，张口吐出一蓬胆汁。霍恩微笑着向旁边移了一步，就让过那口秽.物，然后收仗后退。梅菲捂着自己的腹部连连退后，根本不知道发生了什么事。

    只有安娜看清楚，霍恩在举起拐仗时突然向前跨了一步。就是这一步，让高速冲至的梅菲变成自己撞在拐杖上。看似简单，但要精确预估到高速移动下梅菲的每个动作，却比登天还难。

    梅菲又吐出一口胆汁，怒吼举刀。然而这一刀尚末斩出，本来还在霍恩手中的拐仗，不知何时仗尾尖端已经点在梅菲的喉咙处。明明对方没有显露半分源力，可梅菲就是知道，如果他愿意的话只消将拐仗轻轻往前一送，从此之后就再没有什么黑刀梅菲。

    到了这个时候，梅菲还不知道对方实是深藏不露的高手强人，那就真是的白活了。他额头布满汗珠，颤声道：“你究竟是谁？”

    “看来你给自己的雇主算计了啊，如果他告诉你我的真实身份，我想你就不会接下这桩生意了。如果你想弄清这个问题的话，我建议你自己回去问问他。”霍恩微笑着收回拐杖，然后对安娜道：“走了，我们已经耽搁挺长时间的。”

    安娜点了点头，她倒退着，以防梅菲出手。

    可直到霍恩钻上了车，梅菲还保持着举刀的姿势，只是样子看上去有些失魂落魄。当飞车往前开去时，他那些手下不用梅菲命令，全都自动把路让了开来。等飞车走远，黑刀当一声掉到地上，梅菲像是虚脱般跪倒在地。

    车里，安娜皱眉道：“老爷你可真大方。”

    霍恩哈哈一笑说：“你是在怪我放过梅菲罗。”

    “人家这次可以派一个梅菲，下次就可以派另外一个。不杀了梅菲，还会有人继续接下这种买卖。”

    “你是要我杀了梅菲立威？”霍恩摇头：“用不上，安娜。梅菲这种人可没有忠诚可言，他发现被人摆了道，自然会回去找麻烦。而这麻烦一找开，也就没有人愿意再接同样的买卖。”

    “就算这样，你也不能放过梅菲。把他交给我，我还可以弄清谁这么大胆，敢在地表公然袭击您！”

    霍恩看向窗外，淡然道：“还用猜吗，安娜。别忘记我们现在在哪个行政区里。”

