
　　2007年5月18日，《复仇者联盟》在数亿计影迷的千呼万唤中，终于登陆了全球影院。

　　对于这部电影，萧云海给予了厚望，带着八位超级英雄用了足足两个月的时间在全世界进行宣传，光是宣传费就达到了十五亿美金，可以说是铺天盖地。

　　作为全球最有名的商业大导演，萧云海本身就是最大的宣传点，更何况还有八个超级英雄的扮演者。

　　1vs8，电影会多么激烈，影迷们想想都觉得过瘾。

　　电影票是5月12日开始预售，不到一个小时，前两个星期的票就全部卖光了，一张都没有剩下。

　　新华夏院线和炎黄院线看到这个情况，迅速把原本给予其他影片的3d影院给腾了出来。

　　那些影片导演本来还在为和萧云海同在一个档期的事情唉声叹气，得知要把他们的电影推后放映，一个个高兴的就跟过了年一样。

　　萧云海没有让人失望，凭借紧张刺激的情节、震撼人心的动作和无与伦比的特效，《复仇者联盟》得到了无数影迷的强烈认可，称其是电影史上最好看的商业片，没有之一。

　　一直到6月25日，《复仇者联盟》才在全球影院下画，票房拿到了四百八十三亿美金，成功干掉了《诛仙》的纪录。

　　如此一来，《2012》、《诛仙》、《复仇者联盟》占据了史上电影票房榜前三名，萧云海被影迷们称为千亿导演。

　　《复仇者联盟》完成后，萧云海和赵婉晴再次双剑合璧，用了一个月的时间，录制了一张十六首歌曲的超级唱片，全部都是新歌，而且首首经典，最终大卖十三亿两千六百张，打破了一切记录。

　　唱片大卖后，两人到世界各地连续开了三十六场演唱会，场场爆满，每到一处，必然会导致那个地方交通瘫痪。

　　没办法，两人的歌迷已经超过了二十亿，可以说是全民偶像，又有谁不想现场感受一下他们的魅力呢。

　　只是令所有人感到惊讶的是开完三十六场演唱会后，萧云海和赵婉晴就彻底没有了消息。

　　如果不是萧云海旗下的投资公司还在不断的做着大动作，大家都还以为两人已经人间蒸发了呢。

　　2009年3月，距离燕京不远的怀柔县成为了全世界的焦点。

　　无数记者纷纷从四面八方赶了过来，酒店在短短的不到两个小时，就已经订光了。

　　有些记者下手有些晚，看到没有酒店了，就把主意打到了普通居民身上。

　　他们不惜花费重金，也要在人家家里住上几天。

　　一个老旧的楼房里，老张望着手里厚厚的一沓钞票，看向扛着摄影机的记者，苦笑道：“兄弟，五千块钱住三天，你们到底是为什么呀？”

　　记者道：“老哥，这你就不知道了。两天后，萧云海先生和赵婉晴小姐将会在你们这里举行一个宴会，邀请的全是各国政要、超级富豪和顶级娱乐明星。我算是来的比较早的，看着吧，明天那些国外的记者都会纷纷赶到。到时候，这里更加的热闹。”M.23sk.com

　　“宴会？”老张惊讶的问道：“好端端的为什么要举行宴会呀？？”

　　记者道：“你不知道萧先生和赵小姐生了第三个孩子吗？他们是为这个孩子举行满月宴。两人一直非常的低调，这次也是因为孩子才破了先例。听说到时候，连国家领导人都要来呢。”

　　老张张大了嘴，好半晌才喃喃道：“原来如此。”

　　两天后，整个怀柔县县城都被警察封锁了起来，三步一岗，五步一哨，严密到了极点。

　　别说是人了，就算是苍蝇都飞不进去。

　　从早上八点开始，无数难得一见的豪车络绎不绝的出现在了这个环境优美的小县城，引得人们纷纷侧目。

　　萧云海的别墅，萧乐山和陈嘉鸿坐在楼上，一边喝茶，一边看着下面的萧云海接待来宾。

　　“这场面搞的有些大呀。呵呵，你这老小子一向低调做人，怎么会答应他这么做呢。”陈嘉鸿喝了一口茶，呵呵笑道。

　　萧乐山叹了口气，道：“现在这个家是云海做主，我说话已经没人听了。”

　　陈嘉鸿不屑的说道：“你早就跟不上时代了，还是老老实实颐养天年的好。“

　　萧乐山耸耸肩，道：“这点我承认。云海如今的成就比起你我，强了太多，如今是他的时代了。”

　　陈嘉鸿得意的说道：“这都是我调教有加。”

　　萧乐山切了一声，道：“得了吧。你会拍电影？你会唱歌？你会做生意？我看你呀，最会的是往自己脸上贴金。”

　　两人虽然已经和好，但嘴里却依然是争斗不休，就跟老小孩一样。

　　“叶老师、陈老师、王老师，好久不见，快请进。”

　　“帕尔森先生，感谢您的光临。听说你已经是洛克家族的族长，真是恭喜呀。”

　　“杰夫.韦尔奇先生，没想到您和道顿都来了，真是太感谢了。”

　　“老吴，你小子怎么才来，赶紧帮我招呼客人。”……

　　随着国内外一个个达官显贵，顶级富豪和超级明星的到来，萧云海脸上的笑容都要僵住了。

　　自从他和赵婉晴的演唱会结束后，两人就开始为要孩子做准备。

　　说起来，萧云海不愧是天下第一高手，不到半个月的时间，就把种子给种上了。

　　上个月，赵婉晴给他生了一个白白胖胖的大小子，把萧云海高兴的不得了。

　　眼瞅着孩子要一个月了，萧云海便打算搞一个满月宴，来庆祝一下，于是就请了不少人前来。

　　他实际上只发了六十多张请帖，请的也都是一些娱乐圈和商业上的朋友，令萧云海没想到的是美利坚总统莱尔得知这个消息后，竟然让外交部向华夏提出了参加萧云海孩子满月宴的要求，顿时轰动了全世界。

　　不到三天，法国总统、德国总统、英国王子等等欧洲的实权人物，纷纷表示要来华夏。

　　有了这些人凑热闹，事情再也不是萧云海可以控制的了。

　　原本六十多人瞬间增加到了六百多人，而且全都是在世界上有着强大影响力的人物，就连华夏政府都不得不插手了进来，这让萧云海郁闷的要死。

　　“云海，等会儿，一号首长和各国总统就要来了。看你小子干的好事儿。”萧重阳从车里下来，对萧云海没好气的说道。

　　他虽然是华夏二号首长，但同样也是这里的主人，所以提前过来和萧云海一起迎接。

　　萧云海苦笑道：“大伯，我都说了无数遍了。我只是想请一些朋友来玩而已，真的没想到莱尔会搞这么一出。早知道这样，我就不请他们了。”

　　萧重阳道：“你现在身价都要破百万亿美金了，一举一动都受到全世界政界、商界和娱乐界的关注，以后一定要三思而后行。”

　　萧云海一脸无奈的点了点头。

　　自贝西家族和安德森家族完蛋以后，萧云海迅速占领了他们留下的巨大市场，如今他在全球的产业布局已经接近了尾声，总资产达到了九十三万亿美金。

　　这只是明面上的，如果算上暗地里控制的产业，早就突破一百万亿了。

　　十分钟后，十几辆车子缓缓地开了过来。

　　打头的正是华夏的一号首长，后面是美利坚总统莱尔以及其他十多个国家的领导人。

　　萧云海和萧重阳连忙上去迎接。

　　看到十多位国家元首亲临，所有人都自发鼓起了掌。

　　“厉害呀。全世界恐怕就是云海能让这么多大人物专程过来了。“王国安一脸赞叹的说道。

　　“我现在就像在做梦。谁能想到当初我在演唱会上认识的年轻人，在不到十年的时间里，会走到这个地步呢。”

　　叶永仁望着和众多领导人谈笑风生的萧云海，心中也是感慨丛生。

　　宴会开始了，萧云海端着一杯酒，发表了祝酒词。

　　“说实话，我没想到犬子的满月酒会如此的隆重，竟然吸引了来自全世界的元首、长辈和朋友的到来，这让我感到了无上的光荣，我萧云海代表全家感谢你们。”

　　“记得我在大学毕业时曾经梦想的是做全世界最优秀的艺人，拥有数以亿计的粉丝，如今十年过去了，我误打误撞，不仅完成了梦想，还坐拥近百万亿美金的财富，这让我有些难以置信甚至感到了惶恐。”

　　“我非常感恩上天，它让我得到了太多太多的东西，而我对它的回馈却太少太少。古代的圣人孟子曾经说过，穷则独善其身，达则兼济天下。我想现在也是到我兼济天下的时候了。”

　　“接下来，我将以三个孩子的名义，向云晴慈善基金会捐款三万亿华夏币，来帮助那些需要帮助的人们。同时捐款一万亿美金，在国际红十字会成立一个云晴国际慈善基金组织，它的覆盖面将是除华夏以外的所有国家。”

　　“不仅如此，每年我都会拿出百分之三十至百分之六十不等的收益来维持这两个慈善基金的运转，我希望哪里有贫穷、疾病、痛苦，哪里就有我们云晴基金的身影。”

　　“啪啪啪。“

　　听到萧云海的话，包括各国首脑在内的所有人都鼓起了掌。

　　一号首长一边拍手，一边说道：“每年用至少一万亿美金来做慈善，恐怕也就是你家这位能够做的出，真是功德无量。重阳，他是你们萧家的骄傲，也是我们华夏的骄傲。他的所作所为，必将在世界历史上留下重重的一笔。“

　　萧重阳眼睛有些湿润，道：“其实我一直都是以他为傲。等我退休了，我就去他的慈善基金会打工。“

　　一号首长呵呵笑道：“还有我。在我们的努力下，我相信不出十年，不仅华夏，世界也会大变样。“

　　国外的领导人在听到助理的翻译之后，望向萧云海的目光也是一脸的敬佩。

　　萧云海并不是说说就算，接下来的十年，萧云海履行了自己的承诺，一共向云晴基金会投入了十八万亿美金。

　　无论是华夏还是亚非美欧，得到他救护的人高达三千多万，被世界红十字会评为终身慈善大使。

　　一个太平洋不知名的海岛，萧云海带着老婆孩子来这里度假。

　　此时他已经是五个孩子的父亲了，赵婉晴在2012年又给他生了一对双胞胎。

　　望着孩子们在沙滩上乐此不疲的玩闹，萧云海搂着妻子的腰肢，道：“老婆，你看他们玩的多么开心。”

　　尽管赵婉晴已经四十多岁了，但岁月仿佛并没有在她的脸上留下痕迹，身材依旧火辣，皮肤白皙犹如小女孩。

　　“老公，你知道吗？嫁给你是我这辈子做的最正确的一件事情。”赵婉晴依偎在萧云海的怀里轻声道。

　　“我能娶到你才是我的夫妻。”

　　萧云海低下头，吻向了赵婉晴的红唇。

　　“呜…爸，妈，好羞人呀。”萧腾扬高声叫道。

　　其他几个孩子也在海边起哄。

　　萧云海起身佯怒道，道：“你们几个竟敢笑话我们，都给我站住。”

　　赵婉晴道：“老公，我来帮你。”

　　几个孩子哈哈大笑，争相逃窜。

　　夕阳之下，一家人的影子在沙滩上拉的好长好长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1975章 终章免费阅读。https://xs.23sk.com 