
宋仁宗赵祯在106年月9日深夜驾崩，次日4月1日凌晨，死讯才传到外面。一整套官面文章都可忽略，直接看主角。

皇太子赵曙就像当年赵匡胤在陈桥驿被“乱兵”闯进卧室一样，百官以首相韩琦打头，手捧黄袍，请他登基。他的反应也很标准，一连声地喊“我不能为，我不能为”这都正常，推辞是必要的，可下一瞬间就太独特了：这人转身就跑，要在现场消失！

韩琦等人立即扑了过去：老大，流程错了，这戏没法演了！当天的赵曙就这样被自己的臣子给强迫着套上了皇袍，正式成为大宋第5位皇帝——宋英宗。

只是大家左看右看总觉得哪不大对劲，直到架着他出去面见百官、宣读先帝遗诏时才发现了问题：赵曙眼神呆滞、神情僵硬，一片茫然地看着眼前跪倒一地、痛哭流涕的臣子，别说带头举哀、沉痛悼念了，就连自己额头上散落下的头发都不知打理。如说他和僵尸有什么区别的话，就是还有两行泪水。

臣子们交头接耳，非常感动。无声的泪水才是真痛苦啊！大孝子啊！哪怕不是先帝亲生的…

这种“孝顺”让赵曙在天后的4月4日晚就得了病，语无伦次、谁都不认得…

5日，曹皇后被尊为皇太后。6日，群臣三次上表请求宋英宗听政。7日，英宗下诏：我病了，不能听政！司天监也在此时适时的上了一道奏章：近日，皇帝和太后将有灾难发生。赵曙这贱人于是就更有理由躲避着曹太后了…

8日，仁宗大殓之日，赵曙这贱人的“孝顺”达到了前无古人的程度：新皇帝在先帝灵柩前呼号狂走、来回乱蹿，把先帝兼养父的葬礼彻底搅场！搞什么？就算杀父篡位的那几位爷如隋炀帝杨广、后梁郢王朱友珪，也没他这么搞吧？闹得实在没法看了，韩琦站了起来，拉帘子挡人，把赵曙拦腰抱住，叫几个太监直接扭送回后宫！

不敬先帝，大逆不道！但官方解释却是：这娃实在太“孝顺”了，悲痛过度，导致失常…

回到后宫，悲伤在继续、孝顺在升级，赵曙变本加厉，开始对下人动粗打骂。虽皇帝打骂下人也是正常，但您总得给个理由吧？赵曙就不管这些，他说打就打、要骂就骂，实话说他就是手里没斧子，不然估计下人们个个都会缺少大门牙！

这种暴戾，居然也用在了他名义上的妈——曹太后身上。当时侍者们实在受不了了，跑到太后那儿去求情：您管管儿子成不？他刚进宫，有点认生！太后就去了，以曹太后前半生的修养和纪录来看，她不可能是暴力型的妈妈。

但温情的劝说，换来的是“儿子”的“不逊”史书上就是这两个字。至于怎样不逊的？对话都被“隐”了，谁也不知当天赵曙都说了些什么！

没办法啊！上了贼船了…只能打落牙齿和血吞，谁让我当初选了这么个宝贝当皇帝！韩琦心中估计是百味俱全…曹太后，您来垂帘听政吧！实在不知赵曙这混蛋究竟发了什么疯癫！

10日，契丹使者耶律谷求见。朝廷上下对赵曙这新皇帝的无耻表演实在心里没底，提出不如让辽使在先帝灵柩前拜一拜，再直接交换国书算了，免得赵曙这贱人在接见时又搞出什么花样来。此建议被一致通过，但耶律谷坚持不肯。最终在群臣的提心吊胆中，新皇帝宋英宗接见了耶律谷。宋辽两位皇帝要重新排资论辈。可宋英宗却不知道辽道宗的生日，还好做为接伴的龙图阁学士周沆机警，一番插科打诨之中从耶律谷口中套出了辽道宗耶律洪基的生日。原来两位皇帝同出生在10年，不过宋英宗正月出生，耶律洪基则出生在8月。耶律谷大悔“今复兄事南朝”

11日，宋英宗在柔仪殿西阁、曹太后在东阁，正式垂帘听政。

1日，宰相韩琦、曾公亮；参知政事欧阳修、赵概；枢密使张昪；枢密副使胡宿、吴奎统统加官。

9日，曹太后的侄女、赵曙正妻高滔滔被立为皇后。

大契丹，耶律重元、耶律涅鲁古、萧胡覩等为叛乱做着最后准备。现在唯一的障碍就是声名显赫的名将耶律仁先。要叛乱成功，必须先干掉仁先！于是耶律涅鲁古上奏辽帝“请封仁先为西北路招讨使”而辽道宗估计根本没看出自己堂弟的狼子野心。正要同意，在这历史关键时刻，一位辽史00余年中排名第一的大奸臣耶律乙辛登场说话！

耶律乙辛作为大辽第一奸臣，与未来的第二奸臣张孝杰、第三奸臣萧奉先对大辽亡国有着不可推卸的重大责任！实在要隆重介绍此人：纵观耶律乙辛的一生，竟和“宋朝三百年间第一人”范仲淹很像。两人除善恶不同，各自达到一极点外，他们所走的人生之路几乎一模一样：都是全凭个人努力，从低到高，位极人臣，使国家命运因其而改变！

耶律乙辛出生在一极穷困家庭里，穷到什么地步？他老爸外号就叫“穷迭剌”但这掩盖不住耶律乙辛的光芒！这孩子还没出生就与众不同。他妈妈做了一梦，梦见她抓住了一只羊，掰断了犄角，又拔掉了尾巴。一算命的恭喜她“羊”字去掉头尾，就是个“王”字，你儿子日后要当王爷！以当时乙辛他家的穷困，他父母很自然地把这当成了讽刺，没去留意。不过我们转念想一下，好像很好玩？穷困的契丹人用汉字来算命？

之后，耶律乙辛出生时，他父母正在赶路，没水给他洗澡。可就在他降生后，刚刚撵出的车辙里居然冒出了股清泉！这仅比佛经故事里，佛祖释迦牟尼降生时天降甘泉为之洗浴…差了一点点而已！别忘了：契丹民族是全体信奉佛教的一个民族！

最奇妙的是耶律乙辛长大后放牧时的梦。某一天天色将晚，他还没回家。他父亲在草丛中找到了他，发现他睡得正香，就把他叫醒。耶律乙辛醒来后大怒，说他正梦见一神人手捧日月给他吃！他已吃掉了月亮（提前剧透：皇后惨死在他手里）太阳正吃一半（太子惨死在他手里），突然被吵醒！真讨厌。

不管这事的真假，从此耶律乙辛的命运就改变了。他父亲不再让他放牧，而是学了些别的本事。他放鹰行猎，在武艺上是契丹人中的一等男儿，这较普通，顶多能当个出色的战士。可他还有另一项在契丹人中非常罕见的素质：耶律乙辛风采翩翩、仪容出众、外貌温文尔雅，尤其举止动态深有教养，根本就不像野外生长的穷家子弟！

怎么来的？谁都不知，可能就是第一奸臣独有的天赋吧？之后他的勇武让他当上了辽兴宗耶律宗真的亲兵侍卫。职位是文班吏、掌太保印。这是个俏活儿，就像宋朝馆阁人员一样，可随时见到皇帝，甚至陪皇帝出入宫廷。

某一次进到内宫，耶律乙辛的好运来了！皇后立即发现了这与众不同的小伙子“详雅如素宦”就像一经专门培训的太监一样，既温顺又雅致。他被留了下来做笔砚吏。这职位很低，可与文班吏相比，是俏上加俏！因这和辽兴宗个人爱好有关，辽兴宗对汉人诗词歌赋很有造诣，他画的山水丹青、翎毛花鸟境界很高，曾特意送到大宋给皇兄宋仁宗看。赵祯以飞白体书法回赠，在当时是一段风流佳话…

耶律乙辛在这种风流环境里如鱼得水，官职很快升到护卫太保。到耶律洪基当了皇帝，他爬升得更快，只几年光景就升到了北院枢密使、赵王…一穷小子真的当上了王爷！

至于秘密何在？很简单！耶律洪基是他父亲耶律宗真的升级版，他父亲的每一个特征都在他这里发扬光大：包括喜欢诗词，他的皇后萧观音是00年辽史中的第一才女！包括信奉佛教，他“一岁而饭僧6万，一日而祝发千”规模之大是辽国历史之最！包括向宋朝挑衅，未来他将向宋神宗叫板…

耶律乙辛就什么都顺着皇帝，当然：有过唯一一次反对！但这次反对却正中要害，得到了无与伦比的回报！

就是这一次，辽道宗准备把耶律仁先赶出朝廷去之前，征询了一下耶律乙辛。一向低调顺从的乙辛唯一一次摇了头“仁先，先帝旧臣，德冠一时。不可遽离朝廷”5月5日，耶律仁先被任命为南院枢密使、许王。

历史证明：耶律仁先的留下是平定这场“耶律重元之乱”的最大优势！而这优势，就是第一奸臣耶律乙辛一手促成的！

把到手的独自得宠的机会扔了，甘心退居第二。耶律乙辛如不是眼光太远、看得太准，就是运气实在太好了！无论哪一种，都非常不得了！耶律乙辛就因这一句话得到了辽道宗超过对皇后、太子的无与伦比的宠幸，使得皇后、太子未来都惨死在他的手中。从而也奠定了他自己“大辽第一奸臣”不可撼动的地位！

17日，富弼服丧期满，归朝任枢密使。

6月日，宋英宗赵曙彻底抱病不出，所有政事由曹太后一人决断。

病了就该喝药？首相韩琦手捧药碗，送到皇帝嘴边。按说这是大恩人，没韩琦就没皇位，怎么的赵曙也该给点面子？赵曙给了，稍微尝了一点，立即就扭头。韩琦则还执着地端着药碗，请皇帝继续喝药。

下一瞬间很震撼：宋英宗挥手就把药碗打翻了，药汤洒了韩相公一身！这下连曹太后都看不过去了。之前大宋的四位官家，哪一位都对宰执大臣礼敬有加，从没出过这种事！曹太后立即吩咐内侍给宰相取一件新袍来换上。韩琦连说不敢，曹太后则貌似同情地说了一句“相公殊不易”

这时未来的神宗陛下、当时名叫赵铖的英宗长子出现，他跪下举起药碗请父亲喝。赵曙派头更大。理都不理，就当没看见！

唉！“病”是越来越重了，不管他是心病还是身病，或是没病装病…不管如何，这皇帝是暂时没法办公了。曹太后只能走上前台，独揽大权。

此时所有人心底都隐隐约约感到了丝轻松：新皇帝从最开始就极端不愿意即位，或许真是压力太大吧？才变成了目前/的白痴+1/的病鬼？现在由太后出面替他挡事，会不会好一点了呢？

答案是正相反！赵曙与曹太后之间的矛盾越来越深。终于到了下旬，前半生从没生过气的曹太后终于怒了，她去找韩琦：韩相公，你挑的到底是个怎样的畜生？竟敢对母后无礼！

韩琦很镇静，从这时开始，我们之前从没见过的一个韩琦登场了。或可以说：以前一直隐藏非常好的那个真实的韩琦露馅了！此人超强悍、恶毒且不要脸。面对皇太后的指责，他第一时间选择反击！

先给事情定性：皇帝是病了！一病遮百丑，怎样您都别在乎。接着来了这么一句“臣等只在外面见得官家，内中保护全在太后。若官家失照管，太后亦未安稳”这是什么话？自古以来就算皇帝死了，无论病死还是被杀，除非由太后密谋害死，否则关太后什么事？退一万步讲，往最好的方向去理解：韩琦说的是一旦皇帝死了，你太后的地位也会不稳，是出于对太后着想？那也不对！太后名位是永远不变的，就算再有新皇帝产生，也只会水涨船高，更加尊崇？何况赵曙这儿子还是养子，还如此不孝！死了就死了，有什么大不了的！

综上考虑，韩琦这样讲，只能有一个解释——皇帝如出事了，你也别想好，肯定是你害的！

所以曹太后脸色立即就变了，她沉下了脸“相公是何言，自家更切用心”我当然是用心的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907268"  chaptername="英宗登基篇">加入书签</a>
</div>
