    也不知道过去了多久，罗伊的意识复苏，开始悠悠地醒转过来。

    结果刚一睁眼，罗伊就被吓了一大跳，因为在他眼前，有着一张恶魔的脸，正和他面对面地紧贴着，感觉都快亲上了！

    吓了一跳的罗伊，下意识地一伸手将其推开，结果这一推之后，罗伊才发现几件事情。

    第一件事情就是，自己竟然没有死！身上的疼痛感全都消失了不说，灵魂和自我意识都还在。

    而第二件事就是，这里好像不是深渊世界，也不像是深渊前哨站，反而是一个湿热的封闭环境，而且感觉身体周围还有很多黏兮兮的液体包裹着自己，有点难受，就好像当初在从恶魔之卵中钻出来那时一样。

    至于第三件事情，那就是对面这个恶魔，怎么看起来这么眼熟……

    好一会儿之后，罗伊才终于反应过来，靠！这恶魔的这张脸，不就是自己的模样吗！？

    而且他发现被推开之后，对面的恶魔根本没有任何的反应，好奇之下，罗伊重新凑了过去，借助黑暗视觉，罗伊看清楚了对方的样子。果然啊，这个恶魔竟然长得和自己一模一样，一样的恶魔之角，一样的淡蓝色冰霜恶魔皮肤，唯独有点不一样的是，对方的眼睛里面，竟然没有任何聚焦，看起来很是无神。

    罗伊伸手戳了戳对方的身体，发现真的没有任何的反应，但是心脏位置，却有力地跳动着。

    “这到底是怎么回事？”罗伊有点懵了，他不知道自己失去意识之后，到底发生了什么事情，最后的记忆，好像就是眼前一黑，然后什么都不知道了。

    赶紧检查了一下自己的身体，他发现自己的伤势完全恢复了，而且下半截身躯，传来一种怪怪的感觉，怎么说呢？好像这下半截身躯，是新的一样……

    没人能够解答自己的疑问，罗伊下意识地想要求助系统，结果刚打开了系统界面，罗伊便看到了奇怪的一幕。

    在他的主角页面上，此时竟然多出了一张画像来，这张画像就在罗伊的右手边，被稍微缩小的一些，但是却被系统标注了一下，而这个标注就叫做：【副本1】！

    看到这个标注，罗伊立刻便反应过来了，他以往在绘制图片的时候，往往会进行阶段性的保存，而为了方便寻找这些被保存的图片，往往都会将其标注为xx副本1，xx副本2，xx副本3这样子，难道说，眼前这个和自己长得一模一样的恶魔，也被系统所承认，看做是是自己的……复制体了？

    罗伊有点拿不准到底是怎么回事，但结合自己对下半截身躯的那种异样感，罗伊怀疑，是不是自己被斩断的那半截身子，被成长为一个新的‘自己’了！

    复制体？或者说是……克隆体？

    罗伊有点明白是怎么回事了，惊讶地道：“卧槽，我现在不会是在红海之卵里面吧？”

    虽然猜到了自己身处的地方，但是罗伊好奇的是，为什么自己并没有被红海之卵给吞噬消化掉，反而……反而伤好了不说，竟然还多出了一个复制体出来！

    这种情况实在有些诡异，而且一想到自己就在红海之卵当中，罗伊就忍不住有些发毛，他生怕接下来红海之卵启动融合过程，将自己往拿非利人那个方向进行重塑和创造，那可就麻烦大了，看那些异形亡灵的样子就知道，融合失败的几率是非常大的，罗伊可不想到时候变成一个畸形生物。

    于是他使劲地开始拍打红海之卵的内壁，试图想办法出去，不过没想到的是，刚拍打了两下后，一缕光线便从头顶出现。

    红海之卵那花瓣一样的外壁缓缓地打开来，露出了里面被黏膜包裹着的罗伊和他的复制体，然后这个胞衣打开了一道口子，下一刻，罗伊和他的复制体便伴随着大量半透明的液体，一起滚落了出来。

    从黏糊糊的液体中，罗伊挣扎着爬了起来，呸呸地吐掉几口腥臭的黏液，他倒是站起来了，但是他的复制体却一动不动地还躺在地上。

    抬起头来，罗伊看向了对面的红海之卵，却发现红海之卵的个头大了许多，而且竟然已经重新扎根在地面上了。

    因为知道红海之卵扎根需要养分，所以罗伊第一时间，便想到了自己积攒的那些灵魂，打开系统一看，果然如此，他存起来的灵魂，竟然凭空消失了两千多颗。

    罗伊恍然，也就是说，这两千多颗灵魂，是被系统给了红海之卵做为能量，然后救了自己一命吗？

    低头看了看自己的下半截身子，发现上面的皮肤看起来果然像是新生的，于是罗伊一下子也明白了自己复制体的来历，意识到恐怕是在红海之卵为自己疗伤的时候，因为无法将断裂的身体连接在一起，所以索性催生出了一具自己的克隆体出来。

    啧，这红海之卵不是用来诞生拿非利人的吗？怎么还有这样的功能啊！

    罗伊有点头疼地看着自己的复制体，一下子多出了一个一模一样的自己，这种感觉委实……有点奇怪。

    作为老司机，罗伊一下子便联想到了奇怪的地方：也不知道茱莉尔看到两个同样的自己，还敢不敢和自己一起……

    卧考，要是她真敢的话，那着算不是自己‘原谅’了自己啊！？

    摇摇头，将这种念头驱逐出脑海里，罗伊蹲下身来，查看起自己的复制体。

    毫无疑问，眼前这具新的身体，和罗伊真的是一模一样的，包括身高，尾巴的长度等等，全都一样，罗伊摸着下巴琢磨了一阵后，打开了系统面板，转到复制体的页面，查看了一下复制体的属性。

    这一看，罗伊才终于看出不同来，他发现这复制体的力量，速度，包括活性，魔力等等数据都在，但是全都低了自己的本体不少数值，罗伊本体的力量值有150点，但是复制体只有80，本体魔力值有5600多点，但复制体竟然只有1200点而已。

    不仅如此，罗伊还发现，这复制体竟然没有和他一样的技能和天赋！罗伊本体的至暗之寒，完美T病毒，传送，闪现等等技能，全都没有，唯独保留的，是恶魔的噬魂成瘾天赋以及窥视灵魂天赋，也就是说，这具复制体，基本可以看做是空白的那种！

    尤其是，罗伊还注意到了复制体面板中一个非常特殊的负面状态，叫做【缺少灵魂驱动】！

    当看到这个负面状态的时候，罗伊总算是彻底搞明白是怎么回事了，因为他意识到，自己可能在红海之卵当中，阴差阳错地为自己制造出了一具化身！

    用复制体或者克隆体这样的称呼，太科学了一点，但是用化身或者分身这样的称呼，就相当的合适了。

    不管是天使或者恶魔，乃至其他一些特殊种族，都能够创造化身，甚至于可以说，化身这种技能，是存在于恶魔骨子里的，当初罗伊还是下位恶魔的时候，就遇到了阿兰尼雅这样的蛛魔，她将自己的灵魂碎片，放置在她产下的那些小蜘蛛当中，这些小蜘蛛，其实就可以看做是她化身的一种！

    也就是说，如果罗伊分裂出一部分自己的灵魂，将其放到这具化身当中，那么这具化身立马就能够活动起来，成为一个有意识的真正恶魔，成为“另一个恶魔罗伊”！

    红海之卵竟然有着可以制造化身的能力，这一点罗伊是完全没有想到的，事实上这时候他还有点庆幸，庆幸自己没有和一具天使尸体一起卷入红海之卵当中，要不然的话，可能红海之卵启动的就不是制造化身的能力，而是启动融合血脉的能力了，那样的话，罗伊就真的完了，就算能够融合成功，从里面走出来的也不会是他自己，而是另外一个新的生物了。

    那么，到底要不要启用这个化身呢？罗伊无意识地摇晃着尾巴，再次琢磨起来。