    叶天心当即就白了他一眼道：“小屁孩，干嘛那么在意别人的看法？你就那么喜欢他吗？”

    叶子逸闻言，心里边儿在腹诽着，当然喜欢呢，非常喜欢的，他也不知怎的就觉得这王爷干爹十分的亲切。

    可是面对于他的爹爹，他又不可能傻到去夸奖，毕竟太了解他爹爹是个什么样的人了，如果他现在夸奖王爷干爹一定会被他爹骂的！

    所以他这个时候也十分机智的说道：“爹爹，你可别忘了他可是王爷，王爷不是很厉害的吗？我们得罪了他有什么好处？”

    叶天心听到这话，也被他的话给逗笑了，伸手戳了戳他的头道：“你这小子还知道这些啊，说的也是，给他退回去估计他可能也会有想法的，罢了，还是算了吧，有人人傻钱多要给我们送来，又何必不要呢！”

    经过她的再三权衡，最终是决定留下来了。

    不过她也寻思着既然被他知道了自己的住处，她突然有点不适应起来，就害怕这个男人哪天会找上门来，总之她对他还是很忌讳的，所以她心里默默决定搬家！

    ……

    与此同时，冥王府上。

    墨北冥在让人送走了叶子逸后，便来到了墨晨的房间里，虽然听说墨晨已经睡下，但他还是想来看看这个孩子。

    对于这个孩子他也说不出是什么感觉，总之这几年他绝对也是把他当成是自己的孩子来养的。

    如果不是因为曾经叶天心的坚持，也许他对于孩子并没有多少情宜的。

    墨晨感觉到自己身旁来人，猛地就睁开了眼睛，此刻的他眼睛还有些泛红，是在看着墨北冥来的时候，他还是显得十分的惊喜，“父王你来了。”

    墨北冥看着他略微泛红的眼睛，一眼也看出了他的情绪，他低低的应了一声道：“嗯，怎么了，是哪里不舒服吗？”

    墨晨闻声赶紧就解释着道：“父王，就是伤口还有点疼，其实也没有哪里不舒服的。”

    “嗯，身上被箭刺伤，总避免不了疼痛的，这几天可能都会有些疼，你忍着些，过了这几天就好了，本王尽量让季衍帮你开一些缓解疼痛的药。”

    墨北冥对着他也是一脸关怀的说道。

    墨晨听到这话，心里边儿也十分的感动，看来他的父皇其实还是关心着他的，只是不知为何，这样的关心却让他总觉得有几分距离感，“谢父王。”

    “你跟本王客气什么，好好歇息，这几天就不用继续练武和学习了，等你身子好了再说吧！”

    “好的，父王那个孩子他已经走了吗？”

    墨晨这时突然忍不住问道，也许他还是有些担忧，父皇会将那个孩子留在府上。

    墨北冥听到他的无疑问，目光淡淡的扫了他一眼，“他已经回去了，怎么了，怎么突然问起他来了？”

    “父皇觉得他好厉害，小小年纪就这么厉害了，真让我有些惭愧，我很感激他救了我。”

    墨北冥听着他的话，面色沉了沉，“他已经回去了，本王也已经替你赏赐了他的，其实也没什么可比性了，每个人都有自己的优点和缺点，他确实挺优秀，但晨儿，你要自己努力，把自己变得优秀就好了，不需要和任何人去比较。”

    他语重心长的对着墨晨说道，不知为何他不喜欢听到这些话，可能是他过于敏感了一些，在这个宫里边儿争宠的事情，他也没少见。

    墨晨点了点头，“多谢父王教诲，儿臣知道了。”

    “嗯，本王有些事情要处理，你好好休息，有空本王再来看你。”

    墨北冥说着，便起身离开了这里。

    墨晨也懂事得答应道：“好。”

    只是在他目送着墨北冥离去的身影时，心里边却很失落。

    因为他知道他的父皇一般会很久才来看他的，他总是那么的忙。

    就在下午的时候，宫婢给他送来午饭的时候，一边也在八卦闲聊着，“哎，你们听说了吗？”

    “听说王爷赏赐了那小孩子不少的银两，足足有两大箱子呢！还收了他为干儿子！”

    “是吗？天呐，那以后王府上不就又多了一个小王爷吗？”

    “没错，那可不是，一般的孩子哪能得到王爷这般青睐，那小孩子果然是有什么过人之处的。”

    “害，那我们的小王爷可怎么办？”

    “小王爷毕竟也是王爷亲生的，那外边的怎么可能和亲生的比呢？”

    “咦，那可不一定呢，亲生的又怎样？我看王爷对那孩子可是喜欢呢，平时都很难露出笑颜的，生人勿近的样子，可是对着那孩子时，确实笑容满面，平易近人。”

    “嘘，别说了，让小王爷听到就不好了。”

    这几个宫婢以为墨晨在睡觉呢，其实不然，墨晨根本就没有睡着。

    他清楚的听到了这些话，心里边儿是更加失落起来，其实他也不傻，看得出来父皇对那个孩子可是真的喜欢的。

    再想到他皇祖母说的那些话，他皇祖母可是亲口说了，那小孩儿和父王从小长得一模一样，她都把他给认错了。

    而他作为父王的亲身孩子，却和他父皇好像长得一点都不像，他心里边也觉得很奇怪。

    他心里更加有些不安了起来。

    ……

    皇宫内，大皇子府上叶天雪和墨子麒正听着来人的汇报。

    “启禀大皇子和皇子妃，今天刺杀本来应该是成功的，可是哪知道突然冒出来一个孩子，把冥王的孩子给救了。”

    叶天雪在听到这话时，就觉得有些可笑，“你说什么？一个孩子还能把他给救了，到底是你们无能吧！”

    那人赶紧解释道：“王妃是那孩子他会医术，没想到他解了我们的箭毒，所以小王爷也没能杀死！”

    叶天雪在听到这话也是气得不行，她当即就怒拍了一下桌子，“这跟那孩子有什么关系，说到底还是你们没用，你们要是一击致命还能给别人救命的机会吗？”

    那人闻言，也心虚的低下头认错道：“皇子妃说的是，是属下办事不利，还请皇子妃再给属下一次机会！”

