        “这是什么呀？”

        “不要，不要，什么不老草，我还不老神鸡呢，走走走！”

        药店管中药铺的是个中年妇女，生意清淡正坐在里面打毛衣，随便看了两眼刘长青手中的不老草就把他赶了出去。

        “靠，这女人到底懂不懂药材啊，肯定什么都不知道。”

        “这样的人管着中药铺，能有生意才见鬼了。”

        刘长青出了药店的门，嘴里小声嘟囔，一转头看见旁边有家网吧，忽然脑子里灵光一闪，抬脚就朝里面走了进去。

        不老草的名字是女鬼嫂子说的，但她的生前年代不详，可能死了几百上千年，延续至今草药名有变化很正常，他就想到去网上查查不老草的资料。

        网吧四块钱一小时，先交了十块钱压金。

        开机，在百度上输入“不老草”三个字，马上看到一个百度百科。

        可是点进去一瞧，马上就知道不对，上面的图片根本不一样，网上说的不老草也叫草苁蓉，补肾的。

        他忽然想起嫂子昨天说，这不老草也叫虫草花。

        于是搜索“虫草花”。

        一看，这回对了，图片一样。

        再一看介绍，居然真的跟冬虫夏草有点关系，还有个名字叫北冬虫夏草，营养价值非常高，含有多种微量元素，不仅可以提高人体免疫力，还有益肝肾、补精髓、止血化痰，更有治阳/痿早/泄的功效。

        “果然是好东西，药店的人不识货。”

        “不知道价格怎么样。”

        随后，他又查了一下虫草花的卖价，不查不知道，一查吓一跳。

        虫草花分养殖和野生的，而且分品相好坏。

        差的虫草花几十块能买一斤，但品相好的野生的，居然最高能卖到三百块钱一克。

        他昨天采摘回去两箩筐，加上前一天也有小半框，加起来起码有三十斤，就算是按炮制好晒干后的称重，应该也有个三四斤，那可是一大笔钱。

        刘长青兴奋的差点跳起来。

        “可是卖给谁呢？”

        “青山镇的药店不识货，难道跑去县城卖？这里交通不便，实在太麻烦了，也不一定卖得出去。”

        这时，网页上一条收购虫草花的信息吸引了他的目光。

        点开一看，是说常年收购野生虫草花，品相好，无死花，价格优，后面则是一个邮箱地址。

        刘长青想了想，拿出手机就对着带来的虫草花拍了几张还算清楚的照片，然后跟网吧借了跟数据线将照片导出……这手机是刘长宇留下的遗物，水货的三星机，拍照功能勉勉强强。

        然后组织了一段文字，加上图片，发送给了那个邮箱地址。

        他心里打算，有人收购那就最好，没有的话，他拿到县城去碰碰运气。

        出了网吧，刘长青骑上车准备去菜市场买只鸡。

        虫草花炖鸡，营养好，正好给老娘补补身子。

        结果骑了没多远，一个声音叫住了他：“二狗子，你站住！”

        居然是唐芸。

        刘长青刹车，用脚踮着地，疑惑道：“大班长，有事？”

        唐芸今天穿了格子长裙，还是那么漂亮，甩着马尾跑过来，一下跳上了刘长青的车后座：“快走，骑快点。”

        刘长青正莫名其妙，后面又传来男人的声音：“唐芸，你等等我，别跑那么快啊……我擦，刘二狗，居然是你这个混蛋，你特娘快点把唐芸给我放下来。”

        后面的人居然是柳下飞，后面还跟着走狗胖子陈东，看到刘长青就破口大骂。

        刘长青冷笑一声，脚下一蹬，自行车快速远去，他们哪里还能追上。

        “刘二狗，你特娘的给我等着，我会来找你的。”

        “找你妹！”刘长青狠狠竖了个中指。

        后座的唐芸拍了他一下：“二狗子，不可以这么粗鲁。”

        刘长青回头朝她笑了笑，不想轮胎骑上个石头，车把猛的晃了几下，唐芸吓的连忙抱住了刘长青的腰，胸前两团柔软重重的挤到了刘长青的背上，真软！

        还好，车没倒下。

        不过，刘长青的心里却乐开了花，后面的可是校花啊，居然被抱了，还碰到了胸。

        “二狗子，你是不是故意的？”

        等车稳了，唐芸立即松开刘长青，胸前的感觉让她脸色绯红，心跳加速。

        刘长青道：“绝对没有，刚刚不小心碰到石头了。”

        唐芸道：“哼，谁知道你是不是故意的，想吃我豆腐。”

        刘长青还真想再找个石头骑上去，可被她这么一说，只好作罢。

        “大班长，你要去哪里啊？柳下飞那王八蛋干嘛追你？”

        “我哪知道他干嘛追我，肯定是无事献殷勤，闲的蛋疼，哦，我去镇上的新华书店。”

        刘长青的破自行车又摇晃了一下：“大班长，你说脏话。”

        唐芸脸一红：“啊，有吗，你肯定听错了。”

        到了新华书店，刘长青反正闲来无事，也跟着走了进去，虽然不奢望跟唐芸能怎么样，但是跟校花美女呆在一起，还是很养眼的。

        唐芸是来买参考书的，刘长青已经退学，自然不想再看这些，随便就逛到一处卖打折书的地方。

        《皇帝内经》

        《本草纲目》

        《针灸甲乙经》

        他看到上面有这三本书，马上拿起来翻了翻。

        这几天夏青薇正教他医术，医理，并且自己也正在给老娘行针灸术，看看这些书倒是挺好的，他看了看价格，原价一百多，现在只要二十块钱一本。

        “买了！”

        唐芸看到刘长青手里捧了三本大部头回来，奇怪道：“你要买这些书？”

        刘长青说：“是啊，我娘身体不好，买回去研究研究，反正打折，不贵。”

        唐芸道：“你真不准备读书了？我昨天跟金老师说了，你回学校的话，随时欢迎。”

        刘长青苦笑了下：“不读了，就算考上大学又如何，学费还是交不起。”

        唐芸道：“学费可以慢慢想办法啊，最多，我帮你凑。”

        刘长青看了她两秒钟，这已经是她第二次这么说了，他笑了笑道：“唐芸，你不会真的喜欢我吧？其实我也挺喜欢你的，校花啊，可是你妈看不上我。”

        “你……你这人，你怎么这样，我不理你了！”唐芸跺了跺脚，拿着书转身就走，刘长青看见脸都红了。

        他快乐的笑起来，因为没有可能，他才这么容易说出口，不过能小小的调戏一下唐芸，还是挺有成就感的。

        结账的时候，唐芸摸了摸口袋，脸苦了下来：“二狗子，我忘带钱了，你能不能先借我点？”

