    “嗡嗡！”

    游龙刚来到不久，脚还没有站稳，这时猛地有一种斗转星移，万物乾坤的虚幻感觉！传送大阵一阵晃动，游龙十人这时候只感到眼前一晃，旋即又像前天进来的时候一样，来到了一块陌生的土地！

    这是一片苍茫的森林，尽管这里还只是森林的外围，依然能够听到数十种魔兽的巨吼在四面八方传来，这时还是上午，但是森林里有一种特殊的白色光芒笼罩，太阳的光线射到这里，反而有一种诡异的血红色！

    “各位学员，这里是圣光山脉的外围地区，是一座跟圣兽山脉毗邻的另外一座更加险恶、更加充满挑战的山脉。这里面有很多都是三阶魔兽，所以实力稍弱的弟子，最好留在外围活动即可，如果遇到危险，就捏碎你们手中的传信灵符，如是觉得自己实力还可以的，里面，正在为你们敞开！”

    “另外，最近的白色光泽出现在圣兽山脉的内围，但是具体的地点却没有谁知道，正如大家所见到的，这里放眼望去都是白色的光芒，就算是我们的几位长老，也没有能够勘探其确切的位置，但是可以告诉大家的一点是，想要到达那里，没那么简单！”

    一位大概是一星武王实力的长老，这时候不知何时站在众人的面前，他凌空而立，雄浑的能量包裹着声音，将方圆十多里内都笼罩进去，那些原本还吼叫着的魔兽，也是被这一声强大地声音震得有些惶恐，叫声变得稀稀拉拉。

    此刻在这片广阔的山里，漫山遍野站立着数百支小队，游龙的神识一扫，发现这里汇聚了数千名队员，也就是说，他们东区宿舍的其他学员，有一些是降落在圣光山脉另外的集合点。

    不过想想也是，虽然他们圣光学院学员数万，但是把他们放到这茫茫山林中，其实也只是相当于沧海一粟，看来这次历练的规模，也算是不小了啊！

    这位长老的话，顿时激起了众多天才的雄心壮志，长老越把圣光山脉说的不简单，这些学员就偏不服气，不少学员都已经在各自的小组内摩拳擦掌，准备大干一番！

    “呵呵，还真是冲动的年轻人……”

    游龙微微一笑，知道这不过是长老故意的激将之法，不过方法还是挺管用的，三言两语，就已经起到了历练总动员的效果。

    那位长老，这时候看到众多学员的表情，也是十分满意的捋了捋自己的胡子，他看这些年轻人，脸上也是露出得意的笑容，他心里想的，其实也跟游龙的一样。

    不过当他看到游龙这个小组时，原本得意的微笑却掠过一丝诧异，因为他在游龙的个脸上看到不到任何的情绪波动，就好像这件事跟他毫无关系一样。

    “咦，这小家伙有意思……”

    长老捻着自己的小胡子，自言自语的嘀咕着，旋即也是像之前那些长老一样，讲完话之后直接衣袖一拂，身后留下一串飞行的音爆声，整个人又是消逝而去，只留下一地的羡慕和敬仰……

    “这些外院的长老，还真是喜欢装高人……”

    游龙看着那位外院长老，嘴里不由得轻轻一撇，心想这些长老是不是都喜欢这样飞来飞去，好炫耀自己一生武王的实力。

    游龙的声音不小，张靖等人看着游龙不咸不淡的模样，嘴里也惟有暗暗苦笑，心想或许只有游龙这样的学员，才敢在来学院没多久，就公然表示自己对长老的不满。

    其实也差不多，外院基本上是一个自由修炼的地方，这里有新生，也有老生，甚至还有不少的帮派，一些无法晋升内门的学员，在得到学院的允许后，可以留在外院继续修炼，也就是像张靖等。

    新生与老生混杂，使得整个外院就像是一个小型的社会一样，有老生欺负新生，也会有帮派的互相争斗，若果在这样的环境下都不能生存下去的话吗，那么这些学员就没有资格进入内院！

    在外院的主要修炼，一个是适应灵气和圣光能量这两种奇特的物质，另外一个，就是每个月一次的月练，在历练中成长，在历练中补充些生活资源。

    如张靖等杂役弟子，他们想要留在圣光学院，就必须为学院采购、或者到山里捕猎一定数量的魔兽诸如此类的东西。

    “游龙兄弟，我们现在所处的地方是圣光山脉的外围，这里方圆百里，基本上都是以三阶魔兽居多，另外在距离这里五十里的地方，有一个叫做回幽村的村落，我们可以到那里补充一些生活必需品，熟悉一下环境再进山去！”

    张靖毕竟是老手，这时候拿出一张比较详细的地图说道，游龙眼睛瞄了一眼地图，发现上面多是一些绿色森林的图标，只是在其中有一个特别显眼的灰色斑点，那是村落或者部族的标志！

    “这里竟然会有一个村落，他们为什么不搬去龙影城附近，难道不怕魔兽袭击么？”

    游龙看的有点讶然，他的历练经验也不少，当看到回幽村这个地点时，明显感到一阵困惑，因为这里距离龙影城的外围有数百公里，距离圣兽山脉却很近，都快接近外围与中部的分界线了，这样一来的话，可是很容易受到圣兽山脉内魔兽的侵袭的呀！

    “这个回幽村，据说是二十多年前才搬来这里的，不过因为黑三角过于混乱，他们发现想要站稳脚跟并不容易，所以数次搬迁之后就定居在这里，虽说魔兽危险，但是也可以避免黑三角那些比魔兽还要凶悍的土匪强盗！”

    张靖也是十分佩服游龙的观察力，竟然在这么短的时间内，就洞察出这么多的事情，看来自己这次，似乎是跟对人了！

    “回幽村的人似乎都是一个家族的，他们的来历我也不是很清楚，不过我猜想，他们可能是躲避仇家的追杀才来到这里的吧，不然的话，没有哪一个家族，会心甘情愿来到这种混乱的地方、而又那么荒凉的地方的。”

    张靖在外院呆了那么久，他的见识同样也是不弱，这时也是猜测道，因为以前经常进进出出圣光山脉，他都要到这个唯一的村落补充给养。

    “走吧，反正这次学院给的历练时间那么长，只要在新生大赛的时候回去就行了……我们先一路走着去吧，这座森林的白色光芒，似乎有些诡异，好像饱含着一种类似于圣光能量的物质，比我们学院的那些能量还要容易吸收，就是薄弱了一些！”

    游龙试着呼吸一下，发现这种白色的光芒中蕴含着淡淡的能量，只是这种能量很是奇特，跟圣光能量有点相似，但是却又容易吸收得多，而且对经脉没有任何的影响，唯一的遗憾，就是不够浓郁。

    “呵呵，据说这圣光山脉，在数千年钱曾经是远古圣象一族的聚居之地，这茫茫的白色光芒，其实是那些坐化了的远古圣象强者的精血所化，经过数千年的发酵融合，滋润着这片广袤的山脉，而能量也是发生了变化，也就是现在你能够感受到的这种……”张靖收起地图，一边走一边说道。

    “远古圣象一族，有这么多的强者……”

    听到这个故事，游龙心中一阵阵惊讶，如果真的是这样的话，那远古圣象一族的实力也太强大了吧，竟然光是坐化强者的精血，就能够浇灌这横亘数千里的庞大山脉，在这里修炼的速度，其实跟在一座一星聚灵阵差不多了！

    “所以说回幽村定居这里，一来可以避免外人的侵扰，二来也可以借助这里浓郁的能量来修炼，虽然条件艰苦了一些，但是也不失为一个很好的安身之所……”张靖这时候笑了笑，说得游龙又是一阵恍然，这是他没有想到的。

    “回幽村……”

    听到这个略显古怪的名字，游龙的心，不知为何颤抖了一下……

