    如果黎修平是一个蝇营狗苟、为了自己的仕途诸多钻营的人，不需要多费心思量，掌院上官肯定要去送帖子。

    来不来是上官们的事情，他所需要的考虑的只是如果用最小的代价为自己谋取更大的利益。

    可是，黎修平并不是这样的小郎君。

    他只是一个入职不久不受重用的编撰，也不过家里人在京城开了一家小铺子，就眼巴巴邀请京官到铺子里作客。

    在黎修平看来, 就有点作死的味道了。

    翰林院是清贵的部门，许多人甚至还瞧不起做生意的，开铺子的大概也不能幸免。

    这样一想，黎修平就出了一身冷汗，差点就棋差一招啊。

    索性就一个人都不请，也包括了景睿许子凡。

    不过毕竟跟那两位私交不错，所以黎修平倒是跟他二人说过：

    “家里的铺子马上要开张，改天有空, 小弟做东请二位兄台吃饭。”

    确实，三人之中倒是状元郎的年纪最小，而当初打听铺子真正价钱的时候也是请景睿帮过忙的。

    所以黎修平才会有如此一说。

    其实按理说，他们是外乡人，猛然在京城开了铺子且还是做吃食的。

    一般来说，不可能这么融洽的，这其中可是有着景睿的功劳。

    只是这会儿，黎修平并不知道这个缘故，一心还未没有邀请两位好友感觉到抱歉。

    更是想着，事后要让大嫂做几个拿手好菜让那二人尝尝。

    倒也不是黎修平自我感觉良好，黎大嫂厨艺的确好，方青青又给她出了许多新鲜的点子。

    于是在开业的第一天，“黎家铺子”的名声就打出去了。

    黎二郎根本就不用操心到外面去拉客的事情，倒是每天想着, 要如何买到便宜又新鲜的鸡鸭鱼肉还有蔬菜什么的。

    开业的前面几天，到铺子里吃饭的人都会遇到各种各样的优惠。

    抑或免费的豆浆豆花点心可以吃喝，亦或者菜品总价上有折扣，零零总总的。

    客人不仅是感觉到新鲜，更是吃到了好吃的而价钱又不贵, 如此一来一开始只是冲着新店开张凑热闹的有些人倒是真心的开始经常光临“黎家铺子”了。

    从第四天开始，进店吃饭的客人少了许多，不过逐渐的却是形成了真正的稳定之势。

    这些，大概就会是铺子的基本客人。

    所以在这一天忙碌完了之后，铺子关门了管账的大毛带着账本还有钱财跟爹娘一起回了院子，陪同爷爷奶奶还有二叔二婶三婶小姑一起算账。

    计算好这几天收到的总钱数，再扣除采买的支出，大毛打着算盘仔细的算了一遍又在纸上写写画画的。

    黎大郎黎大嫂就在一旁静静地看着，俩人都是两眼通红双目中隐含着泪花。

    虽然大毛现在已经不继续读书，可是他会打算盘也可以提笔写字，比之从前单纯的在家里种地那可是要强许多。

    吃食买卖果然挣钱，再认真地检查了一遍没有差错，大毛就告诉家里人：“粗账的话，应该是可以挣八成。”

    同样的菜|色|，在京城卖的价钱可以比在老家的县城贵上一半不止。

    方青青就说：“如果扣除房租还有人工成本呢？”

    铺子才刚开张，都是自家人在做事，一开始当然是不发工钱的。

    但是计算利润的话, 这些账目也必须要算出来的。

    于是大毛就听三婶的话，重新再算了一遍，“扣除工钱的话，我们应该可以挣六成。但是京城房租太贵，如果再扣一笔，我们挣的就不算多。”

    “而且这只是开门红，往后来吃饭的人不一定会有这么多，在京城开铺子还真是难啊。”黎二郎感慨着。

    同时自己的手掌握成拳捶了捶后背，生意好也有生意好的坏处，这几日起早贪黑忙个不停整个人都累瘫了。

    方青青却是对大嫂的厨艺同样有信心的，“我们大掌柜吃过之后觉得好吃，长期做下去肯定会有许多回头客。生意以后也不会差的，大哥二哥这段时间还是要辛苦你们了。”

    潜台词却是没有说，黎三郎才刚入官场，还是需要家里兄弟的帮扶。

    等以后等他出息了，自然会回报兄长们今日的好。

    这些话她却不想明着说，也不该是她来说的，反正黎家人也都明白道理就是最好的。

    至少现在，因为老三的关系，他们全部可以到京城来居住；

    要是以前，也就黎大郎黎二郎跟着黎老头出过门，他们的媳妇以前最远的地方也就只是到过镇上啊。

    倒是家里人全部出去忙活，黎老头石氏则是闲在屋里，不过他们来这里也有一段时间跟左邻右舍都熟了也会经常去串门。

    黎老头还好，他不太爱跟外人说话唠嗑，又惦记着老三媳妇说过的做好看的模具的事情。

    有空没空的，就在院子里对着他做木工的工具瞎琢磨。

    石氏也懒得理会，真要做出好东西帮衬一下铺子，也挺好的。

    现在铺子里的生意还只是一般，这么多人都在京城里住着吃啊喝啊每天石氏都很心慌。

    再就是明年老三娶媳妇小妹出嫁，那可都需要花钱，这么一想石氏在院子里坐着更是烦恼。

    于是就出门去逛逛，倒是发现啊，这别人家的日子也就未必好过。

    这人多了住在一起，哪里能不闹矛盾，不是这家的老太婆把儿媳妇给骂哭了就是那家的孩子调皮不听话被揍了。

    你方唱罢我登场，这一条巷子里面住着的大多数都是普通老百姓家，热闹的不得安宁。

    就像前面那屋里的，婆媳关系不太好，主要是那家的老太婆是个泼辣的。

    每次石氏一出门，就能听见那个老婆子咋咋呼呼的喝骂声，不是骂她儿子就是骂孙子要不就是指桑骂槐的说教儿媳妇。

    这种事情石氏那可是深有体会，她也是后来公婆都不在了家里都是她做主，老头子不跟她争辩。

    三个儿子也都孝顺，才会日子越过越顺心。

    “这些年，我跟你爹就没红过脸。当初三郎他奶奶还在的时候，说实话我也没少受气。

    可是那个时候我就知道，一大家子唯有劲儿都往一处使，日子才能过得好。

    大家都这么想，自然就吵不起来了。”

