    球长好不好当艾伦现在还没什么感觉，但当舰长的体验他已经喜欢上了。

    毕竟、极光号开起来那可真是太爽了！

    虽然极光号现在只能在海里飘着，但它也是一艘大型星舰啊，光从体型上来说的话，现实世界的航空母舰在它身边也只能算是一艘小舢板。

    可惜因为先驱者疫检执法炮台的存在，导致艾伦不敢把极光号飞起来，否则开着极光号在4546B星球的大气层内飞一段的话，估计还能更爽！！

    开着修复好的极光号在周围海域跑了两圈，顺便将行驶过程之中出现的问题一一解决之后，艾伦这才把极光号开到了距离5号逃生舱不远的地方，然后打开了极光号自带的广域扫描仪，准备搜索一下这附近还有没有乘坐逃生舱从极光号弹射出来的幸存船员。

    在极光号内置那搜索范围高达300KM的高级扫描仪的强力搜索之下，艾伦很快便在极光号主控面板上面发现了各个求生舱的坠落地点，不过根据扫描仪传回的信息来看，这些地方都没有显示出人类的生命特征信息。

    而其他区域因为没有逃生舱作为中继站点的缘故，扫描搜索的效果很差，如果幸存者没有随身携带着PDA的话，扫描仪很难辨识出一名人类和一条30KG左右的外星鱼类的区别。

    启动扫描仪之后，艾伦便让尼克斯接管了搜索幸存者的工作，而自己则驾驶着一艘从极光号载具仓库里放出来的“独眼巨人号深海潜艇”朝200米以下的深海区域潜航了下去。

    目前虽然有了大量的蓝图科技，但是材料方面却出现了极大的缺口，浅海区域的资源虽然丰富，可许多高级资源和稀缺素材却只能在深海才能采集到，所以艾伦便乘着搜索幸存者的空隙，下海来捞点资源放到极光号之中作为储备。

    过了0-25米的浅海珊瑚区，20-100米的海藻区，艾伦很快便驾驶着独眼巨人号潜艇来到了水下一百米左右的“红藻区”。

    所谓的“红藻区”指的其实是一片长满了红色海藻的海底沙丘高原，这里的海床平整，距离海面稍远，土壤十分松散，能获得比较不错的光照条件。

    在这样的特殊环境之下，就诞生出了“血藻”这样的特殊海洋藻类，它们的光合作用能力极强，密密麻麻的铺满了整个海床，配合着相对比较平整的沙丘海床，就像是在海底长出了一片血红色的草原一样。

    红色既能更加的适应海底的光照条件，也是对潜在捕食者的威胁，为了自身的存续，这种血红色的海藻进化出了一种十分独特的结构，它的植株非常细微，而且营养含量极少，如果作为食物的话，很难给食用着提供足够的营养和能量。

    因此，这些血藻才能生长得如此茂密，以至于在海底形成了大片大片的血红色草原，看上去感觉既凶险，又浪漫。

    开着独眼巨人号来到红藻区的海底草原之后，艾伦很快就在一些从草原下方延伸出来的海底岩柱旁边看到了一大块飞船残骸。

    这片残骸并不是极光号上掉下来，而是源自于十年前就来到4546B星球的德加斯号载人考察舰。

    和极光号的际遇相同，德加斯号载人考察舰也算是难兄难弟了，也是被先驱者炮台给击落下来的，不过德加斯号可没有极光号这样的好运气，不仅坠落的地方是深海，而且还被飞船本身所产生的量子爆炸炸成许多大小不一的碎片残骸，连一个完整的飞船结构都没能剩下来。

    极光号之所以冒险突入4546B星球，其实也有一部分原因是为了在这里寻找失踪了十年之久的德加斯号。

    因为得到了近乎完整的极光号，所以德加斯号残骸上的那些可能存在的物品和科技蓝图对艾伦来说也没什么吸引力了，所以他也没有在此多做耽搁，而是直接越过了红藻区，继续朝下前进。

    过了红藻区，就来到了水下100-200米的“蘑菇森林”。

    这里虽然叫做“蘑菇森林”但本质上却是一片深海珊瑚区，之所以被叫做蘑菇森林主要还是因为生长在这里的一种大型有机体结构的外型特性长得很像地球上的蘑菇。

    在极光号的扫描结果之中显示，这些长得向巨树一般高大的海底“蘑菇”是一种有机共生结构体，其主干是一种珊瑚，珊瑚群里有的菌落生存时间高大五万年，其枝干的共生方式和地球的真菌非常相似，与身为主干的珊瑚群落构成了独特的共生结构。

    蘑菇森林的面积很大，这些生长了数万年的“树蘑菇”也十分的宏伟壮观，体型为54*14*12（米）的独眼巨人号潜艇在其中航行，就像是小孩在即将成熟的玉米地里穿梭一般，稍不留意就会完全失去踪影。

    根据艾伦在游戏中获得的情报，蘑菇森林里其实还存在着某个先驱者遗迹的排气口。

    不过，哪怕是在游戏里，那几个排气口都不是很好找到，更不用说如今这个放大了千万倍的现实世界了，想要在茫茫深海之中找到先驱者遗迹并不容易，而艾伦其实也不想在有准备之前就前往探索先驱者遗迹。

    对于这些领先了已经迈入星际时代的人类无数年的“先驱者”艾伦还是抱有极大的敬畏之心的。

    虽然先驱者科技十分诱人，但收益往往是伴随着风险的，至少现阶段的艾伦还不想去冒这个险。

    穿过了阴森茂密的蘑菇森林之后，接下来的区域就差不多是艾伦此次潜航的目的地了。

    位于水下200-350米左右的暗礁区与库什区。

    暗礁区，顾名思义，这里的海底礁石非常突出，最深处300米左右，而库什区则是在暗礁区稍微下面一点的地方，生长着无数如同高尔夫球一般的库什植株，不过这玩意可比高尔夫球要大得多了，成熟的库什植株直径普遍在两米以上。

    在暗礁区和库什区所处的海底礁石下方，有着许多的深海洞穴，而这些洞穴里，就拥有艾伦现在急需的各种资源。

    比如天然钻石矿，氧化铝晶体，凝胶球，锂矿。

    还有纯度已经高到已经结晶了的高品位铀矿结晶体！

    只要随便提取制造一下，这些高纯度的铀矿晶体就能被制造成核反应堆的控制棒，为艾伦带来大量而且持久的清洁能源。

    对于艾伦而言，这些铀矿晶体不管是用作动力，还是作为武器，这都意味着：

    核能时代，已经到来！

