    叶佳期笑了，收回思绪，低头喝了一口咖啡。

    其实想想也对，卓远航的谈吐、气质、举止都不是一般人能比的。

    叶佳期忽然就纠结起来，那方巾是要还还是不还呢？

    这么多天了，卓远航怕是早就忘了，她如果去还，倒显得别有用心。

    那就不还了，他肯定不在乎这个。

    叶佳期私自做了决定，方巾不还给卓远航。

    几个女同事在茶水间叽叽喳喳聊天，叶佳期喝完一杯咖啡就回了办公室，继续处理没做完的工作。

    还没等她做完一张报表，那个苛刻的市场部经理出现在了她的办公桌前。

    “叶佳期，我晚上和Sam集团董事长有个饭局，会涉及这次的并购案，你跟着我去。”男经理一脸严肃。

    “今天晚上吗？”

    “当然！”

    “知道了。”

    “嗯，我还以为你要推脱呢，新来的，认真点。机会是自己把握的，你要是推脱，我就把机会给别人了。”

    “我会认真的。”

    “准备准备材料，别到时候慌慌张张。”

    “明白。”叶佳期毕恭毕敬。

    男经理很快离开，叶佳期开始把这个并购案的资料都翻出来，把有用的东西都装进一个文件夹。

    经理肯带她参加饭局说明看中她，哪怕就是让她跟着，也是一种栽培。

    叶佳期知道，她需要把握机会，只是……晚上不能陪小柚子玩，有些遗憾。

    ……

    晚上的饭局设在一家豪华酒店。

    这儿经常会举办一些重要会议。

    包间豪达阔气，两方各带了不少人来，凑齐了整整一桌。

    叶佳期是最不起眼的角色，全程没有什么发言权，经理带她来纯粹就是凑人数，让她长长见识、开开眼界。

    这样的饭局叶佳期确实没有参加过多少次，之前在James集团上班，她怀着孕，不适合参加这类的饭局。

    而现在有了机会，她当然不会放过。

    虽然没有发言权，但叶佳期一直在充当秘书的角色，把他们说的重要的内容都记在了脑子里。

    就在她低头喝着杯子里的红酒时，对方的经理像是注意到了她，笑道：“这位叶小姐一直没怎么说话，对于这次的并购案，有什么意见啊？”

    一桌子目光唰唰看向她。

    叶佳期先是一怔，随即笑道：“我觉得这次的并购合作案很完美，尤其是你们方面拟定的措施，定位精准、细节完备，我们ZR集团都不用花费太多时间，和你们这样的公司合作，是我们的荣幸。”

    “哈哈，倒挺会说话，喝杯酒，我敬你？”

    “不敢。”叶佳期连忙站起来，端着高脚杯，“还是我敬您，希望您多多关照。”

    应酬场上，免不了喝酒，这是叶佳期在进市场部的时候就知道的。

    所以，她也不腼腆，不紧张，一口气喝掉了杯子里的红酒。

    “叶小姐很爽快，我就欣赏你这样的女孩子，一点都不扭捏，该喝就喝。员工这么豪爽，你们公司肯定很让人放心，和你们合作，是我们的荣幸！”

