    他曾经接触过神，更见过神抵。

    海神，天使神，修罗神……都曾见过，亲自接触过。

    这一刻，千道流无比的肯定，张浩身上突然出现的这道气息，是神的气息。

    “难道说，九生武魂，便需要九十九级极限斗罗先天魂力，才能令九生武魂共存？”

    “而这头部的武魂，若是想要觉醒，需要，百级封神的先天魂力支撑？”

    这一刻，千道流心中流露这一丁点的猜想，便令他感受到了恐惧。

    神！

    多么遥远的存在。

    不要说普通魂师了，即便是九十八级的超级斗罗，都无法接触到神抵。

    只有极限斗罗，才能与神抵通话。

    可现在他看到了什么，一个刚刚觉醒武魂，连魂师都不是的孩童，竟然出现神抵的气息。

    一旦出现这样的气息，那只有一个可能。

    拥有极限斗罗天地之力。

    或者达到极限斗罗的魂力。

    才有资格去接触神抵气息。

    因为再往下走一步，便是封神。

    “啊！”

    可就在千道流这愣神之际。

    在为菊斗罗输送魂力九十三级鬼斗罗、九十八级鬼豹斗罗、九十九级千钧斗罗、九十六级蛇矛斗罗、九十六级骨刺斗罗，九十七级魔熊斗罗，九十七级降魔斗罗，九十三级菊斗罗，发出了一声声惨叫的声音。

    吸力。

    极为恐怖的吸力。

    他们那个封号斗罗的所有魂力，竟然在刹那间，被榨干。

    而且那股吸力还存在，在对他们的武魂去吸收。

    “不好！”

    九十九级金鳄斗罗变色，瞬间停手阻止金光的扩散，转而瞬息之间落在了觉醒台之上，替所有封号斗罗化解危机。

    可仅仅在刹那间，九十九级的魂力，竟然无法支撑那恐怖的消耗，被吸了一半。

    “这怎么可能！”

    一直维持广场稳定的圣龙斗罗，二话不说，就凑了上去。

    两大九十九级极限斗罗的入场。

    这才稳定了恐怖的消耗，但这好似依旧是杯水车薪般，不能保持长久。

    “最后一个武魂，我感应到，这是最后一个武魂，在头部，但是想要引导出来，需要极其恐怖的魂力，现在，还不够。”

    菊斗罗在爆炸，体表在裂开，以他现在的实力，根本承受不了如此多的魂力，即便是他仅仅是过渡，也无法承受，但菊斗罗依旧在拼尽所有的力量在嘶吼。

    “吾儿，母亲来祝你。”

    比比东这一刻仿佛撕下了所有的伪装，深情流露，不再冰山面容，面容上有惊喜，有担忧，有震惊，也有不知激动还是伤心的泪水。

    嗡的一声。

    比比东刹那间落地，九十六级超级斗罗实力展现，紫黑黑黑黑黑黑红红九道魂环闪瞎所有人的眼睛。

    虽然比比东的是九十六级，但是双生武魂，魂环质量超级高的比比东加入，瞬间将局势稳定了下来。

    张浩头顶的上的那道武魂在迅速的凝结。

    渐渐的出现一道华丽丽的皇冠。

    皇冠围绕着张浩头顶一拳，有着华丽丽的色彩在闪烁。

    “星冠，竟然是星冠，绝无仅有的上古最强辅助系战武魂，与六翼天使武魂有着同等的自带能力。”

    “没想到竟然是星冠武魂，难怪会如此的艰难。”

    “星冠拥有着强大的智慧效果，可以辅助魂师一样恢复状态，可与战魂师一样强化加成，是全能性武魂。”

    众多的封号斗罗露出惊讶的眼神。

    可紧跟着，所有人都皱眉。

    星冠武魂虽然显化，但却并没有凝实，没有觉醒。

    可是现在，基本上在的封号斗罗，都来了现场，在供应恐怖魂力的吸收，如果没有强势的魂力加入，这个过程会非常的漫长。

    可他们这么多的魂斗罗在这里，魂力根本没有办法得到补充。

    如此下去，若是不撤退，他们都武魂将受损。

    可若是撤退，那么张浩的星冠武魂觉醒将会失败，从来没有遇到过十生武魂的觉醒，若是一个觉醒失败，引发一连串的反应，那么很可能，张浩会直接废掉。

    比比东震动，自身魂力在枯竭之中，在做艰难的决定。

    若是她献祭一个武魂，足以获得无尽魂力来支撑张浩武魂的觉醒。

    可她在犹豫，因为现场，还有一个人没有动，接替了金鳄斗罗，封绝武魂殿。

    如果有他的加入，浩儿的武魂觉醒，就不会有问题。

    可他，真的会帮助浩儿吗？

    或许对她来说，浩儿废掉，才会让千仞雪受到武魂殿的重视吧！

    比比东心中苦涩，闭上了双眼，渐渐的，调动自己的武魂，想要做出最后的挣扎。

    “今日，就算是搏命，也要让浩儿武魂，全部觉醒。”

    可就在此时，一声比比比东声音还要苦涩的声音的，出现在了所有人的耳中。

    “我来吧！”

    千道流缓缓的临空走在了所有人都上空。

    背后浮现出一道极为恐怖的六翼天使实体。

    紧跟着，一道道恐怖的魂环出现在了千道流的周围。

    黑黑黑黑黑黑红红红。

    六黑三红！

    这是迄今为止，最为恐怖的魂环配置。

    千道流能够成长到如此高度，并非没有道理。

    已经快要成神的千道流，在此时展现了超绝的一切的力量。

    一手封绝武魂殿快要滴出水的金光。

    一手调动无尽的魂力，跟一条江河般灌入下方十二名封号斗罗的体内。

    这一刻。

    整个广场之上。

    出现了七道十万年魂环。

    近九十道万年魂环。

    极其稀有少数几个紫色魂环。

    没有黄色魂环。

    只有两道看起来那么非常显眼的白色魂环。

    这一刻同样在这一刻。

    不仅六芒星所需要的魂力得到了补充，就连所有的封号斗罗失去的魂力，都得到了补充。

    极限斗罗之间，有着不可跨越的差距。

    不管是金鳄斗罗，还是圣龙斗罗，合起来都不是千道流的对手。

    千道流，是整个斗罗大陆，最接近天使神的凡人。

    比比东露出了感激而有复杂的笑容看向千道流。

    “谢谢！”

    艰难的笑了起来。

    他在张浩的身上，倾注了太多的情感。

    “本座是为了武魂殿的未来。”千道流点头笑了笑，而后缓缓地收手。

    看向了张浩。

    而张浩此时，额头之上的星冠武魂，彻底的释放了力量，完全凝实了下来。

    左右的平底锅，额头的星冠。

    极为华丽的武魂场面。

    十魂超神。

    一股浩瀚的魂力猛然从张浩的体内爆发了出来。

    这一刻。

    所有的封号斗罗，都露出惊骇无比的表情，异口同声的惊呼道：

    “极限斗罗！”

    张浩的魂力级别，达到了极限斗罗的高度。

    仅仅差一步，就可以跨越神的界限。

