    “你们看奥，我这一手石头人就是神来之选。”

    “亚索这个英雄想要打出输出需要什么，那肯定是要一手有击飞的队友才行。”

    “比如说，牛头，比如说，石头人！”

    bug说到这里，脸上露出了自信。

    “提到石头人，我们就不得不提一手现在的国服第一石头人了。”

    bug舔着一张脸，靠近了摄像头。

    在水友的提醒下，阿寅和bug都知道了对方的存在，在一局游戏里两个人是队友，虽然一个中单一个上单，但要是配合好的话，也是能Carry的。

    两个人心里都是有一些高兴的。

    都是主播，怎么说都能互相帮衬一下吧。

    就这样，小兵很快就从基地中走了出来。

    阿寅操控着亚索，面对一个火女，他还是比较小心的。

    现在火女可是联盟中的热门英雄。

    Q技能能帮英雄稳定的补刀，加上眩晕的被动和大招。

    在游戏中能起到非常重要的团控作用，本身英雄的伤害也非常高。

    所以，阿寅也很小心这个英雄，毕竟手段打手长。

    “等我到三级的，我就让你看看什么叫做疾风剑豪！”

    阿寅忍气吞声的站在兵线后面，只是补兵的时候才会上前。

    “哈萨！”

    bug也看到了这一幕。

    “没事没事，这英雄就这样，等到我们都六级就会质变了，到时候去抓他一波。”

    说话的同时，也在公屏上打字。

    “等我六级去抓。”

    emmm

    然而，阿寅并没有看到。

    因为他注入了灵魂muteall。

    三级之后，阿寅QWE三个技能点全之后，瞬间表情就变了。

    整个对线的局势也发生了变化。

    传统法师对

    “看我怎么搞他！”

    “嗖，嗖，嗖，我A，哈赛！”

    屏幕中，亚索在小兵中不断的穿梭着，来到火女旁边之后，直接A出了一刀加上斩钢闪，然后又从小兵里穿梭回去。

    这种让人难以抗拒的舒爽手感，阿寅顿时乐了。

    “爽啊。”

    “不愧是新英雄，太好玩了！”

    尤其是有风墙的情况下，火女的W还歪了，导致一下都没有碰到亚索。

    让阿寅感受到了属于亚索的快乐。

    唰！

    唰！

    唰！

    哈赛！

    唰！

    唰！

    就这样，风墙好了，他就去消耗一波，导致对面的火女烦躁的不行。

    而阿寅是越来越快了，并且越来越上头。

    亚索这个英雄就是这样的，除了在能对对方的血量进行削减。

    还能进行精神打击。

    “你们看没看明白，像我这样玩，对线就不会亏。”

    “E这个技能一定要用的好才行，E选择的小兵也很重要，要不然E过去回不来就完了。”

    而就这样，火女也确实被消耗的血量半血以下，已经回家两次了。

    在这之后，火女就学会了猥琐。

    等到风墙好的时候，就在后面躲着，根本不上前。

    阿寅也只好清线推线。

    等到他七级的时候，对面才六级。

    而这个时候，BUG终于到了六级了。

    bug在上路过的也不舒服，对面选的是当前进攻性很强的诺手。

    他一个石头人，能到现在还没有死一次已经非常不错了。

    而且由于超强的塔刀实力，虽然回家几次，现在也到六级了。

    bug看着打法越来越凶狠的诺手，心中有些着急。

    “不行，我得去别的路找找机会了，要不然一直被压在塔下，一会肯定会被越的。”

    说着，他看了一眼其他路。

    发现对面中路的火女一直都在塔下，而且处于半血的状态。

    顿时打起了主意。

    对着对方的中塔点了一下正在路上的信号。

    可他不知道，阿寅已经muteall了，是包括信号一起都给隐藏了。

    所以，bug这次的gank准备，阿寅根本就没有看到。

    如果他看到的话，应该就会有意识的去控制兵线了。

    但是因为没看到的原因，在推完线之后，就去吃自己家打野的F6了。

    搞的盲僧每次经过F4的时候，都一脸懵逼的路过。

    心中还对对面打野的实力给予了充分的肯定。

    “对面打野有点东西的。”

    bug蹲在对面F4处，一直等待着机会。

    他的心里有点紧张，毕竟是可能打开局面的一次gank。

    一直都是在接受打野和中路帮助的他，主动这样帮助队友的次数可太少了。

    紧张了好长一段时间，他终于发现了一个机会。

    阿寅虽然没看到信号，但是也看到他人在这里了。

    看了一眼等级之后，就知道bug是想要跟他配合一波。

    他本来在F4那都准备回家了，但是看到bug之后，连忙取消了回城。

    朝着对方防御塔的方向走了过去。

    可让他没想到的是，bug竟然没有注意他的位置。

    在还有一段距离的时候，直接一个大招就撞了过去。

    阿寅见状，顿时心里急了起来。

    “卧槽，距离不够啊！！”

    他疯狂的按着R键，想要去接石头人的大招。

    但是呢，虽然还没出现线，他就已经清楚，距离是绝对不够的。

    急的他直接按出了自己的闪现，想要拉进距离。

    但是，让所有人都没有想到的是，这个火女竟然在补刀的时候，向着前面走了一个身位。

    这一个身位带来的结果就是，石头人的大招直接撞在了防御塔上。

    没有对火女产生半点的影响。

    也不能这么说，虽然没有击飞。

    但是突然出现的石头人，还是让火女下了一跳，鼠标都差点甩了出去。

    反应过来之后的火女，二话不说，直接脸滚键盘。

    一套连招，直接把石头人给眩晕在了塔下。

    这时候的石头人，根本没有多少钱买防御的装备，身上一个橙装都没有。

    护甲和魔抗更是没有半点的加成，配合着防御塔的两下攻击，石头人直接趴在了地上。

    阿寅：......

    不仅仅是他。

    直播间的水友们也无语了。

    “哈哈哈哈哈，两个喜剧人，笑死我了。”

    “闪现想接大招，结果接了一个寂寞。”

    “果然和亚索这个英雄比起来，BUG才是真正的峡谷鬼见愁啊！”

    阿寅看着已经进入CD的闪现，和趴在对方塔下的石头人尸体。

    沉默了好长时间，然后对着直播间的水友。

    “那个，谁帮我转告一下，别来中路！”

