    阿德里安的感知何其敏锐，尽管他的大脑一直在放空，暗暗揣摩着香克斯与玛琪诺之间的“东海爱情故事”，但是仍旧第一时间察觉到了有人在关注着他。

    抬眼看去，一位背影僵硬的正义大衣，顿时映入眼帘。

    ‘原来是海军……发现我了吗？还是说直接认出了我的身份？’

    阿德里安脑海中闪过一个念头。

    ‘风车村可不是什么繁华之地，这个时间点会出现在玛琪诺的酒馆中的，大概也就只有卡普的随船人员吧？还披着正义大衣……高级人物啊！说不定掌握了些有价值的情报！’

    另一边，朝着吧台方向走去的博加特，正将右手放在胸腹之前，朝着玛琪诺不断做着小动作，同时还挤出难看且焦躁的面部表情。

    因为背对着白幽灵，博加特一点大幅度的动作都不敢做出来，也根本不敢发出任何声音，生怕会引起白幽灵的注意力。

    这也使得博加特的动作显得十分的……不能理解。

    玛琪诺望着眼前这位海军校官，她自然是认得这位的，卡普中将的副官，在风车村里同样是大家熟悉的大人物，可为什么……

    这位校官大人这会儿表现得像个犯了病的疯子一样？

    玛琪诺犹豫不决地望着博加特，心想要不要去把医生找来。

    阿德里安朝着洛芙耳语几句，同时将藏着鲁米的铅灰色怀表递交给她，随即从座位上站起身来。

    啪！

    阿德里安的大手拍在了正义大衣的肩部。

    博加特像是个受了惊的小兔子一样，差点没有从地板上跳起来，额头上更是瞬间渗出大颗大颗的汗水。

    “海军大人，在下有点小小的问题需要您的帮忙。”

    白幽灵的声音听起来十分平淡，也没有一丝敌意，尽管玛琪诺觉得这位外乡客人的拍肩动作显得有些“僭越”……

    博加特像是个生锈的机器人一样，咔咔地扭过头来，正准备说些什么。

    阿德里安却直接伸手一捏，攥住了海军的肩膀，推搡着对方朝酒馆外面走去，同时还不忘朝着玛琪诺老板娘露出一个和善笑容。

    “老板娘，您的酒馆里的食物与饮料的味道十分出色，以后肯定能够赚大钱的。”

    玛琪诺不知所措地点了点头。这位外乡客人似乎认识校官大人？

    像是个肉墩子一样的博加特被阿德里安带出酒馆，来到外面的平整街道上，随即便问出了他的问题。

    “海军，你知道卡普目前在哪吗？”

    尽管受制于人，博加特仍旧声音冷冽：“别做梦了，白幽灵！我是永远都不可能背叛卡普中将的！”

    阿德里安松开这个看起来有些眼熟的海军校官，后者立刻像是脚底装了弹簧一样朝着远处跳去，同时伸手搭在腰间的长刀刀柄之上，做好拼死反抗的准备。

    “敢在我的面前拔剑吗？勇气值得称赞。”阿德里安心平气和地说道，“只不过你真的不准备珍惜这个机会吗？拔剑的后果，将会是你无法承受的。”

    “呵！世界第一大剑豪！谁又不想成为呢？”

    博加特的眼中闪过一道精光，同时蓄积起全身力量，集中的地方却不是手臂，而是……脚底！

    剃！

    海军校官抬起双腿，接连踩踏地面，几乎踩出一片模糊痕迹，爆发出来的力量直接推动得他的身躯朝着远处飞奔而去。

    话放狠的，腿跑快的！

    尽管朝着世界第一大剑豪拔刀确实称得上是勇气可嘉，但是博加特却并不认为他这会儿应该与白幽灵战斗。

    且不说打不打得过……

    额，且不说会不会被人家一刀砍死。

    更重要的还是将白幽灵来到这座岛上的信息，传递到卡普中将的手里！

    阿德里安无语地看着飞奔逃远的海军校官，情不自禁地摇了摇头。

    这就是传说之中的逃避式战斗？

    逃兵76啊！

    阿德里安站立原地的身影变得僵直，随即化作一阵被和风吹散的虚影，赫然是移动速度已然超出了视觉捕捉的极限。

    下一瞬间，阿德里安出现在竭尽全力逃跑的博加特的身后，再度伸手搭在对方的肩膀之上，将这只逃跑的兔子直接按在原地。

    博加特似乎早有准备，他当机立断地抽出腰间佩刀，一层薄薄的武装色霸气覆盖在锋利刀刃之上，同时腰腹扭转，朝着身后方向劈出一道悍勇的弧线斩击。

    这是来自于海军校官的极限反击！

    博加特目眦欲裂。

    可是……

    铛！

    覆盖着漆黑武装色霸气的斩击，又辅助以剑豪级别的【万物呼吸】，这本应能够轻松斩断钢铁的一刀，却被一只指节分明的食指给抵挡下来，二者碰撞发出如同钟鸣般的嗡响！

    只见阿德里安仅仅只是伸出了他的左手食指，便轻松挡下了博加特的绝地反击！

    下一刻，他化指为掌，直接伸手抓住了那柄寒光凛冽的长刀，轻轻一握。

    咔咔——

    质地精良的校官佩刀，在白幽灵的恐怖巨力之下，直接断裂成数截碎片，掉落在地面之上，溅起一滩尘土。

    “给你机会你不中用啊。”

    阿德里安叹了口气，指尖之上钻出一只挥打着双臂的迷你幽灵，直接飞向博加特的面庞。

    梦境幽灵·沉睡魔咒！

    迷你幽灵毫无阻隔地贯穿过去，海军校官根本没能反应过来，便陷入深深的沉睡之中。

    阿德里安拎着博加特的衣领，运转起【灵魂支配】的能力，翻阅着这位海军校官的灵魂记忆。

    “原来如此，卡普的副官，我就说怎么这么熟悉！”

    “……自从北海事件结束之后，心灰意冷的战国直接回归本部，而同样备受打击的卡普，则回到东海老家……”

    “……在翻越红土大陆的过程中，卡普忽然远离海军大部队，再次相遇的时候，带了一个小不点上船，说是他的孙子，蒙奇·D·路飞！”

    “……狗头战舰来到风车村，卡普打算将路飞转交给山贼达旦处理，同时这里还有卡普的另外一位孙子……”

    阿德里安很快便翻阅完了博加特的灵魂记忆，同时寻找到了他所需要的重点讯息，露出一个满意笑容。

    “很好，老猴子和小猴子全都在场了！”

