    “老爷，您这话是啥意思啊？”

    想不明白的血魁妖龙老脸一红，连忙谦虚的问道。

    “这条小龙的体内，有你和冥血青木龙之血，其中冥血青木龙的血带有奇毒，与你的血发生了剧烈的冲突……”

    叶云笑着解释道。

    这一番话，自然也是在屏蔽范围之内，没有任何人听见。

    哪怕距离不远的血灵天众人也无法听见。

    “原来我的血，和血魁妖龙前辈的血打架了啊！”

    冥血青木龙一脸震惊。

    叶云笑着点头。

    血魁妖龙转过头来，看着冥血青木龙，阴阳怪气道：“你这家伙，看来是想取代我呀？”

    “我哪里敢呀？您可是十大超级神龙的后裔，我这点血脉，和前辈您比差太远了！”

    冥血青木龙连连摆手，尴尬的解释道。

    “你还算明智！”

    血魁妖龙冷哼了一声，神色稍缓了下来。

    “老爷，既然是两种血冲突的话，为什么这条幽古魔龙看起来一点事情都没有？”

    似是心中想到了什么，血魁妖龙突然问道。

    “幽古魔龙的体内，有我神龙宗的七座神龙碑，组成了一座阵法。这座阵法，让两种龙血的冲突达到了一种平衡。”

    叶云道。

    “我明白了，老爷，那我下手有分寸了！”

    血魁妖龙深呼吸一口气，猛地冲了上去。

    半空中。

    一只红色的小猫，只有一尺来长，遥遥的与那条巨大的幽古魔龙对峙了起来。

    一大一小，在视觉上的反差极为的强烈。

    “这只红色小猫据说也是一条龙，到底是什么修为——难道说也是永恒境吗？”

    南韶华心中猜测道。

    她一想到连一只红色小猫都是永恒境，那么其它那些妖兽，岂不都是如此？

    一时之间，南韶华心中讳莫如深，对叶云的真正实力越发的难以估量了。

    “不会吧，那只红色小猫冲上去不是送死吗？”

    大日天的一名弟子遥望虚空，频频冷笑道。

    “就让它送死去好了，关我们什么事！”

    旁边一名九幽天的弟子嘲讽着笑道。

    “哈哈！此言有理！”

    其他人也跟着笑了起来。

    似乎没人看好那只如此渺小的红色小猫。

    那条体长万丈的幽古魔龙，哪怕呼出一口气，都会把那只红色小猫碾成碎片。

    “红猫？”

    幽古魔龙望着那个渺小的红色身影，眼神冷漠，语气阴森的说道：“你太自不量力了吧？”

    “看不起我是吗？”

    血魁妖龙望着幽古魔龙，没好气的笑了笑。

    由于对方体内也有血魁妖龙的血脉，所以它感受起来十分的熟悉，就像看自己半个儿子一样。

    如今要被儿子轻蔑了，嘲笑他这个做老子的，血魁妖龙心里边十分的恼怒。

    呼！

    身体一抖，血魁妖龙立刻化作了一条万丈长的红色巨龙。

    这条红色巨龙，长相十分的狰狞凶恶，身后血气滔天，宛如修罗地狱，十分的吓人。

    一条红色巨龙凭空出现，也震惊并吓坏了四大无上天的所有人。

    “我的妈呀，这条血龙也太可怕了吧？”

    南韶华瞪着眼睛，一脸震撼的望着虚空。

    说实话，她是真被吓到了。

    这辈子也没看到过这么恐怖的巨龙。

    仅仅是修为，还不能让她吓成这个样子，主要是那血气冲天，充满着海洋般无穷的杀戮气息，让她心惊肉跳，一种说不出来的恐惧在心底油然而生。

    “好可怕！”

    望着那条红色巨龙，血灵天的女弟子们吓得花容失色，浑身颤栗不止。

    幸亏有叶云布下的一道屏障，否则的话，再加上血魁妖龙永恒境气息的冲击，这些血灵天的弟子们，恐怕早已经昏迷过去了。

    “永恒境的血龙？！”

    大日天的黄袍老者瞳孔猛的一缩，脸色大变，毫不犹豫的迅速后退。

    然而他门下的弟子，就没有那么幸运了。

    很多人当时就昏迷了过去。

    还有一些人，在滔天的血气冲击之下，竟然裤腿里流出了一股骚臭之味。

    竟然被吓尿了。

    九幽天和神罗天的人也好不了哪儿去。

    这两大无上天的弟子，表现得极为的狼狈。

    不过，好在三大宗主反应比较快，及时将弟子们用法力卷到了更远的地方。

    “太可怕了，那条红色的小猫竟然是一条血龙！”

    神罗天的黑袍老者凝望虚空，眼神无力，一脸后怕。

    连一只红色小猫都是龙的话。

    那白衣青年，又会是什么样的可怕修为？

    他心中越想越恐怖，后背大汗淋漓。

    “各位，我们得罪了妖族的前辈……”

    黑袍老者嘴唇哆嗦，颤抖的说道。

    “唉，我们太蠢了，有眼无珠，之前怎么敢得罪如此强大的妖族前辈！”

    九幽天的灰衣老者猛地往自己的脸上拍了一巴掌，十分懊恼的骂道。

    永恒境的妖族，哪里是他们至尊大宗门能够招惹得起的？

    在苍南大陆上，妖族和人族呈现鼎立之势，那白衣青年手下妖兽众多，连一只红色小猫都是永恒境，那么其它的妖兽，说不定也是这个境界。

    作为妖兽的主人，那白衣青年在妖族之中，一定地位十分的尊贵，恐怕他所代表的的势力，能够媲美永恒级宗门了。

    “我们该怎么办？各位……”

    大日天的黄袍老者也懊恼不已，脸色无比惨白，全身冷汗淋漓，浸透了衣袍。

    “咱们还是不要偷偷的离开了……”

    神罗天的黑袍老者擦了一下额头的汗水，心有余悸的说道：“我们哪怕逃到天涯海角，也逃不过永恒境的妖族前辈的追杀！”

    “还想逃？在这位前辈的面前，我们哪有逃的资格啊？”

    灰衣老者苦笑道。

    “等一会儿我们过去负荆请罪吧！是生是死，一切全凭天意……”

    大日天的黄袍老者叹了口气，无奈的说道。

    就在三大宗主意见达成一致的时候。

    叶云听到了这三个人的声音，他嘴角翘起，微微的笑了笑。

    这三个小家伙，觉悟倒不低。

    看来这正是一次非常好的改名机会。

    半空之中。

    望着那条修为不弱于自己的血色巨龙，幽古魔龙的阴森眼眸，终于露出了震惊之色。

    那条血色巨龙，竟然也是永恒境的修为。

    永恒境一层。

    和它的修为一模一样。

    幽古魔龙哪里清楚，血魁妖龙为了不打破平衡，这才将修为控制在了永恒境一层。

    血魁妖龙也只是按照叶云的吩咐，目的是对幽古魔龙教训一番而已，并没有想把它干掉。

    “你这条小龙，还不乖乖的束手就擒？”

    血魁妖龙展现出了本体之后，一股说不出来的凶性也爆发了出来，它那红色的眼眸，绽放出了缕缕的凶光，十分的骇人。

    “不过是永恒境一层，你哪里会是我的对手？”

    幽古魔龙大怒，巨大的龙尾摆动，朝着血魁妖龙抓了过来。

