    李逸躲闪shè击，思绪又回到了前世………………

    记得前世，瓦里安开始，突击，之后，团队成员纷纷倒下，最后仅剩下他一人存活，当时瓦里安还剩下5万多的血，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）极其危险，是李逸发挥超常，打出一套以前试验无数次也没能成功的连续技将瓦里安干掉。()

    “cào，灭了30多次，修理费都快过百金了，大家散了吧。”

    在团队只剩李逸一人存活的时候，团长萧长风首先泄气了，在他的带领下，团队所有人都释放了灵魂，聚集在副本mén外。

    “暗翼，马上放弃，让大家进本拿尸体，散伙。”

    “真***，叫你放育没听到吗？你当你是谁呀？你不是mt也不是治疗，你只是一个盗贼，boss还有5万血呢，你根本不可能打过，赶快放弃，别耽误大家时间好不好？”

    萧长风在副本mén外大骂，（boss战没有结束，任何人都进不去），而李逸一点没有受到影响，反而更冷静了，用绷带加终结技，硬生生磨掉瓦里安5万血，成功通关。

    当时，萧长风他们都在副本mén外，收到boss死亡的信息之后，呆怔了很久才跑进副本。

    虽然是队伍分配roll点），但因为风暴平台的地图太大了，从副本mén口跑到最终boss身边，至少要huā费半个xiǎo时，而系统规定，当身边没有任何团队成员，只需等待5分钟，就可以任意拾取地上物品，并且谁捡到就归谁，无需roll点。

    那把风剑，本来就是属于李逸的东西，可惜，当时所有人都忽略了这一点，每个人都露出丑恶嘴脸，口口声声说要roll点决定。

    当时李逸很为难”确切的说，换成谁，都会为此感到为难。

    你们都放弃了，这本来就是属于我的东西”我为什么还要和你们roll？

    算了，能打通boss，团驮每个人都出了力，roll点就roll点吧。

    两种想法在李逸心中纠结，就在这时风吹雪突然开口，和李逸要走风剑下线……

    哧，哧，-18569

    -19567

    超高的伤害值不停从瓦里安头顶跳出，把躺尸在地的团队成员都看傻眼了。

    “这是什么技术……”，“弓箭之神，太牛b了，”，“暗翼会长加油暗翼会长加油，”萧长风一个劲大吼。

    “闭嘴好吗？别打扰他，”，一向xing格温静的风吹雪突然开。”喝斥了她哥哥一句。

    “你……哼哼。”萧长风嘟囔了一句，不说话了。

    1500万血，看着恐怖了点，但对李逸来说，简直毫无压力，虽然没有治疗给他刷血，但有暴熊之王分担伤害，又有高级生命恢复yào剂保命，以他的超高血量，完全抗得住。

    “感受我的痛苦，”

    当血量下降到500万时，瓦里安双手张开，大口大口吞吸空气，猛地一口吐出。

    全体大范围技能，风暴之怒，李逸持续掉血，眨眼血量就被打光，眼看快挂了”就听他大喝一声：“暴熊守扪”

    一道金光从他身体腾起，血量瞬间回满，达到了恐怖的18500生命值。

    -25768

    -26788

    李逸的伤害力又得到提升，瓦里安头顶爆出的数字接近3万，掉血更快了。

    最难抗过去的风暴之怒过了，瓦里安对李逸再也没有半点威胁，5分钟过后，瓦里安痛苦的吼叫着，灵魂消散…………

    “暗翼会长威武，”，“暗翼会长牛b”，“暗翼会长我爱你”恨不是nv儿身，否则定要以身相许”

    “滚你丫的”马屁有这友拍的吗？暗翼会长，哥们顶你，”

    瓦里安死亡，所有人都收到了一个信息。

    您的团队首杀通关，地狱模式风暴平台”此事件被列入光辉事过……

    虽然死了好几次，但能拿到光辉事迹，付出的损失，就全都拿回来了。

    “暗翼会长等下摸boss，等我们跑尸回来”萧长风大叫第一个释放灵魂，跑尸去了……

    所有人都释放灵魂往副本里面跑，李逸的心忐忑不安，在心里祝福了半天，最后一咬牙，上前摸.boss

    叮，眼前出现虚拟物品栏，共有5件装备排列其中。4件金sè装备“件紫sè装备金sè装备李逸看都没看，目光盯着那件紫sè装备，人己经整牟呆住了。

    暴风nv神之怒（紫sè品质）

    装备等级：35

    伤害1000-1200

    力量+50

    体质+50

    敏捷+50

    攻击速度0.3秒（极速）

    特效：有50%机率使攻击目标进入麻痹状态。

    特效：移动速度上升15%，攻击速度上升15%，所有技能（包括特技）冷却时间减少50%。

    注：这是暴风nv神梅li雅最心爱的武器，风之元力在剑上流动，每一次挥动，都能带出可怕的力量。出了，真的出了……

    李逸傻呼呼站在那里，感觉一切都好像在做梦。

    虽然这一世发生的事情和前世有些偏差，但有些事，仍然没有改变，前世李逸摸得出风剑，这一世仍然摸得出，过程不一样，但结果……毫无二致“该来的躲不掉，前世遗憾，这一世补回，命运，果然爱捉nong人啊……”

    李逸无奈的苦笑了一声，把风暴之戒上面的火焰恶魔印记摘了下来，镶嵌在风剑上面，将其绑定。

    这样一来，风剑就变成了只属于他的私人物品。

    和那群人roll点？他才没有那个兴致，不管风吹雪会不会做出前世之事，他都没打算和任何人分享这把剑。

    这是我的东西，谁都别想拿起李逸早就计算好了，团队中谁有资格摸boss？只能是他，那群人如果要roll点”就跟他们roll点，赢了一切好说，如果输了，他拾起风剑就绑定了”这时候李逸可以光明正大的和那群人说：“不好意思，这东西拾起自动绑定，没法jiāo易给你了……”

    人不为己，天诛地灭，李逸不是圣人，他也有私心……

    足足用了40多分钟，萧长风他们才跑回李逸身边。

    “暗翼会长，我们都到了”您去开boss吧。”萧长风一脸急不可耐。

    “是啊，您去开吧，这次通关副本”您的功劳最大，我们早就决定好了，不管出什么好东西，都是您优先拿，我们能喝口汤就行了，哈哈。”，“说的太对了，暗翼会长，装备分配全由您来定”我们没意见，”，“我也没意见……”，“我也一样……”，团队成员纷纷表态。

    李逸暗自冷笑，脸上却不温不火的点头：“好吧，那我开摸了。”

    李逸假装搓了搓手，做出一副期待的表情，上前摸了一把boss。

    当虚拟物品栏出现在团队成员面前的时候”团队成员皆是一呆。

    “我cào哦攥我cào，”萧长风连骂了三句，眼睛盯着风剑，都发直了。

    “咳，暗翼会长，让大伙roll一下？”

    “这肯定得roll，史诗级物品谁也没有分配权”不roll难以服众啊，暗翼会长，您说对吗？”，“是啊是啊”史诗级物品，不roll肯定不能服众”我也同意roll点决定。”

    娇娇不乐意了：“roll你爹个蛋，刚刚是谁说的，装备分配全由sè翼来定？看到出好东西了，就变脸了？你们就不觉得脸红？”，“普通装备怎么分，我都没意见，但这是史诗，如果暗翼会长不分，这事能服众吗？”

    “说的就是，史诗和普通装备怎么能一样？就算把这事上报到官网，结果也是一样，当然，那都是后话，我想以暗翼会长的身份，绝不可能做出黑装备的事情。”，团队成员七嘴八蛇，除了风吹雪和萧长风没有发表任何意见，所有人都发表了意见，roll点决定风剑归属，“妹妹，帮哥这一次，暗翼一身超极品，肯定不会要这把风剑，你和他关系那么好，你张张嘴，让他把风剑直接分给我，求求你子妹妹……”

    此时萧长风正在偷偷私m风吹雪，低声下气的求着。

    “我不是他nv朋友，我要不来。”

    “不是他nv朋友？你连哥哥都想骗？那混…………当着我的面摸你，你居然说你不是他的nv朋友？我只问你一句，帮还是不帮哥？”

    “哥，这种事我没办法帮你，依我的看法，这把剑只属于暗翼，他想怎么分配是他的事，我不会参与，莫要bi我。”

    “我哪里bi你了？虽说爸妈离婚，咱们兄妹从xiǎo就分开了，可你忘了谁xiǎo时候最疼你？你叫人欺负，是谁帮你打架？你想吃糖，咱们没钱买，是谁帮你抢的？我被人打的满脸乌青又是为了谁？”，“哥呀，你别说了，这种事我没法参与，我劝你，现在公开表示，和他们说这把剑属于暗翼，让他们别争，这对你有好处。”

    “你……你吃里扒外，亏我xiǎo时候那么疼你，现在倒好，有了男朋友，就把亲哥哥给忘了，我xiǎo时候真是白疼你了。”，萧长风未能说服妹妹，轻了轻嗓子，向李逸说道：“暗翼会长，大家竞然都说roll点决定，那咱们就roll一下如何？”

    李逸面无表情，站在那里，让人猜不透他现在在想什么。

    “妈的，头一次见到像你们这样的贱人，打boss的时候没能耐，一看到出好装备了，就出尔反尔，真让人恶心。”，“sè翼，我想看看这把剑，你能让我看一下吗？”，娇娇突然上前一步，冲着李逸伸出手。

