    七月下旬，《我要上学》的热度也渐渐下去。

    这也给一直都喜欢宁静生活的骆家，多了一点自由之地。

    社会上的舆论虽然停下了，但骆涛那颗为孩子们，也可以吹牛皮的说是为了中国教育的心并没有停下，它仍然以高昂的斗志，向着更远的方向前进。

    骆涛在饱满的激情下创作了《我要上学》之后，就借着春风向上面提出成立一个国家级的基金会专门帮助解决贫困地区孩子就学。

    领导对此举很是意动，但也没有一拍脑门就同意，说是要研究研究，骆涛知道这“研究”一词，这里面可是大有学问。

    不管成与不成，这事很有可能都会在月底给出一个结果。

    希望工程的出现，不是历史的偶然，而是我国改革路上的必然成果。

    等待的岁月，似红花，外表看着娇艳，实则已看到末路，内心焦虑不安。

    一切的事物都在静止的时候，才学会思考。

    百花小院的骆涛，穿着极其随便，白色背心，大大的大裤衩子，脚上踏着一双带后脚跟袢子的凉鞋。

    手摇着大蒲扇，坐在卫生间前，枣树下的阴凉地里乘凉。

    自从那如日中天热度消去不少，家里除了骆涛外，其他人也都渐渐地出去遛弯，找老朋友们聊天。

    骆涛也是很想出去，可一想到那比香山上猴子还多的人群，他对出门也就望而却步了。

    每天吃饱了睡，睡饱了吃，还值得一说的，莫过就是能静下心来听戏听曲，练字画画，最让人不省心的莫过于处理两家公司的事。

    南方西昌楼生意做的那真是如火如荼，就像一把利剑把国内的餐饮行业一分为二，一边是西昌代表的西昌楼，另外一边是全国其他从事餐饮业的酒店和饭店。

    不是因为西昌楼的菜比他们做的好吃，而是因为西昌是全国第一家做快餐的酒店。

    一顿五块钱管饱，就凭这一条全国餐饮业还就西昌敢这么做。

    西昌楼这些年一直秉持健康饮食，服务为上，有一直在英明神武的骆涛的带领下，一直创新，一直争做业内标杆。

    第一个打破先付账后吃的行规，国内第一个在报纸上为自己打广告的酒楼，第一个在节假日实行打折优惠，第一个……

    在管理和服务上，更是不知道打破了多少陈规旧条。

    特别是这快餐的出现，绝对是一件值得骄傲的事，沪海西昌楼连续一周日营业额超十万。

    这个数字报给骆涛的时候，他最初的反应不是高兴，而是怀疑下面是不是有人在捣鬼。

    这什么年代？1986年啊，日营业额十万块得多少人去吃饭？得卖出去多少大米饭？才能挣来这些钱。

    这时骆涛的思想就变的窄了，国家经过这几年励精图治的发展，国民经济大幅度上升，人均可支配收入也是得到了很大的提升。

    现在城里的老百姓对“万元户”表现的也不是那么热切了，因为实在是太多了，现在农村都在开始挣当万元户村。

    还加上有骆涛这么一位暴富这人，他们对八卦的档次也就自然而然提高了不少。

    物价虽然也跟着上涨了不少，但也能维持在一个平衡点上。

    要是脑子活泛点，翻腾点东西，那小日子幸福的不要不要的。

    现在工人也不是如当初那么的单纯了，这么说也不是很对，应该是单纯的人还是那么单纯，不单纯的的人依旧那么不单纯。

    上班时间开小差，正如海儿的张瑞民上任之初就定下十条规矩，里面居然有严禁在厂区内随地大小便。

    听着多少有点令人难以信服，但这种情况确实是存在的。

    全民的意识渐渐都在朝着“钱”看，再加上国字号在新时代赚钱的能力也渐渐大打折扣，这时候有太多人向往着外面的花花世界。

    致敬改革二十周年拍摄出来的《一年又一年》，此剧就很真实的反应出时代的变迁。

    大家生活好了，自然就有了购买的欲望，特别是我们这个已经被经济压抑了太久国家的民众。

    一旦商品市场破口，他们就会像海水一般凶猛的扑过来，然后接着沸腾，直到在满足了他们当时的购买欲望，他们这才会选择离开一会儿。

    骆涛被我国国民当下的购买力和消费能力，先前产生了一个大大的误解。

    自六月底骆涛完成南下的任务，这差不多一个月内，南方几家分店就为骆涛挣回了百万之富。

    这实在是一件可喜可贺的高兴事。

    西昌菜篮子也都会争取在年末全部服役。

    对于在临安地区建设的摩托车厂，这个大工程也要上马了。

    可以说万事都在一条正轨上行驶。

    至于，香江的复兴那就更不需要骆涛太过关心，自“广场协议”签订后，日股像是一匹脱缰的野马，望上奔驰。

    而骆涛的腰包，也如气蛤蟆一样，鼓了，然后又恢复了原状。

    “吱～～”大门打开了。

    骆涛的神魂也由远处，回到了现实的枣树下，目光也自然反应地望向了大门处。

    未见其人，便闻其声，“爸爸，快看，又有人给您写信了。”

    说时迟那时快，小丫头头戴着一顶小碎花帽，右手拿着信，就莽了进来。

    “哟，慢着点你。”骆涛扶着逍遥椅的扶手起身，张开双臂，在迎接小丫头给他一个拥抱。

    “呵呵呵，爸爸好像爷爷，小老头。”她见骆涛这样的打扮就开始了埋汰。

    今儿骆涛这样的穿着，在家里还是很少见的，而且打扮也确实像老爹骆少逸。

    “嘿，爸爸当然像爷爷了，就像你像爸爸一样，这事是没办法改变的。

    要是爸爸有一天真成了小老头，那丫头你还喜欢不喜欢爸爸呀？”

    这事骆涛要给她掰扯清楚，道理也必须给她说明白。

    也没有向后面跟着进来的朱霖打招呼，就搂着小丫头，坐回逍遥椅上。

    这个问题显然是有一点难度，她看着骆涛不解，反问：“爸爸为什么要变成小老头呢？”

    孩子的好奇心就从来没有停止过。

    “哈哈哈，这事啊不是爸爸能决定的，……我现在就问你，等爸爸变老了，你还喜不喜欢爸爸了？”

    骆涛和现在的她解释不清楚，那什么自然规律，什么生老病死，因为自重生后他自己也弄不明白了。

    还是问一些实际的问题吧，趁着他还年轻，趁着她还小，还知道疼人，还知道爸爸的好的时候，聊以**。

    “您是爸爸，我当然喜欢您了。”单纯的孩子，质朴的话，惹的骆涛心绪难平。

    “呵呵呵，真是爸爸小棉袄。”抱着她玩闹了一阵。

    “爸爸，信。”她才想起她的任务，拿信的手高高举着。

    “哦，谢谢，来，爸爸看看，这又是谁？”

    小丫头之所以给骆涛当这个信使，不仅是为了好玩，更多的还是想听骆涛给她念信上的内容。

    这阵子可是不少给骆涛写信，信中也自然是少不了那些人世间最真实的故事。

    小家伙可是素来最喜欢听故事的，今年初播放的葫芦兄弟动画片，她和她哥哥不知道看了多少遍。

    见来信地址是平江，骆涛便知道了是谁，写信的人正是他在平江认的学生张慎之。

    骆涛展颜一笑，两人因他要高考久未联系，这次来信准是说来京的事。

    打开信，先是向大家问好，然后又讲他高考的这段经历，并对高考充满信心。

    “爸爸，你怎么不念给我听啊？”小丫头见骆涛自己默默的看，也不打算同她分享，她就有点不乐意了，腮帮子股着。

    “呵呵呵，爸爸的错，爸爸这就给你念…………”

    朱霖也已经把买的东西放回了屋内，洗漱了一下就出来了。

    “你那学生要来京了？”她也是手摇着大蒲扇，瞧，这一家子的朴实劲。

    “是的，信中说后天到，你说这个慎之也是的，非得写一封信过来，就不能打个电话吗？”骆涛嘴上是有点埋怨，心里面对他的到来还是非常高兴的，说明他自此再也不是当初那个少年了。

    也成了为父，为人师的小老头了。

    朱霖挪着小步子，笑吟吟的拿过信，看着道：“我看写信挺好的，看着纸上的文字，也能传递出感情。……见字如面。”

    “妈妈，我还没看呢？”小丫头特委屈的看着朱霖。

    笑着低头，又把信递给了骆涛，然后用蒲扇轻轻拍打了一下她的小脑袋，“嗬！你告诉妈妈你识字吗？”

    朱霖也是不会聊天，净是哪壶不开提哪壶，对于这个问题，小丫头实在是没有什么话可讲，只能倔强的回了一句，“哼！明天我就认字。”

    “嗬！看，这都是你惯的，这么小就会反嘴，一点都不听话。”朱霖拿蒲扇指着看似委屈的小丫头，问骆涛。

    “咳，小孩子要是听话，她就不是小孩子了，跟她置气犯不着。”骆涛还是一脸宠爱的看着小丫头，摸着她头上扎的两个小辫子。

    朱霖现在的脾气可大了，拍打着骆涛的右肩，“小十月就从小听话，……什么叫我跟这丫头置气，都哪儿的事啊？”

    “咳，我的错。”男人之所以叫男人，实在是因为他太难了。

    家里家外都要受气，这也是为什么男人都喜欢除老婆之外的女人。

    “你就跟着和稀泥吧！”

    骆涛乐了两声，才发觉今儿的朱霖不一样，“嘿，这儿，就是你前几天自己捯饬出来的衣服？”

    话题一聊到这衣服，朱霖就得意了起来，展开双臂，转了一圈，“怎么样？”

    骆涛夸了两句，“不错，不错，心灵手巧，可是，我记得今儿你出去不是穿的这身啊？”疑问道。

    她对自己做的这身衣服很是满意，她现在的眼睛都恨不得长在她自己身上，语气很随意，“我到店里又改了一下。”

    嗬！感情她做衣服和说京城话一样也是个半桶水。

    朱霖的普通话的是不错，但她的京城话那就很不地道了，说出来多少带有一点东山味。

    也不知道她是从什么时候喜欢上了自己做衣服，但说真的这件衣服，她自己设计的还是不错的。

    小丫头见妈妈在显摆她自己做的衣服，也是不甘于妈妈得爸爸三千宠爱于一身。

    小手拍着骆涛，很急切，“爸爸，您看我买的新鞋，是不是很漂亮？”

    骆涛内心表示自己很忙，你说你们娘俩闹闹别扭老扯上我干什么，对于孩子的爱，骆涛还是好好欣赏一下闺女的鞋，不不吝赞赏，“漂亮，比你妈妈的衣服好看。”

    这要是得罪人最好捡一个人往死了得罪，时间长了，对的也成了不对，不对也成了对。

    朱霖很不高兴，“就知道哄你闺女玩。”

    “不哄着还能怎么着，是不是啊？”骆涛笑着问小丫头。

    她还是非常认可这一点，点着头，然后低头拨弄，看着她脚上穿着带有粉色蝴蝶的凉鞋。

    日头偏中，升的在无可升。

    朱霖问道：“对了，中午咱们吃什么？”

    骆涛哄着小丫头，就随意回了，“哦，随便吧。不是，咱爸咱妈他们今儿都不回来吃了吗？”

    “都不回了，今儿金爷下厨。”

    自书斋请了人看店，老爹骆少逸也就早上和下午关门前去看一趟，其它时间段他就在京城闲逛，去他自己个认为能散心的地方。

    今儿，徐乐媳妇休息，一大早就邀请骆家人中午去兰园烧烤，家里人表示都去，就骆涛表现的没兴趣。

    没有羊腰子、驴鞭，那是吃的哪门子的烧烤。

    “不是说吃烧烤吗？怎么又改吃正餐了？”

    “乐子媳妇说，好像是那煤不能用。”

    “这乐子自从有了对象也变的瞎闹腾了，真以为在大街上看人家烤几串羊肉串就看会了，那玩意儿要掌握好火候，还要……”骆涛说了一大堆，没有一句在重点上。

    ……

    “那咱们中午就吃面了？”

    “嗯。”

    朱霖刚离开去厨房，小丫头就再一次活跃了起来。

    “爸爸，咱能不能换一个妈妈？”孩子很无瑕的发问。

    骆涛心想爸爸对这个事早就有想法了……

    心里想想就行了，但很好奇今儿闺女怎么了，便问道：“为什么要换妈妈啊？”

    “妈妈，就会做面条吃。”很是委屈，小嘴撇着。

    【月票推荐票】

