    自己帮着张乃炮疗伤？他怎么想的出来呢？

    　　

    　　    “不是的，林少侠，你听我说！”钟品亮说道：“根据我的了解，开启天阶岛的时候，除了五行七属性的力量威压之外，还有五煞魔气存在，而张乃炮的使命，就是给传承者们护法，帮她们吸收多余的五煞魔气，这个工作很危险，也有可能出现意外！而现在，玄尘老祖的意思是，让王心妍帮忙吸收，接替张乃炮的位置，但是，您真想让一个没有什么经验的人去做这件事情么？王心妍什么情况我也了解了，应该是林少侠为她提升的实力吧？”

    　　

    　　    “哦？”林逸听了钟品亮的话后，倒是有些动心了！钟品亮说的不错，如果真换成王心妍，那林逸还不太放心呢！那些传承者，好歹都是经过门派的正规培训的，也都有些经验！

    　　

    　　    但是，王心妍不同，她是被自己强行提升的实力，一点儿战斗经验都没有，到时候出现什么意外就不好了！

    　　

    　　    不过要说让林逸用轩辕驭龙诀给张乃炮提升实力是不可能的，一来林逸可不敢全神贯注的给敌人提升实力，二来林逸也不想让他知道自己的心法秘密。

    　　

    　　    所以，林逸缓缓点了点头：“你说的，看似有道理，但是，好像也不太有道理，我能得到什么好处？”

    　　

    　　    “这……这属于公平交易，如果林少侠不同意，那我也没有办法了。”钟品亮道：“这是我们的机会，也是你的一个机会。”

    　　

    　　    “好吧，我承认你的提议说服了我。”林逸最终还是不想王心妍去冒险，于是转过身去，伸手在行李里面一摸，五十块能量石跃入手上，然后林逸将能量石放在了屋内的茶几上面道：“这些能量石，你让张乃炮拿回去修炼吧，有能量石的帮忙，以他的修炼速度应该很容易到玄阶，到了玄阶，就可以用吸蜂神功快速吸收能量石的能量了，天阶大圆满也不是问题！”

    　　

    　　    林逸掏出这么多的能量石来，直接将钟品亮和张乃炮给吓傻了！这林逸是随身带着能量石啊！怎么带了这么多呢？不过不管林逸为什么会带着能量石，现在的主要问题解决了！

    　　

    　　    张乃炮有了这些能量石，重新晋升至天阶大圆满，也并非困难的事情！就算是这些能量石不够的话，张乃炮到了天阶，就可以任意的吸收别人的体力真气了，到时候找个明日复明日教派的弟子先吸收一下就好了。

    　　

    　　    想到这里，钟品亮和张乃炮对视了一眼，都是安下了心来。

    　　

    　　    “这个……那我就却之不恭了……”钟品亮犹豫了一下，接过了能量石。

    　　

    　　    “别傻了吧唧的没事儿和康照明那个傻吊在一起玩儿，小十一怎么死的没看明白吗？”林逸看了钟品亮一眼：“天阶岛开启之前别弄出什么幺蛾子，不然别怪我没提醒你。”

    　　

    　　    “放心吧，林少侠，我明白怎么做了。”钟品亮深吸了一口气：“大恩不言谢。”

    　　

    　　    “石头用完了给我送回来。”林逸提醒了一句。

    　　

    　　    “哦……好的。”虽然钟品亮不知道林逸要用完的能量石干什么，但是还是点头应了一声。

    　　

    　　    钟品亮和张乃炮达到了目的，自然就转身离开了，他们也知道林逸不太待见他们，所以也没有停留下来的意思了。

    　　

    　　    等钟品亮走了，林逸才微微皱了皱眉头，帮助钟品亮，不仅仅是为了王心妍，明日复明日教派参与进来，怎么都是一件好事儿，现在玄尘老祖一手遮天，让钟品亮这个欠了自己一个人情的家伙参与，到时候登陆天阶岛的时候玄尘要是使坏，也能在关键时刻让钟品亮帮衬一下。

    　　

    　　    钟品亮走后，没有多久，林逸的房间再次传来了敲门的声音，林逸打开房门一看，果然是雪梨来了，看来，她回去之后恐怕也没有太好的能让唐韵突破的办法，只能来找林逸了。

    　　

    　　    “林少侠，我回去想了一下，你说的事情，还是很有道理的，所以我打算邀请你去会议室，大家共同商讨一下唐韵长老的问题，一同前往的，还有众位传承者，以及天婵少门主，大家集思广益，都为唐韵长老想想办法！”雪梨说道。

    　　

    　　    “好，什么时候？”林逸问道。

    　　

    　　    “现在。”雪梨说道。

    　　

    　　    “好，那我跟你过去。”林逸点了点头，带着王心妍和韩静静一起出了房间，跟着雪梨前往了客栈的会议室。

    　　

    　　    会议室是雪梨向客栈租借的，一说是为了研究唐韵的问题，客栈自然不会不答应。

    　　

    　　    林逸和雪梨来到会议室的时候，却发现其他的传承者和天婵都已经到了，唐韵也在其中，而林逸是最后来到的，显然，之前雪梨叫了众人，但是并没有叫林逸，只是恐怕商量不出个所以然来，才找了林逸。

    　　

    　　    不过，林逸也不点破，毕竟雪梨的担心林逸也理解，唐韵是她们雪谷的希望，她也是怕林逸和唐韵之间旧情复燃。

    　　

    　　    “瑶瑶、小舒、小凝、笑笑、馨馨、小九……还有韵韵和天婵，好久不见了。”林逸深吸了一口气，坐在了会议室的主位上面，而王心妍和韩静静也是笑和众人打了招呼，找个位置坐了下来。

    　　

    　　    “喂，那是我的位置……”雪梨指着会议室的主位对林逸说道，她是会议的发起人，所以自然是坐在主位上的，但是现在却被林逸给占领了。

    　　

    　　    而林逸呢，也不搭理她，要说林逸对雪梨没有意见是不可能的，所以这时候不已晾晒她一下。

    　　

    　　    “大家都为了韵韵的事情担心，不过，韵韵在五煞之龙的洞穴威压之下，没有升级突破，我想，接下来，要么是服用聚气丹突破至大圆满，要么是在战斗中升级突破，如果都不行，我想恐怕就得从自身的心法上找原因了，是不是她那个什么无情决就是修炼不到大圆满的？要不修炼个有请诀？”林逸开口说道。

    　　

    　　    “无情诀的心法口诀有限制，不能够服用丹药升级突破，你的建议行不通！”林逸没有让座，雪梨这时候也不给他好脸色，直接说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

