    从莫珊珊口中了解到有关于武道塔的消息后，楚默便直接朝着塔内走去。

    “加油！”

    身后。

    传来莫珊珊的呼喊声。

    楚默点了点头，随后便直接迈步走了进去。

    刚一进入，外界的喧嚣声当即消失。

    楚默只觉得眼前一变，随后就发现自己置身于一个陌生的环境中。

    这是一片广阔的草原，淡淡的微风吹拂着，甚至都能传来一些青草的香甜气息。

    “好真实的感觉。”

    楚默心中有些震撼。

    通过莫珊珊的讲述以及资料，他知道当自己走进武道塔的那一瞬间，其实就已经被拉入到了虚拟世界内。

    他所看到的和经历的，其实全都是假的。

    但知道是一方面，眼前所看到的却是另一方面。

    “检测到新的试炼者，请为自己命名！”

    就在这时，一道没有丝毫起伏的声音骤然间响起。

    楚默知道，这应该就是武道塔的意识。

    “楚默！”

    他沉声说道。

    “试炼者楚默，编号xxxxxx6751。”

    “正在进行种族检测，检测结果……人类！”

    “检测通过，符合标准。”

    “检测试炼者当前修为：宗师境！”

    “正在匹配适合对手……匹配成功！正在模拟试炼环境，模拟成功！”

    “试炼者楚默，本武道塔乃是基础武道塔，每十层为一个阶段，请量力而行，切莫勉力为之！”

    “祝你好运！”

    “如在准备好之后，请说出‘开始试炼’，武道塔便会为试炼者进行模拟试炼！”

    一连串的提示声，接连响彻。

    “真像是一个游戏啊……”

    听着武道塔传来的声音，楚默忍不住心中感慨。

    随后他收摄心神，大声道：“开始试炼！”

    ……

    吼！

    就在楚默的话音落下之际，一头凶兽便已经出现在了楚默的面前。

    这头凶兽看起来很是狰狞。

    在嘶吼一声后，直接朝着楚默扑了过来。

    “轰！”

    楚默直接一拳轰出去，强劲的力量瞬间便将这头凶兽打成齑粉。

    “才两象的力量，相当于最弱的宗师！”

    楚默判断了一下这只凶兽的实力。

    “闯关成功，请问试炼者楚默，是否继续闯关？”

    周围响起这道声音。

    “继续！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接说道。

    下一刻。

    他便发现自己眼前的景色变了。

    面前也出现了一头新的凶兽。

    从它身上传来的气息，便可知这头凶兽要比第一层的凶兽实力更强。

    无论是力量、速度以及防御，都得到了一定的增长。

    但在楚默面前，还是被一拳轰杀。

    第三层，一拳轰杀！

    第四层，一拳轰杀！

    ……

    第九层，一拳轰杀！

    转眼间，楚默便已经到了第十层。

    “嗷呜！”

    一声震天撼地的咆哮声陡然传出，而后一道黑影瞬息间便从密林中窜了出来。

    全身漆黑，唯有四肢有着一圈金色的毛，好似金线一般。

    金丝纹狼！

    四级上等凶兽！

    速度极快，而且力量极为迅猛，爆发力也很强。

    普通的宗师巅峰遇到了，也只有逃命的份。

    楚默没有想到，才只是第十层，便已经出现了这样在宗师境界中如此强大的凶兽。

    怪不得先前看武道塔的时候，发现第十层往上的白点就已经很少了。

    “嗷呜！”

    这只金丝纹狼嘶吼一声，旋即便直接朝着楚默扑来。

    身体尚且还在半空中，嘴巴便已经张开，一股腥臭伴随着强烈的劲风扑面而来，连空气都微微扭曲，彰显着不俗的力量。

    但楚默仍旧纹丝不动。

    等其将要抵达面前时，他这才陡然抬起拳头。

    “疾火撼山拳！”

    楚默气沉丹田，体内气血激荡，刚猛无铸的力道流转全身，涌上右臂，随后陡然间宣泄而出。

    “轰隆隆！”

    伴随着一道惊天动地的爆响，楚默一拳直接砸在了金丝纹狼的身上。

    后者连丝毫反应的余力都没有，整个直接比来时更快的速度倒飞而出。

    等摔落在地上时，身体竟是啪嗒一声四分五裂开来。

    “恭喜试炼者楚默，通关第十层，获得阶段奖励，请从下列选项中，选择一项奖励。”

    淡漠的声音再度从天地间传来。

    随后。

    楚默就发现面前出现了三本悬浮着的书籍。

    莽牛劲！

    玄霜剑法！

    透骨爪！

    三本武技，皆是青铜级别。

    “三选一吗？”

    楚默目光一一扫视过去。

    一本运劲之法，一本剑法，一本爪法。

    都不适合他！

    略微沉吟后。

    楚默决定选择玄霜剑法。

    虽然他不用剑，但陈昔微却用剑，而且他曾见过陈昔微的剑法上带着冰寒之气，似乎有相关的属性天赋。

    这本玄霜剑法给她用的话，应该十分合适。

    抬手将这本武技收下，另外两本便凭空消失不见。

    “试炼者楚默，是否继续闯关？”

    冰冷的声音响起。

    “继续！”

    楚默将武技放进随身空间内，毫不犹豫的回答道。

    伴随着话音落下。

    楚默便发现眼前再度一变，已经来到了第十一层。

    两头气息强悍的凶兽，正在不远处龇牙咧嘴的朝他袭来。

    “轰！”

    楚默调动气血，抬手一拳轰了过去。

    ……

    “四十六层了！”

    “沈沧已经来到第四十六层了！”

    “再有四层，他就可以抵达五十层，从而得到更强悍的奖励了！”

    “期待啊！”

    “据说五十层，便已经是堪比六级凶兽，人类八荒尊者级别的武者了！”

    “若是沈沧真的能够冲到第五十层，这是不是就代表着他以镇将中期的实力，便可镇杀八荒尊者？！”

    “天呐！武者打败武师，甚至是武师打败宗师我见过，宗师打败镇将我也见过，但镇将可打败尊者，真是闻所未闻！”

    “看来我们金陵大基地要出一位了不得的天骄了！”

    武道塔外。

    一位位武者都看着塔上最高处的那道白点。

    脸上带着激动和紧张之色。

    虽然闯塔的不是他们，但能亲眼见证一位绝代天骄的出世，也是一件莫大的荣幸。

    而在这些人群之中。

    尤其是以沈家的武者最为兴奋。

    “少爷加油！”

    “还有四层，少爷肯定能够来到第五十层！”

    “只要进入第五十层，少爷便能在十年内突破八荒尊者，届时我沈家便又出一位尊者，一跃成为四大家族之首！”

    他们兴奋的议论着。

    甚至因为太过激动，以至于脸色都有些涨红。

    然而。

    就在所有人都关注着沈沧的时候。

    忽然有人却仿佛看到了什么惊奇的事情一般，大声喊道：“咦？你们发现没有，刚才有一个白点从十一层飞快的往上面攀爬，现在都已经在第十六……不对，已经第十七层了！”

    “十七层？倒也算是不错，不过跟沈沧比起来，有什么好值得关注的！”

    “若只是在第十七层自然不值得关注，但你要是知道他在短短十分钟的时间，便从十一层冲到第十七层，还会觉得不值一提吗？”

    “什么？！”

    听到这话。

    不少武者都开始关注了起来。

    而他们这一看，纷纷被震撼到了。

    “卧槽，又窜了一层，到了第十八层了！”

    “现在已经第十九层了！”

    “这速度也太快了吧，这岂不是说他每进入一层，都是将面对的凶兽直接秒杀？！”

    “这怎么可能！”

    “你们猜猜看，这个武者最后能到多少层？”

    “我猜应该能到三十层！”

    “我觉得不止，你看他每层都是秒杀，实力定然深不可测，说不定能闯到四十层呢！”

    “你们说话的功夫，他已经到第二十层了，乖乖，这速度也太快了吧！”

    “这到底是哪位猛人啊？我在金陵大基地内没听说过有这样一位天才啊！”

    许多武者好奇之下，都议论纷纷。

    以至于连沈沧再度攀升了一层，都没有人去关注了。

    人群后面。

    莫珊珊听着众人的议论，目光一直注视在武道塔上第二十层的那道白点。

    相比较于其他人的疑惑和不解。

    莫珊珊可以肯定。

    这个飞速闯上来的武者，绝对是楚默！

    因为除了他之外，没有任何人能有这样的实力！

    “楚默，我也很好奇，你的极限到底在哪里？”

    她轻声呢喃着，眼中满是期待之色。

    ……

    就在众人议论之时。

    武道塔内。

    楚默已经来到了第二十层，并且顺利的将这一层的凶兽斩杀。

    不得不说。

    武道塔确实是每十层就会迎来一次全新的质变。

    前十层时，他只是面对一头四级的凶兽，只是凶兽实力的逐渐增长。

    而等到第十一层，所面对的凶兽便已经到了两只。

    然后数量逐渐增多。

    到了现在的二十层，已经增长到了面对十只四级巅峰级别的凶兽。

    若是换做一般的宗师，恐怕很难来到这里。

    但对于楚默而言，他的实力已经无敌于宗师，只要没有发生质的变化，无论来多少四级凶兽都没有任何意义。

    因此。

    面对十只四级凶兽，楚默还是能够秒杀！

    “恭喜试炼者楚默，通关第二十层，获得阶段奖励，请从下列选项中，选择一项奖励。”

    淡漠的声音又一次从天地间传来。

    随后。

    楚默就发现面前又一次出现了三本书籍。

    只是。

    和第一次所不同的是。

    这次的三本书籍，属于白银级武技！

    秋风剑法！

    无影幻步！

    大罗拳法！

    看着这三本武技，楚默脸上露出一抹郑重之色。

    ……

    ……

