
　　蔡悦听完阿莱婆婆的话，这才明白为什么叶尘之前有心事的样子，原来是阿莱婆婆让叶尘把自己送到这里。

　　“哦。”

　　蔡悦好看的眉毛挑了一下，看另外一边的一个超级大的木桶，里面装满了水，水上面铺着很多花瓣，也不知道是什么花瓣，味道透着一股浓香。

　　阿莱婆婆看蔡悦没有动手要脱下衣服的意思，也不生气，笑道；“蔡小姐，你放心，很快就好的，不会有太多的痛苦，到时候，你我共用一个身体，想一下，是不是很美妙。”

　　“阿莱婆婆，你知道郑争是谁杀死的吧？”蔡悦问道，白天叶尘来的时候就是想问这个答案，奈何阿莱婆婆没有说。

　　“只要把郑争叫上来，自然就有答案。”阿莱婆婆走到了蔡悦的前面，一个手臂的距离，眼神充满了戏谑，玩味，她现在看蔡悦眼神，就好像是猫见老鼠一样，“你是一个很大胆的姑娘。”

　　“我这个人从小胆子大，我小时候在幼儿园，被人欺负了，哪怕是长得比我大个的男孩子，我也不怕，”蔡悦露出笑容，这是真事，小时候在孤儿院的时候，她比叶尘强多了，叶尘这货就是一个小屁孩，哭哭啼啼的，跟着她屁股后面跑，而且又很贱的样子。

　　“那就太好了。”阿莱婆婆欣赏的说道，“如果你太过胆小了，反而不利我这个法术，你只要放松心态就行了。”

　　“你先把郑争叫上来。”蔡悦道，“我想知道他是谁杀的？是谁用雪山一支篙毒杀王子。”

　　阿莱婆婆明显意外的神色：“看样子，是叶尘告诉你的吧，神王宗的雪山一支篙，这可是绝品的毒药。”

　　“你也知道神王宗？”这下，轮到蔡悦惊讶了。

　　“自然。”

　　阿莱婆婆说道；“神王宗是百年前消失的门派，据说当年死了上千人，不过，总是有漏网之鱼的。”：

　　蔡悦问道；“没想到你人在暹罗国，懂的事挺多的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿莱婆婆道；“蔡小姐你懂的也挺多的，我对你的身体越来越有兴趣了，你的身材很美妙。”

　　阿莱婆婆舔了下嘴唇，嘿嘿的笑。

　　她本来就多少牙齿，又是一脸的皱纹，这会儿刻意笑起来，有点渗人。

　　“别说废话，你先把郑争叫上吧。”蔡悦问道，要是在神州国，叶尘肯定有办法从地府把郑争弄上来盘问了，这里是暹罗国，不愧神州地府管制，只能依靠暹罗国的巫师才能搞定郑争的魂魄。

　　“不着急，只要等你我融合了，我会帮助叶尘的。”阿莱婆婆有点恶心的说道，“你说到时候，叶尘把我当成你，要和我亲热，我得多么不好意思啊，我婆婆七十多年的处子之身，只怕要破了。”

　　“真是不要脸啊！”

　　蔡悦冷哼一声，那就别和这个阿莱婆婆客气了，话落下，蔡悦的手指突然在虚空中划了一下。

　　就好像拂水似的。

　　瞬间，一股恐怖的力量在虚空中形成，阿莱婆婆本来就对蔡悦没什么戒备，加上她以为蔡悦是自己送上门，故此，这一股恐怖力量汹涌而来的时候，想要闪避，已经是来不及了，整个身子嘭的一声，直接飞了出去，狠狠的倒在角落边。

　　哇的一声，阿莱婆婆吐出一口热血，整个人都懵逼了，她摇摇晃晃的站起来，一脸震惊看着蔡悦。

　　“你····你还是武道高手？”

　　阿莱婆婆一字字的问道。

　　这不可能，如果是武道高手的话，为什么自己刚才察觉不到蔡悦身上武者的流动气息。

　　哪怕是来到三花聚顶的高手，阿莱婆婆都可以敏锐察觉到。

　　除非····对面是传说中陆上神仙的境界。

　　“我不仅仅是武道高手哦。”

　　蔡悦微微一笑道，刚才近乎是偷袭的方式，不过，这不重要，重要的是现在阿莱婆婆已经受伤了。

　　“你是谁？”

　　阿莱婆婆面色一阵青一阵白，她脸上的皱纹就好像水波一样泛着，脸色狰狞。

　　“我是蔡悦。”蔡悦笑道。“从神州来的一个小小女子。”

　　阿莱婆婆差点被这话又气一口热血喷出来。

　　“给你一个机会，现在把郑争叫上来。”蔡悦说道。“一分钟，否则，我送你下地狱。”

　　“你真是让我惊喜啊，不过，你以为这样就能击败我，真是过于天真了。”

　　阿莱婆婆猛然喝一声，而后，她的肩膀左右两边，出现了两只匍匐的婴儿，这就是暹罗国有名的小鬼。

　　“天真。”

　　蔡悦丢出两个字，人似闪电的速度，直接冲到了阿莱婆婆跟前，瞬间，后者肩膀上两只小鬼利箭飞射蔡悦的身体。

　　“找死。”

　　蔡悦全身暴涨出一团气焰，整个人像一只火凤凰，只见到她就这么轻轻用手挥动，那两只飞射过来的小鬼被弹射出去。

　　根本不是一个等级上的较量，蔡悦的手此刻已经扼住了阿莱婆婆的脖子，阿莱婆婆的眼珠子都要掉下来了，怎么可能的？

　　“你，你···”

　　陆上神仙，这个蔡悦已经是陆上神仙的境界了。

　　也只有这种境界，才能吊打她。

　　“死？活？”

　　蔡悦问道。

　　阿莱婆婆艰难吐出一个字：“活。”

　　蔡悦丢下阿莱婆婆到一边，然后微微一笑，和刚才那种杀气外放的霸气形成鲜明对比，现在的她很是优雅，知性：“那就请婆婆叫上郑争王子吧。”

　　蔡悦根本会不怕阿莱婆婆搞鬼。

　　阿莱婆婆的巫术以及身手，在蔡悦的眼里，不堪一击。

　　阿莱婆婆深深看了一眼蔡悦：“你怎么做到的？”

　　“什么？”

　　“你陆上神仙的境界？”

　　“哦，天赋吧。”蔡悦说道。

　　阿莱婆婆眼珠都快掉下来了，天赋？

　　这说的太过轻巧了。

　　阿莱婆婆满脸不甘心，以为蔡悦今晚来是送上门的猎物，没想到被反杀了，她那个气啊。

　　“快点。”

　　蔡悦再一次的说道。

　　阿莱婆婆；“是，是，你别着急。”

　　阿莱婆婆拿出一颗药，放在嘴里吞服，很快，她开始做法，拿着手中的那一根拐杖不停的敲打地面。

　　然后，她用拐杖在地面画出一个圆圈，接着，阿莱婆婆围着这个圆圈开始跳来跳去。

　　蔡悦一直看着，这种巫术，好像和神州那边也没什么分别的嘛。

　　咚咚咚，阿莱婆婆手中的拐杖不停的蹬地，就好像地震一样，大约过了一分钟这样，蔡悦明显感受到空气有一股阴气开始缓缓形成，她眼睛一亮，哦，这是要把郑争的鬼魂叫上来了。

　　只看到阿莱婆婆的身子开始急速抖动，双手双脚颤抖，就这么短短几秒钟时间，蔡悦看过去的时候，阿莱婆婆似换了一个人，然后，听到一个男子的声音从她嘴里发出来“你是谁？”

　　“你是郑争王子吧。”

　　蔡悦问道；“我是叶尘的女朋友，我和叶尘已经来暹罗国，你死后，他被当成嫌疑犯。”

　　“叶尘来暹罗国了？”来人确实是郑争魂魄，现在上了阿莱婆婆的身体，“真是没想到，他还是来了。”

　　“什么意思？”

　　郑争道：“我以为像他这样的高手，不会受制于人。”

　　“那倒是。”蔡悦道。“叶尘是一些事情过暹罗国，行了，我们闲话少说，是谁杀了你、”

　　“不知道。”郑争回答。

　　“你不知道？”这一次，轮到蔡悦懵了，“下毒毒杀你的人，你都不懂？”

　　郑争道；“我从京城回到暹罗国之后，我的身子已经感觉到不适了，之后，我让暹罗国的不少名医查看究竟，他们都说我中慢性毒药，可，救不回来了，就过了两天，我就死了，我怀疑，这个毒药，应该在我被要挟之前，就已经有人下毒了，不出意外是皇室中的人。”

　　蔡悦问道：“我觉得也是皇室的人，因为你死了，肯定有人受益，你觉得皇室中谁是最困难害你的人。”

　　“郑求。”

　　郑争缓缓吐出一个人的名字：“只有我死了，他才最有可能继承皇帝，他这个人一向野心很大，是山姆国的朋友。”

　　“哦，郑求”蔡悦点头，那估计不出所料，山姆国看重的人?

　　“行，没其他事了。”蔡悦说，“你下去吧。”

　　郑争消失了，阿莱婆婆身子恢复了之前样子。

　　“蔡小姐，人我已经叫上来了，你还有什么事？”

　　“我想杀你。”蔡悦心平气和的说道。

　　“蔡小姐，你何需杀我、”阿莱婆婆道，“我是一个将死之人，找不到九阴之女，我也活不长的。”

　　“你说得对。”

　　蔡悦伸出手。

　　她的五根手指形成一种恐怖的力量。

　　阿莱婆婆只觉得脑颅要被捏爆。

　　“蔡小姐，饶命。”

　　“你刚才说，只有九阴之女才能救你，万一，你找到其他的九阴之女呢，你这个老巫婆，炼制了不少小鬼吧，死去的影儿，你不是也杀了？”

　　这种人，留不得。

　　手指一抓。

　　“你···”

　　嘭的一声，阿莱婆婆的脑西瓜一样炸了。

　　脑浆飞出来。

　　蔡悦一脸平静的走出房间，消失夜色中。

　　···

　　“你说什么，蔡悦失踪了？”

　　此刻，皇宫中，亲王得到下属的汇报后，一脸的怒气；“废物，真是一群废物。”

　　叶尘一旦置顶蔡悦失踪的话，肯定暴怒的。

　　“亲王，要不要告诉叶尘？”

　　“现在不是时候。”亲王缓缓说道，“我和京城那边的人交谈过，叶尘似乎有其他的背景。”

　　“亲王，那叶尘要是问起来？”

　　“真是麻烦啊。”亲王有点头疼，到底是谁劫持了蔡悦呢？居然敢公然劫持皇宫的人。

　　“报告。”

　　一个警卫快速走进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第237章 杀你，简直太轻松了免费阅读。https://xs.23sk.com 