    成功地堵到云非离没话说了之后，云娆嘲讽地哼了一声，“再说，我回来好几天了，怎么之前没见她来看我？”

    “偏偏在听到云倾姐姐回了京城的消息后，立刻跑来了，不就是想借着我的名义，打探哥哥你的口风吗？”

    云非离眸色有些深沉，嘴上却调侃，“你既然看出了，怎么不帮云倾姐姐在哥哥面前说几句好话？”

    云娆摆了下手，“云倾姐姐不需要，她既然回来了，那整个京城迟早是她的天下，作为一个自带江山的美人，她才不会稀罕云家。”

    云非离，“……”

    云娆低下头，专心看书，“哥哥，你不用担心我去找云倾姐姐，会给云家惹麻烦，我如今在那些人眼里的地位，还不如云碧露，影响不到什么的。”

    云非离盯着小姑娘看。

    在四个月之前，这张脸上的表情还是天真肆意，娇纵跋扈的。

    如今却变得深沉，做任何事情之前，都懂得了先权衡利弊。

    这样的成长无疑令人心痛。

    也是云家亲情关系上的失败。

    云非离皱了下眉，想说什么，最终还是什么都没说，只是抬手，揉了揉小姑娘的发顶。

    ……

    J-局里。

    宋天昊阴沉着脸，嘴角还隐隐渗着血，冷笑地看着面前审问他的J-员，“给我爸打电话，我要申请保释。”

    那J-员沉着脸，闻言，一巴掌重重地拍在桌子上，“光天化日之下闯到别人家里去杀人，还想被保释，做梦呢？！”

    宋天昊冷笑一声，似乎是不屑跟这种不识时务的小喽啰计较，没有说话，开始在心理盘算着该怎么报复云倾。

    隔着一道门的付音音，真的是被气疯了，竟然公然在J-局里发起了大小姐脾气。

    “我告诉你们，我可是付家大小姐，你们敢拘留我，信不信我让我爸爸，将你们全部撤职！”

    负责审问她的J-员，重重地敲了下桌子，“肃静！你带着人擅闯民宅犯下凶杀案的罪名，你可认？”

    付音音语气尖锐，冷笑，“我认又怎么样？不认又怎么样？有种就让薄家人去告我啊！一个破落户的病秧子，本小姐去专程送他一程，让他早死早投胎，他应该感恩戴德！”

    J-员听得气愤不已，“你无视法-律，伤人还有理了？！”

    付音音冷笑，抬高下巴看着他，“你，留下名字来！”

    那J-员一脸厌恶地问，“怎么？你还想威胁公职人员不成？”

    付音音刚要说话，门忽然被人从外面推开了。

    付音音一看到来人，眼泪当即就涌了出来，“叔叔……”

    付副局长拍了拍扑倒怀里的付音音，心疼地看着她满身满脸的伤，“怎么伤成了这个样子”

    付音音脸色扭曲，“云倾那个贱人让人打我，我一定要活剥了她！”

    付副局长哄了一会儿，才抬头看向站在一边脸色有些不好看的J-员，“小陈啊，事情经过我已经知道了，年轻人之间打闹，难免有所误伤，不算什么大事。”

    J-员劝道，“可是副局，有人死——

    “行了！”付副局长打断他的话，皱眉看着他，“现在只有薄家人的供词，研究院的人还没说话，不能妄下定论，我先把他们带回去，等明天研究院的人醒了，听听他们怎么说的，到时候在公事公办。”

    那小J-员面色不忿，但对方的话，却让他找不到话反驳。

    付音音冷笑，趾高气昂地扫了对方一眼。

    付副局长拍了拍她的肩膀，“音音你在这会儿等我一下，老宋让我帮忙把昊年带出去。”

    几分钟后，付副局长带着付音音和宋天昊正准备离开，忽然似想到了什么，问，“我听说顾家那位少爷也进来了，人在哪儿？”

    提到顾煜城，宋天昊和付音音的脸色同时变得难看。

    ……

    隔着一扇门，顾煜城坐在房间里，漫不经心地接通了一个电话。

    对面传来顾家老爷子的声音，“你搞什么鬼？”

    一个还没满二十岁的黄毛丫头，竟然把他顾家的下任掌权人给送进了局子……这简直就是个笑话！

    还想让他亲自上门道歉？

    做梦！

    顾煜城往倚靠上一靠，语气听着挺散漫的，“杀人放火被抓住了，进局子不是很正常？”

    顾老爷子被气笑了，“你真当我老糊涂了，什么都不知道是吧？北冥家那小子手段是狠，但别跟我说你怕他！”

    顾煜城冷冷地嗤了声。

    顾老爷子命令道，“我现在马上让人去保释你，你给我立刻滚回来！”

    顾煜城语气冷淡，“爷爷，我建议您最好在今晚之前，去薄家走一趟，不然您一定会后悔。”

    顾老爷子微微眯眼，“你什么意思？”

    顾煜城听着门外付音音气急败坏的告状声，微微转头看过去，脸上尽是凉薄与讥诮，“宋家和付家完了……就是这个意思！”

    ……

    与此同时，带着付音音和宋天昊正准备离开警局的付副局长，忽然被一群穿着黑色镶金边制服的人，堵在了J-局大门口。

    “付副局长是吧？”为首男人看了眼手上的通缉令，确定没找错人之后，笑了笑，拿出手铐，直接拷在了付副局长手上，“我们接到举报，你徇私枉法，情节恶劣，并且证据确凿，现在正式通知，付局，你被逮捕了！”

    付局显然还没从看到对方的错楞中回过神，就听到这句话，额头上顿时就爬满了冷汗，“陆队长，这其中一定有误会……”

    陆风将警-帽的帽檐往下扣了扣，“付局，你没听见我说，证据确凿吗？”

    付副局长当然就软了。

    付音音和宋浩天看着这一幕，错楞。

    付音音质问道，“你们是谁？凭什么带走我叔叔？！”

    “付家和宋家的人？”陆风扫了两人一眼，“既然在这儿，那就不用浪费时间了，一并抓了吧。”

    两人看着朝着他们逼近的手铐，面色猛地一变。

    付音音一边挣扎，一边尖叫，“我是付家大小姐，你们怎么敢抓我？！”

