    回到巨峡市，李牧把天使彦说的消息给杜卡奥讲述了一遍，杜卡奥的脸色也沉了下来，任何时候，那些自称为诸神之王的神都不是好相处的。

    “这件事你不用管，等会去会议室，我有事情宣布。”

    “是！”

    巨峡号，会议室。

    “鉴于李牧在天河战役、云山战役中的杰出的指挥表现，军方决定破格提拔，授予李牧上尉军衔，并兼任雄兵连连长一职（大队长），行政级别连长。”杜卡奥站在前面，手中宣读最高司令部的命令。

    李牧跨了一个大段成上尉了，这事肯定值得庆祝。

    杜卡奥前脚刚走，他们就决定晚上回巨峡市搞个小聚会，喝点酒吃点烧烤，让李牧这个大队长去请假。

    他们再三请求，女战士软磨硬泡，李牧去了，杜卡奥批了。

    于是雄兵连十几个人走在巨峡市的街头，个个都喜上眉梢，好久没在城市里逛了。

    一群靓女让路人纷纷侧目。

    换上便装的女队员们，可以说各有各的风采，让男人们舍不得移开目光。

    找了个路边摊，赵信跟刘闯说这种地方最正宗。

    于是乎就出现了漂亮女人们吃路边摊，好多人都拿手机拍，还以为明星拍电影呢。

    刘闯直接一嗓子喊道：“老板！先上十箱啤酒，再来三百个肉串。”

    中年男人老板从店里探出头，看到十几人，大喜道：“知道了，马上到。”

    老板美滋滋地往外搬着啤酒，这可来大生意了，这么多人，少说今天也能赚几千块。

    “各位女神，你们喝点什么？我给你们点果汁？”赵信狗腿子一样凑上去讨好，他可是还想脱离单身呢。

    “别废话，看不起谁呢，跟你们一样。”

    来吃串不喝酒那不白来了。

    李牧选了个马路牙子近的位置拉开塑料椅子坐下，靠着椅子，他看到雄兵连的队员们说说笑笑，暗暗叹道：这样的日子要是能一直过下去该多好。

    比起天河市的废墟，已经黑夜的巨峡市此刻灯红酒绿，人来人往，汽车的鸣笛声、行人的话声。

    完全看不出地球被入侵过的样子。

    李牧从箱子里挑起一瓶，大拇指轻轻一推，瓶盖不知道飞到哪去了，猛灌一口。

    赵信、葛小伦、刘闯、程耀文、钊把酒都拿出来，一箱酒空了。

    也不知道钊喝不喝得惯华夏的啤酒，看他那咕咚咕咚的样子好像很满意。

    “啪！”又一箱啤酒摆在桌子上，刘闯一句东北话给李牧整笑了。

    “喝啊！干哈呢，今晚敞开喝。”

    “还是啤酒好喝。”赵信干了一瓶，又开一瓶，对着屋内的老板喊道：“快点啊！这酒都喝完一箱了。”

    “呦西，好喝。”钊用蹩脚的神河语言说道。

    老板的烤架上全是肉串，一边撒调料一边用挂在肩膀上的毛巾擦汗，“马上就好了，再等等。”

    几个男人坐一桌，还没开始吃先喝上了。

    “嗝~你们说这战争是不是快打完了？外星人也不行啊。”刘闯连干三瓶，打了个酒嗝。

    “那是，有我们雄兵连在，有我们大队长的指挥，那些外星人还不是来多少死多少？”

    “就他们这实力，我们随便就打了。”

    不知道是不是酒的原因，几个人没醉就开始吹了。

    “串来了！”老板端着两大盘肉串，两桌一桌一盘。

    香喷喷的肉串勾起了大家的食欲，天天吃特制牛肉干是个人也受不了啊。

    赵信跟刘闯右手拿三串，左手端着啤酒，大口吃大口喝。

    程耀文拿起一根串，吃起来斯斯文文，速度一点都不慢。

    葛小伦一个人闷头吃，不时还看向女生那一桌，闷闷不乐的样子让桌子上的哥几个都乐了。

    “我说小伦，喜欢就去啊，表白怕啥？一个大男人，成就是成，失败了重新来过么，多大的事。”刘闯恨铁不成钢的说道，他不喜欢葛小伦这种大怨种作态。

    “是啊，再不去以后后悔可都来不及了啊。”赵信认同道。

    巨峡号最近人多了起来，宿舍不够，成了混住，葛小伦、程耀文他们仨住一起，葛小伦在宿舍里天天拿着蔷薇的照片看，跟个痴汉一样，他早看不下去了。

    葛小伦不说话，一个劲地喝酒，他也想鼓起勇气表白，可每次看到蔷薇他就没底，不敢说。

    程耀文老实的脸上露出坏笑，“你要是不说，那我就去表白，到时候你可别哭。”

    “嘿嘿！这个办法好！”赵信怪笑一声。

    “尼玛，耀文你发难是吧。”葛小伦酒瓶重重砸在桌子上，仿佛下定决心，“好！你们等着，到时候可别羡慕。”

    “谁会羡慕你啊！”几人不屑道，说实话，葛小伦成功了他们真羡慕。

    葛小伦把手里的啤酒最后一点喝完，抹了抹嘴，或许是酒壮怂人胆，他猛地站起身朝女的那桌走去。

    赵信几个来精神了，伸长脖子看，这回有好戏看了。

    李牧也拿着酒瓶，眯起眼睛一副看好戏的样子。

    葛小伦被拒绝是肯定的，这事哥几个心里跟明镜似的，只是不想葛小伦有遗憾。

    葛小伦越走越慢，脚跟灌了水泥一样，腿肚子都在哆嗦。

    还不容易挨到她们的桌前，嘴巴跟不受控制一样，张开好几次，一句话说不出来。

    琪琳、蕾娜几个女的都笑嘻嘻地看蔷薇，李牧那桌发生的什么事她们听得是一清二楚，也等着看好戏呢。

    “那……那、那个……”葛小伦使劲咽了口唾沫，他发现那些女人都在看自己，紧张得一句话都说不出来。

    “怎么，小伦想跟我们一桌？”蕾娜调侃道。

    “不、不是，我是来找蔷薇的。”葛小伦连忙摆手，耳朵跟脸颊都烧得慌。

    “哦~找蔷薇的。”瑞萌萌、琪琳、蕾娜几个女的都重复道，然后都掩嘴而笑。

    这让葛小伦更不好意思了，挠了挠头，打起退堂鼓，“那啥没事，我先回去了。”

    葛小伦现在恨不得找个洞钻进去，这叫个什么事？

    表白不应该偷偷说么，这么多人，真不好意思。

    早知道就不听他们的话了，老老实实yy不好么。

    “小伦，别让我们瞧不起你！”赵信看葛小伦怂了，立马激道。

    “小伦加油啊！说出来！”程耀文跟刘闯打气道。

    “勇气，一个武士必备的品格。”钊的话一顿一顿的。

    这进退两难，当事人蔷薇跟没事人一样喝酒，看都不看葛小伦一眼。

    “蔷薇我喜欢你，你能跟我在一起吗？”葛小伦鼓足勇气大喊道。

    桌子上的女生都向蔷薇看去，想看她会给出什么答复。

    蔷薇不紧不慢地喝了一口酒，古井无波地说道：“谢谢你，等你什么时候成长为李牧那样的战士，我就会考虑。”

    “唰！”所有人又看着李牧，蔷薇都这么说了，肯定代表她喜欢李牧这一类的，李牧会怎么做？

    葛小伦咬住下嘴唇，强忍着不哭出来，有什么事情是比跟喜欢的人表白，她却说喜欢你兄弟那一类型的更痛苦。

    李牧微微一愣，这事怎么扯到自己的身上？

    他露出笑容，举了举啤酒，点头示意道：“谢谢欣赏，我提一杯。”

