    有了太后的话大家伙儿总算是动起了筷子，三皇子正夹着一筷子羊肉往口中塞，这还没来得及嚼用便听到了一道自己日常厌恶的语声响起，“父皇，儿臣敬父皇一杯，祝父皇万寿无疆，江山永固！”

    “哈哈~，好，好，老四有心了。”明德帝看了一眼沐如春风一脸恭敬的四皇子朗声大笑道。

    敬妃端着酒盏瞥了一眼春风得意的赵楚渝，哼，瑾妃的孩子真是和瑾妃一样造作，不弄出动静来成为焦点是浑身不舒坦，自己的皇儿也就是吃亏在老实憨厚这点，没有赵楚渝那厮会哄人。

    三皇子看着老四和父皇父慈子孝的画面甚是不屑，天天就会在父皇面前装孝子，搞得谁不会一样！“儿臣也要敬父皇一杯，祝父皇身体康健，长命万岁万万岁。”

    三皇子傲娇的表示不就是说甜言蜜语吗？他也会。

    看着三皇子憨厚的模样，明德帝的心情更愉快了些，他知道三皇子和四皇子彼此不睦已久，对此，明德帝是保持着默许的态度，他不怕皇子间有些争斗和不服，只要无伤大雅的前提，这一切他是给予支持的，但也不会真正地偏向哪一方。

    若是三皇子和四皇子同一阵线，真的兄友弟恭那反倒令明德帝感到威胁，只有皇子们不睦才能让帝王安心。

    此时见三皇子吃醋，明德帝不由失笑着摇头道：“多大的人了，还和你四皇弟吃醋，老三你的酒量朕是知道的，既是要敬朕，你可得喝上两杯，朕饮一杯，老三你可敢应？”

    敬妃虽然知道自己的儿子酒量好，可听着皇上这不公平的话语，敬妃心中还是未免升起了一抹不平，凭什么四皇子敬皇上只用一杯？而她的皇儿却得喝两杯，皇上这心也太偏了些，难道就因为她的皇儿老实酒量好就得吃亏吗？

    敬妃心中不平，当即自己给自己斟满了一杯酒放开了饮下腹。

    “儿臣遵旨。”三皇子倒是并没有认为这有什么？自己的酒量能得到父皇的承认，说实话三皇子还有点自豪。

    看着三皇子连饮两杯，明德帝这才端起酒盏将盏中的酒水一饮而尽。

    对于大殿内三皇子和四皇子的暗自较劲，颜菀卿只做充耳不闻埋头奋斗着桌案上摆着的酒菜，颜菀卿喝的是果酒，因此，适当的饮用上一些也是不会真的醉，但饮了果酒的颜菀卿脸上如雪莹润的肌肤染上了一抹红晕，就连灵动的杏眼中也染上了一丝迷离，以往冰凉的眸光，此时也多了一抹柔和。

    看着隐隐有了醉态的颜菀卿，淳于荨澈心中猛然漏了一拍，明明他也只饮了一盏酒水，为何此时脑海中一片混沌？眼中脑中只余下坐在自己对面大块大垛的少女，脑海中甚至不由自主地浮现出这么一句诗：忽觉佳酿醉春花，一颦一笑添红霞，形容的可不就是眼前的女子吗？

    甚至淳于荨澈有一种想将这样的颜菀卿藏起来，不想旁人看到她憨娇的模样，而他却是情不自禁地想靠近她，而他就连好看的唇上似乎也有了滚烫的温度，鬼使神差地想起了在那崖底的唇齿触碰。

    思此，淳于荨澈不敢再盯着颜菀卿看，他不知道这是不是喜欢？二十年来，这似乎是他第一次有了这样的怪异感觉。

    就在淳于荨澈不敢深想的时候，外头响起了小太监的清唱声：“皇后娘娘驾到！”

    殿内众人闻言不由齐齐露出了一抹惊讶的神色，包括明德帝和太后在内也十分地意外，显然是没有想到皇后会来。

    自后宫大权落入太后的手中，王皇后便称病轻易不出凤来宫，后官中大事王皇后即便是过问了也要事事‘请教’太后，处理一些小事又是吃力不讨好落得她们背后一顿埋怨，宫中就单单一个萧贵嫔就够不省心的了，何况是三宫六院。

    王皇后干脆也就借着生病的理由撒手不管，虽是失去了权力，可倒也有一个好处对于那些个碍眼的人眼不见心不烦。

    明德帝和太后虽意外但也不会拒之不见，明德帝甚至亲自让福顺去将皇后迎进来。

    福顺自然是以明德帝的旨意为尊，立即迈着小碎步出了殿门去迎接王皇后，而瑾妃和敬妃等人则是已经在宫女的服侍下净手擦拭手帕，准备一会儿起身来给王皇后请安行礼的事情。

    而颜菀卿也在宫女端来盥盆的时候依依不舍地放下了手中的筷子净手，不由心中感叹这在宫中吃个饭真是麻烦，一会儿打断一下，一会儿打断一下，哪里还能有什么胃口？

    “臣妾给皇上、太后请安。”王皇后样貌端庄三十五岁左右，上身穿一件镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣下着立式水纹八宝立水裙，虽未穿凤袍可那通身的贵气却不是一件普通衣裳能掩藏得住的，只是王皇后的脸上却是不见丝毫笑意，神色淡淡地请安着。

    这是王皇后唯一能向皇上和太后宣泄自己不满的方式，而太后手握凤印对于王皇后的这点子小任性还是在可包容之内，也就默许了王皇后的小性子，人嘛！总不能逼得太紧了，兔子急了还咬人，这点道理太后还是明白的。

    而皇上自然也是有这自己的秘密，因而对于王皇后不是太恭敬的态度也并不是特别在乎；皇上和太后的态度，王皇后心中也是十分清楚，甚至她今儿过来要办的事情也是胜券在握，这些年皇上和太后欠她也是够多了，为了王歆，她也算是或出面子了，想来皇上也不会有过多的反对。

    “免礼，哀家瞧着皇后的气色好多了，可是身子好些了吗？哀家送过去的人参可有按时泡茶喝？”太后笑呵呵关心问道。

    听到太后的关怀，王皇后并无多大的欣喜，“多谢太后，臣妾好了一些，只是老毛病了怕是没有那么快好，臣妾也习惯了。”

    见王皇后话语中充满了消极，太后也就不再继续开口，倒是明德帝示意王皇后入座，“皇后既是来了便入座吧。”

