    “......其实我早就想跟小杨合作了，而且邀歌这个事，我老早就跟柴江说过！结果柴江说，他这个宝贝徒弟正在准备春晚，没有空，一直给我拖啊拖！”

    蔡华红已经跟宋光林他们说过她和杨谦以前在《把根留住》这首歌上面的交集，现在再次提起来，居然还有些咬牙切齿的。

    当然，她是开玩笑的，也是因为柴江这个老友的“健忘”而生气。

    “结果这次，他自己找上门来，那我肯定不能放过他！”

    蔡华红不愧是曾经的乐坛大姐大，尽管已经不在江湖多年，说话还是如此的霸气。

    宋光林跟陈雁荭都哈哈大笑。

    “当然，小杨这首歌也是写得很好，把我们女足的精气神都给唱了出来，不管多大的困难，多累的训练，也不管多少的挫折和失败，都勇敢、从容地面对，最终拿到了冠军，是吧！”

    蔡华红猛夸起了杨谦的歌。

    显然，这时候，她是站在杨谦这一头的，在暗示宋光林要用他们的歌！

    “看歌词还是很不错的。不过这次办的女足世界杯，受到了台里和体育总局那边的高度重视！几位领导开会时候表示，一定要把开幕式这个第一炮打响......”

    宋光林讲了一通套话，然后才说明他要搞一场选拔会的原因。

    领导重视了，领导要插手，拍板的权利不在宋光林这里。

    所以，光是看词曲，光是听demo不行，有些体育总局的领导连demo是啥意思都不知道。

    是骡子是马，得拉出来遛一遛！

    当然，这样的考虑也算是错打错着，毕竟有些录音棚歌手是见不得光的，真就直接把他们选上去了，到了现场一唱就丢人了。

    领导要看马，宋光林自然要谨慎一点，他先把把关，肯定不能把骡子拉到领导那边去溜啊！

    必须得确保质量！

    所以，跟之前春晚的选拔差不多，杨谦他们今天这场试唱，算是宋光林这边的一次初筛。

    后面还要继续唱，在台里和体总那边的领导面前过关斩将！

    “唱就唱嘛，要比真功夫，我是不怵的。杨谦也不怕，他那个现场我听过几次，稳定程度实属罕见，这代年轻人中为数不多的实力唱将！”

    蔡华红大大咧咧地说道。

    “蔡姐，我今天不唱，另一首英文歌是羽妮唱的。”

    杨谦连忙跟她解释一下。

    “你不唱？你怎么不唱啊？不过小戴的实力也不错，你们小两口唱功了得。”

    蔡华红看见了戴羽妮站在那儿瑟瑟发抖，便也笑着安慰她。

    估计也是担心戴羽妮紧张，蔡华红聊了几句之后，就主动表示要自己先唱。

    “当然是我先来，这个女足世界杯在我们自己的地盘上举办，中文歌曲肯定得打头阵的。”

    蔡华红笑呵呵地说道。

    其实这都是话术。

    宋光林本来是想让戴羽妮先来试唱，毕竟现在又不是正式表扬，试唱的时候，戴羽妮作为后辈，先唱给前辈看，这个才符合道理。

    但蔡华红都这么说了，宋光林当然不会继续坚持自己的安排。

    “好，那就小蔡先来。好久没听小蔡出新歌了，陈教授，咱们今天算是第一个听的。”

    宋光林跟陈雁荭笑道。

    “很珍贵，很难得！”

    陈雁荭点了点头，言简意赅地附和道。

    简单的调试一下设备，蔡华红就拿着麦克风站到了舞台上。

    没有乐队伴奏，也不用杨谦上去现场弹奏，演播厅里的音响师直接将杨谦提供的伴奏带播放出来。

    伴奏的编曲很有摇滚的范儿，杨谦当初就是直接用自己的乐队录的。

    宋光林和陈雁荭坐在前面，杨谦和戴羽妮坐在他们后面一点的位置上，这样是看不到他们的反应的。

    不过杨谦也顾不上在意宋光林他们的反应，他偏过头去，小声地在戴羽妮的耳边说了两句。

    “不用紧张了，今天宋主任说只是初步看一看咱们这两首歌的现场表现。所以你放心去唱，不要有什么顾虑。”

    戴羽妮听完，跟他轻轻地点了点头。

    “好！”

    只是一声简单的“好”，杨谦也没办法判断她是不是真的卸下了重担。

    不过，这时候蔡华红开始唱了，为了尊重人家的演唱，杨谦和戴羽妮都闭上了嘴巴，专心地看着舞台上的蔡华红。

    “一切美好，只是昨日沉醉！”（注1）

    蔡华红的声音稍微响亮一点，厚重也有，但并不明显，跟原唱田震老师的肯定不一样，杨谦没办法在自己这个世界找得到和地球上那位田震老师声音一模一样的歌手。

    但蔡华红的声音里有一种跟田震老师差不多的特质，那就是气场！

    毕竟是以前的内地乐坛的一姐，蔡华红霸气的歌声自带音墙，只是短短的两句，就唱出了面对命运不屈服者的桀骜不驯的态度。

    “淡淡苦涩才是今天滋味！”

    这首歌的节奏感很好，毕竟是摇滚歌曲，前面的宋光林听着都在那里点着头。

    不知道他是觉得蔡华红唱得好，这首歌写得好，还是他忍不住跟着节奏里的鼓点，以及蔡华红的停顿抖腿了。

    “想想明天又是日晒风吹，

    再苦再累无惧无畏！”

    蔡华红俨然把这个舞台当成了女足世界杯的开幕现场，她一边唱着，一边扬起胳膊，很有天后的风范！

    （注1：《风雨彩虹铿锵玫瑰》这首歌，大家都猜到了，毕竟它是歌颂咱们中国女足的歌曲！当然，这首歌最初是叫《温柔美眉铿锵玫瑰》，也不是专门为女足创作的，只是因为这首歌太适合女足的这些巾帼英雄们了，所以就被体委批准作为女足之歌传唱下去。歌曲的原词曲作家是方辉，原唱是田震老师。田震因病隐退得比较早，后面也很少出现在大家的面前。但早年她可是很厉害的内地女歌手，小寒也很喜欢她的歌。像《干杯吧，朋友》、《野花》、《执着》等等，都是很好听的歌！只是可惜，她隐退之后，很少有人能翻唱她的歌，或者说没办法唱出她的气势，没办法唱出她的特色！）

