    此言一出，在场的所有人都惊呆了。

    万万没有想到童姥她老人家出去一趟远门之后，竟然还带回来了一个少主。

    不过在仔细一想吧。对方能把童姥带回来。那么自然是救了她老人家一命。收为弟子算不了什么。

    更何况，童姥自己的功夫还没有完全恢复，自然还要靠着万君武来抵挡李秋水。

    并且天山童姥办事也是非常大气，不但传告众人，让大家都知道万君武是灵鹫宫的少主，并且直接还把梅兰竹菊四人赏赐给了万君武。让她们作为奴婢好好的服侍万君武。

    当然。天山童姥说完这话之后，木婉清就让梅兰竹菊四人以后就跟着自己了。

    至于万君武心里虽然说有些不舍得。但是他转念一想自己还得要练功呢。于是就只得把这不舍的情绪，抛弃到脑后了。

    在说了。这灵鹫宫里全部都是女子，姑娘家家的混进来自己一个大老爷们，万君武也不好意思和她们待在一起。

    怕影响练功，于是就单独要了个房间之后开始修炼。

    一夜过后。万君武睁开了双眼。屋外只见一美貌少女正毕恭毕敬的手里拿着一个装满花瓣的脸盆站在那里。

    见到万君武便开口说道：“少主人。请洗漱！”

    少女正是梅兰竹菊四剑婢之一。万君武活动了一下脖子，也不多说。稍稍洗漱了一下之后。便开口问道：“对了。阿梅就你吗？剩下三个呢？”

    梅剑开口说道：“正在伺候少夫人和钟灵小姐享用早膳。”

    万君武摆了摆手说道：“她们就吃她们的吧。对了。你以后别老叫我少主人。我年纪也不小了。叫我万道长或者万先生就行了。”

    梅剑点点头：“是。万先生。”

    “话说童姥她老人家在哪里？”

    梅剑闻言如实回答道：“在密室内闭关。”

    随后便在心中叹了一口气。也不知道尊主百年之后，还能不能继续压制三十六洞和七十二岛的那些个妖魔鬼怪。

    她见万君武说话如此的和善，心中不禁起了这种想法。

    殊不知道，万君武早就已经把那些个野狐禅们给收服了。

    “你且在前引领我去密室。”这年头还是练功重要，吃饭什么的都是小事。

    更何况，万君武就是短时间内不吃饭也没事。只不过多年的习惯，改不了罢了。

    “是。万先生。”

    伴随着梅剑在前引领。只见一处算是依托山体半改装过的房屋出现在了眼前。

    便在这时，一道清脆的声音轻呵了起来：“是什么人！”

    只见一个身穿青色衣衫的年轻女子带着人突然跳了出来。

    在看到是梅剑带领着万君武走来之后。立即恭恭敬敬的附身下拜说道：“属下符敏仪见过少主人！”

    万君武见到她们是个人都冲着自己下拜心中莫名的有点暗爽，同样的暗爽之中也带有几分别扭。毕竟自己当初是真的有资格当皇帝。只可惜来到了这么一个地方。

    ‘倒是让朱元璋捡了一个大便宜。’万君武想到了这里心中不禁感慨了起来。

    不过转念一想，自己这个性子估摸着就是当上皇帝，也不是什么好皇帝。

    他的性子还是喜欢练武过一过平淡而又充满刺激性的生活。

    “用不着叫我少主人。以后若是要称呼，实在是不行称呼公子和道长都可以。”

    万君武摇了摇头。开口问了一句：“对了。童姥呢？”

    符敏仪闻言恭恭敬敬的说道：“启禀公子。尊主她正在闭关。公子若有事找尊主。可径直前往。属下若是无有尊主命令不得随意进入。”

    “嗯。我知道了。”万君武说完点了点头随后便径直走进了山洞内。

    走进去之后，随着弯腰曲折的山道深入，万君武感到一股内力的波动，随后便笑着开口说道：“童姥。您老人家的气色看起来比昨天强多了。”

    倒是天山童姥疑惑的声音传了出来：“咦？你怎么知道的？”

    密室之内。天山童姥的神情极为的惊讶。明明自己能感觉到万君武距离自己还有段路程。怎么对方却能知晓自己这里的情况。

    万君武一边笑着，一边继续往里面走。

    “晚辈能不知道吗？您老人家都把李前辈的院落放在我旁边了。解决掉了这么一个大患心情能不舒畅吗？”

    倒是听到了这话，天山童姥不置可否的笑了笑。随后静等着万君武走进来。

    过了一会，万君武推开了石门走进来之后。凝视着气息比昨日又强上一分的天山童姥心情颇为的复杂。

    毕竟，长生不死的想法谁都有，可是为了长生不死，却反而放弃一身实力的话。那么久太不合理了。

    天山童姥自六岁开始修炼这‘八荒六合唯我独尊功’。到了三十六岁开始可以返老还童花了三十天。

    往后退六十六岁就要花费两个月的时间。而这一次她足足要花费三个月的时间方能恢复功力。

    而在这三个月的时间，可想而知如果没有自己的话。她得要多么的倒霉啊。

    这时，天山童姥见到万君武皱起了眉头正在凝视着自己身后的壁画。不禁笑道：“哦。看来你这么快就瞧出来一丝丝的端倪了吗？”

    “这上面的壁画。那是数百年前的旧时主人遗留下来的画像。”

    “当年姥姥我创造的生死符便与这有关。”

    万君武此刻死死的紧盯着山壁上的画像。刚才万君武走进来的时候便发现，这地道以及山体内的房屋建造，少说也得要耗费巨大的人力和物力，花上个几十年才能建造而成。

    而天山童姥见到万君武一句话都不说，便知道对方认真了起来。于是也不多说，继续修炼。

    而万君武望着每个圈中都还有各种各样的图形，有的是飞禽，有的是走兽，有的甚至就是人像。

    并且周围还全部都是残缺不全的文字，有的甚至就只是旁人绝对无法理解的个人符号和印记。

    而在圆圈的旁边，甚至还标注着诸如什么‘甲一’、‘甲二’、‘子一’和‘子二’等数字。

    就这样圆圈里的图像还有上千之多。一时之间都看不完全。

