    虽然秦菀的话让人听着不舒服。

    但她的态度还算不错，至少给了秦母继续发挥的机会。

    “妈就知道，菀菀你最懂事了。”

    “不过股份的事移交手续什么的很麻烦，我和你爸最近又在忙一个大项目，一时半会的可能没办法那么快搞定……”秦母故作为难地说。

    闻言，秦父双眼一亮。

    对啊，他怎么就没想到呢！

    既然不能拒绝，那就拖啊！

    先拖到他拿到城西的地皮，后面秦菀再提股份的事，他再顺势提点要求，再从霍宴那里拿到足够的好处。

    这样，就算最后他不得不送上那百分之十的股份，至少可以做到稳赚不赔不是吗！！

    而且，以霍宴对秦菀的在乎程度来看，只要秦菀能被他们说动心，霍宴应该是愿意为了秦菀出了血的。

    想到霍家的滔天财富，秦父激动得呼吸都急促不少。

    “爸妈，你们真好。”

    “股份的事我确实不太懂。”

    见秦菀松口，秦父秦母双双松了一口气，原本紧蹙的眉头也都舒展开了，保养得宜的精致面容上也终于浮现出浅浅笑意。

    “还是菀菀最懂事。”秦母满意地笑了。

    闻言，秦菀也跟着笑容满面，“薇薇说，她十九岁生日的时候，爸妈送了她一辆全球限量版的跑车。”

    “……”秦父秦母脸上的笑容一僵。

    “菀菀啊，你也说了，那个跑车她是全球限量版，早卖断货了，现在就是爸妈有钱也买不到啊。”秦父讪笑道。

    秦菀点头表示认同，一脸我理解爸妈的为难之处。

    “菀菀你真乖……”

    秦父以为秦菀是松口不再提要求了，下意识地夸了秦菀一句，还不忘伸手去摸秦菀的头，试图以此来表达他对秦菀的疼惜和怜爱。

    然而，秦父怎么也没想到的是，他的手刚伸出就僵在了半空中……

    “我知道那款车是限量版现在买不到了，我也不为难爸妈。”

    “另外考虑到我的身体不太好，爸妈肯定不放心我自己开车……”

    “要不这样吧，我查一下薇薇那辆车的售价，爸妈你们直接折现给我吧。”

    折现给我吧……

    折现……

    有那么一瞬，秦父秦母脸上的五官差点就扭曲了。

    她怎么敢开这个口？

    霍宴还在旁边看着呢，她说出这种话就不怕惹得霍宴厌恶吗？

    “爸妈？你们是……不愿意吗？”

    见秦父秦母迟迟没有回应，秦菀眼含不安地看向他们。

    “没有！”

    “怎么会！”

    秦父秦母同时开口，只是二人的声音语气听上去多少是有那么点咬牙切齿的意味。

    “爸妈真好。”闻言，秦菀的脸立马多云转晴，甜甜一笑。

    秦父：“！！！”

    秦母：“！！！”

    夫妻俩对视一眼后，双双闭了闭眼睛，呼吸粗重了不少。

    然而，你以为这就结束了？

    “对了，爸妈，薇薇说她二十岁的生日礼是一栋别墅。我想知道，我的别墅是不是在薇薇隔壁，我以后是不是可以时常找薇薇串门？”

    秦父：“？？？”

    秦母：“？？？”

    秦薇！！！

    那一瞬间，夫妻俩的脑海中只有一个想法，那就是回去打死秦薇这个蠢货！

    都说财不外露！

    她倒好，他们送点什么，她全告诉秦菀。

    她是深怕秦菀不跟她抢是吧？

    明明可以一个人独占，她却偏偏要到处炫耀，弄得秦菀这个讨债鬼现在开始算账要债来了！

    看着秦父秦母气的扭曲的脸色，再看看秦菀看似不在意，实则眼巴巴望着这对无良夫妻的可怜模样，霍宴的眸光暗了暗。

    【霍宴好感度加3，当前好感度75。】

    他心疼了。

    虽然早有预料秦菀在秦家的日子不好过，一直处于被冷落的存在。

    但知道归知道，当秦菀一件件说着秦薇拥有的礼物和幸福，而她却只能自己开口要的那一刻，霍宴心疼了。

    尤其是，她都开口了，秦家这对夫妻却还是一脸心不甘情不愿，像是被人拿刀架在脖子上逼迫了一般。

    想到这，霍宴闭了闭眸，压下了心头突然生出的暴戾感。

    “我记得，秦薇今年二十二了。”霍宴说。

    秦父：“……”

    秦母：“……”

    “她二十一岁的礼物是什么？”霍宴带着凉意的视线落在秦父身上。

    “……是一艘游艇。”秦父硬着头皮，牙齿轻颤道。

    “二十二岁呢？”霍宴的声音似乎更冷了。

    “是……是……”

    “嗯？”霍宴挑眉，眸中的冷意更浓了。

    见状，秦父心里那叫一个恨。

    偏偏，他舍不得霍家这个大靠山，更不敢得罪霍宴这位阎罗王。

    “是，是纽约拍卖会拍下的一整套粉钻首饰。”

    闻言，霍宴似是想到了什么，挑眉问：“梦幻之心？”

    “……是。”秦父脸色难看的点了点头。

    他没想到，霍宴竟然连那么一件“普通”的拍卖品都记得。

    问话结束后，霍宴看向一旁的特助，示意他把平板递过来。

    接过平板一通操作后，霍宴将平板递到秦菀面前问，“看看喜欢哪款。”

    平板屏幕上，一件件精美的首饰被拍照记录了下来，无声的绽放着它的美。

    有一整套的红宝石首饰，还有一整套的蓝宝石，还有有价无市的一整套帝王绿首饰。

    秦菀笑了，她将平板放在桌上，推到秦父秦母面前，一脸甜笑的看着夫妻俩。

    “爸妈，你们觉得哪套更适合我？”

    “我听薇薇说，她的那套粉钻就是爸妈特地给她挑的呢！”

    ……

    ……

    ……

    偌大的包厢陷入了久久的静默。

    秦父秦母已经是气的浑身颤抖，难以自控了。

    好几次，他们都不想再隐忍控制了，可每每这时候，只要他们一抬头就准能对上霍宴的幽幽目光。

    最后的最后，秦父秦母被迫将视线落在那套最便宜的蓝宝石首饰上。

    “就，就蓝宝石的这套吧，你年纪小，另外两款太老气了，不大合适。”秦父咬牙强忍着怒气，违心的说。

    “其实我觉得这套蓝宝石的也有点老气……”秦菀故作纠结为难的说。

    闻言，秦父的怒气一滞，他似乎看到了希望，眼巴巴的望向秦菀，期待着她能拒绝这套首饰。

