    众目睽睽之下，突然发生可怕的杀戮

    翼虺寨的祭司，巫神的使者，瞬间被屠戮一空，血洒长空。

    那些凡人极为惊恐，疯狂尖叫，慌不择路向外逃。

    包括翼虺寨的凡人，也都被吓破胆，不敢在寨子里呆了。

    “翼虺寨祭司，屠戮子民，喂养虫蛊。巫神震怒，天降神罚。以后，会有新的巫神使者降临……”

    秦桑的声音传遍四野，给哑姑铺路。

    他带着哑姑飞到翼虺寨祭司的洞府。

    哑姑正在酣睡，表情恬静，和脸上的鲜血格格不入。

    将她放在地上，秦桑伸手向外一抓，翼虺寨祭司的储物法器纷纷飞过来，落在秦桑面前的草地上。

    这些法器里东西，价值都不高，没有能入秦桑法眼的。

    其中有翼虺寨培育翼虺的方法，秦桑嫌弃翼虺潜力太差，不愿意选定这种灵虫作为本命虫蛊。

    另外，翼虺的毒也不是无药可解的那种烈毒，费心费力培育起来，性价比不高。

    秦桑感兴趣的，是翼虺寨的神纹。

    神纹的力量非常奇特，不会像本命虫蛊，占据本命法宝之位，修炼的方法似乎也和修仙者的功法截然不同。

    如果不牵扯太多精力，力量又足够强大的话，秦桑也想在自己身上搞一些。

    只要能提升实力，他对外貌是不在意的。

    把法器里的东西都倒出来，秦桑最后在那名老者的储物法器里找到一张兽皮，兽皮上画着几幅图案。

    其中有一幅，和女祭司身上的神纹一模一样。

    翻遍所有东西，也没有找到对这些神纹的解读，秦桑拿起神纹仔细查看，渐渐看出一些门道，但距离真正了解神纹，还差得远。

    毕竟是一种完全陌生的力量。

    没有人指点的话，强如秦桑也不可能做到。

    不过，秦桑隐隐有种感觉，这种神纹似乎是巫族人汲取自然之力的渠道，很可能需要巫族人的天赋才能使用。

    他是人族，没有这种天赋。

    本命虫蛊之术，人族只要能压制住虫蛊的反噬，还能修炼，神纹就不一样了。

    就在秦桑研究兽皮上的神纹的时候，哑姑‘嘤咛’一声，醒了过来。

    她眼神有些迷茫，但立刻回忆起昏迷前的事情，脸上露出惊慌失措的表情，看到一旁的秦桑，心里才安定下来。

    “你醒了？”

    秦桑指了指小湖，“去洗洗脸吧，把血迹洗掉。”

    哑姑走到湖边，捧起水正要洗脸，突然从水面上看到自己脸上的血污，活像一个杀人魔头，登时愣在那里。

    看到这一幕，秦桑不禁想起刚来到这个世界时第一次杀人，捅杀那些山贼，在杀人后也是这个样子。

    过了一会儿，哑姑将脸埋进水里，洗干净血迹，走过来默默坐到秦桑身边。

    秦桑发现哑姑的气质变了。

    也是，经历了大起大落，亲手手刃仇人，还是巫神使者，怎么可能不变。

    “现在，你有什么想法？”秦桑问。

    哑姑抱膝而坐，似乎这样才能温暖自己，目不转睛看着秦桑的侧脸，摇摇头。

    “修仙界就是如此，没有道理可讲。

    “翼虺寨的祭司杀你，至少还有原因，运气不好遇到那些嗜杀的魔头，根本没有理由就被杀了。

    “这些天，你体内已经生出气感，算是修仙者了，我也不知道对你是好是坏。

    “它可以让你不再弱小，能掌控自己的命运，但也会给你带来麻烦和危险。你要想活的久一些，就记住今天。

    “当然，仅凭杀伐果断是不够的，剩下的只能你自己去悟。

    “这个给你……”

    秦桑取出那两枚噬元锥，递给哑姑，并教给她使用之法，“这种噬元锥经我用黑蛟毒牙改良，使用得当能杀死筑基中期修士。倘若筑基后期修士大意，也能让他身中剧毒，足够你保命了。”

    哑姑接过来噬元锥，却看也不看，仍旧目不转睛看着秦桑，犹豫了一下，小声道：“断臂大哥，我可以问一个问题么？”

    秦桑点点头。

    “你是什么修为？”哑姑问。

    “结丹前期，”秦桑没有隐瞒，“刚结丹不久。”

    “炼气、筑基、结丹……”

    哑姑自语，眼中的神采突然迅速暗淡下来，呓语道，“你说过，以我的天赋，筑基都很困难，一生也不可能结丹……”

    秦桑先是‘嗯’了一声，然后又摇摇头，“世间事皆有可能，但以常理论，你结丹的希望非常渺茫。现在翼虺寨的祭司已经被杀光，你就是这里惟一一个巫神使者，在你修为上来之前，我会让五虫门派人帮你打理。再加上两枚噬元锥，无人能撼动你的地位。到时候，你就是王，所有人都会敬你畏你，你享有无上权力，以往欺负你的人，都可以随意处置……”

    听秦桑说了一大通，哑姑却丝毫不为所动，执着地看着秦桑，问：“你要走了，是么？以后也不会再回来了。”

    秦桑想了想，点点头。

    哑姑突然低下头，忍住眼泪，手里紧紧攥着青蚨钱，“能把它送给我么，不要收回去？”

    哑姑在哀求，声音里带着哭腔。

    秦桑无奈一笑，“这种青蚨钱有距离限制，我不日便要离开熊山地域，此物便无用了。不算什么贵重的东西，你想要就留下吧。”

    说着，秦桑站起身，“该教你的，我都教了，我也该走了。以后不知何时才能再见，你自己保重。”

    不料，哑姑这时突然站了起来，冲到秦桑面前，大声道：“断臂大哥，我可以不当翼虺寨的祭司么？我不想要人人敬畏，不想要无上权力……”

    秦桑诧异，“你想要什么？”

    “我要修仙！”

    哑姑咬了咬嘴唇，眼睛里充满倔强，直视秦桑的双眼，“你说过，想要在仙道有所成就，就要一心向道，心无旁骛地修炼。权力、美食、享乐，我都不要！我不奢求其他，也不会缠着你，只求断臂大哥你能给我指一条明路，去哪里才能这么修炼。成为翼虺寨祭司，我一辈子也不可能……”

    顿了顿，哑姑喃喃道：“我不甘心，就这么认命！”

