    这边闹腾的动静不小，又是喊人又是着急忙慌脚步杂乱的。

    如顾安勋所说，几个女知青听到了响动，就都争先恐后着出来了。

    她们总是整齐地三人站在一起，然后就是三板斧那一套，顾安勋已经看腻了，并不想再继续呆在这儿给这几人搭台子。

    可黑丫头还没醒，他也不好去敲门……正想着，他屋子的门就开了。

    顾安勋眼睛一亮，抱着铺盖就迎了上去。

    沈易遥睁着惺忪地睡眼，看到顾安勋，当即笑出了一口小白牙：“顾大哥？这么早啊？”

    顾安勋点点头：“嗯，醒了就干脆起来了。”

    沈易遥赶紧转身去收拾自己的铺盖：“那顾大哥等等啊，我收拾一下。”

    顾安勋“哎”了一声，答应着，也跟着进去了。

    门倒是没关。

    沈易遥收拾妥当她的铺盖，顾安勋就将自己的放了上去，顺带着手帮她拿了起来：“我来吧。”

    沈易遥一顿，有些不好意思：“那回吧，早饭一起吃得了。”

    顾安勋低低应了，心底说不出的欣喜。

    这种偷偷喜欢的感觉，就像是在做一件坏事，不能被人发现，也不敢被人发现。

    只是属于他自己的，隐秘的愉悦感。

    顾安勋抱着自己的铺盖回来，转头又抱着沈易遥的铺盖随着她一同离去。

    周遭的眼神，他一概视而不见，反而放慢了脚步，照顾着沈易遥的步伐，与她并行，偷窥着她一个接着一个偷偷地打着小哈欠。

    现在的他已经完全忽略了她脸上的那层伪装，对那一层黑油视而不见，反倒从那张小黑脸蛋上看出了几分迷糊的可爱来。

    两人过河回到沈家，沈易遥这才开始洗漱。

    她这边刚洗干净脸，转头拿毛巾的时候，正好对上了顾安勋黑幽幽的眼，她腼腆地笑了笑：“在你那不太方便，只能回来洗了。”

    顾安勋依旧没用她过多解释，在她望过来的时候他就礼貌的收回了视线，却是心脏砰砰跳得很快。

    想象总归是想象，跟真正看到她的模样，差距还是很大的。

    她……竟然长得那么好看，真难为她要费心把那样一张脸遮起来了。

    不过他也真的理解她为什么要遮住脸了。

    顾安勋转过身，怔怔发呆看了院子良久，才重新转头，那张白脸蛋儿已经再次涂黑了。

    不知道为什么，看到她涂黑了脸，他忽然生出了庆幸和喜意来。

    她只露出了那张脸给他看……这是对他的绝对信任吧？

    顾安勋快速地扭回头，感觉脸有些热，他干脆跑到了井边，打了冷水又洗了一把脸。

    顾安勋出门的时候，小王就醒了。

    他悄悄地起了身，却没惊动还在安睡的首长和营长。

    还真别说，那一碗麦乳精的效果挺好的。

    他都睡得很香很熟呢。

    小王一直站在窗边，直到廖营长和老首长起了身，才开门出了屋子洗漱，再打水给老首长。

    廖旺军没用小王照顾，自己遛跶到院子里，站井边就自顾自洗上了。

    他洗漱地动静可不比顾安勋和小王那么悄无声息，那呼噜呼噜的声儿，把睡得正香的张禹棠都给闹腾了起来。

    小胖纸还没睡醒，揉着眼睛不满地嚷嚷：“哎，廖叔儿你就不能照顾照顾小孩子革命的本钱，让我多睡会儿？”

    廖旺军“嘿”了一声，上下打量着快跟他一边高的小胖纸：“就你？还孩子？断奶没？没断奶就回去接着睡。”

    再次被问到了断奶没断奶的问题……饶是张禹棠脸皮再厚，这儿可还有个顾安勋在呢。

    昨儿他就一直装作没看到这个人，不搭理他。

    哪怕后来睡一个屋了，他也当他是空气。

    不是他反感讨厌顾安勋，而是因为顾安勋长得太好，他爷爷还认识人家大伯，那不就是一个大院的了吗？

    他感觉自己被人比下去了，所以特别的不爽。

    现在当着顾安勋的面……第二次被问断奶没断奶的问题，就让他很在意，人一下子就炸了。

    沈易遥做好早饭出来的时候，就听到院子里说起了“相声”？

    她忍不住挑了挑眉头，懒散似猫儿地走了出来，靠在了门框上，饶有兴趣地看着廖叔叔和糖丸子你来我往着。你怼我一句，我回你一嘴，好不热闹。

    这一大清早儿的，沈家人气就这么高，她还是挺稀罕的。

    可惜，马上这些人就要走了。

    沈易遥有点儿舍不得。

    一顿早饭，她做得很用心。

    张老尝了尝面前的汤，眼睛一亮：“这是……鱼丸汤？哎哟，好久没吃过了！丫头，这鱼丸也是你做的？”

    沈易遥一笑：“是啊，昨儿郭家送来一条两斤多的大黑鱼，我想着这鱼我也养不久，就给汆丸子了，吃着怎么样？”

    张老赞不绝口：“不错，够鲜。一点土腥味都没有，丫头手艺不错。”

    廖旺军不会说那些，他要夸赞沈易遥，基本就是那一句：“不错，做的比你婶儿都好吃！”

    小王也一边吃，一边不住的点头。

    他来这一趟算是彻底对沈易遥改观了。

    现在也不吝啬夸她一两句的，再多就没了，怕她骄傲自满。

    做过了这顿饭，沈易遥算是彻底把那小坛子咸肉给祸祸光了。

    以后再想吃肉，可就没有猪肉啦。

    正想着，一顿饭吃罢，廖旺军就跟小王出去了。

    沈易遥还纳闷这两人干嘛去了？

    结果就见王大哥扛了半扇猪进来，廖叔叔扛着一麻袋不知道啥，手里还夹着一坛子啥。

    沈易遥眼皮子跳了跳，诧异开口：“廖叔叔……王大哥？你们这是干啥呀？昨儿不是抢了糖丸子的零食给我了？”

    吃完饭，顾安勋就自动自发收拾了桌子。

    此时桌子上空着，小王把半扇猪搭在了桌上。

    廖旺军也把袋子帮沈易遥直接送到小屋去了。

    出来后他才开口：“这可不算我们送的礼啊，这是你爸的补贴。晚了半年才送来，车里还有呢。昨天人多眼杂的，就没卸下来，省得给你招祸。”

    沈易遥不知道该说啥了。

    眼见着又有三只麻袋被扛了进来，她抿了抿唇，低低说了声：“廖叔叔……谢谢。”

    廖旺军只笑了笑，给丫头递了个眼色，没说话。

    沈易遥也知道，这事儿多半是张伯伯帮忙想着的。

    眼见着人就要走了，沈易遥转身到张老身边，笑脸迎人着：“张伯伯，我跟干爹学了点推拿的本事，您这老毛病又犯了吧？我帮您捏捏……”

