    林尘抬头看了眼远处，接着继续问道：“浅语呢？”

    “她丢下你一个人不见了？”

    “不是的！”许汐汐小声说道，“浅语她说肚子疼，所以就去茅房了。”

    “林、林师兄，我能问你一个问题吗？”

    林尘露出和善的笑容道：“当然了，只要不涉及隐私问题，能回答你的我尽量回答你。”

    “那个……那天在瀚海秘境里, 我亲眼看到你被胡图图拉到了禁圈之外，按理说，你应该……”

    “你的意思是，我是冒牌的？真正是林尘早已经死了？”

    “我、我不是这个意思。”

    许汐汐惊恐的后退了一步，“我只是很好奇……你是怎么活下来的。”

    “这个啊，我也不太清楚。”

    林尘开始‘认真仔细’的回想着，“当时我被拉到禁圈之外后就失去了意识。”

    “等我醒来后，就发现自己处于一个陌生的地方。”

    “我花了一个多月的时间才彻底恢复。”

    “所以我也不知道我为什么能活下来。”

    许汐汐继续询问道：“那、那当时那个胡图图呢？”

    “他……也活下来了吗？”

    林尘摇头叹气一声：“不清楚……”

    “也有可能，毕竟我也活下来了，不是吗？”

    “那么，许师妹你还有什么问题想问吗？”

    “暂、暂时没有了，谢谢林师兄。”许汐汐道了声谢后便急匆匆的离去了。

    看着她离去的背影，林尘渐渐的收起笑容。

    “这许汐汐，是发现了什么吗……”

    ……

    “果然，许汐汐是特地来找林尘哥哥的。”

    “她该不会也喜欢林尘哥哥？”

    “不行！我已经有师尊这么麻烦的对手了，不能再多了。”

    此时此刻，苏浅语的心中如是说道。

    平常亲昵的喊着汐汐姐，但知道对方是来和自己抢林尘的后，顿时就直接道其名了。

    “早知道，就不邀请她来紫云峰了，我这不是纯纯的给自己找竞争对手吗！”

    “我得抓紧时间了，师尊这段闭关的日子，我绝不能白白浪费！”

    不然, 以后就没有这么好的机会了。

    “浅语。”

    “浅语？”

    “啊？汐汐姐，你刚刚说什么？”

    苏浅语立即回过神来尴尬一笑。

    “就是你家林尘哥哥啊, 你会不会感觉到他和以前很不一样？”

    闻言, 苏浅语认真的思考对比着。

    “有！”

    许汐汐见状, 双眼顿时亮了起来：“哪里不一样？”

    “林尘哥哥他的气质，发生了变化！”

    “气质发生了变化？能具体说说看吗？”许汐汐竖起耳朵认真的听着。

    “这……这，具体的我说不上来。”

    “我也不知道该怎么形容……”

    苏浅语抓着脑袋很是纠结痛苦的模样，“对了，我师尊她也发生了很大的变化，给我的感觉是，更有女人味了。”

    “以前的她，根本不在乎自己的外表，但最近竟然主动打扮了起来，而且打扮的很好看，我都十分心动。”

    说到这个，苏浅语心中更加担忧林尘会被顾清雪给勾引走。

    “看来，木瓜奶还是有点用处的。”她这时捏了捏自己那里。

    发育了不少，起码，不是平平整整的飞机场了。

    许汐汐：“……”

    看样子，是无法从苏浅语那得到有用的消息了。

    ……

    当天晚上。

    林尘兴奋的跳了起来。

    “终于找到平衡点了！让我成功研制出了攻击丹！”

    他十分欣喜的看着手中很普通的丹药。

    “去试验看看威力如何。”

    于是，他悄悄的来到了紫云峰的深处。

    “还得布置一个大型防御阵与隔音阵。”

    为了避免引起骚动, 林尘开始费力的布置起阵法来。

    “好了。”

    林尘拍拍手，然后单手结印：“爆。”

    轰！

    四级防御阵法瞬间破碎了。

    紧接着隔音阵法也化为了光点。

    一道闷响在紫云峰后山深处响起。

    “咳咳。”

    林尘大手一挥, 将尘烟散去。

    “威力……比我想象的还要大啊……”

    “这对付灵境一品完全没有问题呢。”

    只要攻击丹足够多，说不定能硬生生的炸死灵境二品，甚至是灵境三品的人。

    “不过，攻击丹可不好做，不能大量生产出来。”

    林尘有些惋惜一声。

    他打算这段时间都搞这种攻击丹，至于修炼，交给分身好了。

    等那边修炼资源都用完后再找个时间补充。

    如此一来，自己便有时间去搞其他阴人的小玩意了。

    林尘走在回去的路上，心中暗想着：“五大仙门的交流赛，得去参加。”

    这次的交流赛，不是一对一比武，最后选出胜者的那种。

    而是在一处破碎的遗迹里进行积分赛。

    那处破碎的遗迹，前世他听说过，是堪比一座大陆的的遗迹。

    早在很久以前，五大仙门的老祖一起发现的，他们觉得这座遗迹不错，于是便稍加改造了一下，使之成为了现在五大仙门交流赛的比赛场地。

    当然，里面的宝物几乎早已经被仙门老祖给搜刮走了，如今剩下来到，不过是后来故意放进去的，或者，仙门老祖未曾发现的。

    “前世，五大仙门的交流赛结束后，听说有人寻找到了一卷上古卷轴。”

    “而那人，只不过是一个普通势力的弟子。”

    “但是，我可是知道，那人，是叶雨寒伪装的！”

    林尘微微凝眸暗想道。

    五大仙门交流赛，一开始的目的就是供五大仙门之间的弟子进行切磋。

    但后来，仙门的宗主为了展示他们的实力，特地邀请其他二流势力的人一起参加。

    渐渐的，交流赛就变成了以五大仙门弟子之间的战斗为看点，其他鱼龙混杂的势力则作为积分而存在。

    毕竟，就只有五大仙门的人，比赛没几天就结束了。

    人少，说不定时间全部都用在找人上了。

    人多，才有热闹，才有看点，才有更多的可能性。

    “我必须参加这次的交流赛，那上古卷轴，我要比叶雨寒更先一步找到！”

    若是没有回到上清宗，他原本的打算则是和叶雨寒一样，混入一个势力中，悄悄的夺得上古卷轴。

