
    第二天，雪笙并没有去学校上课，而是独身一人去了上京最有名的帝国大学。

    几乎华夏帝国最为出色的炼丹师、炼器师、古武和修真高手都被帝国大学笼络成为了导师，但凡有所追求想要成为真正的强者的人，都会努力考上帝国大学。

    它是由华夏帝国的掌权者亲自创办，十权家族联合注资的第一学府。

    里面云集了太多权贵家族未来的继承人，进入帝国大学不仅代表了有厉害的导师，更代表了进入一个更大的舞台，拥有了结识更多权贵后代的平台和优先进入帝部的机会。

    她今日之所以会来这里，是来偷师学艺的。

    除了雪玉一人，没有谁知道雪笙这个被外界视为纨绔的存在，其实是一名中品炼丹师。

    十六岁的年纪就能成为一名中品炼丹师，这根本就是天才中的天才。

    可这一切本该属于雪笙的名誉，却被雪玉享用着。

    炼丹师等级分为低品、中品、高品和超品。

    放眼整个华夏帝国，等级最高的炼丹师就是高品，为数不多，一只手就能数过来。

    而中品炼丹师虽然并不算稀有，在帝国也是金贵的，目前注册的中品炼丹师不过三十名。

    可想而知，中品炼丹师在帝国是个怎样的存在，拥有着怎样的地位。

    而她从未接触过炼丹，从小接触过最多的就是血腥和实验室里的一切。

    让她配置细菌毒毁灭世界还可以，可让她炼丹，这就需要时间去学了。

    所以这就是她来帝国大学的原因。

    雪笙翻过围墙，一路上都没有停留，这个时候学校的学生还在上课，校园里的人很少，加上她速度极快，犹如一阵清风，实力不高的人根本察觉不出什么。

    以她此时的鬼魅的速度，相当于一个一百级速度系异能者的实力，所以想要察觉到她的踪影根本不可能。

    等雪笙找到炼丹系，来到一处公开的课堂时，已经是半个多小时后了。

    只是她怎么都想不到，这一次来偷师学艺，竟然会碰到她唯一的同类，原闲宠。

    那站在前方温柔有礼侃侃而谈，浑身散发着一股让人沉醉的圣洁之气的青年，仿佛在洗涤这尘世的污浊，无形的净化着在场一众学生烦躁的心，让大家不知不觉间变得平静而专注。

    所有人都格外认真专注的看着他，那一道道目光甚至让雪笙看到了一种神奇的虔诚。

    如此强大的影响力，让她排斥的蹙了蹙眉头。

    同类的气息，果然讨厌极了。

    原闲宠若有所感的用余光瞥了一眼雪笙所在的位置，神色并没有什么变化，唇角依旧带着温暖亲和的笑意，慢条斯理的说着炼丹方面的内容。

    那精致的五官，美如春花秋月，温暖亲和的笑颜，再加上浑身散发出的圣洁之气，好似逐渐吸收了天地光华，让其在他面前失了颜色。

    天地万物，渐渐只留有他一人光芒万丈。

    温声细语，言笑晏晏，仿佛圣子降临普度众生，让人忍不住想要虔诚膜拜。

    就是雪笙听着听着，也有那么片刻入了迷……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，终于可以打赏啦，宝贝们雄起吧，新书初开，花花、钻钻都走一走，给小宠和白白来点激情，奸笑~
