    “这是什么情况？”

    他不敢相信这是真的，棺材开场那么轰动，里面却啥也没有，这也太扯犊子了吧？

    满怀希望的打开棺材，没想到竟会是空棺，心理落差太大，让苏然一时间无法接受。

    可就在他愣神之时，一道声音从他头顶上方传了出来。

    “人类，人类！”

    “谁在叫唤？！”

    苏然吓了一跳，连棺材都不顾的捡，急忙跳出了坑洞，朝着四处看去，可让他感到意外的是，什么也没有发现，甚至连怪物都没刷新一只。

    “难道是自己出现幻听了？”

    他有些纳闷的挠了挠头盖骨，准备跳下坑洞，将这口棺材收起来。

    这口棺材怎么说也是一件帐篷类道具，总不能白忙活一场，收下棺材也算是对自己的一点安慰了。

    “人类，人类！”

    可还没等苏然跳下去的，奇怪的声音再次响起，声音虚无缥缈，根本听不出源头在哪里，这让他的脊梁骨发凉，警惕的扫向四周，壮着胆子喊道：“是谁在这装神弄鬼，快点出来！你要是再不出来，我就，我就……走了啊！”

    “别急，人类，你先往上看。”

    “往上？”

    苏然下意识的往上一看，什么也没有发现，索性直接踏空而起，这才看清了这家伙的庐山真面目。

    这是一团透明的火焰，几乎与空气融为了一体，如果没有波动出现，他根本发现不了。

    “你是什么玩意儿？”

    苏然仔细打量了这团火焰，这比起八爪鱼的魂火差了不是一星半点，感觉像是快要熄灭似的，微弱的不成样子。

    “人类，你可以把我当成一道残念。我现在的状态很不稳? 你可曾有稳固魂魄的办法？”

    “稳固魂魄？这简单！”

    苏然快步走了过去? 二话不说，直接用大胯撞在了火焰上? 边用尊敬的语气说道? “前辈您放心，只要进了我的膀胱? 你的魂魄就会变得很稳固了！”

    可让他感到意外的是，这团魂火并没有被收进大胯? 反而颤动的更厉害了。

    “人类? 请自重！”

    魂火那羞愤的声音传了过来，连音量都放大了不少，看来对于苏然的无理举动，感到很是愤怒。

    要不是因为它现在是魂魄之体? 估计当场就翻脸了。

    其实这也算是正常的反应? 换做谁，被人用大胯往脸上蹭，不发飙才怪！

    “咳咳，这剧本有些不一样，前辈? 刚才有点唐突了，别见怪哈！”

    苏然自己也觉得有点过分了? 连忙后退了几步，看着不断颤动的魂火? 就算这家伙不提，他也能看出来气得不轻。

    “人类? 你的热情让我有点难以承受? 先容我缓一缓。”

    魂火不再多说? 沉默了下去。过了好一会，波动渐渐平稳，这团透明火焰这才恢复了正常。

    “前辈，刚才有可能是失误，要不咱再试试？”

    苏然跃跃欲试，连头颅都在膀胱里了，理论上应该能行的，他郑重说道，“您只要放开心防，说不定就能成了。”

    “你可靠边去吧！”

    魂火一听就来气，好不容易稳固下来的魂魄，再次波动了起来，怒气冲冲的吼道，“人类，你若是敢再过来，我宁肯自爆！”

    “前辈，消消气，我也只是说说，不同意就算了。”

    苏然一看这魂火愤怒的样子，就知道这玩笑开大了，连忙说道，“您要是有什么需要我去做的，尽管说出来，我绝不含糊！”

    “我想让你离我远一点，有多远走多远！”

    “这有点不合适吧？您看我一口一个前辈叫着，您还好意思让我离开？再说了，我要是离开这里，谁来帮您做任务？这破地方前不靠村后不着店的，连个人都找不到，您说是吧？”

    “我不好意思让你离开，你好意思用胯骨轴子往我身上蹭？一次不行还想第二次，这是人干的事么？”

    魂火气不打一处来，怒火直线上涨，恨不得过去揍他一顿解解气。

    “……”

    苏然自知理亏，识趣的不再多言，等着魂火的火气消退下去。要是再刺激的话，估计这魂火自个儿就崩溃了。

    “人类。”

    过了好一会，魂火这才恢复了正常，用严肃的语气说道，“这稳固魂魄的事情暂且不提，我想让你帮我的尸骸找出来，这可不是一件容易的事情，你且考虑好，再作回答。”

    “任务奖励是什么？”

    苏然眼前一亮，不枉他等这么久，任务终于找上门来了！

    他和NPC打了这么久的交道，自然明白一个道理，不问明白任务奖励，这任务他做着不踏实！

    “人类，我头一次遇见你这种没脸没皮之人，你的样子让我感到厌恶！”

    “前辈，习惯了也就不厌恶了。那啥，您就别说这些没用的了，任务奖励是什么？没奖励这任务我是不会接的，毕竟谁也不愿意白忙活，对不对？”

    对于魂火的厌恶，苏然不以为然，他把这家伙得罪成这样，奖励不缩水才怪！这任务奖励必须提前说好，否则免谈！

    苏然之所以有这么足的底气，是因为他在这之前就已经获得了头颅，除了他，谁也不可能完成这个任务！

    “想要奖励也不是不可以，但是，在规定的时间里，你要是完不成任务，就要遭到严厉的惩罚！”

    魂火传出了阵阵波动，“这任务，你敢不敢接？！”

    “前辈，您太不了解我了，只要奖励到位，就算上刀山下火海，我都要帮您将任务完成！这点您大可放心，这是我的个人准则，不用担心我拿了奖励跑路。”

    苏然打着包票，“您还没说呢，这奖励是什么？”

    “……”

    魂火好悬没噎死，强忍着心头的怒意，冷声道，“人类，既然你都这么说了，那我也就不绕圈子了，只要你帮我将尸骸找到，那我便奖励你一根千年古参，可以永久提升你的气血属性，你意下如何？”

    “不要。”

    苏然连想都不想，直接拒绝，这千年古参就算效果再好又能有什么用，他又不能吃，还不如给他一本技能书来的实惠！

