
　　许峰挥舞翅膀，赤手空拳朝着七星巨蟒飞去；

　　看着许峰飞来，七星巨蟒心中竟然隐隐升起了一丝忌惮的情绪，两只金色的竖瞳中，露出了一丝疑惑；

　　成功化蛟，甚至击败了之前的仇敌，巨蟒现在正处于意气风发的时候，这个时候，心中却突然升起了一丝警惕，让巨蟒感到很是不可思议；

　　“诚服于我，可饶你一条性命！”许峰淡淡说道；

　　能够化蛟，这条巨蟒的潜力也算不错，收服后做个祭祀之村的守护兽，总比那只蛟龙，每天臭屁的不搭理自己，要强的多；

　　七星蛟龙智商丝毫不弱于人，自然听懂了许峰话中的意思；

　　吼~

　　一声咆哮，七星蛟龙大怒，尾巴一甩，身体猛的朝前一冲，大嘴一张，漫天毒液喷洒过来，方圆数百米的范围内，都笼罩上了绿色的毒雾；

　　“完了，巨蟒的毒液腐蚀性极强，就连我的武器，都抵挡不了这种腐蚀，更别说血肉之躯了。”洪峰脸色大变；

　　“应该，应该是有什么方法抵挡吧。”钱海也是一脸犹豫，许峰杀的那么多人，都只是五星而已，但巨蟒现在可是七星怪兽，就连洪峰都不是它的对手，他能够抵挡的住吗？

　　一时间，钱海心中也是惴惴不安，对许峰变得不自信起来；

　　“就这点本事吗？”浓雾中，许峰淡淡笑道；他的身体表面，浮现出一层淡淡的银白色光芒，就好似一柄长剑，熠熠生辉；

　　护身剑罡！

　　许峰剑意冲天，一身剑元真气凝聚于身体表面，形成类似铠甲的保护，巨蟒的毒雾根本沾染不上分毫；

　　“这是什么技能，竟然可是无视巨蟒的毒液？”洪峰大惊，巨蟒的毒液很是棘手，喷发时没有丝毫预兆，准备时间极端，一个不慎，哪怕只沾染一点，都会被毒倒，因此洪峰和他战斗时，总是无法全心全意战斗，总要留有三分心神，以防止巨蟒突然喷洒毒液；

　　没想到，原本很是棘手的绝招，竟然在许峰面前，毫无用处，许峰身体表面那层银白色光芒，将全身上下护的严严实实，半点毒液也无法沾染，让洪峰心中羡慕；

　　巨蟒看着毒雾慢慢散去，许峰显露身形，他竟然一动不动的漂浮在原地，根本没有闪避；

　　巨蟒眼中露出一丝惊惧，没有任何生物能够在毒雾下生存，哪怕是岩石，金属，也能在自己的毒液下消融的干干净净，为什么眼前这个竟然毫不在意？

　　七星巨蟒感觉到自己受到挑衅，猛的咆哮一声，张开巨口，吞天噬地，朝着许峰扑了过来，想要将他一口吞下；23sK.com

　　蛇类原本就能吞下比自己身体大很多倍的猎物，七星巨蟒身躯巨大，即使一座大山，它也能将之整个吞下，一口气能够吸干一条湖泊，许峰对于他来说，简直就和一只小虫差不多；

　　“冥顽不灵！”许峰冷哼一声，右手一扬，白光一闪，三尺飞剑，出现在他的掌心；

　　“原本还想留你一命，但现在看来，你将是我杀死的第一只七星生物！”许峰眼中露出一丝杀意；

　　“荡剑十三式，龙吟斩！”

　　一道银光乍现，速度极快，只在众人眼中留下一道虚影，根本看不清这一剑的全貌；

　　巨蟒隐隐听闻一声尖锐的龙鸣而耳边炸响，竖瞳中闪过一道银光，脖颈一疼，就什么也不知道了；

　　一颗硕大的蛇头，从半空中摔落下来，直接将大地砸出一个深坑，庞大的身躯在云层中无力承托，片刻间，狠狠朝着大地砸去；

　　许峰左手一扬，一枚七星兽晶从巨蟒的身体内慢慢飘到了许峰手里；看着这枚璀璨如钻石一般的兽晶，许峰微微一笑，把玩片刻，将它收进了自己的储物戒指中，无论是前世，还是今世，这算是他得到的第一枚七星兽晶，颇有纪念意义；

　　吼~

　　一阵嘶吼响起，残存的怪兽看到七星巨蟒庞大的头颅掉了下来，一个个脸上露出拟人般的惊恐表情，纷纷掉头就跑，唯恐晚了，会被许峰一剑杀死，一时间，所有怪兽竟然跑的一个不剩；

　　“这……这就结束了？”洪峰有些不敢相信自己的眼睛，七星巨蟒，竟然如此轻易的一剑，就将之斩杀，洪峰突然发觉，自己之前所做的一切努力，就好似一个笑话；

　　“报，报告将军，破魔弩已经充能完毕。”副官跑了过来，结巴的说道；

　　“还充个P的能。”洪峰狠狠骂了一句，看着半空中漂浮的身影，他此时心情有些复杂；

　　“死了？这就死了，那这次围城算是结束了？”钱海使劲揉了揉自己的眼睛，他也不敢相信，一个七星实力的怪兽，就这么简单的被杀死了；

　　“哈哈，真的杀死了，一剑斩首，天哪，真是好快的一剑，我到现在还没有反应过来，好快，现在回想起来，汗毛都要竖起来了，这一剑如果真的是劈向我们，谁能躲的掉？”钱海突然一下兴奋起来，简直手舞足蹈，大声笑道：“这次可真是赚大了！”

　　看到许峰朝城墙飞了过来，钱海立刻整理了一下装束，一本正经起来，但眼中的兴奋神色，却怎么也隐藏不了；

　　“钱上校，幸不辱命！”许峰飞了回来，淡淡笑道；

　　洪峰望着眼前这个比自己小将近十岁的少年，一时间，心情有些复杂；

　　“好，好，许少将这次立了大功，军部一定会有奖赏，到时候我会通知将军的。”钱海满脸堆笑的说道；

　　许峰点点头，扭头朝着上京城内望去；

　　四大家族，还有刚才想要杀死自己的那些家族，咱们的帐，可还要接着算才是；

　　就在这时，钱海的通讯器闪烁起了红光；

　　接通后，似乎收到什么消息，钱海的脸上笑容渐渐消失，一脸严肃的说道：“尽量阻止他们的行动，告诉他们，如果他们擅自行动，一切后果自负，军方一定会追究他们这种不负责任的行为。”

　　挂断通讯后，钱海立刻对许峰说道：“据临海那边传来的消息，雷霆武馆开始了第三次攻打祭祀之村的行为。”

　　许峰脸色一变，一股杀意冲天而起，竟然让周围的所有人如坠冰窟，洪峰甚至感觉自己掉到了尸山血海之中，口鼻之间，全是腥腻的鲜血，朝着自己五脏六腑涌来；

　　“他们自己找死，这次，我看谁还能救得了他们！”许峰冷笑着，转身朝着传送阵飞去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第403章 简单结束免费阅读。https://xs.23sk.com 