    族老们的忧虑其实并不无道理。

    就算是人情，又能够维持多久？

    可现在也没办法，如果不是因为他们太过废物又贪生怕死，传奇舰也不至于交给一名外人。

    如今唯一的补救方法，就是把外人变成自己人。

    为此。

    族老们正焦心的考虑着，丝毫没有注意到琼玖带着琼雪和琼小雨两人走进主殿。

    等他们发现的时候。

    琼玖已经走到近前。

    一干族老讪讪笑着，脸上有些尴尬。

    “别动歪心思，好好经营琼家，这次我们搬迁过来，元气大伤，需要很长一段时间才能够恢复。

    至于白羽那边。

    你们别乱想了，做好自己份内的事情即可。”

    琼玖告诫道。

    一群族老连连称是，老脸上满是挂不住的尴尬之色。

    ……

    风鸽城平异司总部。

    巨大的机械牌匾上，反复滚动着鲜红的字条，“收容、保护、帮助……”，这是平异司的标语。

    飞空艇停在黑石建筑的高楼云层上，一艘接着一艘的起飞和离开。

    之前白羽还没有注意。

    眼下。

    风鸽城的平异司，不论是建设还是气势，都要比枫叶郡的气派许多啊。

    早就听说。

    在海青郡官方的力量一支独大。

    赏金猎人协会都已经被编入平异司管理，圣光教会的势力也不像在枫叶郡的蒸汽与机械之神教会那般根深蒂固。

    现在看来所言非虚。

    简凛月的身份，要比白羽预估的还要高一个档次。

    白羽在安置好琼家后，便走进平异司中。

    一进去，立刻就有人走过来：“白先生，总司大人正在等你，请跟我来。”

    跟着这名接待人员。

    白羽一路坐机械升降梯上到了平异司高楼的顶层，来到了一件巨大的会议室中。

    简凛月已经在其中等待。

    除此之外。

    还有一名他极为熟悉又意外的人，三皇子，上官紫。

    对方坐在会议室的座位上，手中正拿着一份资料，细细的阅读着。

    似乎心有所感。

    三皇子抬起头，看向白羽：“白兄，你可算是来了。”

    说完。

    他热情的站起来，走到白羽身前，情绪激动的捏住白羽的右手：“当时天顶城出事的时候，我寝食难安，直到确定你没事，最后才放下心来。”

    对方毫不避讳握着白羽的手。

    虽然三皇子对外是男的，但是白羽却知道，她是女扮男装。

    相信皇室里也有很多人知道这件事。

    估计是觉得男子的身份好行事吧。

    旁边简凛月看到三皇子这般态度，更加确定了心中的猜想，对方是三皇子的亲信，所以才能有办法控制传奇舰。

    毕竟。

    三皇子当初也在六阶武者的层面，就可以操控传奇舰紫云号。

    “上次白兄拿回来的东西，十分好用，帮了我的大忙。就是不知道，白兄还有没有多余的。”

    三皇子再次开口。

    这次提到了延寿丹的事情。

    白羽摇头道：“三皇子又不是不知道难度，我当时也是拼尽性命才能拿到一颗，实在没有在多了。”

    上官紫心中的期望落空，但是却并没有表现出来。

    她点点头，丝毫不在意。

    会这么问也是她对白羽能够操纵传奇舰感到新奇，觉得以他的能力，当初在寂静古堡中拿到更多的延寿丹也有可能。

    但现在看来。

    自己的确是多想了。

    白羽的话并没有触动自己身上的神奇物品，这代表着他说的是真话，没有半句谎言。

    一名低级武者。

    能够在寂静古堡里有所斩获，都是个奇迹。

    可惜。

    自从白羽回来后，那破界石的坐标便已经无效化，他想要再度请其他人出手前往寂静古堡都做不到。

    这么一个灵界潮汐形成的诡地坐标，可是他花大价钱售卖得来的。

    现在却变成了一块废石头。

    寒暄一会。

    三皇子总算正色起来，一个眼神示意给旁边的简凛月。

    这位干练的女人迅速打开巨大的投影屏幕，一张张枫叶郡外围的图片，如同幻灯片一样播放出来。

    黑沉色的暗幕，从天空中落下，包裹住大地。

    整个枫叶郡被这黑色的光幕封锁。

    白羽脸色一变。

    这种感觉，的确很像是拟界。

    但是这么大的拟界，实在太夸张了。

    如果笼罩到整个枫叶郡，不知道会有多少人畸变。

    “等等，把这张图片放大。”

    白羽叫停。

    三皇子打了一个响指，简凛月立刻停下放映，把那张枫叶郡外围的图片放大。

    “怎么了？”

    三皇子好奇问道。

    这张图片和其他的图片并灭有什么区别，也是这种类似于拟界的景象，黑色的物质包裹着大地。

    三皇子已经确认了。

    所有的电子通讯设备在拟界中都会失效，派进去的人也了无音讯，到现在还没有出来的。

    “你们看，这黑幕中，漂浮着铁屑。”

    白羽敏锐的指着图片上的一处，道：“而且拟界中带着古铜色，这样的拟界，我见过。”

    “见过？在那里？”

    简凛月忍不住问道。

    “蒸汽与机械之神教会，准确来说，是教会中一名执法者，临江城教会的执法小队队长。“

    白羽开口说道。

    三皇子眼睛一眯，道：“你是说，这个拟界和蒸汽与机械之神教会有关？如果是这样，枫叶郡里情况，估计有变数了。”

    “嗯，这个拟界，相当于是加强版本，的确很像。如果能让我看看现场的情况，我应该就可以确认到底是不是。”

    白羽开口道。

    三皇子沉默片刻。

    “白羽，我现在要去枫叶郡前线一趟，同我一起如何？我只想弄清楚枫叶郡的情况，我皇兄在其中，难以放心。”

    三皇子站起来，脸上有一丝决然。

    当然。

    白羽是不相信她会有这么好心。

    毕竟。

    皇子之间的争夺极为残酷，眼前这位城府手段，皆是不弱。

    “三皇子，你也知道我这里才从枫叶郡出来，而且传奇舰消耗的资源也很多，我这种穷人……”

    “一切消耗我报销。”

    三皇子似乎早就料到有这么一出，毫不意外的开口道。

    “那就多谢三皇子了。”

    白羽答应下来。

    三皇子虽然平日里说话很慢，但是行动起来却雷厉风行。

    下午时间。

    星舰紫云号便从风鸽城的海水中升起。

