
电话挂断，沈令的注意力再一次回到了自身。

虽然还很好奇那两个在市中心跟踪他的人是哪边的人手，但现在毫无头绪的情况下，任何的怀疑都没有依据。

转眼时间流逝，武者大学开学……

沈令早早地来到了校园，却不知道自己该做什么。

他已经入武九重了，毫不客气地说距离真武之境也就是一步之遥。

现在的武者大学里，除了那些经常出外勤的老师和领导之外，一般的教师实力都已经不如他了。

这学，还上么？

沈令静静地站在校门口，脑海中不断地思考着。

上学是他身份伪装中很重要的一环，不过现在他的实力对于周小军所代表的势力已经不是秘密。

暴露了实力这种事情有好的方面，也有坏的方面。

好的方面是他得到了周小军所代表的势力的照拂，看样子还挺受重视的。

坏的方面就是不能安安静静的修炼，以后有事可能得出手，还上这一份照拂的恩情。

但综合说来，利大于弊。

更何况沈令也不是那种看着灾难发生，能够坐视不理的性子。

真到了需要他出手的时候，就算没有这份人情，他也不可能看着不管。

“你在想什么呢？”

突然间，身后传来了一个女人的声音。

沈令回头望了过去，只见关珊雪正骑着一个小电驴停在校门口，也就是他的后方。

“我想退学……”

看着关珊雪，沈令面色平静地开口道。

实际上，经过了这么长时间的纠结，沈令已经明白了自己的心中所想。

他之所以一直坚持上学，除了想要再次体验一下学校生活，以及隐藏自身实力之外。

更多的则是他想要逃避一些东西……

上个世界。

他没有成功保护住自己所想要保护的人，没有成功将那个巨大的身影击退。

这件事，给他自己带来了一种负面的心理影响。

那就是对于自身实力的不自信。

“什么？！”

听到沈令的话语，关珊雪愣了一下。

呆呆地看了沈令半天，关珊雪开口道：“你要退学？为什么？如果你想要轻松一些，也应该是跳级才对啊？退学，可是拿不到毕业证的。”

在关珊雪的眼里，沈令的实力在之前就已经达到了入武三重。

这种实力，跳级到大三没有丝毫问题。

更何况武者大学没有大四。

也就是说，只要沈令跳级到大三，再过半年就可以毕业……

对于关珊雪的话，沈令并没有丝毫的松动：“我在学校里，已经学不到什么了。至于那张毕业证，也无所谓了。”

沈令平静的说着，语气没有丝毫波澜。

但关珊雪却看得出来沈令似乎心意已决……

“那好吧，我会将这件事报告上去的。”

关珊雪对着沈令点了点头，随后道，“那你之后呢，退学之后想要去做什么？”

看着关珊雪一脸关心的样子，沈令笑着道：“我应该会去第三大队，百分之八十的可能。”

“第三大队？”听着沈令的回答，关珊雪点了点头。

钢铁都市中一共有三个大队，每个大队的职责不同，第一大队负责清理城外的危险区域，如果哪个区域的异兽数量超过警戒线，就由第一大队出动，清除。

第二大队负责钢铁都市的防卫工作，钢铁都市的城门，就由第二大队负责看守。

这是一个看起来很轻松的活，但实际上第二大队的事务也很繁重。

至于沈令所说的第三大队。

这个大队就复杂了些，因为第三大队负责的是钢铁都市的内部事务，同时也对另外两个大队有监察之责。

简单来说，第三大队就是监察队、监察都市内的危险，监察另外两个大队的问题。

至于具体的情况，关珊雪也不太清楚。

毕竟她不是军方那边的人。

“那我先走了。”

对着关珊雪点了点头，沈令转身骑上了自己的机车。

实际上，当正视了自己内心的问题之后，沈令现在反而比之前要轻松了很多。

没等关珊雪说话，沈令的机车就发出一声轰鸣。

“嗡嗡！！！”

一瞬间，机车在关珊雪的面前滑出一条弧线，然后直接消失在了街道的尽头。

“喂？”

“你在哪？”

这边，沈令拨打了电话，电话的名字是周小军。

“我去你那边。”

说完，沈令就挂断了电话。

当沈令来到军营这边的时候，周小军一脸奇怪的望着沈令：“今天怎么过来了？武者大学不是开学了么？”

“我退学了。”沈令摊了摊手，从周小军的桌子上拿起一瓶水，不客气的喝了起来。

“退学？”周小军眉头一挑，古怪的道，“之前不是还说不退学么。”

“那是之前。”沈令反驳道。

“这可不像你啊。”周小军面色古怪，上下打量着沈令，“你是不是被打坏了脑子？怎么改了性子？”

“实话说吧，我感觉最近有些不对头。”沈令眨了眨眼，没有和周小军开玩笑的心思。

“你感觉到了？”听着这话，周小军的面色严肃起来。

“嗯。”沈令点了点头。

尽管最近关于他的事情没有什么，但上次的异兽攻城，还有那两个跟踪他然后消失的男子，这些事情加起来，就显得十分古怪。

“那你是怎么打算的？”周小军望着沈令，出声道。

沈令面色平静地开口：“先给你当一段时间的兵，把事情搞清楚。”

“本来不想麻烦你的。”周小军面色一喜，随后从抽屉底下拿出了一个文件袋，“既然你想参与进来，那就看看这个吧。”

沈令接过了文件袋。

他打开，将文件袋里面的文件拿出，随后粗略的扫了一眼。

一脸扫了三张纸，沈令刚准备移动到第四张纸，手上的动作却停了下来。

“安宇集团？”

“这是哪冒出来的？”

望着第三张纸上面的情报，沈令的面色满是疑惑。

“你问我，我也不知道。”周小军摇了摇头，“这文件夹里都是在异兽攻城前后发生于暗中的事情，那个安宇集团以前是售卖食品的，最近资金却突然多了起来。”

“段家那边呢？”对于自己这个老仇人，沈令可是异常关注。

周小军轻声道：“段家那边没有任何异常，安宇集团的资金来源，也不是段家。”

段家的嫌疑被排除。

可是，还有一个问题在沈令的心里：“可是，这样的话，他们的目的是什么呢？”

望着资料，沈令的眼中满是好奇。

他仔细地看了看安宇集团最近收集的东西，随后在几样物品的下方，停住了眼神。

安宇集团最近的资金很足，也暗中收购了大量的物品。

虽然这些物品是通过各个小渠道收购过来的。

不过都被周小军查了个分明。

问题也在这。

安宇集团最近收集的大量物品里，有几样特别的东西。

“这些家伙，要炸什么？”

望着这几样材料，沈令的目光望向了周小军身后的地图。

他的眼睛在地图的上面扫了扫，随后出声道：“这些家伙，不是要炸城墙吧？”

“感觉不像。”周小军摇了摇头，“以城墙的坚固程度，真武之境的异兽尚且不能攻破，光凭这些东西，将城墙炸出一个缺口都难。”

得到了周小军的解释，沈令的目光再度上移。

假设安宇集团收集的这些东西确实和他所想的目的一样，那么也就是说对方一定有目标。

“你去查了么？”

看了看地图，沈令并没有找到答案。

他将这张纸抽了出来，随后望着周小军问了一句。

“还没。”

周小军摇了摇头，“情报太多，我一个人忙不过来。我队伍里的其他人也都被派了出去，这些是比较棘手的，所以我一直在等……”

“等什么？”沈令问道。

“等你来。”周小军摊了摊手。

“呵。”沈令的嘴角泛起了一丝轻蔑的笑容，直愣愣的望着周小军。

周小军笑着道：“没办法，这些任务对于我们来说危险性太高了，你要是不来我只能请求上面派两个高手，但那些高手我又指挥不动。”

“那如果我不来呢？”沈令问了一句。

周小军叹了口气：“那我就只能不要面子，想方设法求你来了。”

“像你的作风。”看着周小军，沈令点了点头。

在平常的时候，周小军是一个严肃的人。

但熟了以后就能发现，这是一个不要脸的家伙……

这不是贬义。

而是说周小军并不在乎面子，也不在乎功劳，他更在乎的是如何减少伤亡，以及最简单的完成任务。

“那这个就我去吧。”

将安宇集团的情报拿好，沈令对着周小军点了点头。

没有过多的废话，沈令直接离开了军营。

很快，沈令就来到了商业街。

面前是一家大型超市。

名为安宇超市。

沈令在停车位停好自己的摩托，随后静静地走向了超市里。

这里是繁华的商业街，超市里面的人也很多。

沈令在超市的区域指示图前站了半天，随后双手插兜，漫不经心地向着金柜的那边走去。

“您好，帅哥，请问您要买什么？”

看到沈令，一个女导购露出了职业化的笑容，轻声问了一句。

“先不买，我能不能问问你厕所在哪边？”

沈令笑着问道。

女导购的脸上依然挂着职业化的假笑：“您从这边往前走，一直走就看到了。”

“谢谢啊。”沈令点了点头。

“不用谢。”女导购轻声道。

沿着女导购指路的方向，沈令一路前行，在厕所这边，他看到了货梯，以及一个安全通道。

一边靠近厕所，一边靠近安全通道。

沈令快速地走了过去。

直接去拉安全通道的大铁门。

铁门被拉开。

沈令直接迈步走了进去。

可是在安全通道里走了半天，沈令都没有发现任何的异常。

那些暗中收购过来的东西在哪呢？

沈令眨了眨眼。

他默默地运起了长生锻体功，开启了生命之视，通过绿色的人影开始判断这栋大楼的情况。

五层，人流密集，正常……

四层，人流密集，正常……

三层，人流密集，正常……

二层，人流密集，正常……

一层，人流密集，正常……

等等！

这是哪？

望着一层下面还有的几个绿色人影，沈令的眼中满是疑惑。

他刚刚在进入安全通道的时候确认过，没有向下的楼梯，难道是地下停车场？

沈令带着疑惑，转身下了楼。

沿着超市的地形图，沈令发现地下停车场必须从超市的主楼梯那边下去。

但下去之后，沈令又发现那几个绿色的人影在他的上方。

那个地方，不是地下停车场。

可是怎么过去呢？

站在地下停车场这里，沈令望着周围，他看到有汽车进入，有汽车离开，随后那些人都会沿着电梯直接进入超市里。

沈令走到了电梯旁。

他也学着那些人走进了电梯，但是很明显，会和那隐藏的一层直接错过。

沈令又回到了地下停车场，然后沿着地下停车场的墙壁转了一圈。

没有任何的暗门。

也对。

地下停车场人多眼杂，如果真要藏什么东西，这里也不是一个好地方。

“先生，您好，有什么需要帮助的吗？”

望着沈令在地下停车场里面走来走去，一个超市经理装束的人走了过来。

沈令看了看这个家伙，脸上微微一笑。

随后，这个超市经理装束的人一脸惊恐，因为他被沈令掐住了脖子，并且提了起来。

“说，你们超市隐藏的仓库在哪？怎么进去。”

沈令面色阴沉的开口，眼中泛着凶狠的光芒。

他只是想吓唬吓唬这个超市经理，毕竟一个小小的超市经理，未必知道隐藏的地方。

“在，在超市一楼的储物间下去。”

在生命受到威胁的功夫，这个超市经理满脸惊恐的开口。

这家伙真知道？

沈令心中暗喜，但随后又出声道：“快点带我去。”

超市经理摇了摇头，出声道：“我，我不能下去，绝对不行，下去会被打死的。”

“不下去你现在就会死。”沈令面无表情地开口。

在他的威胁下。

超市经理带着他前往了储物仓库。

随后打开了前往地下的楼梯……

楼梯幽深。

不见光明。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455551"  chaptername="第305章  暗层">加入书签</a>
</div>
