    “火影半袖……”

    日斩等人皆一怔，没想到治里会提出这个要求。

    要知道火影半袖意义非凡，半袖持有者便相当于是下一代火影继任人，甚至拥有火影的部分权利，可以在不过问火影的情况下调动包括暗部在内的各级部门。

    “她想当火影么？”

    日斩判断出治里索要火影半袖的意图，思绪复杂。

    柱间当年曾说过，木叶欠宇智波一个火影，然而日斩并不认为火影里面有宇智波的一席之地，尤其在宇智波族人与木叶关系紧张的当下。

    纲手当火影是注定的，可她终究年纪小，就算要继任火影也得好几年之后，治里却不同，她如今的名望和实力都达到顶峰，一旦确立下来随时可以走马上任。

    “怎么，不能给我么。”

    见日斩面露难色沉吟，治里眉头不悦的蹙起。

    “火影半袖不给我还能给谁？我宇智波一族难道不能当火影吗。”

    语气中的冷冽弥漫开来，周围的空气隐隐冻结。

    卑留乎瞬间惶恐，不明白为什么好端端的气氛突然剑拔弩张起来，生怕治里一怒之下会和木叶高层掀桌子。

    日向零眼中闪过精光，暗想做女人果然就是要像治里老师那样子霸气！什么笼中鸟滚一边去，我命由我不由天！

    渡边坐一旁淡定异常。

    没什么，见多不怪了。

    他对治里了解的极为深入，已经习惯她这幅不把任何人放在眼里、吊吊的模样。

    连涡之国大名都被治里当成小弟呼来喝去，也就只会在自己面前跪着撅屁股了，其他人还有谁是她不能甩脸色的？

    “治里言重了。”日斩微微笑道，“火影是木叶所有人的火影，只要能力足够，就算是平民也可以担任。”

    “以你对木叶做出的贡献和资历，的确足够持有火影半袖，最近几天我会在村子里就你持有火影半袖的事做出公告。”

    日斩被迫做出让步。

    他知道宇智波一族很想出一个火影，如今治里刚为木叶立下汗马功劳，倘若她执意索取火影半袖的话，不管是日斩还是村里的高层都没办法拒绝，否则只怕会让本就对木叶不满的宇智波族人直接叛变。

    日斩有所不知，其实治里之所以索要火影半袖并不是为了当火影，她对火影毫无兴趣。

    她只想将火影半袖当作筹码，如果将来她和渡边的事迹暴露，水户动用权利强行将渡边调离她的小队，她便能凭火影半袖把水户光明正大反驳回去。

    治里只在乎渡边，她如今做的一切全部都是为了渡边，她不允许任何人让渡边离开她，哪怕是渡边自己都不行。

    结束火影半袖的话题后，日斩也没有亏待治里小队中的另外三人，将他们此次被雨隐村忍者伏击视作为完成一次S级任务，登记在履历档案上，并由村子出资向他们发放S级报酬。

    除此之外，日斩还给三人开放晋升渠道，卑留乎和日向零可免除考试晋升为中忍，渡边则晋升为上忍。

    “居然是上忍！”

    从日斩口中听到渡边的晋升级别后，卑留乎和日向零吃惊不已。

    上忍是村子里尖端级别的战力，已经可以和治里一样带领新生执行任务了。

    三人当初同时从忍者学校毕业，卑留乎和日向零没想到这才过去两个月时间，渡边就把他们远远甩开，双方的差距着实有点大。

    “多谢火影前辈提拔。”渡边客气说道。

    为了纲手，他将来肯定要进入木叶高层，日斩今日直接将他晋升为上忍倒帮他省了不少事。

    “这是你应得的待遇。”日斩笑容慈祥，“水户大人将那晚的经过大致告诉我了，治里之所以能击败山椒鱼半藏，你从中起到至关重要的作用，你现如今的战力甚至都可能达到精英上忍水平，如果还将你视为下忍或者中忍看待，那就是木叶埋没人才。”

    渡边很聪明，闻言当即就明白原来真正提拔他的人是水户，水户为他打了招呼。

    “现在看来，我当初没收你为徒确实是正确的决定。”日斩继续和蔼笑道，“你要是成了我的弟子，肯定没有现在进步的快。”

    日斩不提收徒的事还好，一提渡边就冒起怨念了。

    如果那天日斩把他收下，他早就和纲手甜甜蜜蜜修成正果了，根本不会跟治里纠缠的这般深，他都不知道以后该如何面对两人。

    正当渡边打算随便和日斩客气应付一句时——

    “那是当然，你不可能有我教渡边教的好。”治里冷不丁插嘴，口吻淡定陈述事实。

    渡边：“……”

    他有太多话想吐糟治里了，你摸着自己良心说，身为师父，你教我的都是些什么东西？

    准确来讲，是我教会你不少姿势才对……

    “呵呵，或许治里你会比我更适合当老师吧。”日斩原本和蔼的笑容多出几分尴尬，随即转移话题：

    “对了渡边，虽然你晋升为上忍，但你的经验和资历终究浅薄，接下来还是继续和日向零、卑留乎在一个小队执行任务，等历练起来之后再给你做其它安排。”

    渡边没意见：“可以。”

    日斩点点头：“另外你们三人新的指导上忍我已经调配好了，对方在暗部任职，虽然比起治里有所不如，但也是一个很优秀的精英上忍……”

    “我有说过我要走么。”治里打断。

    日斩微微一愣，片刻后才反应过来她的意思。

    “宇智波族人前段时间一直在等治里你回来继任族长。”日斩简单说明，“如今宇智波年轻一辈当中，也只有治里你才能服众，我知道你无法再担任渡边他们的指导上忍，不用特意告诉我……”

    “我的事不劳你操心。”

    治里始终一副冷冷吊吊的模样，这回依然不等日斩把话说完就打断他。

    “我还能再带领渡边一段时间，等把他们三个教导的能独挡一面了，再去继任族长也不迟。”

    此话一出，除了渡边早有心理准备以外，在场众人统统面露惊异。

