    

    “嗯。店主说了，只要你每天没事时去厨房那边做几道中式菜肴就行了。你需要什么食材，提前跟我说，我会去准备。”服务员说着，又将一袋衣服丢给她，“哦对了，你好像说你被打劫了，身上换洗的衣服都没有了是吧，这里是店主没穿过的一些新衣服。这几天你就将就一下吧。”交代完，就离开了。

    傅甯翻了下袋子，里面果然是一些崭新的，连吊牌都还没撕下的衣物，甚至连内衣裤都备好了，半晌又看一眼托盘上的食物，香气飘进鼻子里，肚子忍不住叫起来。

    她再没多想什么，先去美美地吃了一顿，然后去浴室泡了个热水澡，换上干净的睡衣。

    可能是折腾了一天，又吃饱了，倒床就睡着了。

    这一觉，睡得很沉，再等醒过来，已经是第二天早上。

    一看，居然已经是十点多了。

    她想起店主让自己做菜的事，立刻跳起来，去洗漱。

    店主居然也没叫自己。

    她换了大T恤衫和牛仔裤，下了楼，先去了厨房，找旅馆里胖胖的一个厨师借了iPad，搜了两个小菜的做法，然后拿了铲子和食材就开始做菜。

    第一次做饭，居然还不差。

    半会儿，她鼓捣出一个西红柿炒鸡蛋，一个宫保鸡丁。

    这两个菜都不难，也都是老外最喜欢吃的，哄哄老外，应该没错。

    果然，中午，她把两个菜端上桌，店主的胖儿子——一个满脸雀斑的美国小男孩尝了尝她做的菜，赞不绝口，直呼好吃。店主也显然对她挺满意，说了好几个谢谢。

    傅甯这才松了口气。

    幸好店主的儿子嘴巴不挑，比较好打发。

    饭后，傅甯又步行去了聂峥的研究中心那边，找门卫打听了下，得知聂峥还是不在，失落而返。

    看来，她只能继续在这里等着，然后每天过来中心这边问问了。

    回到饭店，她揉了揉走得有些酸痛的小腿，坐在一楼沙发上休息。

    所剩不多的钱，全部付了住店费，现在身上一分钱都没有，只能走路来回。

    店主走了过来：“你想要赚点钱吗，傅？”

    傅甯一愣，忙说：“珍，有什么赚钱的法子吗？”

    店主是个叫做珍的离异单亲母亲，通过昨晚和今天，两人也算是对彼此有些了解。

    珍说道：“我这里最近要发传单，这两天生意忙，店里的职员们分不开身，你要是愿意，可以帮我在门口发一下传单，每个小时15美金。每天你就发两个小时就行了。”

    傅甯激动了，这不正好瞌睡时遇到了枕头么？

    每个小时15美金，相当于送钱给自己花啊！

    就她所知道的，美国这边打工，最低时薪貌似才8美金左右。

    每天发两个小时，赚点儿小钱，再加上这里提供吃住，她足够在这里呆一个星期了。

    本想着实在不行，就打个电话给国内内的宋胭胭，让宋胭胭先给自己转点儿钱过来，应应急。

    但既然自己能够自力更生，就不用麻烦胭胭了。

    再说了，也不能跟宋胭胭说。

