
　　“蓄养鬼兵，即为罪孽！如若不杀，何意平患！”

　　张颌的语气严肃，冰冷，仿佛是高高在上的审判。

　　肖克满脸绝望。即便是这张颌施展出教主级的手段他都有办法抵抗！

　　然而，这是一卷圣旨，其中附有圣人的力量。

　　成圣之人，力量之强，已经超出了常人的揣度范围！

　　哪怕只是一卷圣旨，也绝对不是他们可以抵抗的！

　　圣旨落下。

　　所有魔族仰面栽倒。纵然肖克都难以逃出这一击致命的结局！

　　圣人之下，一切生灵尽皆蝼蚁！

　　纵然是轮转境的强者，也难以例外！他们的尸体虽然无恙，甚至还有生前的气血与生机。但其中的灵魂已经被统统震碎，无法死而复活！

　　魔族灭绝，半月坡立刻成为了无主之物。

　　张颌率领诸多阴兵下山，他在半月坡的山脚，宽厚而有力的手掌微微抬起，整座山坡立刻以肉眼可见的速度缩小。

　　最终，半月坡小到了只有巴掌大小的地步。张颌方才停手，然后手掌一震，将那半月坡浓缩而成的宝物送到了方岳的身前！“此次，你建立阴阳通道有功！助我活捉五百鬼兵，揭开魔族阴谋。这半月坡已经被魔族练成了一件轮转境的法宝，如今，我将其中神识抹去，赐予你作为奖励！另外，这里还有百万鬼贝，一百壶一级魂液

　　，十壶二级魂液，三千块鬼寿糕赠送于你，算是缔结一个善缘！人间鬼差，阴阳使者！望你好好修行，能为地府多多效力！”

　　张颌说完，不等方岳答复，便是迈开步伐，踏入到阴灵阵里带着自己的三千阴兵消失不见！

　　方岳错愕！

　　全然是被这天上掉落下来的馅饼给生生砸晕！

　　人生之事，起伏多变。本来他都要撒脚丫子逃命去了，可是谁曾想到，这魔族转眼之间就被阴兵给灭掉了！而且，半月坡也被收了起来，成为了一件宝物，最后还落到了他的身上！

　　还有，那张颌赠予他的那些乱七八糟的东西，应该是地府的特产和货币！虽然不知道究竟是什么东西，但听起来应该很牛叉的样子！

　　“人间鬼差，你居然是人间鬼差！”

　　尚婕念了一句，随后用一种不可思议的眼神看着方岳。

　　方岳被尚婕看的不好意思。他摸着下巴说道：“怎么，这个身份有问题吗？”

　　尚婕无语，她也不知道该如何描述与形容的自己的感情！在她眼里，这是一个无上的身份，但方岳却好像满不在乎的样子。甚至，从他的眼神深处，尚婕还看到了一抹小小的……嫌弃！

　　嫌弃，居然有会有人嫌弃人间鬼差的身份。

　　尚婕感觉自己真的快要疯掉了！

　　深吸了一口气，尚婕平复了一下自己那惊涛骇浪一般翻滚不止的情绪。她看向方岳说道：“你可知道，这人间鬼差的身份到底意味着什么？人间鬼差，意味着你一一个活人的身份，能够施展出鬼差特有的权威！动用鬼差身份可以调集八方凶灵，为你所用！拘捕亡灵，遣送地府！甚至还可以沟通死人，使之开口说话！轧纸成人，以阴魂附体，化为阴兵作战，为你所用！这人间鬼差，种种手段，超乎寻常，已经涉及到了生死领域！自古以来，玄黄世界，同一时代，人间鬼差绝对

　　不会超过百人之数！”

　　尚婕一口气说完。

　　方岳感觉这鬼差似乎真的是有点小牛叉的样子！

　　“可是你说的这些手段，我一样都不会咩！”

　　方岳无奈摊手。要是这鬼差的身份真的有这么牛掰，他也不至于如此嫌弃。可是迄今为止，方岳只是有一个人间鬼差的身份，每天做的也就是抓抓凶灵亡魂，给那些真正的阴兵大爷们引路而已！

　　说的好听点，方岳就是一个专业的导游。

　　说的不好听点，他就是一个给阴兵带路的！尚婕感觉又是好笑，又是可气，她瞥了方岳一眼，千娇百媚，姿态横生：“你究竟是真傻还是假傻，这每个鬼差，都有自己的一枚鬼令，令牌之中，铭刻着你的精神烙印！其中，自成一片空间，作为鬼差需

　　要学习的一切法术手段，都在其中有着明确的记载。并且你每次完成任务，地府赐予的诸般好处，还有你身为鬼差的等级薪俸都会落入其中！这个，根本无需别人教你自学就完全可以！”23sK.com

　　方岳闻言，稍微一愣，鬼令，好想他还真的有这么一样东西！

　　方岳摸了摸自己腰间的储物袋，拾掇了半天，才将一枚灰不溜秋的令牌给拿了出来。

　　鬼令的正面，有着圆圈，其中赫然写着一个大大的“岳”字，另外一面，用蝇头大小的文字刻着一排排的文字，然而，这些文字，方岳一个都不认识。

　　不是方岳文盲，而是这属于鬼文的范畴。反正活人能够认出这些字到底是啥意思的人，没有几个！

　　方岳将一缕神识探入，其中果然是内有乾坤，里面的东西分为四堆。

　　分别是鬼差的甲胄，兵器，铁锁，战袍，传承玉简，等等物品。杂七杂八，堆成了一座小山。

　　其余的三堆，则分别代表着他完成某些人物之后，地府给他的悬赏奖励：方岳这些日子的鬼差俸禄：还有刚才鬼将张颌给他的种种好处！

　　方岳瞄了一眼这俸禄的那一小堆东西，顿时就有些不高兴了！

　　“哥们好歹也是九等鬼使啊！怎么折腾了半天，一个月的俸禄才给我几块破石头还有破蛋糕啊！”

　　方岳嘟嘟囔囔，感觉这是在欺压广大人民的利益！

　　尚婕则是冷汗直冒，连掐死这个家伙的心都有了！

　　这天底下，怎么还有这么不识趣的人呐！

　　几块破石头，几块破蛋糕。

　　在人间鬼界，就是这些方岳瞧不上眼的东西，不知道有多少人为了它们而挣破了脑袋！

　　“方岳，你小声点，你再这么说，我感觉会被人给打死！”尚婕善意的提醒说道。“你可知道，这些东西都是代表着什么吗？你嘴巴里那所谓的破石头，乃是鬼界的鬼石，可以供给魂魄修炼，约莫一块下品鬼石，价值五百鬼贝！还有你说的破蛋糕，应该是鬼寿糕！鬼寿糕，可以延长阴灵的阴寿，一块鬼寿糕，等于一头阴灵一年的寿元！还有之前，张颌大人给你的魂液，乃是从强者死后的灵魂之中淬炼出来的精华物质！一滴一级魂液中蕴含的灵魂精华，约莫等于寻常初入先天武者的全部

　　灵魂之力！一滴二级魂液蕴含的灵魂精华，约莫等于初入天地境武者的全部灵魂之力！这些东西，可统统都是难得的珍宝，在玄黄世界根本就无法得到！”

　　“你咋知道的这么详细？不会是诓我的吧！”

　　方岳闻言狐疑，他自从出道以来，除却自己之外，还没有遇到另外一个人如此了解地府的事情。

　　这尚婕来历可疑。否则的话，怎么会知道这么多乱七八糟的东西！

　　尚婕苦笑：“我的祖上也曾是一位人间鬼差，为我尚家在玄黄世界留下了偌大的威名。只可惜，时过境迁。我尚家连续几代没有出现天骄英才，最终没落，成为了一个平平常常的三流家族！”

　　方岳看着尚婕的眼中，全部都是真诚的神色。

　　方岳这才断定，她没有撒谎。

　　历史兴衰，多少家族成败。

　　这些都是历史的必然规律，谁都无法轻易左右！

　　方岳微微点头：“原来如此，既然你的祖上是人间鬼差那么对于地府必然很是了解了？你能够讲给我听？”

　　尚婕点头与方岳在回去的路上边走边聊。

　　这半月坡是不能再呆了。一座山坡消失，无论人族还是魔族都会惊动！

　　到时候人员聚集，鱼龙混杂，还不知道会出现什么样的乱字！

　　原来，鬼界，其实是一个想仙界一样的位面！它有许多别称，像是阴间，冥界之类，说的都是同一个地方！

　　鬼界之中，也是群雄各局，并非地府一家独大！像是幽冥皇朝，死亡国度，统统都是和地府同一层次的存在！

　　但即便如此，地府的强大也已经到了匪夷所思的地步，毕竟是鬼界和仙界是同等层次的存在。身为鬼界霸主的地府，其强大的程度可想而知。

　　地府之中，根据个人贡献高低，实力强弱，所有工作人员都赐下官衔。

　　地位由低到高，分别是鬼差阴兵，鬼使鬼尉，鬼将，鬼帅，鬼相，鬼王，鬼皇，鬼圣，鬼仙，鬼君，鬼帝，鬼神等等十二品，每一品的官位又细细划分出一到九等，九个小阶！

　　其中九等最低，一等最高！

　　而地府官职，虽然和修为有关，但却并非是完全挂钩！

　　像是方岳这样，按照自身的实力，远远无法达到鬼使的层次！但却因为立下大功劳，所以被酌情提拔！

　　在地府之中其实屡见不鲜！方岳和尚婕回到了跑灰营，各自缴纳了一具魔族的尸体，两人在回来的路上达成了一致，这次的事情，无论是谁都不能声张！魔族尸体的来历就说是在半月坡下猎杀了两头巡逻的魔族，然后就因为贪生怕

　　死逃了回来！至于半坡的消失，他们都是一问三不知！

　　这是明哲保身的最好决策！

　　否则阴兵降临，横扫魔族，其中牵涉太大，甚至还动用了圣人的力量！

　　两人都是人精，不会在这种事情上犯迷糊。

　　果然，半月坡的事情引起了人族和魔族的双重震动。一百多个炮灰进攻半月坡，最后竟然连山都给人家打没了！当然最终永恒军团的人没有将怀疑的对象落到方岳和尚婕的身上。毕竟，永恒军团的高层，也隐隐约约知道这半月坡之中的猫腻。其中有魔族隐

　　藏的大秘密，绝对不是两个炮灰可以处理的了的！

　　在这玄黄世界之中，古怪的事情经常发生，或许是某个人族的强者路过，一时之间看不过眼，便是将半月坡给收走了呢！

　　方岳和尚婕凭借手中的魔族尸体，都是熬过了一劫，甚至由于两人贡献的尸体比较完好，还每个人都获得了十点军功！先天境魔族的尸体，体质坚韧，是炼制傀儡的上等材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百一十五章 平灭鬼兵免费阅读。https://xs.23sk.com 