    “别担心，赫敏。哈利有只猫头鹰，他们可以送信给麦格教授、邓布利多教授、韦斯莱先生……总会有办法得到帮助的。”虽然艾伦知道哈利他们的选择——乘坐会飞的汽车来到霍格沃兹，但是面对面前这位为着朋友忧心忡忡的小女巫，他还是选择了温言劝慰。

    “你说得对，哈利和罗恩都是既勇敢，又聪明的人，这样简单的办法他们一定可以想得到。”赫敏一把拔掉正在兢兢业业地搅拌着的吸管，灌了一大口冰镇南瓜汁。瞬间，冰凉、刺激的感觉直冲头顶。赫敏放下杯子，用双手捧着自己的头，“梅林在上，太凉了，我做了件蠢事！”

    赫敏的五官紧皱在一起，看起来十分滑稽，艾伦情不自禁地笑出了声。

    这时，突然传来“当当当——当当”敲击玻璃的声音，艾伦和赫敏齐齐扭头，只见在火车的窗外，班尼震动着翅膀，紧紧跟随着列车，时不时撞击到玻璃上，好引起艾伦的注意。

    艾伦立刻站起身来，打开了车窗，班尼——艾伦的猫头鹰——飞进了车厢，将一个卷筒状的东西扔到了艾伦的面前，然后停在椅背上梳理自己的羽毛。

    “真是个爱美的小东西！”艾伦微笑着摇摇头，一副拿班尼无可奈何的宠溺模样。他拿起班尼投递给他的卷筒，“预言家日报”五个大字映入艾伦的眼帘。艾伦将报纸转手递给了赫敏，“或许你可以先看看报纸，我去给班尼弄点儿食物和水过来，追赶霍格沃兹特快可不是一件容易的事情。”

    “列车就要到站了，你还要出去吗？”赫敏不可思议地问艾伦。

    “别担心，我很快就回来，不会耽误收拾行李的！”艾伦摆摆手，转身离开。

    “真是够体贴的，不就是想给我留出更换礼服的时间吗！”赫敏敏锐地察觉了艾伦的真正用意。艾伦找到了列车上的售货员，买了点儿面包和玉米，要了一个杯子，接了一些水，然后端着这些食物回到了车厢。

    “咚咚咚，”艾伦礼貌地敲门，得到赫敏的允许之后，进入了车厢，赫敏已经换上了格兰芬多长袍，带上了尖尖的霍格沃兹的巫师帽。

    等艾伦坐回椅子上，才发现赫敏脸色苍白，神情惶恐，双手紧紧地抓着《预言家日报》。

    “发生什么事了？”艾伦不明白，自己猜离开一会儿，怎么赫敏的神情像是被雷劈了一样？

    “哈利、哈利和罗恩，他们偷偷开走了韦斯莱先生的汽车！他们居然，竟然敢开着会飞的汽车来霍格沃兹！”赫敏的愤怒显而易见。

    艾伦大为惊讶，赫敏时候怎样知道的？扫过赫敏手中的报纸，瞬间艾伦明白了一切。他将报纸拿到了手中，一眼就看到了黑色粗体的标题：“福特安格利亚车会飞，麻瓜大为惊诧。”艾伦快速地浏览下去，“伦敦两名麻瓜确信他们看到了一辆旧轿车飞过邮局大楼……中午在诺福克，赫蒂?贝利斯夫人在晒衣服时……皮伯斯的安格斯?弗利特先生向警察报告……”

    “有六、七个麻瓜看见了！他们宣扬出去，不知道魔法部要出动多少职员，施展多少遗忘咒来清除麻瓜们的记忆！哈利他们惹了大麻烦！最糟糕的是罗恩的父亲——亚瑟?韦斯莱先生在禁止滥用麻瓜物品办公室工作，可他自己的儿子却……”赫敏说不下去了，她觉得哈利和罗恩绝对是闯了大祸了！

    “上面并没有写是谁开了汽车，你怎么能确认是哈利和罗恩呢？”艾伦惊讶于赫敏的敏锐和聪慧，忍不住问道。

    “罗恩他将开车去你家接哈利的事情写信和我说了，我自然知道他们有一辆会飞的汽车，能拥有这样一辆魔法汽车的家庭恐怕不多吧！再者，如果是韦斯莱先生开车，怎么可能会被麻瓜们发现。即使是乔治和弗莱德这对双胞胎兄弟开，也不会出现疏漏。再联想到哈利和罗恩没有赶上霍格沃兹特快，这件事情的罪魁祸首是谁就显而易见了！”赫敏连珠炮一样说出了自己的理由。艾伦心里给赫敏点赞，忍不住对这位小女巫刮目相看。

    “再过五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。”这声音在列车上回荡。艾伦连忙拜托赫敏将面包撕成碎渣喂给班尼，至于水，在艾伦将食物放好的时候，聪明的班尼就自己飞过去喝了。

    赫敏立刻会意地端起盘子走到了列车走廊中。很快，就听到艾伦叫她回来的声音。当然快！艾伦只需要动动念头，身上的衣服就自动变成了巫师长袍，他还故意推延了一会儿才叫赫敏呢！

    列车放慢了速度，最后终于停了下来。旅客们推推搡搡，纷纷拥向车门，下到一个又黑又小的站台上。赫敏心不在焉地跟随着艾伦，穿过山路、渡过湖泊，直到进入璀璨辉煌的礼堂，方和艾伦道别，去到属于格兰芬多的长桌。

    无数根蜡烛停在半空中，照着四张围满了人的长桌，照得那些金色的盘子和高脚杯闪闪发光。天花板上群星璀璨，这天花板是被施了魔法的，永远能够反映出外面的天空。

    但是艾伦却没有心情观赏这些壮观而奇妙的景象，因为在拉文克劳长桌上，他没有见到安娜。他已经想不起来有多久没有和安娜联系了，现在想起来，学期末的时候，安娜总是面带忧郁，欲言又止，但是他当时实在是太忙了，没有精力去问她。假期的时候以为她回到了自己的国家，隔着万水千山，猫头鹰不方便送信，所以才断了往来。没想到，居然在拉文克劳找不到安娜的身影。艾伦有些怅然若失！

    直到爱德华迷迷蒙蒙地来到艾伦身边，和艾伦打招呼，艾伦才回过神来。

    “什么情况，你看起来比我还要迷茫？”爱德华撞了撞艾伦的肩膀。

    “你看到安娜了吗？”艾伦抓住了爱德华的手。

