    叶国瑾握着香烟的手，微微一滞。

    “还早！你不用担心我，你注意自己的安全。”

    “好。”

    叶国瑾见叶琳琅应声后，起身扔下一张钞票，从容离开咖啡厅。

    叶琳琅端着咖啡杯，望着叶国瑾远去的背影，心里又酸又涩。

    叶国瑾走后不久，乔渝和乔湘姐妹俩，跌跌撞撞的扶着彼此进了半岛酒店的大厅。

    叶琳琅见状，连忙放下手中的咖啡杯，走到两人的身边。

    “你们俩去哪里了？怎么弄成这样？？”

    乔湘和乔渝二人的脸色都不太好，一副蔫头巴脑的模样。

    乔渝一看见叶琳琅，就好似看见了自己的主心骨似的。

    她抱着叶琳琅“哇哇哇”的大哭。

    乔渝哭得叶琳琅心里的火气，噌噌噌的上涨。

    “是不是霍宝儿欺负你们了？”

    乔湘摇头解释道：“没有，霍小姐没有欺负我们。”

    叶琳琅还以为霍宝儿又欺负她们了，生气的都想撕了霍宝儿，问，“你们去了哪里？就一睁眼功夫，我们就没有看见你们俩……”

    乔渝讪讪道：“她们说的话，我们又听不懂。所以……我们就想回去，那位霍小姐说，她可以送我们回去。”

    叶琳琅听见乔渝这话，忍不住的敲了一下乔渝的脑袋。

    “她什么人啊，你们都敢跟着她走？万一把你们俩中途撂下，这紫荆市那么大，你们身上又没有什么钱，你们怎么办？以后不能这样了，紫荆市看着繁华，但其实鱼龙混杂，没有遇上危险还好，要是遇上危险了，那谁能救得了你们……”

    乔湘和乔渝听叶琳琅这么一说，仔细一想，跟着霍宝儿走的这种行为，也的的确确有些莽撞。

    她们和霍宝儿是真的不熟悉，真出了事，那可是叫天天不应，叫地地不灵。

    叶琳琅走到半岛酒店的前台，借电话给总统套房的童娇娇说了一声后，才带着乔湘和乔渝姐妹俩离开半岛酒店。

    刚刚晕车吐的太厉害了，乔湘和乔渝姐妹俩一上车，都有些心有余悸。

    好在酒店门口停的出租车，车技好，行驶的又平稳。

    虽然两人还有一些不舒服，但比之前晕车晕到吐，要好了不知多少辈了。

    一行三人，回到童家。

    叶琳琅把乔渝乔湘姐妹二人，送到客房。

    客房里有卫生间，叶琳琅担心她们不会用，还特意给她们示范了一下。

    “你们好好休息一下，要是有什么需要，直接给佣人说，佣人们会给你们准备好。”

    叶琳琅正准备走时，乔渝问，“琳琅，你怎么什么都懂啊？！”

    “你们在紫荆市多呆一段时间，你们也什么都懂了。”

    叶琳琅安顿好乔渝和乔湘后，又上了出租车，去找郭叔。

    关于江湖缉杀令的事，叶琳琅其实并不太熟悉，她想郭叔应该很熟悉。

    叶琳琅推开书店的门，便只看见郭叔一如即往的坐在椅子上看书，偌大的书店里，墨香幽然，香炉里，一抹沉香轻烟袅袅升起。

    老式唱片机里，放着轻歌曼语般的靡靡之音。

