    天空之中传来了一片诡异的沉默，地上孙雨蝶等人也都抱着自己的武侣，疑惑的看着王道没有说话，她们虽然知道时间幻境是有大好处的，可是这些问题，却好似没有什么意义。但她们并没有多嘴，王道不管做什么，都有自己的目的，她们相信现在也是一样。

    一时之间，整个幻境之中，就只剩下了程雨梦以了心境之姿，虐杀淬体境妖兽的声音。

    不知道等了多久，忽然，四儿语气中带着一丝惊喜的说道“王大哥，你还真是贪心呢！”

    称呼又变了！不但称呼变了，语气也十分诡异！为什么会有一种喜悦的感觉？

    王道微微皱了皱眉，总觉得这件事有哪里不对，他的问题和要求都很刁钻，应该是三情幻灵的隐秘，时间幻境更是珍贵至极，不管是谁提出这样的要求，对方最起码也应该表现出为难才对，怎么会开心呢？

    但王道没有多想，回答道“如果你不愿意，可以当我没问，时间幻境教我就行了。”

    其实王道最在意的是时间幻境，那些问题，虽然不像四女所想的那样没有意义，但是意义的确不大，王道只是想弄清楚一些事情。

    但是现在四儿的这个态度，让王道觉得有点不寻常，如果可能的话，他并不希望卷到什么事情里，寻道宗现在还是要稳定求发展，还没到要秒天秒地的时候。

    “没关系的，你想知道也可以。”四儿看王道要怂，果断闪现，直接开口道“我们现世，是因为天地规则变了，我们无法再隐藏下去了，所以就出现喽。”

    王道嘴角一抽，现在他更觉得自己问的问题有点二缺了，好像自己给自己挖了个坑。

    不过人家都闪现了，王道也跑不了了，自然不能怂，直接刚正面。

    “没懂。”王道简短的说道

    “恩……我想想，用王大哥你可以理解的话来说，我们本应该是虚幻的生物，是天地规则允许存在的护佑人族之灵。不过后来妖兽入侵，魔祟丛生，天地规则产生了变化，我们这些人族之灵无法得到天地规则的保护，被妖气和魔气的混入侵染了，虽然没有丧失自身灵性，仍旧以护佑人族为使命，但妖气和魔气却让我们无法继续隐藏在虚幻之中，得到了本体，也就出现在人前了。”四儿解释道

    王道闻言有些蒙圈了，我特喵的不是穿越到了玄幻世界吗？怎么突然变成神话世界了？

    这三情幻灵不会是十方大陆的神仙一类人物吧？

    之前的王羽的出现，让王道知道天地有意识，就已经让他有点瘆得慌了，现在还弄出来个类似神仙的玩意，哥们可不想从玄幻转修仙流啊！太麻烦了！

    “所以你们之后为了继续护佑人族，就自称妖兽，去妖兽里做暗探了？”吐槽归吐槽，嘴上却一点没慢，好奇的问道

    “差不多吧，主要是我们想在人类一方也不行呀，我们的本体挺吓人的呢，除了做妖兽也没有别的选择了。”四儿很无所谓的说道

    “好，继续。”王道点头说道

    “至于武神嘛，的确啦，跟你说的差不多，他没有那么傻啦，你们听到的那些呢，也的确有很多都是杜撰出来的，主要是为了保护我们，不过他这个人闷闷的，聪明归聪明，但看着特别傻，一点都不好玩呢。”四儿好似很不满意的说道

    王道顿时一头黑线，他觉得武神的棺材板要按不住了。

    “他早就察觉到我们所谓十二永恒大妖是在帮助人族，他虽然不知道为什么，但是他愿意赌一次，按照我们的指示，找到了妖兽和魔祟首领的老巢，本来，我们的本意是，我们联合武神一起灭了妖兽和魔祟的首领，彻底拯救人族。”

    “可是最后发生了变故，而这个变故，就可以一次回答你剩余的三个问题了。”

    王道好奇的问道“什么变故？”

    “我们三情幻灵有一种特殊能力，当我们集合在一起，消耗所有搜集到的情之食粮，就可以获得短暂的预知未来的能力。”四儿回答道

    “预知未来？！”孙雨蝶等人惊讶的失声道

    而王道却没有一点惊讶，反而暗暗恶心，特么的，好狗血！

    “对呀，因为毕竟是决战嘛，我们不敢有一点马虎，就打算看看这一战的结果，结果发现，原来那些魔祟的首领真的很聪明，早就怀疑我们了，所以它们准备了后手，但是我们的预知能力很不全面，并不知道后手是什么，只知道这一次必然无法消灭它们。”

    “所以我们跟武神商量了一下，因为我们一直都是古灵精怪的，所以我们就在武神和它们的战斗中，充分发挥了这一性格，一会帮它们，一会帮武神，其实暗中帮助武神以重创它们，而不是剿灭它们的目的，将它们击退了。以此，来换取人类的发展时间。”

    “后来我们也的确跟武神打了一架，不过只是为了掩人耳目，我们需要让妖兽和魔祟相信，我们只是率性而为，并没有跟人族联合，但同时，我们又不能做的太过火，否则会引起人类的反感。”

    王道点了点头，这方法的确不错，妖兽愚笨，如果四儿它们跟武神战斗了，还被镇压了，那么妖兽会自然而然的相信自己的同族。

    至于魔祟，虽然多疑，但这种古怪的做法，反而会让它们模糊，想得太多有的时候就会把事情想的复杂，像四儿它们这种毫无逻辑的做法，它们的确一时半会无法想明白，所以也只能暂且相信它们。

    “那也就是说，之前你跟我们说的很多跟武神的事情都是假的了？包括这个千层黄金楼，是你们利用了武神？”王道问道

    “当然是假的喽，武神看起来笨笨的，但很精明呢，怎么可能我们说千层黄金楼能镇压我们，他就这么做？其实是我们之前就商量好的，其实千层黄金楼是可以帮助我们恢复的。”

    “因为之前的预知未来，消耗了我们所有的食粮，我们虽然不死不灭，但我们也会虚弱，我们那个时候还不知道魔祟和妖兽会不会相信我们，必须要防备。”

    “所以这千层黄金楼就是用来保护我们的，在这里，我们可以暂时抑制虚弱，发挥出全部的实力。”

    王道恍然的点头，道“明白了，那你们开启蕴情赛，就是想要获取食粮，你们不出去散布，是因为担心离开千层黄金楼，会失去保护，被魔祟和妖兽袭击，对吧？”

    “嘻嘻……”四儿突然神秘的一笑，道“对了一半，我们主导开启蕴情赛，而不是出去散布，主要的原因，是因为你哦，王大哥！”

