    全场哗然！隐门圣象龙庭，高手无数，无数江湖人最向往的地方，居然也说没资格坐？

    “圣女，你是九天仙女，如果你都没资格坐，谁有资格坐啊！”

    黄锋不想被古家家主抢尽风头，抢着问道。

    “有他在，我哪里有资格啊，我只能永远的站在他的旁边！”

    黑袍女子道。

    “他？”

    黄锋无奈摇头：“这个他能比的上圣女？

    圣女就不要开我们的玩笑了！”

    他爷爷曾对他说过，圣象龙庭最高身份的人正是圣女，所以这个他，估计是圣女随口说出来的吧。

    “不！”

    黑袍女子摇头：“他是我们的门主，也是我们的少主！”

    “什么？”

    全场炸开！“而且，他就在现场！”

    黑袍女子语不惊人死不休。

    场面大乱，人们如五雷轰顶。

    无数道目光四处流转，寻找圣女头顶上的门主。

    古家家主则脸色大变，妈的，还有门主，之前这马屁拍错了，拍到马脚上了。

    禁军都尉等天榜高手则有点期待，这一次，他们不会让古家家主抢尽风头了。

    哪怕是易一剑与方家老爷子也蠢蠢欲动，毕竟打好门主的关系，无疑比搞好圣女的关系更好。

    毕竟圣女刚刚也说了，最重要的位置，其实是留给门主的。

    “圣女啊，门主也来了，这！”

    古家家主则暗骂自己冲动，门主就在现场，之前肯定看到他拍马屁了，会觉得他怠慢了门主，如果怪罪下来，别说拜入隐门了，就连古家有难也不一定。

    他气的差点给自己三巴掌。

    但事已至此，还是挽救局势更重要。

    他相信自己堂堂一家之主，为人处世圆滑，肯定有办法能让门主开心的。

    “请问门主在哪，我去将他请来！”

    古家家主主动说道。

    “不用了，我亲自去请！”

    黑袍女子冷声拒绝，带着圣象龙庭的人向前方走去。

    全场目光锁定，人们激动且期待，等黑袍女子向自己这边走来时，各个的目光都互相看着。

    都希望门主是自己认识的人，好沾光。

    “没想到门主居然也来了！”

    易鸣玉见现场情绪激动，也被影响了。

    “是啊，一个隐门的门主，由此可见这人的身份有多高啊！”

    易一剑感叹道。

    只见黑袍女子从他们易家这边走过，让易一剑有点失望。

    就在刚刚，他还希望门主是他认识的人，甚至是一名隐藏在易家的高手。

    可惜现实让他失望了。

    “爷爷，圣女向我们这边走来了！”

    方海蓝也在看着黑袍女子。

    方老爷子摇了摇头：“门主，怎么可能在方家啊，甚至我们方家根本没希望认识这种大人物！”

    这话虽然说的肯定，但他的表情却有着期待。

    奇迹，其实每个人心中都有。

    可惜，期望越大，失望越大。

    黑袍女子也从方家这边走过。

    这短短的过程对众人而言，仿佛一个世纪般煎熬。

    突然，人们发现圣女说走的方向，似乎是林辰那边。

    而且也唯独林辰站在路中间，其他人都乖乖在广场便恭候着。

    “难道是林辰？”

    所有人都升起想法，越想越恐怖。

    但冷静思考后，门主应该是上年纪的强者才对，林辰这么年轻，绝对不像。

    “林辰，你还不让开！”

    黄锋怒火中烧，对着林辰骂了一句。

    古家家主眉头一皱，如果门主正是林辰，那么今天就是古家灭亡之日了啊！不，不可能！他暗暗摇头，冷静分析。

    如果门主就是林辰，那林辰为什么要靠魏家撑腰？

    所以是他多想了。

    古家家主也是厉喝一声：“林辰，滚开，如果惹的圣女不喜，你十条命都不够给！”

    “不会这么巧吧！”

    易鸣玉，方海岚姐妹她们胸膛剧烈在跳动。

    与此同时，看着圣女走来，她所走的方向的人纷纷让开，深怕引起误会了。

    而依旧站着不动的，正是林辰。

    全场如窒息般，答案即将揭晓了，让人紧张又期待。

    他们心中刚刚被扼杀的猜测，此刻再度升起。

    毕竟眼帘中，林辰依旧不动，稳如泰山。

    难道真的是林辰？

    这一瞬间，所有人脑海一片空白。

    啪啪啪！唯有黑袍女子与身后众人的脚步声持续传来，如死神脚步，狠狠的踩踏在每个人心中。

    终于，黑袍女子停下了步伐，并且是在林辰的身前。

    这一刻，人们如行尸走肉般，表情呆愣。

    他们都傻了！完全反应不过来！毕竟，这可是一只强大的隐门啊，拜入他们的门中，延年寿命，实力冲破世俗门槛，指日可待啊。

    然而如此神秘的隐门门主，居然是林辰？

    “不，这是假的，肯定是巧合！”

    古家家主，黄锋他们依旧在做最后的挣扎。

    他们都害怕见到事实。

    特别是古家家主，他早已查探过林辰的来历，来自韶州，长乐镇的人，与隐门根本不可能有关系。

    所以这根本不可能！黑袍女子他们都在看着林辰，终于皆是弯腰，鞠躬行礼。

    “门主！”

    整整齐齐的声音，仿佛数十吨炸弹在广场引爆般。

    每个人的灵魂与肉身，此刻都被炸弹轰成了齑粉。

    一片静寂！就连呼吸声都消失了。

    如果说之前人们还抱着幻想，可眼前的门主之称已证明了一切。

    震惊！十足的震惊！“门主，最高等级的位置恭候着你！”

    黑袍女子无视所有人的震惊，恭敬对着林辰道。

    “嗯！”

    林辰点点头，步伐踏出，向着最高席位走去。

    黑袍女子等强者守护在后，恭恭敬敬。

    无数目光锁定林辰，哪怕已经亲眼目睹了，但依旧觉得难以置信。

    易鸣玉，方海岚她们瞪眼看着那男子，某一刻她们觉得林辰在荣登王位，又如王者归来！这个王位，那是能藐视任何强权，任何武力的无上王位。

    最可怕的是，这样的人一直在她们身边，更与她们谈笑风生。

    一股受宠若惊的感觉，猛然在心中升起。

    而方老爷子，易一剑就仿佛熬了半个月的通宵般，满脸的憔悴。

    是林辰！没人想到是林辰。

    为什么是他啊！要知道就在刚刚，他们差点想与林辰站在一条战线了，但因为顾忌古家，忌惮隐门，最终都忍住了。

    而接下来他们也可以想象到，一个错误的决定，他们将后悔一生。

    因为易家与方家的人再想拜入隐门，希望只有一成了。

    

