    第七百七十七章 臣服   

    张允济问道：“大王是打算……”   

    “是，我的耐心也快要耗尽了，就当是为了庆祝大宝降生，送给朝廷的一份礼物吧。”

    

    秦阳说得轻描淡写。

    

    但实际上，所谓的“收网”却直接轰动了大唐朝廷以及周边的所有国家的高层！   

    吐蕃两位大王，竟在同一天，同归于尽了！   

    而且，在场的所有人都看到，原本提出坐下来谈一谈的旧王，竟直接暴起，亲手手刃了新王，而新王带着的人惊愕之后，反应过来，直接杀了旧王。

    

    随后就是新王与旧王带来的人进行了混战。

    

    虽然现场十分血腥，死伤了不少人，但活下来的人依旧很多，而这些人也将现场发生的事传了出去。

    

    新王的党羽，恨死了旧王，自此，与旧王的人不共戴天。

    

    而旧王的人也坚持说，他们大王是被新王给阴了，不然不会带着几百人就前去和谈。

    

    双方开始了新的一轮狗咬狗，鹬蚌相争渔翁得利，最后被捧上台的人，竟是一个侍女所生的孩子。

    

    这个侍女据说是新王身边得宠的女子，新王所出的子女有不少，他们背后的势力也都在角逐，想要竞争到这个位子。

    

    可也因此导致了吐蕃内部越发动荡，仅存的几位大臣已是忍无可忍，在一些暗中力量的推动下，他们开始坚信，在此时无论是将哪个背后有势力的孩子推上去，都会带来新一轮的麻烦。

    

    唯有那个侍女所出的孩子，背后毫无势力，反倒只能对朝臣们言听计从。

    

    所以，他们最后力排众议，将那位侍女之子推上了新王的位置。

    

    那些竞争这个位子的势力，最初也有些不愿意，但又一想，这其实也不算是最糟糕的结果，起码，得到这个位子的人，与他们无仇，背后也并无势力。

    

    让其上台，总比让政敌支持的人上台强！   

    也因此，各方势力因为这件事，达成了一个平衡。

    

    而这个侍女，其实就是幽州派去的暗探之一。

    

    那个孩子，其实也并非是新王之子，最初“生”下的孩子，是暗探组织在吐蕃寻的一个孤儿，几个月后，被换成了从幽州带去的一个汉人孤儿。

    

    虽然渐渐长成之后，会有点问题，但也正因为这点问题，会让这个新王在以后的日子里，不得不紧靠大唐。

    

    而只要大唐帮着对方在吐蕃站稳脚跟，一代代传下去，就足以让吐蕃不再成为大唐的大患。

    

    这件事，秦阳没瞒着李世民，早就送密信给李世民，让李世民做到心里有数。

    

    李世民是真没想到，他这个女婿，是不干则已，一干惊人。

    

    不过，他必须要说一句：干得好！   

    后续的事，秦阳都直接交到了李世民的手里，让李世民这边秘密派人与吐蕃那边联系。

    

    李世民也欣然同意了，并且将这件事，直接交给了吴王李恪。

    

    吴王李恪目前已是李世民重点考察对象，在发现其他几个儿子都各自有了一些小心思，反倒是吴王李恪这个本来不在他考察范围内的儿子竟然做得最好后，李世民的心不由自主地就偏向了这个儿子。

    

    虽说这个儿子的身上有着前朝血脉，但实际上，在这种事情上，一旦想开了，李世民是格外豁达的。

    

    他也很清楚，若是能名正言顺继承皇位，这个儿子就必然能够做一个好皇帝，至于是不是有着前朝血脉，其实也不是那种重要的事。

    

    孰轻孰重，他这个儿子是心里有数的。

    

    而若是这个儿子上位，也可以安抚住前朝遗留下来的势力。

    

    至于有些臣子担心前朝的势力报复他们，在吴王李恪这几年的努力下，想必吴王李恪是个什么性格，这些人也该做到心里有数了，这就不是一个喜欢找后账的孩子。

    

    将吐蕃这边的事情交给吴王李恪，其实就等于是一个政治信号了。

    

    不过，因为是秘密进行的，所以朝堂上的那些人并不知情，吴王李恪自己心里却是是激动不已。

    

    终于，他的努力终于让父皇看到了！   

    哪怕最终无法得到皇位，能够得到父皇的认同，这就已经让吴王李恪感到快乐了。

    

    若是能得到皇位，那自然是更好。

    

    之后的日子里，李世民开始光明正大的带着吴王李恪处理一些政务，他的态度，最初还引起了一阵小骚动。

    

    但因为吴王李恪这些年所作的事，绝对是功绩颇多，让人无可指摘的，除了吴王李恪的身世是个问题外，就再无旁的问题了。

    

    所以在一阵小骚动之后，已是清楚了解了这位吴王是什么性情的朝臣们，默默接受了这件事。

    

    李世民都有些惊讶了，他原本以为他这么做，会让朝臣们有所反对！   

    结果朝臣们竟然就这么默默接受了？

    

    思来想去，都觉得，这其中或许也有着幽州王的功劳。

    

    吴王李恪与幽州王有着师徒的名分，在幽州越来越强大，并且眼瞅着以后会更强大的今天，一个与幽州王关系好的皇位继承人，可以让朝臣们更放心幽州。

    

    这同样也是一种政治上的权衡。

    

    想通这些之后，李世民也不禁对幽州的发展感到了一丝感慨。

    

    曾几何时，还有人觉得幽州王年纪尚轻，在异性王里是资历最浅的一个，结果这次啊过去几年？

    

    幽州王竟然已是能有这样的影响力了。

    

    也许，选择吴王李恪这个儿子，的确是对大唐的将来更好的一个选择。

    

    就在李世民下定决心的时候，秦阳对黑水靺鞨的举措，也终于有了进展。

    

    秦阳直接以利诱之，打算先将黑水靺鞨划拉到自己的碗里，再进行“调教”，这第一步，算是成功了。

    

    不过，第一步成功，去不代表着黑水靺鞨的臣服。

    

    这只算是钓鱼时，鱼咬住了饵，但若是自己不强大，鱼将饵吃完后，必然还是会跑的。

    

    所以，接下来要看的，就是幽州以及大唐的实力了！   

    只要在百年之内，幽州以及大唐足够强大，就足够让被他划拉到碗里的黑水靺鞨臣服。

    

    一旦被汉化成功，想要回到过去，那就是痴人说梦了。

    

    

