    “啊啊啊~洛星辰和陆励行来了！”

    “洛星辰好美好仙，陆励行好帅好酷，他们真是天造地设的一对壁人啊！”

    “是啊，以前每屉《百花之夜》都有陆总护妻的身影，洛星辰出国进修两年，陆总也就不再参加这活动，让《百花之夜》少了几分热闹，今年又看到他们恩爱的身影，真好啊！”

    “洛星辰是我在这世界上最羡慕的女人，没有之一！”

    “要是我能嫁给陆励行那样的男人，就算是生命只有一天的时间，我也愿意。”

    “……”

    听着周围人充满羡慕忌妒的话语，一直低头，假装视而不见的林初不由抬头。

    看到远处，被众人簇拥着的洛星辰和陆励行两人。

    一黑一白的标配，女子肤若凝脂，美似天仙，男子身长玉立，面如谪仙，站在一起的画面是说不出的养眼和谐。

    狼腾堡事件一晃过去三个月了，三个月再见陆励行，不知道是不是林初的错觉，即使隔着重重人海，也能感受到他身上散发的凌然寒气。

    像洛星辰这样的身份，这样的咖位，自然是坐在第一排最好的位置。

    只见他将洛星辰送到座位前，洛星辰踮起脚尖，俏皮的在他脸上亲了一下，笑容充满幸福的和他说着什么，然后就见陆励行在她身边的位置坐下。

    陆励行不是艺人，按规定他是不能坐在艺人席位的。

    不过陆励行是谁？

    且不说他位高权重，就凭他是《百花之夜》的最大赞助商，他就是想摆张床在舞台上，全程躺在上面看，也没有人敢有意见。

    毕竟几个亿的赞助，不是谁都能够拿得出手的。

    坐下来的林初，裤子因为腿的弯曲而往上拉，露出光洁白皙的脚背。

    韩庭默看到林初的左脚背上一片红肿，还贴着创可贴，眼神是掩饰不住的紧张。

    “你脚受伤了？怎么弄伤的？”韩庭默说着就将林初受伤的脚拿到自己腿上看伤口。

    “不小心被人踩了一下，没事的！”见周围的人目光都放在自己身上，林初尴尬的脸上一烫，连忙就要将腿缩回去。

    韩庭默在临城的地位那可是能和陆励行，凌澈这种世家豪门平起平坐的。

    多年来又丝毫没有一点绯闻，突然对一个女人上心关切，自然吸引了很大轰动。

    然而，韩庭默只在乎林初脚上的伤口，声音温柔的道：“乖，别动，你这伤口没有消毒，就贴创可贴很容易感染，先消毒抹点药膏才不会发炎。”

    只见韩庭默说着从西装内袋里拿出一个黑色盒子，里面装着两个小巧精致的瓶子以及棉签。

    然后小心翼翼的去撕林初脚上的创可贴。

    林初见状，连忙想要把脚缩回去，却被韩庭默牢牢握在掌中。

    “庭默，一点小伤，真的不用消毒了。”当着众人的面被握着脚上药，林初尴尬的恨不得找个地洞钻进去。

    “连跌打损伤的药都随身携带，除了韩总，怕是没有第二个人了吧？”

    “是啊，外界一向传闻韩总不近女色，有断袖之僻，就冲韩总这对女人心细如发的程度，谁再怀疑韩总，我抽他大嘴巴子！”

    “没想到平日里像冰雕一样冷酷的韩总，温柔起来是如此的细腻。”

    “……”

    听着周围人的窃窃私语，以及那一道道暧昧的目光落在自己身上，林初只觉得如坐针毡。

    一抬头，看到远处舞台上的大屏幕，更是让她惊得冷汗直流。

    韩庭默给她的脚上药的画面，居然在大屏幕上直播，被场内几千人在线观赏。

    看着自己的脚在巨型大屏幕下也变成了一只巨型脚，在韩庭默准备贴创可贴的时候，林初用力将脚抽了回去。

    “要说宠妻，以前我只服陆总，陆总对陆太太的宠，是临城人人皆知的一段佳话。”

    “如今看到韩总对林总这么细致体贴，我又对韩总佩服到五体投地，连损伤跌打药都随身携带。”

    “怕是连一向宠妻的陆总，也做不到如此心细如发，不知道两位是不是好事将近了？”一道粗犷的声音响起。

    林初抬头，看到周大海那张充满暧昧的脸，看向她的目光更是充满深意。

    陆励行几个月前将她从周大海的手中抢走。

    周大海就在韩庭默面前拿他和陆励行作比，是在威胁她吗？

    如果她和韩庭默有感情，或许会怕他揭穿。

    现在她和韩庭默就是普通的朋友，他的威胁对她根本就没有用。

    只是在这里看到周大海，林初心里也确实是不舒服的!

    因为周大海看她的目光总是充满了侵略和野性。

    韩庭默见周大海的眼神落在林初身上，英俊的眉头轻蹙，身体微微侧了一下，将林初挡在身后。

    “周总玩笑了，林总坐在我身旁，看到女士受伤，为女士包扎，是一个男人应有的风度和绅士之举。”韩庭默声音无比淡漠疏远的回应。

    “韩总请见谅，相识多年，从未见你有所绯闻，突然看到你有关心的人，就忍不住多想了一些。”周大海说着目光笑望着林初：“还请林总不要放在心上。”

    “周总言重了，玩笑而已，我不会放在心上的。”林初平静内心的慌乱，声音落落大方的道。

    周大海找了一圈自己的位置，当看到他的位置就在凌澈里面时，身体不由抖了抖。

    他进场没一会，就看到大屏幕的一幕，以为林初被陆励行玩腻了，又抱上韩庭默这棵大树。

    只想着去威胁一下林初，却没有想到凌澈就坐在林初斜一排边上。

    林初接下苏毅的公司，说明林初和苏毅的感情还是有的。

    苏毅可是凌澈的宝贝弟弟。

    好在他没有说什么不好听的话。

    “凌总，久仰久仰，今天真是有缘，和尊贵的凌总坐一起的，真没想到一直做实业的凌总也会进军娱乐圈。”周大海皮笑肉不笑的说着走到凌澈里面的位置上坐下。

    “现在人们生活富足了，在精神上的需要也更丰富了，做实业哪有一本万利的唱歌拍电影赚钱？”

    和以前几乎每天都上花边新闻的凌澈相比，自从苏鹏死后，凌澈就再没有花边新闻出现在新闻上。

    唯一的一次，还是圈内一家比较成熟的娱乐公司法人变更成凌澈才上的新闻。

    林初也是那时才知道，凌澈也做起了娱乐传媒产业。

    凌澈的娱乐公司叫零点传媒。

    “娱乐圈看着光鲜，但每年倒闭的公司也不少，不过那些人的实力，肯定不能和凌总的实力相比并论，有凌总的加入，怕是娱乐圈巨头要改名换姓了。”周大海陪笑道。

    “多谢周总吉言，凌某定不让周总失望。”凌澈声音淡漠，笔姿笔挺，高傲挺拔的像一棵松柏，连一个多余的眼角余光都没有给周大海。

    星光大典上，人潮不断，人们很快将韩庭默细心为林初上药的事情抛到脑后，投入到各自的交流圈中。

    三个坐在前两排，打扮美艳，在娱乐圈地位举足轻重的小花围在一起，交头接耳。

