    黎久是被一阵咸腥的海风吹醒的。

    可是他明明居住在内陆，怎么会有海风？

    睁开眼睛，他看到的是无边无际的大海，还有一些木质帆船的桅杆。

    他傻住了，什么情况？

    明明他昨晚只是和朋友多喝了几杯，宿醉了而已，怎么一醒来就在海边了？

    十分钟以后，他大概弄清楚了自己所处的状况。

    他穿越了。

    是的，因为喝醉酒。

    他穿越到了这个叫做蒙德马力诺的世界，这个世界很奇特，陆地很少，海洋占据大部分的版图，所以航海是这个世界的第一主题。

    而黎久穿越的这个人，因斯·福克，则是这个广阔海洋世界的一个叫做因斯矛斯的港口的继承人，同时，他也是一个贵族，福克男爵。

    听起来还不错对吗？

    实际上，现状极其的糟糕。

    首先，福克家族快破产了，属于家族的最后一艘三桅帆船在上个月的一次风浪里沉了，家族已经没有任何资金再能够打造或者购买一艘船了，家族的产业也都基本丢失了。

    丢失的原因则是，因斯矛斯港口也快易主了。

    黎久的运气可以说是非常差，他穿越的这个时间点正好是福克家族上一代男爵新死，少主继位，人丁凋零，财力匮乏，整个家族衰败到了极点的时刻。

    因为上一代福克男爵是个彻头彻尾的废物，他执掌因斯矛斯港口时期，整天只知道喝酒玩女人，根本不关心家族的航海事业，也不经营港口，逐渐导致了整个港口慢慢被一个叫做戴维·哈森的海盗商人给侵蚀。

    通过大概十年的时间，戴维·哈森慢慢掌控了因斯矛斯那些原本属于福克家族的产业，同时，福克家族旗下的船只，要么莫名沉没，迷失，要么整个被戴维收购。

    可以说，现在也就是名义上，因斯矛斯港口还属于福克家族，私下里，大家都把已经开始把它称作戴维港了。

    恰好最近老男爵死在了女人的肚子上，新继任的小福克男爵不过是个十六岁的孩子，戴维已经可以收网了。

    这也是黎久的前身死亡的原因。

    是的，他前身死了，就在昨晚，被一个平时玩的不错的朋友邀请到船上喝酒，喝多了以后直接被人扔下了海，不用想，那个朋友早就投靠戴维了。

    接着小福克的尸体就被冲上了岸，黎久就穿过来了。

    头皮发麻。

    这纯纯的就是地狱开局，他一个啥也没有的社畜还能怎么办，润吧。

    以后都不叫福克了，苟且偷生吧。

    就在这时，他脑海里忽然一震，一个提示音响起：“检测到宿主状况，大航海模拟器已经开启。”

    啥玩意？大航海模拟器？

    金手指？

    就在他打算仔细查看一下这个金手指的时候，一个声音打断了他：“少爷！少爷！我总算找到你啦，少爷，你没事吧？担心死我了！”

    是个略有些苍老疲惫的声音，带着焦急和庆幸。

    黎久抬头一看，是个穿着陈旧亚麻长袍年过半百的小老头，头发微微发白，正在深一脚浅一脚地朝着他跑来。

    已经融合了前身记忆的黎久知道这个人，老约翰，福克家族的老管家，也是福克家族不多的仆人之一了，看着小福克长大的，对小福克很有感情。

    “老约翰，我没事，你别担心。”本来黎久是想润的，但金手指来了，一切好像有了转机。

    “少爷……”老约翰快步跑到黎久面前，将他搀扶了起来，开始给他拍打身上的泥沙，“你真的没事吧？”

    “我没事，我泳技好着呢。”黎久开玩笑说。

    “您也不会游泳啊……”老约翰狐疑。

    “不说了，快带我回家吧，我饿了，等不及要吃点热乎乎的。”黎久随口敷衍，他现在最想做的就是研究金手指，别的都是小事。

    “好的，少爷，马车已经在那边备着了。”老约翰小心翼翼地搀扶着黎久上了岸。

    岸边停着一架看起来惨不忍睹的马车，老马，破旧的快漏风的车厢，不过这依然能证明福克家族曾经的辉煌，在这个海洋为主的世界，马车这玩意一般人不会买也买不起。

    忍受着浓烈的发霉味，黎久现在也不是在乎这些的时候，坐进车厢里，他就打开了大航海模拟器。

    “大航海模拟器已启动，检测到宿主是新手，特赠送五次免费模拟机会，之后的模拟需要花费航海凭证。”

    航海凭证？又是什么？算了，先模拟再说。

    “模拟开始，已为您随机选择了三种开局天赋：

    【传家之宝（精良级）】——你的家族底蕴深厚，你随时有可能在家里发现祖上传下来的宝物。

    【福无双至（精良级）】——你能经常获得好运，但只会是单一的好运，且要小心接下来可能到来的厄运。

    【宝藏猎人（精良级）】——你对大海上的宝藏有着独特的敏锐感知，你常能发现常人发现不了的宝藏线索，在寻宝过程中也慧眼独具。”

    “模拟结束以后，您将能选择一个天赋进行固化。

    注：此为新手期福利，新手期过后，模拟将不再出现天赋选择，请谨慎固化您的天赋。

    以及，新手期模拟，已固化天赋不算在内。

    天赋等级分为普通，优秀，精良，史诗，传说，神话。”

    “模拟载入……”

    “大航海历1637年季风之月（七月），十四日，你忧虑于家族的衰败，担心戴维·哈森随时冲进城堡将你杀死，在书房里彻夜饮酒不眠，在快要喝醉的时候，你不小心触发了书房里的机关，意外发现了一个密室，密室里藏着一份航海家的魔药配方，和一袋爱德华五世金镑。

    你饮下了魔药，成功晋升成为航海家。

    十五日，你打算出海，你用那袋金镑购买了一艘二手的三桅帆船，又成功在铃铛和酒杯酒馆招募到了一群水手，并且打听到了一个最新发现的岛屿的坐标。

    十六日，你在床上辗转反侧，为第一次出海忐忑，不小心滚到了床下，结果发现了一张藏在床板夹层里的海图，经过分析，你发现海图最终指向一处藏宝地，你改变了目的地。

    二十一日，你终于出海了。

    二十三日，你幸运地躲过了船上厨子的毒杀，并且镇压了水手的暴动，你彻底掌控了你的船。

    暴雨之月（八月）来临，海上风雨大作，行船艰难。

    三日，船只在暴风雨里幸运逃生，但罗盘失效了，你迷失了方向。

    七日，食物和淡水都快耗尽了，船上的气氛危险。

    八日，你在黎明时分看见了一座岛屿的轮廓，你居然到达了目的地。

    九日，你和你的船员在休整后开始探索岛屿，经过了重重艰险后，你们进入了一个神秘的洞穴里，你听到有声音在呼唤你，你不断深入，然后你看到了……

    不可名状的伟大存在。

    祂在注视着你，你死了。”

    WTF？

