    云初初查到了于斌PUA新目标的女孩，见到了那女孩的父母，直接把于斌PUA的事情说了。

    那女孩的父母知道女儿最近交了个男朋友，花钱变得很严重，性格也变得很忧郁，但是没想到事情这么严重。

    云初初花钱请了心理医生给那女孩治疗，果然查出了抑郁症，还有自杀倾向。

    女孩的父母后怕不已，立刻同意和云初初合作，让他们的女儿远离渣男。

    于是，才有了这么一出戏。

    于斌知道“安君好”疯了，但是没有想到她疯得这么彻底。

    他在PUA训练班里学到的那些话术、手段、套路，在绝对的力量面前就跟小孩子过家家一样可笑。

    云初初嘴角噙着一抹猫捉老鼠的恶意笑容，晃了晃手机，“说话呀，要我帮你把照片发到群里吗？就是你经常水的那个群，叫什么来着？”

    她故作沉思的想了想，恍然大悟道：“哦，对了，叫PUA培训班是吧？”

    于斌全身的冷汗刷的一下就冒出来了。

    原来“安君好”什么都知道，知道PUA，也知道培训班，还知道他经常水群。

    于斌平常虽然总在水群，但是他知道这种照片要是发出去，肯定会出事的。

    “求你不要发，千万不要发！”于斌恳求道。

    “也是，万一我把照片发出去，你可就成了杀人犯了。”云初初漫不经心地说：“除了照片，这间屋子里全都是你的指纹和脚印，你要是被抓住，可是要坐一辈子的牢呀！”

    于斌惊恐地发现，“安君好”说的全都是事实。

    他只想骗财骗色，并不想坐牢啊！

    “求求你不要告发我，不管你想怎么样都行！你不是想让我当狗吗？我就在你的身边当一条狗，任打任骂，你不爽了就随便踹我出气，求求你千万不要告发我！”

    云初初满意地点头，“这样才对嘛！”

    接下来的几天，于斌彻底知道了什么叫PUA人反被PUA。

    跟这个可怕的女人的手段比起来，PUA培训班教的那些算什么啊！

    短短几天下来，于斌整个人被驯得服服帖帖的，俨然已经变成了一条听话的狗。

    云初初觉得火候差不多了，就去见了安君好。

    这几天安天华一直按照云初初吩咐，派人寸步不离的守着安君好，不让她出去。

    其实也只是多一层保护罢了，因为安君好一直都在深度睡眠中。

    直到云初初过来，给安君好施针，她才慢慢苏醒过来。

    醒来后的安君好感觉这几年仿佛做了一场大梦，一时间竟然分不清楚，她究竟是真的做了一场梦，所有的一切都不曾发生过。

    云初初给安君好看了视频，她是怎么收拾渣男的。

    “如今这男人已经成了一条狗，你让他做什么就做什么，你要是想跟他在一起，可以让他继续当你的狗，如果你不想了，直接踹了他也行。

    还有他们那个PUA培训班，我也报了警，并且在网上曝光了这个PUA培训班，这些垃圾都会得到应有的惩罚。”

    正如云初初料想的那样，事情已经曝光，就在网上掀起了轩然大波。

    还有不少被PUA的女性受害者都勇敢的站了出来，指认那些渣男干下的坏事，避免了让无辜的女性受害。

    还有被PUA而不自知的女孩，终于第一次了解到了这个词，开始积极的自救。

    总之，一切都才朝着好的方向发展。

    安君好垂下眉眼，露出了一抹隐晦的笑容，“初初你说得对，我身边多一条狗没什么不好的。”

    以前是她的方式不对，才会让自己受了那么多的苦。

    原来于斌喜欢当狗，那么她就好好满足他这个愿望吧！

    ……

    墨连城这几天也很忙。

    他一直在努力找出六年前失忆的真相，他为什么当时会突然离开。

    直到墨一抓到了一个人，才隐约摸到了一点线索。

    墨一汇报道：“这个人是复制人，就连使用的招数也和六年前暗月集团制造的复制人一样，所以我怀疑暗中蛰伏的暗月集团再次死灰复燃了。”

    墨连城已经知道了他当年失踪的经过，就是接到了一个神秘来电之后，就忽然离奇失踪了。

    那个神秘电话和暗月集团什么关系？

    可惜的是，这个复制人在任务失败之后，似乎就进入了某种待机状态，表情呆滞，甚至没有痛感，根本没法从复制人嘴里问出什么东西来。

    墨连城吩咐墨一，“去调查暗月的下落，或许六年前的暗月根本就没有死。”

    “是！”墨一领命下去。

    从再次出现复制人开始，墨连城就提高了警惕，没想到严防死守之下，还是中了招。

    ……

    云初初回来之后，好几天都没有看到墨连城出现。

    一开始她还耐着性子，以为墨连城是在忙。

    可是又过了几天，墨连城还是一点儿动静都没有。

    云初初气鼓鼓，这回她是真的生气了！

    她假装不在意地问云大宝，“我离开的时候，你爸爸天天都过来吗？”

    云大宝叹气，“是啊，坏蛋爸爸每天都要检查我的作业，还对我写的作文挑三拣四的，非让我把他写进作文里！”

    云初初想起大宝写的他爸爸像一条狗的作业，忍不住抽了抽嘴角。

    你爸爸都没有揍你，还真是父子情深了。

    她不在家的时候，墨连城就天天过来。

    她一回来，墨连城整个人就没影了，这不是在躲着她是什么？

    云初初这回是真的生气了，她决定等到墨连城再来找她的时候，她也要先晾一晾他！

    察觉到自己的想法，云初初有些汗颜。

    在帮忙解决了安君好的事情后，她心里有些感慨。

    一辈子能遇到对的人，还是第一次就遇到，真的太艰难了。

    不管墨连城有没有恢复记忆，她觉得他们都该好好走下去。

    没想到她才刚刚做了决定，转眼就被打脸了，墨连城反而还傲娇上了，真是气人！

    云初初并没有生气太久，因为墨连城很快就出现了。

    墨连城双眼染红，面无表情，手脚都挂着铁链，却无法阻止他前进的脚步。

    墨一和几个暗卫死死拽着铁链，试图阻止墨连城的前进，却是徒劳无功。

