    曾小贤强吻了胡一菲之后怕的要死，只不过他不知道胡一菲的心思，而且因为展博的误导，胡一菲说出了那番话之后，曾小贤失踪了。

    大家找了他许久没找到，虽然没有在明面再找了，但是依然很关心曾小贤的行踪，尤其是胡一菲，虽然嘴上不说，内心还是十分担忧曾小贤的安危的。

    半个月后，圣墟的出版问题也得到了解决，今天主编朱昊晨就联系了程光，让他过来和出版社谈谈出版的事情。

    和主编约好了时间地点，程光便挂了电话。

    吕子乔好奇的问道：“程光，怎么了？”陈美嘉和关谷神奇也是关切的看着程光。

    程光笑了笑，简单的把事情解释了一遍，和出版商说好了谈一谈合作的事情。

    关谷神奇激动的大喊道：“太厉害了（日语）！程光，你好棒啊！竟然能出版书籍。”

    “哇！那不是说明你又要挣不少钱了？”吕子乔说完，又能借钱了，然后进入了浮想联翩傻笑阶段：“嘿嘿……”

    陈美嘉双眼放光满脸崇拜，说道：“呀！程光你太有才了！”

    “哈哈！没有啦！就是谈一谈，能不能出版还不一定呢！”看到众人的崇拜的表情，程光腼腆的笑了笑。

    解决了出版的事情，回到公寓的程光晃晃悠悠的来到了酒吧。

    一进酒吧刚凑到胡一菲他们身边，就听见吕子乔在那说道：“我现在有了新的网名，叫拒绝者。”

    然后就看到失踪了许久的曾小贤回来了，看来已经从强吻事件走了出来啊。

    见大家聊的开心，程光也没有主动提出上次的事情。

    “噗，拒绝者，你。”听吕子乔叫拒绝者，刚喝了一口饮料的曾小贤一下就喷了出了来，不可思议的道。

    “哎，外行，都是外行，你把我这个网名的边旁部首，都去掉在看看。”吕子乔装作一脸无奈的说道。

    “巨色者。”林宛瑜惊叹道。

    “这还铤适合他的。”胡一菲喝了口饮料赞同道。

    “怎么又换网名了，不和前一段那个叫什么的大波妹聊了。”程光坐到沙发上，喝了一口果汁，随口向吕子乔问道。

    “我把她拉黑了，前几天我和她见了一面，本人和照片里相差太大了。”吕子乔一脸晦气的说道。

    “这不很正常啊，现在网上哪个妹子的照片不是P出来的。”程光一脸见怪不怪的说道。

    “谁说的，我照片就从来没有P过，像我这种天生丽质，根本就不需要好不好。”胡一菲自恋的说道。

    “就是，我的也没有P过啊。”陈美嘉也不服气的说道。

    “是啊，一菲是没P过，不过你有在网上挂过你的照片吗，至于你美嘉，你是因为不会吧。”程光对两人不屑的说道。

    “程光谁说我不会呢，你看这就是我自己的。”陈美嘉掏出手机，从里面找出了一张照片，放在程光面前不忿的说道。

    “是你自己的吗。”程光有点不相信的说道。

    “这个我证明，应该是美嘉自己的，她前一段时间缠了我半天，让我教她来着。”陆展博给美嘉作证说道。

    “看，我就说了，现在哪有女孩子不P照片的，嗯，除了一菲。”陆展博说完，程光拿着陈美嘉的手机冲大家说道。

    “爱美不是女孩子的天性吗，谁不想漂亮一点。”林宛瑜干笑了两声辩解道。

    “所以你们个个都的跟林智玲一样。”程光说道。

    “说到林智玲，我新聊了一个网名叫失落的小b兔的妹子，虽然名字听起来很白痴，不过长得特别像林智玲。”吕子乔拿出手机，放到大家面前说道。

    “这看上去也是啊。”

    “不知道，所以我打算明天晚上开个party，约出来看看。”吕子乔兴奋道。

    “party？你不会是又打算在咱们公寓开吧，我可先说好了，我不同意，我还要睡觉呢。”胡一菲第一反对道。

    “一菲，这次party可不光是为了我，也是为了你弟弟啊，你弟弟看上一个和他同一栋大厦上班的女孩儿，也打算趁此机会约出来呢，你确定要打击你弟弟的积极性吗。”吕子乔凑到胡一菲身边小声的说道。

    “好吧，为了我们家的列祖列宗。”听吕子乔提到展博，胡一菲无奈的同意道。

    “子乔你拿什么来说服我吧。”林宛瑜看胡一菲也同意了，笑眯眯的冲吕子乔说道。

    “婉瑜，这次party可是会员制的，来参加的可都是美女帅哥噢，你确定不参加吗。”吕子乔略带不屑说道。

    “好吧，我参加。”林宛瑜被吕子乔一句话就击败了。

    “帅哥，帅哥，party，party，大家都起来。”陈美嘉一听说大家都同意开party，立马跟打了鸡血似得当场就了起来。

    “既然这样，那我们就早点准备吧，明天我和子乔去买开趴体所用的东西，美嘉、一菲你们几个在家布置怎么样。”程光安排道。

    “好，那我们就这么说定了，干杯。”程光赞同道。

    众人又在酒吧内聊了一会趴体的细节，众人就一起各回各屋睡觉去了。

    ......................

    “美嘉，你看我今天这身衣服怎么样.....”胡一菲在陈美嘉身边转了一圈臭美的问道。

    “一菲姐，你今天好漂亮啊，你看我怎么样。”陈美嘉夸奖完胡一菲，也转了一圈问道。

    “你今天也漂亮极了。”胡一菲赞扬道。

    “我说你们两个就别在这臭美了行吗，你们的任务都做完没，我可是把酒水和吃的都已经定好了，一会就要送过来了，到时候你们说往哪放吧。”程光看着两人穿的花枝招展的无奈道。

    “放心好了，我们都已经安排好了，那不，关谷正在干。”胡一菲拍了一下程光，用嘴努了下关谷说道。

    看她们已经找好了劳工，程光也只能无奈的摇了摇头。

    “子乔，你让我背诗干什么啊。”把所有东西都摆放好后，就见陆展博拿着一本书，跑过来问道。

    “关键时刻来几句女生听不懂的话，可以有效提升你的魅力。”吕子乔对陆展博教导道。

    “那这个party到底是什么意思啊，我只在电视里看到过。”陆展博不解的问道。

    “像你这种在美国留学，还没有参加过party的怪兽，我只在西游记里看到过。”吕子乔讽刺的说道。

    这边正在吕子乔和陆展博讨论party的由来时，一个美女在门口，敲了敲门。

    “好了你们别谈论西游记了，没见有美女来了啊。”程光推了下吕子乔说道。

    一听程光说有美女已经到了，吕子乔和陆展博才发现一个美女正站在门口。

    “美女，我是吕小布，欢迎你来参加我们的的趴体，像在自己家里一样完全不必拘束。”吕子乔把美女迎了进来说道。

    “你好帅哥，我叫秀秀，我和展博在同一栋大厦里上班。”和吕子乔握了一下手说道。

    “是吧，总听展博提起你，我叫叶知秋。”程光也在后面和握了一下手自我介绍道。

    “你好，我刚才和一个朋友一起逛街，她听说这里有party也想来参加，不过我听展博说你们这是会员证的，不知道~~~~”秀秀和程光打了个招呼后，略带为难的对陆展博说道。

    “当然可以，美女在全世界都是有特权的，这是国际惯例。”一听还有朋友想参加，吕子乔立马抢在展博的前面赞同道。

    “这是我朋友，安妮。”秀秀从门外叫进来了一个美女给程光几人介绍道。

    “大家好，我叫安妮，这是我带的见面礼，请笑纳。”安妮带了一瓶红酒，被站在最前面的吕子乔接了过去。

    “哇，太客气了，正所谓，酒不醉人人自醉，甘做美女裙下鬼，萍水相逢都是缘，莫使金樽空对月，安妮，我能邀请你共饮美酒吗。”吕子乔念了一大推狗屁不通的诗，发起了对安妮的邀请。

    “好啊。”安妮被吕子乔哄的笑眯眯的说道。

    “请。”吕子乔带着安妮走到了一边的一张空桌球前。

    吕子乔走后，隐身半天的陆展博终于跳了出来。

    “那是你室友吗，看起来铤帅的啊，而且还铤有内涵的。”也不知从哪看出来吕子乔的内涵，秀秀赞叹道。

    “呵呵呵，这么巧居然在这儿遇到你。”陆展博笑呵呵脑残的问道。

    “不是~~你邀请我来的吗。”秀秀被陆展博弄的有点凌乱的说道。

    “我看到你第一眼就好像，银瓶咋破水浆迸，飞流直下三千尺。”陆展博没有正面回答，继续按照吕子乔的方法胡乱的念起诗来。

    站在一旁的程光看着陆展博这个表现，有点无语的拍了下头，拉了陆展博一把打断了他。

    “展博别闹了。”程光说了展博一句后，冲说道：“不好意思，你里面请。”

    “真是个极品。”秀秀白了陆展博一眼，走了进去。

    “展博，你要学会变通，不能完全按照子乔教你的方法生搬硬套。”走后，程光拍了拍陆展博的肩膀道。

    “那我该怎么变通啊。”陆展博不解的问道。

    “这个就不好说了，只能靠你自己多试，多积累经验。”程光无奈的道。

    就在这时，胡一菲和林宛瑜一起走了过来，看陆展博一脸郁闷的表情，胡一菲好奇的问道：“怎么了展博。”

    “又被人鄙视了。”陆展博郁闷的说道。

    “没什么大不了的，失败是成功他妈。”胡一菲对陆展博安慰道。

    “我已经有好多妈了，可是一个怀孕的都没有，宛瑜给我一张纸，我要哭。”陆展博说着看见林宛瑜抱了一沓纸，拿起来就要用。

    “可是，这些都是用过的啊。”林宛瑜缩了一下手道。

    “你也因为没人理，想哭啊。”陆展博突然生出一股我道不孤的感觉说道。

    “哪有，这上面都是电话号码。”林宛瑜打击的说道。

    “额！”陆展博有点不相信的开始翻了起来。

    “这都是别人留给你的啊，你做了什么。”胡一菲有点不可思议的问道。

    “我什么都没做啊，就是站在那儿，不断有男生过来问我要电话，还非要留他们的号码给我。”林宛瑜一脸小得意的说道。

    “宛瑜，苍蝇不叮无缝的蛋，说明你要注意形象。”胡一菲略带嫉妒的说道。

    就在胡一菲和林宛瑜互相拆塔的时候，来了一个让程光眼前一亮的美女，程光走进一看居然是上次和吕子乔一起在酒吧见到的那个九头身美女。

    “美女，好有缘啊，又见面了。”程光装作一脸绅士的走到美女身边说道。

    “是你，那天那个狗皮膏药。”美女盯着程光看了一会，突然说道。

    被美女形容为狗皮膏药，让程光有点无语，不过程光有一个优点就是脸皮厚。

    “你好，我叫叶知秋，我能认识你吗。”程光跟在九头身美女后面说道。

    九头身美女无奈转过头和程光握了一下手。

    “你今天是自己来的吗。”程光没话找话的试探的问道。

    “不，我和我一个朋友一起来的。”说着朝一旁努了努嘴，示意前方一个长相一般的妹子说道。

    “要不我们去旁边和两杯。”程光看了那个妹子一眼，见她正在和几个人说话，装作不经意的对提议道。

    “好啊~”看了程光一会，歪着头说道。

    “来这边请。”程光乐呵呵的带着坐到了吧台旁。

    “那天在酒吧见到你以后，我又去了好几次都没在遇到你，你是不是不常去啊。”坐下后程光试探的问道。

    “嗯，那天我下班回家从那里路过，见他们家新开张，就进去看了看。”九头身美女喝了一杯说道。

    “这么说你也住在这附近了。”程光暗乐道。

    “是啊，我就住在这里。”九头身美女毫无防备的回答道。

    “你也住在爱情公寓啊，这还真是，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”听说也住在这里后，程光感慨的念道。

    “我就住在4号楼，已经一年多了，可能是你没注意吧。”九头身美女撩了下头发说道。

    “不可能，像你这么漂亮的大美女，我要是见过，不可能没印象的。”程光否定的说道。

    “那就是我们没有缘分喽。”九头身美女抿了一口酒说道。

    “我觉得我们还是很有缘分的，第一次在酒吧见面后，能在茫茫人海中再次和你相遇，还不算有缘吗。”程光双眼注视着温柔的说道。

    “是啊，又碰到你这狗皮膏药了。”说道狗皮膏药的时候九头身美女噗的一下笑了出来，把程光好不容易营造出的气氛给破坏了。

    “我们能不能不提这狗皮膏药啊。”看着在那已经自己乐开的九头身美女，程光无奈的说道。

    “好吧，不过那天你死缠烂打要电话的风格还真像狗皮膏药啊。”深呼吸了一口气，九头身美女缓解了一下笑意说道。

    “还不是到最后你也没给我。”程光翻了个白眼说道。

    “像你这种一看就是色狼的人，能轻易给你啊。”九头身美女对程光鄙视的说道。

    “那你现在，可以把你电话号码给我了吧。”程光打蛇上杆的说道。

    “今天我要是还不给你，你会不会还像狗皮膏药一样啊。”九头身美女抚媚的说道。

    “当然不会，你要不给我，我就去你们楼下等你，反正我已经知道你住哪了。”程光得意的说道。

    “这样吧，11位的手机号，你喝一杯酒猜一个数字，从第一个数字开始猜，如果对了我会提醒你，如果错了，你就再喝一杯继续猜，到时候你要是坚持不下去，可别说我不给你机会啊。”九头身美女指着一推酒露出了一个得意的笑容说道。

    听说完规则，程光暗自算了盘算了一下，位的手机号，每一位也就是到十个数，抛去开头的，和最后一位可以多打几次试试，在刨除这个数字，从概率上来说大概需要喝上四十到五十杯酒左右，还在自己的承受范围之内。

    “好，第一位数字是1。”程光喝了一杯酒后说道。

    “对。”一边说着，一边替程光倒了一杯酒。

    “第二位数3。”手机号码，大部分都是13开头的。

    “对。”继续笑嘻嘻的赞同道。

    “第三位是我猜是8”前面有了第三位百分之九十是啊。

    “算你运气不错，看你下面的怎么猜。”九头身美女皱了皱鼻子说道。

    “第四位是6。”

    “错了，喝吧。”看程光终于猜错一位，九头身美女幸灾乐祸的给程光把酒满上说道。

    “5.”

    “还不对，喝。。”

    “7。”

    “不对”

    丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶丶

    程光的运气还算不错，大概才喝了三十多杯，就猜出了手机号码的前十位。

    “最后一位我不猜了。”程光拍了拍胸口，顺了一下已经到嗓子眼里的酒水对说道。

    “已经是最后一位了，你要放弃吗，那你前期的努力可都算白费了啊。”九头身美女对程光诱惑的说道。

    “谁说白费了，最后一位我一个一个打不行啊，反正最多也就十个号。”程光无赖的说道。

    “那我不接，看你怎么知道哪个是我的。”九头身美女看见程光无赖的样子，假装生气的说道。

    “他们接不就好了，剩下一个总是你了吧，不好意思，你先玩吧，我要去趟洗手间。”程光说着说着酒劲上来了，需要去厕所尿一下。

    看程光跌跌撞撞的往厕所跑去，九头身美女皱了皱小鼻子，略带得意的道：“狗皮膏药，看你今天还怎么缠我。”

    “你这招漂亮，你给他的电话号码也是假的吧。”和九头身美女一起来的朋友不知道什么时候跑到了身边说道。

    “那倒不是，给他说的号码都是真的。”九头身美女扭头看了一眼朋友说道。

    “那你就不怕他给你打电话骚扰你啊。”九头身美女的朋友不解的问道。

    “你不觉得他挺帅的吗，如果他要给我打电话，给他个机会又何妨。”九头身美女淡定的说道。

    “你是不是犯花痴了。”九头身美女的朋友对打趣道。

    “哪有，你瞎说什么。”说完，两人友谊的小船说翻就翻闹了起来。

    ............................

    由于头天晚上吐得稀里哗啦的，把吃的东西全吐了，第二天中午的时候，程光实在没抗住，饿醒了。

    “一菲，做什么呢，这么香，快给我弄点，饿死我了。”程光在屋里翻了下，没发现吃的，就跑了到。

    “我这是做自制巧克力呢，你要想吃东西，去冰箱里拿吧，昨天还剩了不少呢。”胡一菲打发程光道。

    “对了，昨天你们玩到几点啊。”程光一边翻着冰箱，一边随口问道。

    “一点多吧。”胡一菲说完，又对程光鄙视的说道：“程光你昨天可真行，刚开始你就早早把自己灌醉了，到最后要不是我和婉瑜收拾屋子的时候在厕所发现你了，你昨天就抱着马桶睡了。

    “那我衣服谁帮我脱的。”程光看着胡一菲和坐在自己旁边的林宛瑜，一脸奇怪的表情问道。

    “哼，瞎想什么呢，是关谷帮你脱的。”胡一菲看了程光一眼说道。

