    否则征服欲爆表，又无从征服，更不能随便的找人约p，王凡只能夜夜苦逼。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但现在不同了，李瑶要一直留在他身边，给他做秘书。

    这样有事秘书干，没事干秘书。

    不用担心副作用爆表，就连科技衍生系统，那也可以随便玩了。

    毫无疑问，接下来的一段时间，将会成为黑科技迅爆的黄金时期，无论是数量，还是质量！

    想到这些，王凡喜上眉梢，使劲亲了李瑶一口，夸奖道：“瑶瑶啊，你这个决定，太明智了！呃……哈哈！”

    听着王凡这样的赞扬，李瑶感觉里面有些问题，但被爱情冲晕了头脑，根本没有多想。

    只是轻声说道：“你喜欢，就好。”

    看着李瑶一副小女孩的作态，王凡又心猿意马了，多好的姑娘，吃了就对了！

    “晚上去哪，瑶瑶？”王凡笑着说道，决定奖励李瑶一番：“我给你买个别墅。”

    李瑶却是摇头：“不要，我想去你那。”

    王凡一怔，接着更加高兴了：“嗯，这样最好。在公司呐，你是我的贴身秘书，在家是我的……呃……我的公主。”

    “嗯，这还差不多，你要是敢说仆人，今晚你就自己睡！打地铺！哼！”李瑶撅着性感的嘴唇，满是诱惑。

    王凡淡淡一笑：“现在呐，我的公主？”

    “本宫心情不错，今晚就便宜你小子了。”李瑶一本正经道，明显入戏太深。

    王凡摇摇头，忍不住开口：“你还可以吗？要不要休息一天？”

    李瑶轻蔑地看了王凡一眼，伸出手指，冲着王凡作出勾引的手势：“我没事，就是不知道，你还行不行。”

    王凡一头黑线：“……”

    “咯咯。”李瑶笑得花枝乱颤。

    “好啊，你这女流氓，当真是不止酥软为何物，走，瑶瑶，今晚为夫必定让你刻骨铭心。”王凡伸手，就要拉着李瑶走。

    “好怕怕哦……”李瑶笑着说道。

    王凡：“……”

    …………

    一夜的风情过后，李瑶彻底无语了，也终于明白自己想多了。

    她傻傻地以为，王凡只是偶尔那么厉害，但事实却是，王凡从来没有不那么厉害。

    又一次几乎昏厥过后，李瑶的内心是崩溃的。

    虽然很是舒服，但舒服过度了，那就是悲哀。

    到了现在，李瑶终于知道两位前辈，为何一个去了美国，一个去了台岛，躲得远远的。

    没办法，王凡简直就不是人啊。

    虽然女人都希望自己的男人，哪方面强大一些，持久一点，但是太强了也不行，受不了啊！

    此时此刻，李瑶很是无奈，也很是懊悔。

    如果再有一次机会，李瑶一定会对那个人说三个字，老板娘！

    如果非要加一个距离，最好是十万八千里！

    对，没错，如果再有一次选择，妈的，智障才会选择留在王凡身边做秘书！

    但现在，一切都晚了，说出去的话，泼出去的水，谁也没有办法。

    洗手间传来洗澡的声音，李瑶无力地酥软在床上，忍不住哭诉：

    苍天啊，大地啊，谁来救救宝宝，这家伙根本不是一个人能承受的！

    对了，不是一个人可以承受的！

    李瑶恍然大悟，一瞬间现了关键的信息。

    嘿嘿嘿！

    瞬间，李瑶笑了起来，只是笑得有些猥琐，也有些阴损。

    她是女流氓，可不是什么正人君子，什么事都能做的上来的。

    既然一个人承受不了，那就两个人。

    按照李瑶对王凡的了解，如果两人一起分担的话，似乎刚刚好，三方都能得到满足，到达最理想的效果。

    虽然与其他女人一起分享一个男人，很多女人放不开，做不到。

    但李瑶觉得自己没问题。

    一方面，她不是王凡的第一个女人，前面至少有两个前辈了。

    另一方面，她是女流氓，哪有那么多的事？

    不过，李瑶也不是真的大公无私，她当初选择留在王凡身边，一方面就是为了看着王凡，杜绝下一个李瑶出现。

    即便自己就是这样“上位”，但也要断了其他女子的路！

    哪怕这种行为很无耻，但李瑶就是这么做了。

    因此，另一个女人，也只能是王凡现有的女人，其他的一个都不能再多了，这是李瑶的原则，铁打不动的原则！

    于是，李瑶掰着手指，开始一个个地数，寻找着自己的目标。

    沈思凝姐姐，不行，不行，在美国呐，等到她回来，妹妹我早就挂在王凡的垮下来。

    宋茜姐姐，这个可以，还近一些，不过得想个办法把她忽悠回来！

    其他的，对了，还有那个校花，叫什么沈思凝的？

    不知道王凡有没有拿下来？

    似乎没有……

    不行，她太漂亮的，和她在一块，我没有优势，除了技能方面……

    别的呐，似乎没有了……

    哎，就宋茜姐姐了。

    李瑶这样想到，开始思考自己的计划。

    如果王凡知道李瑶的想法，绝对会一口老血，喷出来。

    不过，要是李瑶真的能实现他大被同眠的千秋大计，王凡一定会感激李瑶一辈子的！

    大被同眠，男人嘛，或多或少都有过这样的想法。

    如果有例外，除了纯洁的一根筋，那么恐怕就是性无能……

    …………

    之后的日子，恢复了平静，只是李瑶旷工的次数，越来越多了。

    没办法，人都没醒来，还怎么工作？

    另外，王凡还接到了李老的电话，主要是王凡要的东西准备好了，并让王凡提高警惕。

    美国那边一直蠢蠢欲动，前几天就有间谍被俘虏。

    经过审讯，似乎是美国盯上了王凡的军工厂！

    这让王凡压力大增，奥巴马这个马上退役的人了，谁知道他会不会最后光热。

    万一和疯狗似的乱咬人，那就不好玩了。

    于是，王凡立即给李老又开了一份清单，让李李老用运-2o，连同之前的全部运过来。

    然后亲自带人，开始研、组装！

    危机当前，王凡怎么着都要弄些自保手段呐！

    只有这样，才能在合适的时间，给奥巴马一点惊喜，作为他下台之前的礼物！

    (未完待续。)