    天黑了下来，好容易燃起的火也灭了，树冠遮天蔽日挡住了星月的光芒，四周伸手不见五指，鼻端的奇楠香散在空气中，越来越淡。

    林杏也开始有些绝望了，自己太想当然了，即便奇楠香的香味数里可闻，但这片林子又何止数里，而且，入了夜这样的林子有多危险，只要有点儿常识的人都知道。

    换位思考一下，如果自己是那些侍卫，也会在天黑之前先撤出林子，待天亮再进来找人，而，自己能坚持到天亮吗？

    水袋里的水早就喝光了，冷玉芝分给自己的那块儿饼，还剩下最后一口，林杏从来不知道，原来一块干巴饼子竟让她如此舍不得，捏在手里仿佛最后一根稻草。

    林杏最后还是决定吃了，饼子很硬，像石头，此时却堪比山珍海味，干饼子噎的她咳嗽了起来。

    冷玉芝递过来一个葫芦：“水没了，酒还有一些，你凑合着喝吧。”

    林杏道了声谢，仰脖喝了一口，辛辣的液体入喉，顿觉暖和了不少，或许人在面临绝境的时候，会变得释然，不管是林杏还是冷玉芝，彼此即便立场不同，却莫名觉得亲近了起来。

    黑暗仿佛无边无际，偶尔几声夜猫子的叫声，让人忍不住寒毛直竖，林杏觉得，还是说两句话的好，起码能壮胆：“其实，杜庭兰训练你们不过是杀人的工具，你难道不恨他？”

    以林杏想，杜庭兰一倒台，手底下这些人肯定就树倒猢狲散了，不想，还有冷玉芝这样的痴情女子，一心一意的跟着杜庭兰。

    要说之前的桂儿还好理解，杜庭兰再不济，生了一副好皮囊，即便倒了霉，也比一般的男人出色太多，冷玉芝喜欢他也在情理之中。

    可现在的杜庭兰，屎尿都不能自理，一个男人落到这种地步，如果还有女人不离不弃，那绝对是真爱进了。

    林杏奇怪的是，冷玉芝对杜庭兰的爱是怎么产生的，冷玉芝可不是桂儿，至少桂儿一直在杜庭兰身边伺候着，冷玉芝却一直出任务，跟杜庭兰接触的并不多，怎么就爱到了这种舍生忘死的程度呢，实在让人费解。

    却听冷玉芝道：“我是被家里卖出来的，家里头孩子多，爹妈养不活就当牲口一样卖了，先卖给人牙子，人牙子再挑着卖到各处，运气好的，卖到富贵人家当丫头，运气不好的，卖到烟花柳巷卖身子，我本来是要卖到妓，院的，那时候虽然小，但也知道那不是好地方，心里害怕，就找个机会从人牙子手里跑了出来，不想被抓了回去，遭了一顿毒打。

    我还想要是能被打死也好，省的被卖到那种腌臜地儿，后来就遇上了大公子，大公子那时才十几岁，我还记得那天下着雪，大公子披着一件银狐的斗篷，那样走过来，问我叫什么？几岁了？我说姓冷，叫二妞，大公子见我冻得直哆嗦，把身上的斗篷卸下来披在我身上，问我愿不愿意跟他走？说跟他走了，命就是他的，我毫不犹豫点头，大公子给我起了名字，带我去了寿春城。”

    从她的语气林杏猜想，现在的冷玉芝必然是一副少女怀春的梦幻表情，林杏在脑子里想了一下她描述的画面，一个风姿俊秀的少年，穿着雪白的银狐披风，从雪中走来，把披风脱下来，温柔的披在一个脏兮兮的陷入绝望的小女孩身上，再微笑着对着小女孩说，愿不愿意跟我走。

    林杏觉得，假如自己是冷玉芝，大概也会爱上这个少年，情愿为这个男人出生入死，不离不弃，哪怕他是来要自己命的，也会义不容辞，女人有时就这么傻，更何况杜庭兰长得如此漂亮。

    林杏完全可以想象，冷玉芝后来的生活，艰苦的训练，残酷的杀人任务，之所以能坚持下来，唯一的信念大概就是那短暂的温暖。

    林杏忍不住道：“杜庭兰是福王的私生子，幼年时期父亲谋逆抄家灭族，即便他侥幸逃了出来，也可以想象他的处境，据咱家所知，正是因杜庭兰的母亲嫁给了杜方兴，才有他们母子的容身之处，即便如此，能让杜方兴这般老奸巨猾之人，不遗余力的帮助他，也非常人能做到，可见杜庭兰的心机，对你那点儿微末的关心，正是他驭人的手段，不然，你怎么会如此甘心情愿的替他卖命，驭人之术最高段的就是驭心，所以，到了现在你仍然对他不离不弃，这就说明他的手段相当成功。”

    冷玉芝沉默良久忽然道：“我倒是有些为刘玉不值，竟然会喜欢上你这样的女人，在你看来，所有人做的事情都是有目的的，都是不择手段，大公子在那样的绝境之中，给了我温暖，给了我生的机会，如果不是大公子，或许我现在正在用我的身子，伺候那些猥琐之极的男人，即便是大公子的手段又如何，总比你这样怀疑所有的人的真心要好得多，人的一辈子能有多长，有个藏在心里爱的人，哪怕那个人不爱自己，也算没白活这一世了。”

    林杏有些出神，自己的确不相信任何人，除了故去的爷爷和安然，她从不轻信任何人，自己这样算白活了吗？哪怕刘玉，若不是他死了，自己会如此刻骨铭心的记着他吗？结果可想而知。

    林杏忽然想起朱毓，仔细想想，朱毓对自己相当不错，自己一次一次的算计他，即便他也恼怒，到底没把自己怎么样。

    若依着他之前的脾性，自己八条命都没了。林杏忍不住摇摇头，难道自己真要死了不成，怎么这会儿脑子里想到的都是变态对自己的好？

    冷玉芝：“狗皇帝对你实在上心，果然找来了。”

    林杏愣了愣，猛然看见不远处有光亮来回晃动，像是火把，渐行渐近，隐约有呼喊声传来，近了，听得更为清晰，叫的是林公公。

    林杏大喜，急忙窜起来大喊：“我在这儿，我在这儿……”

    侍卫头子根本没想过能找到林杏，奇楠香已经散了，根本辨不清方向，只有听万岁爷的命令，万岁爷说往那边儿走，就往那边儿走，松枝火把快熄了，如果再找不到人，只怕他们也会陷在这片林子里。

    他们身为暗卫，生死本就置之度外了，但如今有皇上，皇上是大齐天子，若有闪失，他都不敢想。

    心里实在不明白，万岁爷为什么会为了一个太监如此不管不顾，亲自出来追人不说，还深入险地。

    正想着，忽听皇上道：“你们听，这是小林子的声音。”

    侍卫头子忙侧耳倾听，的确有个声音，自己辨别不出是不是林公公，但既然万岁爷如此肯定，必然是了，仔细听了听，指了指前头：“声音是从那边儿传过来的。”

    话音未落，皇上已经抢过身边侍卫的火把，往前去儿了。

    侍卫头子一惊，急忙赶过去，手里的驱虫药粉，撒在四周，避免毒蛇毒虫靠近。

    走了一会儿，声音更为清晰，举起火把照见山壁那边儿有个白乎乎的飘来荡去的东西。

    侍卫头子倒是没什么，却把成贵给吓了个半死：“那，那是什么，不会是鬼吧。”

    林杏手里捏着自己的衣裳，举得老高，拼命的挥舞，生怕对方瞧不见错过去，那这唯一活命机会可就没了。

    说起这件白袍子，真得感谢杜庭兰素净的审美观，大冬天给自己准备的衣裳跟孝服似的，从里到外一身白，正好用在这儿。

    眼看着人影越来越近，林杏更为雀跃，手挥的更起劲儿：“咱家就是林公公。”

    这句话成贵倒是听真了，激动地差点儿趴地上，可算找着了，再找不见人，自己这条老命非搭在这儿不可。

    成贵如今算是想明白了，林杏以后就是再怎么折腾，自己也只当没看见，只要这位能老老实实在宫里头待着，自己天天烧高香。

    再近些，看到了走在最前头举着火把的朱毓，林杏以为自己眼花了，忍不住揉了揉眼睛，变态怎么会亲自来了。

    皇帝离宫非同小可，朱毓从来不是个如此任性之人，更何况，还有满朝的文武大臣呢，难道会让皇帝出宫找个太监吗？实在说不过去，莫非这家伙气疯了，非要亲自来捉自己才解气？

    皇上自然也看见林杏了，本来这一路上还想着这次捉到她，必要狠罚她，可是看到她这狼狈的样儿，就剩下心疼了。

    身上的衣裳破破烂烂，头发乱蓬蓬，脸上都看不见本色了，除了那双贼亮的眼，哪还有人样儿，一想到林杏受的罪，皇上多少怒火都熄了。

    刚要上前，侍卫头子急忙道：“万岁爷小心。”

    林杏身子一僵，冰冷的刀刃架在脖子上，寒气阵阵。

    林杏：“那个玉芝大姐，这是做什么？咱们不说好了吗？”

    冷玉芝冷哼了一声：“你自来阴险狡诈，嘴里的话谁信，不过狗皇帝倒真心爱你，竟然亲自找来了。”

    林杏咳嗽了一声：“玉芝大姐你认错了，那是侍卫头子。”

    冷玉芝：“就算在下比不上林公公聪明，也不会被你三两句就糊弄过去，何曾见过太监服侍侍卫头子的。”

    林杏瞪了成贵一眼，心说，这老太监跟过来做什么，不是成贵，自己随便说两句，没准就混过去了：“玉芝大姐，咱刚才不都商量好了吗？怎么临了您又变主意了呢。”

    冷玉芝：“只要你兑现答应我的承诺，我保证不会伤你一根寒毛，若你想耍花样，就算我死也拉着你垫背，叫他们退后。”

    朱毓开口叫了声小林子，刚要过来，脖子上的刀锋一送，林杏忙道：“万，万岁爷，您要是还顾念小林子，就先退后，退后，不然，小林子的命可就不保了。”

    林杏是真怕了，前头虽说也被刀架在脖子上好几回，可她能清楚感觉到，冷玉芝并不想杀自己，可现在不一样，冷玉芝这是要拼命了，刚才两人谈心的和谐关系，一点儿没剩下，估摸这女人想起是自己害的杜庭兰，恨了上来，想一刀结果了自己。

    林杏怕的声音都发颤了，这个怂样儿，成贵看着都想乐，心说，你小林子也有今天啊，可真不容易。

    朱毓却并未往后退，反倒往前走了一步，脸色阴沉沉的看着冷玉芝：“朕来是亲自捉拿福王余孽杜庭兰的，至于这个奴才，私自逃宫，其罪当诛，你现在把他砍了正好，省的还带回京去处斩。”

    林杏有些傻眼：“万，万岁爷。”说话都不利落了。

    皇上盯着冷玉芝，一步步走了过来，林杏觉得自己脖子上有些火辣辣的疼，心里忽然觉得自己太高估自己在变态心里的地位了，变态根本就不在乎自己的死活，自己这回可是彻底玩完了。

    索性眼睛一闭，就在她闭眼的功夫，忽感觉身后的冷玉芝身子一震，脖子上的刀落了下去，转眼间，自己就被人抱在怀里，隐隐的龙诞香侵入鼻端，林杏抬头看了看，颇不满的道：“朱三儿你真想我死啊。”

    朱毓没好气的道：“死了倒好，死了就省的惹朕生气了。”

    林杏翻了白眼：“那你还来找我做什么？”

    朱毓：“你私自逃宫，朕来捉你回去以正典刑。”

    成贵忍不住掩嘴咳嗽了一声，万岁爷还真是死咬牙硬，这话儿说的，谁信啊，一个太监逃宫，用的找皇上亲自出来捉人吗，这是气糊涂了，还是打情骂俏呢，成贵觉得后者的面儿大，就算是英明神武的万岁爷，遇上情字，也不过一个凡夫俗子，说出的话儿，干出的事儿白痴点儿也正常。

    暗卫们都有些看傻了，虽说皇上宠信个太监的话，外头传的沸沸扬扬，可毕竟没亲眼看见，还是很难相信的，毕竟作为男人，谁不稀罕香软的美人啊，干嘛喜欢太监，尤其，后宫的娘娘们可都是美人儿，万岁爷得多想不开，丢开那么多美人，宠个太监啊。

    可今儿这意思，这近乎劲儿，就林公公那个脏样儿，真亏万岁爷抱的下去，而且，还抱的这么紧，再听两人的对话，赤，裸，裸的打情骂俏啊，鸡皮疙瘩都能掉一地，不过，林公公怎么穿女装啊，不是让万岁爷宠的日子久了，把自己当女人了吧。

    林杏是谁啊，最是个见风使舵不吃眼前亏的，可不会被朱毓的话给吓住，知道朱毓说的都是气话，自己逃宫的错算什么，之前避子的事儿更严重，不一样有惊无险吗，再说，皇上都不远千里的跑这儿来了，已经足以说明问题。

    这时候的男人得哄，嘿嘿一笑，凑到朱毓耳朵边儿上小声说了句：“那万岁爷准备怎么把小林子明正典刑啊？”

    即便此时此地，极不合时宜，皇上的小心肝儿还是忍不住荡了一下。

    感觉皇上的怒意退了一些，林杏正准备再接在励，忽感觉不对，变态的身子有些诡异的烫，急忙伸手摸了摸他的额头：“怎么这么烫？”

    皇上心劲儿一泻，就再也撑不住了，踉跄了一下。

    成贵急忙来扶他，皇上却推开他，拉着林杏不松手，咬牙切齿的道：“你就死心吧，这辈子朕都不会放你出宫，就算朕晏了驾，你也得陪葬。”

    林杏哭笑不得：“那万岁爷可得长命百岁，不然，小林子不亏死了。”

    跟成贵扶着他坐到山洞里，见冷玉芝被绑成了粽子，一条胳膊上还插着把袖刀，即便如此狼狈，还是不时看向那边儿的杜庭兰。

    林杏叹了口气，翻出退热药来给朱毓吃了：“我答应过她，放他们一条生路。”

    皇上哼了一声，没好气的道：“你对别人倒是心软。”

    林杏：“君子一言快马一鞭，奴才既然答应了，总不好言而无信。”

    皇上看了她良久：“那你答应朕，从今以后再不私自出宫。”

    林杏心里知道，这次的事儿过去，自己再想出宫，绝无可能，而且，她也的确不想折腾了，估摸再折腾也没用，朱毓这个男人还算过得去，只他总像看犯人一样管着自己这一点儿，有点儿过分，不过，男人吗就得教育，硬的不行就来软的，总有法子，颇痛快的道：“我保证不私自出宫。”

    答应的太痛快，不说皇上，就连成贵都不信，这位嘴里的话能信吗。

    见朱毓的表情，林杏不乐意了：“万岁爷莫非不信？”

    朱毓叹了口气：“说实话，朕真有些不信，不过，小林子既然答应朕了，朕就信你这一回，至于杜庭兰，需再斟酌。”

    林杏知道皇上能如此，已经相当不易了，毕竟杜庭兰的身份太特殊，又是谋逆的大罪，就算把杜庭兰五马分尸，都应该。

    林杏不是为了他，而是为了冷玉芝，这是个痴情的女子，这份不离不弃，连自己都感动，原来世上真有这样无怨无悔的爱。

    不得不说，暗卫还是相当靠谱的，进林子之前有着充分的准备，连炭都带了，洞口堆了炭，火把往下一塞，不一会儿就着了起来，山洞里也温暖了许多。

    炭火上架了一口锅，成贵跟变魔术似的，拿出一块儿姜来，用刀切碎了丢进锅里，不一会儿就是一锅浓浓的姜汤。

    熬好了，盛了一碗端过来，林杏如今跟赎罪似的，伺候皇上这位大老爷，吹的不烫了，送到朱毓嘴边儿上，看着他一口一口的喝下去，摸了摸额头有些汗意，热度退了一些，才放心。

    大概是累得很了，不一会儿就睡了过去，林杏觉得朱毓差不多睡熟了，微微挣了一下，自己的手给他攥着呢。

    朱毓立马睁开了眼：“你要做什么？”

    林杏指了指那边儿的冷玉芝：“她的伤需要处理一下。”

    朱毓哼了一声：“你倒好心肠。”却松开了她。

    林杏：“好歹奴才也算个大夫，救死扶伤是奴才的本分。”

    朱毓闭上眼：“以后不许再说奴才，在朕心里你从来不是奴才。”

    林杏愣了愣，琢磨自己还真是奴性坚强，这奴才奴才的都说顺了嘴，一时半会还真改不过来，而且，自己不当奴才难道当他的嫔妃，两相权衡一下，林杏觉得还是当奴才靠谱。

    林杏提了酒葫芦过去，冷玉芝已经松了绑，就坐在哪儿看着杜庭兰，目光温软，如果不是知道他们的关系，林杏一定觉得他们是一对异常相爱的男女。

    林杏用刀子把她手臂上的衣服割开，袖刀已经拔了出来，血却仍然往外渗，刀口很深，几可见骨，若是能缝合，自然好的快些，不过现在的条件不允许，也只能先止血。帕子沾着烈酒清理了一下伤口，找侍卫要了刀伤药，用棉布层层裹住。

    林杏：“先这么着，等出去再仔细处理。”

    冷玉芝看了那边的朱毓一眼：“我以为他会杀了我。”

    林杏：“我不是答应放了你们吗。”

    冷玉芝沉默了一会儿：“你这样没心没肺的女人，倒能招人的。”

    林杏咳嗽了一声：“玉芝大姐，你这是恭维还是羡慕。”

    冷玉芝：“羡慕。”转过头看向杜庭兰：“你给大公子瞧瞧吧。”

    林杏想了想：“为了杜庭兰着想，我还是离他远点儿好。”说着，瞟了那边儿朱毓一眼，那可是的醋缸。

    果然，朱毓虽没睁眼，却不容拒绝的道：“过来。”

    林杏知道这位大爷如今不能惹，乖乖的走了过去，被他圈在怀里。

    林杏打了个哈气，这一个多月不分昼夜的赶路，早透支了体力，加上这一天一宿都没合眼，这会儿好容易安生了，哪还扛得住。

    尤其，头一次发现在这个男人怀里，竟然出奇的踏实，仿佛天塌下来也有他顶着。

    即便在这样的山洞里，林杏这一觉也睡得格外踏实，醒过来的时候，天已大亮，睁开眼半天才想起自己在哪儿。

    “小林子再不起来，朕这条胳膊就废了。”

    林杏抬头，才发现自己枕着他的胳膊睡了一夜，嘿嘿笑道：“我说怎么这么舒坦呢，原来是万岁爷的龙臂给我当枕头了。”然后非常狗腿的给皇上揉了揉。

    侍卫们不敢名目张胆的看，却都竖起耳朵听着，毕竟能如此近距离观摩万岁爷的八卦，实在是机会难得，不过，越听越觉得万岁爷口味独特，这喜欢个不男不女的太监还罢了，竟然还是这么如此没底线的，什么肉麻话都敢往外说，龙臂？想起来都好笑，极力忍着笑，毕竟谁也不想跟自己的脑袋过不去，万岁爷的笑话是这么好瞧的吗。

    成贵早已经习以为常，本来小林子就是这么个性子，不然，当初自己也不会被这小子蒙了，连他是男是女都没看出来，还不是因为这小子太像太监了吗，这个机灵劲儿，谄媚样儿，阴险起来比谁都阴，谄媚起来什么狗腿的样儿都做得出来，简直就是人才啊，不当太监实在可惜了。

    不过，这次回去，这位就不是太监的身份了，要是万岁爷真封了这位当皇后，成贵都不敢想宫里会变成什么样儿，这小子在宫里混了这么久，还有什么事儿能瞒得住她，往后这宫里的差事可不好混了。

    皇上可不觉得小林子肉麻，就好这一口儿，任她揉了一会儿膀子，舒坦非常。

    林杏忽然发现不对，忙道：“冷玉芝呢？”不是半夜趁着自己睡着，把人给解决了吧。

    皇上看了她一眼没吭声。

    侍卫头子忙道：“回林公公话，那女的身手颇好，趁着夜里侍卫们疏忽逃了。”

    林杏眨眨眼，心说，这家伙把自己当白痴不行，这么多暗卫，能护佑着皇上出来，必然都是精挑细选，功夫了得的，就算冷玉芝长了翅膀，也不可能在这么些人的眼皮子底下逃出去，更何况，她还背着杜庭兰这个累赘，胳膊也受了伤，如果这样都能逃出去，只能说是皇上故意放了他们。

    林杏不免有些担忧，不知冷玉芝能不能走出这片林子？

    忽被皇上抓住手：“朕已网开一面，小林子如此恋恋不舍，莫不是惦记着杜庭兰呢吧，听说杜庭兰这一个多月跟你都是夫妻相称，日同车，夜同寝。“

    这家伙不是又吃醋了吧，这件事还真不好解释，林杏眼珠转了转：”万岁爷也瞧见了，杜庭兰身边儿既有美貌丫头，又有不离不弃患难与共的美人儿，哪会瞧上我，至于夫妻相称，也是为了掩人耳目，就近看管，实在的，我跟他连话都没说过几句，而且，我可是害过他的，杜庭兰再想不开，也不会对我动什么心思吧。“

    林杏可知道，这种时候一定得撇清了，能撇多清撇多清，男人都是不可理喻的动物，这会儿不撇清了以后有的麻烦。

    大概觉得林杏的话有理，皇上脸色缓了缓，拉着她站了起来，仍不依不饶的道：“等出去朕再好好审你，但有一句谎话，让朕听出来，看朕怎么收拾你。“

    这话说出来，不止成贵，就连侍卫们都忍不住往歪处想了，这要是他们男人之间说收拾谁，那绝对是往死里头收拾，要是男人跟女人，可就不一样了。

    这分明就是跟自己婆娘在炕头干事儿时候，说的暖情话，一般都是说一句，看老子怎么收拾你，然后就扒衣裳，婆娘越招人疼，嘴里说的越狠，这是男人疼女人才会说的话，是炕头上的甜言蜜语。

    一想起高高在上的万岁爷，也跟他们这些粗剌剌的汉子一样儿，会说这样通俗的话儿，顿觉倍感亲切，无形中，皇上的亲民形象又提升了一个高度。

    林杏觉得，自己还是别替冷玉芝担心了，回头变态吃起醋来，那两个人才是真正的有死无活，如今至少还有一线希望，自己也算仁至义尽了，毕竟对于杜庭兰，林杏还是颇有心结的。

    进来的时候，不辨方向的瞎跑，也不知跑到了多远，出去的时候就简单多了，暗卫是皇帝最近最得力的一支亲兵，能力都是百里挑一的，训练的也极为严苛，逢山开道，遇水搭桥，什么都能干的妥妥贴贴。

    这次又护卫着皇上亲入险地，自然准备充分，齐腰的灌木，硬生生让侍卫开出一条路来，克制毒虫的药粉洒在地上，也不用担心毒虫侵扰，顺着路不到半天就出了林子。

    他们刚出来，就见一大队兵马齐齐整整的列在林子外，当头有数十个官员，看官服，从二品一直到七品都有，估计是四川的官员，呼啦啦跪了一地：“微臣等接驾来迟，请万岁爷降罪。“

    皇上微微抬手：”众卿平身，朕本就是微服，众卿家何罪之有。“

    当前的二品官是四川总督岳庚，接着信儿的时，候险些吓昏过去，哪想到万岁爷会神不知鬼不觉的入川了，把自己这几年任上干的事儿，仔细回忆了一遍，没什么太大的纰漏，才算放了心，忙召了官员前来迎驾。

    朱毓带过来的暗卫毕竟有数，一得知冷玉芝胁迫林杏进了林子，就叫侍卫下去搬兵了了，这些人还算来的快，毕竟成都距离这儿并不算近。

    岳庚重又跪下：“请万岁爷移驾总督府。”

    皇上点点头，刚要举步，却见林杏落在自己身后，不禁皱了皱眉，伸手牵着她低声道：“你不是一直心心念念的来成都吗，如今既来了，索性多待些日子，也了了你的心愿。”

    林杏理解皇上这句话的意思就是，趁着现在该看的看，该玩的玩，等回了宫就什么都甭想了。

    岳庚几个人一见皇上亲密的拉着个女子的手，彼此看了一眼，琢磨这是哪位啊？难道万岁爷微服出巡，还带了位娘娘出来，只不过，这位怎么弄的如此狼狈，那头发乱的跟鸡窝差不多，脸上黑黢黢脏的，连眉眼儿都看不清楚了，身上的衣服更不像话，外头虽披着万岁爷的斗篷，却能隐约看出里头的中衣。

    心里琢磨，莫非万岁爷跟娘娘逛山景来了，逛的兴致起来，钻林子里敦伦了一回，才弄成这样儿，不过，既然万岁爷微服都不舍得撂下，可见得宠，那么这位是谁？

    在脑子里飞快过了一遍内宫的娘娘们，都觉不像，万岁爷是有了名的冷性子，后宫娘娘们没听过谁特别受宠的，这一年多倒是有个林公公，据说颇得万岁爷的意，这怎么又蹦出来个娘娘呢？

    岳庚是琢磨了一路，到了总督府都没琢磨明白，倒是也不着急，反正御前大总管成贵在呢，自己前些日子得了几个洋人的鼻烟壶，很是新鲜，正想着回京述职的时候，送给成贵，这万岁爷跟前儿的人可得上心着打点，要是抽冷子在皇上跟前阴上一句，也够自己喝一壶的。

    林杏觉得自己浑身都酸的发臭了，进总督府的第一件事就是沐浴，伺候林杏沐浴的是岳府的两个婆子，虽比不上宫里的嬷嬷们，却也极利落稳妥，尤其不会多言多语。

    林杏暗暗点头，从这两个婆子就能看出岳庚这个四川总督的本事，而且，两个婆子的按摩手法颇为精到，按的林杏都不想起来了，浑身舒坦的走出来，就见朱毓已经沐浴过，正坐在窗下的软榻上看书。

    屋子里点了炭火盆子，即便林杏穿的单薄，也未觉得冷，两个婆子给皇上磕头起来，就要给林杏梳头。

    皇上挥挥手，两个婆子战战兢兢的退了出去，皇上拿了犀角的梳子过来，给林杏梳头。

    两个婆子刚才又是精油又是蛋清的，着重护养了一阵儿，本来就顺的头发，更如一匹黑缎子顺滑无比。

    林杏对于朱毓梳头，有浓重的心理阴影，见他拿着梳子过来，头皮都发麻，急忙伸手去接：“那个，我自己来。”

    朱毓却不给她：“此等画眉之乐怎可假手他人。”

    林杏心里腹诽，对你是画眉之乐，对老娘可是扯头皮之痛，好在这厮也不过做做样子，梳了两下，心思就转到别的地方去了。

    两个婆子给林杏准备的衣裳，轻薄，暴露，就是薄薄一层轻纱，就连肚，兜上的那朵偌大的牡丹花，都清晰可见，穿了比没穿还勾人，系带松垮，修长的脖颈跟雪白的胸，脯都露在外头。

    林杏自己看着都觉血脉偾张，更何况男人了，也不知是不是这阵子养的太好，还是跟朱毓有了那事之后，激发了雌性因素，发育的飞快。

    林杏记得，去年自己还是飞机场呢，如今已经变得波涛汹涌，眉眼间的妩媚风情，也格外惑人。

    皇上的手伸了过来，在那片峰顶按了按，声音有些暗哑：“这里倒颇见长进了。”

    林杏这人从不矫情，既然都到了这份上，再推拒就假了，从镜子里飞了一眼：“万岁爷不知，小林子别的地方更有长进呢。”

    就见皇上眸光更为幽暗，轻笑了一声：“那朕可要好好瞧瞧了。”

    伸手抱起林杏，上了床榻……

    外头成贵听见里头床榻摇动的声响儿，琢磨两人这一折腾，没有个把时辰估计完不了事儿，折腾吧，最好折腾出个皇子来，就算小林子的心再野，有了孩子牵扯着，也不会再出幺蛾子了……

