    当然，这和陈飞本身强悍的武道基础有关。

    毕竟，实际上的他，那可是元魂境九重，准备冲击元胎境的高手。

    只是因为大炎界本身的界域压制，才让陈飞不敢轻易动用本身的实力，从而修行本地功法，增强在此的战斗力。

    现在，感受到了白教习那边的隐隐危机，陈飞微微有些压力。

    他要加快修行速度，尽快达到星火境九重。

    于是，接下来几天，陈飞更加努力的修行，稍有空闲，也会找人切磋比试，改善自己修行中的一些小毛病。

    之前的他，一直在和邱如凤切磋。

    但现在，实际境界达到星火境八重的他，对上星火境七重的邱如凤，已经感受不到什么压力，切磋的效果也小了。

    而在秋湖武馆亲传弟子中，比邱如凤更强的。

    就只有星火境八重的大师兄、二师兄和三师兄了。

    三师兄自不用说，本就不待见陈飞，再者他的实力也一般，只算是初入星火境八重，所以不用考虑。

    大师兄实力最强，甚至接近星火境九重。

    但因为互助小组的事情，找他切磋，也就不合适了。

    因此，只剩下二师兄姜飞虎了。

    他也是星火境八重，实力和大师兄在伯仲之间，稍弱于大师兄。

    而且，他一向喜欢比武。

    因此，找二师兄姜飞虎切磋练习，倒是个十分合适的选择。

    听说陈飞找人打架，二师兄姜飞虎完全是求之不得，马上和陈飞切磋了起来。

    接连几天切磋下来，二人都十分满意。

    姜飞虎感觉陈飞这个小师弟实力不错，性子也果决。

    陈飞则愈发的感觉姜飞虎性格直爽，有什么说什么，毫不吝惜的指点了陈飞一番。

    因此，几天下来，二人的关系，反倒是亲密了起来。

    如此状况，让大师兄唐恒他们看到，看向陈飞的眼神，也变得越发的昏暗。

    陈飞没有理会，继续修行练习。

    几天下来，陈飞顺利的达到星火境九重，不过接下来修行的速度，也随之慢了下来，似乎遇到了瓶颈。

    陈飞尝试了好几次，但都没什么效果。

    于是，只能去向似乎邱金狐求助。

    一番询问之后，邱金狐给出了他的答案。

    应该是陈飞的修行速度进步太快，根基不够稳，所以导致后续的进步变慢。

    就好似一座高楼，地基没打好的话，越是建到高处，摇晃就会越厉害。

    所以，邱金狐让陈飞暂时放慢修行速度，花点时间稳固一下修为。

    为此，邱金狐还专门传授了陈飞一门稳固修为的功法，甚至还给了他一种叫做“落星盘”的草药。

    陈飞按照邱金狐的指点，修习功法，使用了草药，感觉修为的确稳固了一些。

    只不过，草药数量不多，很快就用完了。

    陈飞不可能再向邱金狐去要，而且他在城内转了一圈，竟然没找到售卖“落星盘”的店家。

    想想也是正常，毕竟正常人根本不可能有陈飞这么快的修行速度，自然也就不存在根基不稳的状况，因此根本用不上这落星盘。

    没有办法，买不到，陈飞就只能自己外出采药了。

    于是，陈飞回到家中，给安青玉嘱咐了一番。

    顺便将陈火给叫了回来，让他保护安青玉。

    这小子，最近化为人形之后，经常在城内各处闲逛，吃喝玩乐，好不快活。

    安排好了一切，陈飞稍作打扮，出城去了。

    一路朝双林城西南方向行进，陈飞来之前向二师兄姜飞虎打听过，那个方向应该有他需要的草药。

    进入森林，没了路人，陈飞就加快了速度。

    原本普通人需要一天的路程，陈飞短短两个小时就赶到了。

    寻找落星盘草药也没费多少功夫，颇为顺利的就采到了一批草药。

    于是，陈飞将草药收入冰魂珠，准备返回。

    但，就在陈飞即将启程的时候，忽然间，他听到一阵悉悉率率的声音，迅速朝这边靠近过来。

    陈飞马上跳上一棵大树，隐藏身形，同时屏住气息。

    没过多久，一队手持武器，身穿墨绿色服装，蒙着面的人，从下面走过。

    他们行动速度很快，一边行进，一边低声交流着什么。

    “动作都快点，耽搁了任务，大家都没好果子吃。”

    “记住，这次的任务，谁也不能走露风声，否则，大家都得死。”

    “不过，一旦成功了，我们以后就荣华富贵一生了。”

    ………陈飞在树上，听着下面的议论，心中暗动了起来，“秘密任务，荣华一生。”

    “看来，这些人应该不是普通的山匪流寇，而是有背景有势力的人。”

    不过，陈飞也只是想想，他没心思去管这些人的事。

    他准备等他们离开，然后自己就返回双林城。

    这些人一路行进，也没发现陈飞的踪迹，越走越远了。

    但，就在陈飞轻轻松了一口气，准备离开的时候。

    忽然间，领头的蒙面人一声令下，“动手！”

    瞬间，这将近二十名黑衣人，一起转身，对着身后这片密林，发起攻势。

    密集的元气，好似雨点一般，是密林四周爆射开来。

    同时，还有人洒出一团团的药粉，激发元气，吹散开来。

    领头的蒙面人，一声厉喝：“给我出来！”

    陈飞压根就没想到这些人竟然发现了自己，不由得为之一惊。

    而就这片刻的功夫，元气和飘散的药粉，沾染到了陈飞。

    “有毒！”

    陈飞马上察觉到了药粉中的毒性，随即运转世界树木意，瞬间解毒。

    药粉没伤到他，但这么一动，行踪自然暴露了。

    “在那边！”

    领头蒙面人一声令下，二十多人，马上冲杀过来。

    “我只是一个路过的采药人而已，你们想做什么，和我没有任何关系。”

    陈飞解释道。

    但，对方充耳不闻，满脸狠厉：“杀了他！”

    于是，这群蒙面人，一个个凶神恶煞，爆发气劲，杀意凛然。

    对此，陈飞感到有些无奈，摇头叹了口气。

    “唉，我本不想多造杀孽。

    但你们，非要逼我啊！”

    

