    “道友这是何意？”

    两名筑基后期的修士闻言脸色微变，他们看不出来林枫的修为到底是多少，但能感觉出来林枫并不好惹。

    敢在青龙宗如此放肆的人，修为能低了？

    “现在我就告诉你这是何意！”林枫周身元力疯狂运转，强大的气势瞬间涌现了出来。

    “不好！”

    二人脸色一僵，这人的实力很强，他们二人完全不是对手。

    就在二人同时向宗门执法发出讯息的同时，林枫抬手两道风刃将二人劈杀后，接着双手猛然按在了地面之上。

    轰！

    恐怖的波动瞬间出现，方圆千米范围的地面在这一刻直接颤动起来，接着是万米，还在不断的扩散之中。那些行走在青龙宗的修士们根本不知道发生了什么事情。

    “怎么回事，为何地面颤动了？”

    “不知道啊，难道我宗有强者要渡劫了？”

    “别傻了师弟，宗门强者渡劫不可能会在宗门范围内，早就去远处渡劫了，在这里渡劫你是开玩笑的？”

    “那到底怎么回事？”

    一时间众多青龙宗修士不明所以，站在原地不知道发生了什么事情。

    有些感官敏锐的修士则立刻离开了宗门范围，还有些人则直接飞回了宗门汇报情况。

    青龙宗宗门内部。

    宗主大殿之内，因宗主和副宗主不在宗门之内，大长老严异武正坐在上首喝茶，忽然就感知到了宗门附近的地面在剧烈颤动，他立刻放下了手中的茶杯站了起来。

    接着一名虚神境执事飞快的冲了进来，着急的说道：“大长老，宗门后山有人传讯，有人正对我宗不利！”

    “找死的东西，敢来我青龙宗撒野，不管你是谁我都得给你抽魂炼魄！”

    严异武刚说完这句话，就感受到了一股毁灭的气息出现，接着他神识扫出，宗门附近在阵法之外的地界，地面直接崩溃开始下陷。

    林枫此时拿出了全部的实力，对着地面用上了小震撼术，此术前期震颤，后劲要在一会儿之后才会爆发。

    这一刻他脚下的地面都开始奔溃炸裂，那驻守在周围的十几名筑基期修士，有几个反应快的直接御剑逃走了，还有些反应比较慢的筑基期修士被这股恐怖的震撼气息直接撕裂了身体而亡。

    林枫眼神冰冷的看着青龙宗的方位，这就是截杀他的下场，真以为他林枫好欺负了。

    虽然截杀他的人只是青龙宗的合体期长老和真传弟子曹元凯，但谁规定不能找其身后的宗门复仇，林枫就是这种人，有仇必报，有恩必报。

    忽的，林枫感受到一股恐怖的杀意和锁定气息，他二话不说直接一步往后退去，整个人瞬间没入虚空之中，被直接传送走。

    就在林枫前脚刚走，后脚严异武就落在了林枫刚才站立的位置，他脸色非常的难看。

    只是差一点他就抓住林枫了，结果这家伙忽然间消失在了原地，他神识扫出后也没有看见任何一点痕迹，仿佛就像是林枫从未出现过。

    “到底是什么人？”严异武脸色难看，宗主和副宗主正好不在的时候就有人来宗门挑衅，可是最近他根本没收到有什么敌对势力的信息啊，怎么就突然间会有人来偷袭宗门。

    “在我眼皮子底下能逃走算你厉害！”严异武冷笑一声，很快就恢复了情绪。

    但是下一刻他脸色再次一变，周围的地面瞬间崩溃炸裂，整个青龙宗都在颤动之中直接下坠了七八十米的高度。

    青龙宗宗门内的修士吓得疯狂往宗门外逃逸，这种情况他们也是第一次见，根本不知道发生了什么事情。

    有些弟子甚至猜测青龙宗得罪了真鸿大陆的某个强者，此时的恐怖动静正是那个强者所为。

    有句话说的好，危难之际与宗门共存亡，实际上真正到了这个时候，大多数的修士都会只顾着自己逃走，谁还管你宗门怎么样。

    他们这些修为的人能帮个毛的忙，天塌了有个高的顶着，那些强者不出手，还指望他们这些低阶修士出手？

    秦飞雪震惊的看着数十里之外的景象，地面塌陷，毁灭气息蔓延，偌大的七星宗门青龙宗整个宗门落入地下数十米。

    剧烈的震颤感连她这边都能感受到，仿佛天塌下来一般。

    “赶紧走！”林枫瞬间被传送到了秦飞雪的面前，抬手一把拉住她的手腕，直接一步跨入莲花传送通道之内。

    光芒一闪，林枫和秦飞雪出现在一百多公里之外，接着林枫继续一步跨出，再次进入了另外一个莲花传送阵法中。

    “给我死！”

    霎时间恐怖的神识瞬间覆盖了过来，天空中一只巨大的手掌猛烈拍落。

    轰！

    恐怖的手印直接拍在了地面上，瞬间造成了数千米的塌陷。

    还好林枫快人一步，已经进入了第三个传送阵法之内，瞬间出现在了一百多公里之外。

    秦飞雪一落地，直接抬手祭出极品灵器飞船，二人一步落在上面全力激发后在空气中留下一道破风声后迅速消失。

    严异武下一刻落在了秦飞雪和林枫刚才站立的地方，目光看向远处的空中，抬手迅速的开始捏手印。

    “青龙杀芒—追踪！”

    严异武手印完成后，对着前方的虚空就是一指点出，一道无比迅速的青色龙形杀芒瞬间形成，破空追向林枫二人。

    他无法追上极品灵器的速度，但这道杀芒可以，只要杀芒追上那两个人将其击杀后，他就可以过去查探情况。

    敢偷袭他青龙宗的人，必须死。

    “我们走不了了。”极品灵器飞船上，秦飞雪脸色忽然严肃的说道。

    “怎么，那家伙能追得上你这飞船？”林枫心中一惊，他其实刚才背后就湿了，主要是太过于刺激和紧张。

    刚开始他如果慢一步，就会被直接交代在青龙宗的宗门后山，根本连秦飞雪的面都见不到。

    林枫可以肯定，这追他的家伙修为和雷王差不多，实力达到了通天的地步。

    若不是之前林枫提前弄好了传送阵法和计划，估计就完了。

    现在他才知道，想要刺激是要付出代价的。

    “他没有追过来，但是死亡的气息在逼近，应该是他施展了什么神通法技，正在追踪我们。”秦飞雪瞥了眼林枫，这家伙的胆子是真的大。

    她从未做过这么刺激的事情，结果和林枫这家伙竟然做了，不愧是修真界的奇葩。

    换句话来说，倘若她现在没有极品灵器飞船，他二人早就被青龙宗的强者抓住了。

