    多元世界餐厅当中，赵扶余看着那忽然出现的‘游厨’字眼，忍不住咧开了嘴。

    因为这代表的是，他可以真正的来往其他的世界了。

    要说在这餐厅当中接待其他世界的食客这么久，他没有对其他世界产生好奇，那是不可能的事情。

    可是产生了好奇又能如何？

    不能前往其他食客的世界，便代表了他的好奇也只能是好奇而已。

    直到这次他的厨艺彻底的达到了超越龙厨半个身位后，那初级厨师的头衔也终于变成了中级料理人。

    也预示着，更多的权限对他开放。

    这游厨便是其中，最关键的一个能力。

    甚至他可以通过这个能力，直接进入任何一个食客的世界，只需要支付一定的积分就可以了。

    所以这次赵扶余才突发奇想，将所有的食客集中到了炭治郎的世界当中，可因为每个世界的时间流速不一样。

    哪怕是同样邀请前往鬼灭世界的食客，经过了多远世界美食系统的能力调整，也是在七天内陆续抵达。

    作为邀请人的赵扶余更是要在最后一个食客到来之后才能降临。

    所以他也只能希望，有些唯恐天下不乱的食客，别把事情搞得太糟糕了。

    ‘总不会让我来收拾残局吧？’

    虽然美食系统里也给出了相应的处理手段，不过那花费的可是他的积分。

    可是一想到食客里的那些恶劣的家伙...赵扶余就感觉到一阵阵头疼。

    ...

    “希望不会搞得太大了...”

    炭治郎看着大蛇丸的身影消失在自己的眼前。

    也觉得有些不安，就他接触来看，或许视人命如无物这点，是那位吸血鬼之王阿卡多更加可怕。

    但要说能让人觉得发自内心的危险，让人觉得心思深沉非常，这位大蛇丸就是多元世界餐厅里最让人生畏的那个。

    虽然他对炭治郎表现一直很是友好，可是炭治郎却也很清楚，这种友好仅仅是因为他可以带去一些特殊的东西，并且两人没有利益冲突的情况下。

    以大蛇丸对恶鬼的那种浓厚兴趣，又鄙夷的态度，炭治郎倒是不担心他会成为其中的一员。

    可是会搞出什么情况，那就很难说了...

    ‘店长应该也很快会过来了。’

    想到赵扶余，炭治郎心中还是稍安的，只要赵扶余在的话，这些食客就不至于搞出什么事情。

    甚至如果那位执掌了雷霆的神祗降临，恐怕他也不用担心其他的食客了。

    不过就好像那位吸血鬼之王一样，那位雷霆的神祗，雷电将军大人，也并非每次的餐厅召集都会响应。

    很多的时候，这两位大神可是都不会来的。

    当然，这一次也不好说就是了。

    收回了手里的日轮刀，炭治郎一点没有乘人之危不好意思的感觉。

    就在大蛇丸离开，杀意放松的一瞬间，他也随即出手了。

    在场的那些被锁住的恶鬼还没有恢复过身体，就都已经身首异处，化为了漫天的粉霁。

    而我妻善逸和伊之助，则是在好不容易从杀意消散的感觉下回过神来后，才注意到了这一点。

    对于炭治郎他们也各自有了完全不同的观感。

    即便知道这个同届的少年是真正的天才，可是他们也没有想到，炭治郎已经有了一刀瞬杀十几个恶鬼的实力。

    这可不是站着让你砍的木桩，哪怕是木桩一刀要做到这样的情况，也是难上加难。

    更别说，恶鬼们的皮肤和骨骼可比木桩要硬多了，还有极快的反射神经。

    这代表的是，炭治郎这一刀不但很快，而且很准，并且也足够的有力！

    至少，不管是我妻善逸还是伊之助都没有任何的把握，能够接下这一刀。

    而这也是‘水之呼吸·叁之型流流舞动’！

    “不要傻站着了，唤醒炎柱大人，然后想办法...”

    “救人！”

    炭治郎望着火车头的方向，有些不安。

    因为他不能确定，大蛇丸到底会干些什么，如果他彻底的破坏了车头，那么后面车厢的这些乘客...未必能够从这列火车上顺利的下去。

    难掩心中的不安，炭治郎还是决定也去前面的车厢看看情况。

    尤其是那些恶鬼，就是全部的恶鬼了么？

    他可不确定这一点。

    毕竟这么大的动静，只有一个下弦鬼，会不会太轻率了点？

    被炭治郎的话，叫醒了一般，我妻善逸连忙来到了炼狱杏寿郎身边，不断的摇晃着沉睡的炎柱，希望可以让他清醒过来。

    而伊之助就更加直接了，直接把戴着头套的脑袋，猛地向着炎柱的脑袋撞去。

    要用这样的办法，把这位沉睡的柱级叫醒过来。

    至于炭治郎自己，则是背着被放下的竹箱子，开始向着前面的车厢走去。

    ...

    “强者...”

    “不下于无惨大人的强者。”

    车头上，一只眼睛因为能力无效，直接反噬流出血泪的魇梦，伸手舔了一下自己手心上睁开的眼瞳。

    露出了癫狂又兴奋的神色。

    那一对泛起激动的瞳孔，竟然没有一点的恐惧。

    就好像完全不似人类一般。

    或者说，他从成为了恶鬼那一天起，就已经彻底的脱离了人类的概念。

    手背上的嘴巴，不断的开合着。

    “睡吧，睡吧，睡吧...”

    呢喃的言语，却正是它的血鬼术.强制昏睡催眠的细语！

    这是一种极为可怕的能力，能够使对手陷入强制性睡眠，被困在魇梦制造的梦境中，除非在梦中自杀否则无法醒来。

    可屡试不爽的能力，却在眼前这个穿着奇怪衣物，有着长发的男人面前彻底的失效了。

    那长长的瞳孔，近乎蛇类一般的阴冷，望着魇梦竟然也不像是在看一个人。

    而是像在看一个猎物，一个...试验品！

    经过赵扶余料理，弥补了缺陷，解析了自身查克拉和血脉问题的大蛇丸，怎么可能会被这种简单的能力针对就陷入沉睡？

    说到底，利用血脉共鸣某些力量，使人陷入沉睡的机制。

    在面对真正拥有超凡力量在身体内进行保护的大蛇丸来说，是显得如此的可笑和滑稽。

    不过这种能力的共鸣，却能够给他带去极大的参考。

    就好像他解析了恶鬼的细胞恢复模式，让炭治郎也拥有了类似的力量一样...

