    几朵白云紧紧依偎着蔚蓝的天空，喷泉和阳光一起构建了一条小彩虹，凡是路过的学生都不会不自禁朝它望去。

    然而苏夏根本没有气力去欣赏这美丽的风景，因为他的全部精神力都用来思考问题。

    见面后自己该怎么做？

    又该怎么说？

    陶夭夭知道自己喜欢江溪月，那么她会如何看待自己这种行为？

    江溪月是一个十分聪明的女孩，她能看穿自己这种行为背后隐藏的心思吗？

    即便是把她们相互介绍给对方，也是需要十分谨慎地构思措词。

    总不能对着陶夭夭说，这是我喜欢的女孩江溪月，她目前对我有几分好感。

    更不能对着江溪月说，这是陶夭夭，嗯，她很喜欢我，而我也喜欢上了她。

    这是现实世界，不是恋爱游戏，不存在回档的可能性。

    苏夏觉得自己就是在扔回旋镖，在把飞镖扔出去之前，有着十足的信心它会回到自己手中。

    在脱手的那一刹那，一股冷意又会瞬间充斥全身，脑子里只剩下一个念头：“万一它回不来呢？”

    只是事已至此，除了一面两眼紧张着追逐着飞镖的轨迹，一面在心中祈祷“千万要回来啊”，他再也做不了任何事。

    同时心中也会产生一种后悔的情感，或许自己刚刚应该把游戏难度降低一点点。

    这千思万绪让苏夏的大脑几乎为之崩裂，终于在某一个时刻，他惊涛骇浪的脑海一下子变得风评浪静，再也没有一丝一毫的波澜。

    “看来不需要我介绍了。”

    江溪月和陶夭夭肩并肩出现在了他的视野中，看上去相处得不错，这让苏夏不自禁地笑了起来。

    =

    江溪月看到苏夏朝自己展开笑容，嘴角也有了微笑。

    因为三人都彼此认识，她便更关心另一个问题，于是见面第一句话便是：“你分在哪个班？”

    听到苏夏跟自己是同一个班后，她脸上明显有了惊喜的表情，接着又立马问道：“对了，你暑假怎么想到去当网管的？”

    “就是在家里闲着无聊，便想着挣一点零花钱用。”苏夏回答道。

    “怪不得那天在那儿见到你。”江溪月恍然大悟道。

    见苏夏露出疑惑的表情，又主动解释：“你之前不是在E时代网吧门口用键盘教训小混混吗？我碰巧看到了。”

    听到江溪月之前就见过自己，苏夏忍不住白了她一眼，有些无语地说道：“你那天不是说我们是第一次见面吗？”

    “我的原话是，我们今天是第一次见面。”

    在说到“今天”二字时，江溪月特意咬重的音，然后得意洋洋地说道：“我并没有撒谎，只不过是你自己想歪了。”

    瞧见江溪月不以为耻反以为荣，苏夏没好气地嘲讽道：“也是哦，江溪月虽然不说谎言，但是会回避或者绕开问题，还有就是制造误会。”

    “纠正你一下，是不说妄语。”江溪月用一副认真的表情提醒道，看来后面的话她是默认了。

    “是是是。”苏夏也不揭穿江溪月又在转移话题，只是无奈地叹了一口气。

    看到陶夭夭神情黯然盯着那道彩虹出神，他不忍心继续晾着她，于是便转头对着她问道:“你在几班？”

    “一班。”陶夭夭一脸生无可恋地回答道。

    江溪月都跟苏夏分到一个班上了，而自己居然是在他们隔壁，这让她怎能不悲痛欲绝。

    瞧见陶夭夭表现得跟电视剧里即将跟男主角分开的女主角似的，江溪月下意识看了一眼苏夏，心衬:“莫非陶夭夭喜欢这货？”

    苏夏注意到了江溪月脸上的思索，赶紧岔开话题对着两人问道：“我们先去哪儿？”

    “操场。”江溪月率先开口说道。

    也许正是因为有陶夭夭这个妩媚性感的女孩在场，她今天跟苏夏聊天是格外的积极。

    陶夭夭等到江溪月话音完全落下，然后才一边谨慎地选词，一面慢慢地说道：“我也想先去操场看看。”

    她一面不想让江溪月认为自己也喜欢苏夏，一面又不想让自己变得无足轻重。

    哪怕苏夏是因为出于对朋友的关照才邀请自己一起，她也不想只是静静地看着他们亲切的斗嘴。

    刚刚之所以保持沉默，只是一时间不知道怎么说。

    毕竟不同于苏夏和江溪月，自己是有“男朋友”的人，总不能对另外一个男生太过于热情。

    至少在江溪月面前不行，不然苏夏很可能误以为自己是故意给他使绊子。

    陶夭夭清楚的知道苏夏现在是更喜欢江溪月，所以她准备花一段时间让他更喜欢自己，然后再主动出击。

    反正他们现在只是朋友，这样做也不算是小人行径。

    深呼吸一口气，陶夭夭主动挽起了江溪月的胳膊，同时脸上有了微笑。

    “我们走吧！”

    江溪月尽管不是很适应陶夭夭表现出来的亲近，但是还是没有将手臂从她怀里抽出。

    不仅不抗拒，反而有些开心地说道：“今后早晚自习我们可以一起走。”

    “是啊！”陶夭夭也笑了起来。

    两女是越聊越亲近，她们的身影也是越来越紧密。

    江溪月过去对于陶夭夭有两个印象，一是十分霸气的同桌，经常把班上那些调皮的男生揍哭。

    还有就是不良少女，在学校从来不穿校服，自己每次碰到她时，她身边都是围着一群混混一样的女生。

    但是今天她有了一个新印象，性格直爽不虚伪，为人也热情。

    而在陶夭夭心中，江溪月也不再是那个总是冷冰冰的年纪第一，而是有些温柔和可爱的人。

    女生们的友情总是能很快建立起来，特别是彼此都看对眼的时候。

    =

    等到绕着操场走了一圈，江溪月和陶夭夭都不再悄悄地回头观察苏夏，而是把头偏向对方所在的方向，向内歪着脑袋聊天。

    声音有时候大，有时候小。

    有时候还会同时转过头来看一眼苏夏，然后又开始咬耳朵。

    看着前方并肩行走的两女，苏夏一直跟在她们的后面默默地走着，也不上去凑热闹。

    只有在她们回头看向自己的时候，报之以微笑。

    就这样走了一会儿，江溪月忽地停下脚步，转身对着苏夏叹息道：“你这个导游就准备这么一直跟下去吗？”

    她不想苏夏产生自己被孤立出去的错觉。

    “也不是不行，反正你们又不会迷路。”苏夏笑着说道，装作没有听出来对方的潜台词。

    江溪月面无表情地瞪了这个呆子一眼，然后主动放慢了步伐，免得这家伙掉队。

    看到这一幕的陶夭夭突然感到胸口一阵紧缩，也想说什么话，但是说不出口，于是只是沉默的低着头走路。

    等苏夏又一次开口把话题引到了自己身上，她脸上的难过才消失，接下来整个人也显得比较有精神。

    江溪月瞧见陶夭夭脸上重新有了笑容，一面在心中告诫自己不要再说出令人误会的话，一面主动询问起了她男朋友的情况。

    “那个，你是怎么跟你男朋友认识的啊？是我们之前学校的吗？”

    她认为这样陶夭夭便不会再有自己被隔离在外的感觉。

    陶夭夭呆了一下，轻微咳嗽了一声才缓缓说道：“我......我跟他也是在网吧认识......就是这个暑假。”

    “那个，你们接吻了吗？”江溪月附在陶夭夭耳边，用微弱的声音问道。

    事实证明，每个人都有八卦心，江溪月也不例外。

    “当然......没有，这种事情再怎么也要多交往一阵子才行，况且谈恋爱也不一定要接吻，拉手就够了。”

    因为想到苏夏也在场，陶夭夭便放弃了吹嘘的心思，为了让对方听得清楚，又特意提高了音量。

    江溪月用手指捏住下巴思索了片刻，十分冷静地说道：“有道理，第一次总是很重要。”

    这两人是一个敢编，一个敢信。

    “我也是这么认为，恋爱中一定要矜持，千万不能让男孩子轻易得手，就算是对方告白也要......”陶夭夭仿佛是伯牙遇到了子期，宣传自己恋爱观的时候还不忘夹杂私货。

    “你那个男朋友是姓柳吗？”最后苏夏实在是听不下去了，便出声打断了她的话。

    “为什么这么说？”陶夭夭不解地问道。

    江溪月忍不住笑了一下，附在陶夭夭耳边小声提醒道：“他的意思是你男朋友是柳下惠。”

    然后又清了清嗓子，对着苏夏认真地说道：“我觉得柳下惠总比大色狼要好。”

    “麻烦你说‘大色狼’这三个字的时候，能不能别死死地盯着我。”苏夏十分无语地吐槽道。

    “难道你不是吗？”陶夭夭没好气地说道，她深刻且清楚地记得这货偷看自己的事情。

    “他欺负你了？”江溪月歪起了头，微笑地问道。

    “没有，只是顺口吐槽习惯了，而且你不觉得他有时候眼神很猥琐吗？”

    尽管很想拉低苏夏在江溪月心中的印象，但是为了证明自己对这货没有想法，她还是战战兢兢替他辩解起来。

    “有道理。”

    想到苏夏有时候确实会盯着自己屁股看，江溪月认同地点了点头。

    虽然先前是鸡同鸭讲，但是此刻两女倒是达成了一致的共识：苏夏就是一个大色狼。

    不过两女并没有就这个话题展开深入交流，倒不是因为苏夏本人在场，只是因为关系还未到火候。

    当三人慢慢悠悠踱步绕着新学校逛了个遍，时间也来到了中午。

    苏夏抬头望了一眼天空，对着两女说道:“我中午回去吃。”

    尽管很想跟江溪月和陶夭夭继续处下去，但是他还是觉得很有必要留出时间来让她们彼此之间加深一下感情。

    江溪月见苏夏这么说，还以为他是想喊自己一起走，迟疑了一下便说道：“我也......”

    “我们就在学校吃吧！回去吃太麻烦了。”陶夭夭出声打断了江溪月的话，她当然不会让这两人一同回家。

    最后江溪月选择陪着陶夭夭这个新朋友去食堂，而苏夏则一个人哼着轻快的旋律朝着学校大门方向走去。

    太阳高踞于三人顶上，此刻他们的影子都只是在各自脚下。

    ......

    感谢书友中流击水国富民强，读者1565487978561699，不是正一，道九霄，我与笔墨共舞，昼夜O，书友20170604215240474，血狼之蕩的打赏，万分感谢。

