    南方几个总督，除了巴蜀总督陈夔龙拒绝服从北方政府之外，其余的几个总督都已经向北方政府表示臣服了，这无疑让北方政府省了很多事。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “准备派遣军队，进入到南方的这些省份，维持社会的稳定。一旦生暴动或者骚乱的话，必须要第一时间镇压下去。必要的时候，可以采取严厉的手段。”吴皓轩命令道。

    虽然，几个总督都已经表示臣服了。但北方军的军队也必须要进驻才行。只有这样，才能够确保北方政府对这些省份的控制。然后再一步步的消化这些省份。

    “是，少帅。”石天翰点了点头。从燕京城南下的部队当中，有十几个步兵师，五个骑兵旅和四个重炮旅，即便扣除了留守长江以北省份驻扎的部队，以及对巴蜀用兵的三个步兵师之外，还有八个步兵师和五个骑兵旅可以进驻到这些南方省份。加之南方的总督已经相继表示臣服了，一个省放一个步兵师或者一个骑兵旅，也就可以掌控大局了。

    “陕甘总督升允和边疆巡抚联魁到现在都还没有给我们回复。很显然，这两个家伙是想要硬抗到底了。只不过，西北距离我们太远了，现在还鞭长莫及啊！”吴皓轩感叹道。升允和联魁两人都是旗人，他们终于满清，反对北方军，那也就是可以理解的了。

    只不过，北方军现在的重心是关内的整合、消化，对于偏僻的西北地区，只能够先放一放了。不过，等到北方军完成了准备之后，必然会对西北用兵的。西北再偏僻，也是中国的领土，容不得半点丢失。另外，布局西北，更关系到日后中国向中亚的扩张。这使得吴皓轩不可能放弃西北的。

    “少帅，西北地形平坦。气候干燥，加之交通条件恶劣，不太适合大部队的行动。如果我们要对西北用兵的话，最好是用骑兵。现在我们已经有十五个骑兵旅。总共十几万人。要对付盘踞在西北的叛军，那是一点问题都没有的。等到我们稳定了关内的局势之后，随时可以对西北用兵。”石天翰中将说道。

    吴皓轩点了点头，西北的问题向来都是很复杂的，除了自然环境恶劣之外。那里的民族关系更是很紧张。北方军要进驻西北的话，少不得会大开杀戒了。虽然，这可能会激起当地人的反抗。但是，这只是暂时的。只要将那些少数不满政府的人除掉的话，北方军就能够掌控西北了。以后，再修铁路和公路去西北，就能够加强对西北的控制了。最后，在使得西北的经济展起来，各族人民自然也就拥戴北方政府和北方军了。

    “少帅，两广总督张人骏有紧急电报。”赵虎将一份电报送到了吴皓轩的手中。

    吴皓轩接过电报一看。脸上的表情顿时凝重了。

    “我说张人骏怎么会立刻表态臣服于我们，原来是乱党准备在粤省动手了。粤省新军也被乱党渗透严重，张人骏自知无法掌控大局了，这才想要把烂摊子交给我们的。”吴皓轩冷冷的说道。

    “少帅，那我们该怎么办？难不成，我们要被张人骏那老小子给耍了吗？”石天翰有些愤怒。

    “算了，同盟会的那帮人，我们迟早都要面对的。与其这样，还不如现在就和他们见见面。给第1骑兵旅电报，让他们加前往粤省。另外。将第3步兵师剩余的部队通通都调往粤省。度要快，一旦局势糜烂的话，我们必须要能够稳定住大局才行。”吴皓轩说道。

    “是，少帅。要不。我亲自带第3步兵师去坐镇粤省？”石天翰中将说道。

    “好吧。不过，你去以后要特别注意安全。同盟会对于暗杀可是非常擅长的。军事情报局已经先一步赶去粤省了，到时候会给你提供帮助的。另外，我已经派人去和同盟会接触了，如果他们识相的话，愿意接受我们的招安。那无疑最好不过了。如果他们不识好歹的话，那也就不用留手了。”吴皓轩说道。

    吴皓轩不得不承认，同盟会当中是有很多有才华的人的。另外，同盟会在海外华侨中也有着巨大的影响力。不到万不得已的情况下，吴皓轩是不希望用武力来对付同盟会的。那些人才，如果能够为他所用的话，这对于国家和民族，是有很大的好处的。

    “是，少帅。”石天翰中将点了点头。

    吴皓轩要统一中国，同盟会是一个绕不过去的坎。这些年来，同盟会一直都不断的在两广活动，并且在边境动起义。虽然这些起义都没有能够成功，反而让同盟会损失了不小的力量。但是，却使得他们的影响力越来越强了。现在，中国提前乱了起来，这无疑给了同盟会一个展壮大的机会。吴皓轩可不希望让同盟会有展的时间，在同盟会还没有壮大起来之前，就要把他们给解决掉。吴皓轩希望同盟会的这些人才能够为政府所用。当然，如果他们铁了心要造反的话，那吴皓轩也不会手软的。

    虽然，吴皓轩和同盟会的目标都是让中国强大起来。但从后世穿越回来的吴皓轩知道，同盟会当中有太多的投机份子了，使得他们的革命并不彻底。虽然推翻了满清政府，但却陷入了争权夺利之中，最终导致中国进入了军阀割据的混乱之中。既然这样，还不如由吴皓轩控制的北方政府来统治中国，按照他规划好的步骤，一步一步的将整个中国展起来。如果没有同盟会的人捣乱的话，相信国家会展的更快的。

    同盟会的前身是兴中会，是清末由孙大炮和赞同孙大炮主张的进步华侨创立的中国最早的资产阶级革命团体。1894年（光绪二十年）夏，孙大炮上书李鸿章要求改革被拒绝后，于秋间出国，前往他早年曾求学的檀香山。这时中日甲午战争爆已三月余，中国的海6军连遭败绩，日军已侵入中国东北。怀抱“改良祖国”大志却痛感报国无门的孙大炮愈益忧愤，遂在华侨中揭露清王朝的腐朽残暴，倡议集结团体，共谋救国大计。11月24日，二十多个赞同孙大炮主张的进步华侨，在檀香山聚议成立兴中会，通过了孙大炮草拟的《兴中会章程》。刘祥、何宽为任正副主席，然不久，刘祥便退出兴中会。

    19o5年7月在黑龙会领袖内田良平的牵线下，孙大炮返回日本东京，倡导筹备成立中国同盟会。19o5年8月2o日，在东京赤坂区头山满提供的民宅二楼榻榻米房，中国革命同盟会成立（中国同盟会由兴中会、华兴会、光复会合并而成），孙大炮被推举为总理，黄兴等任庶务；除制定了《军政府宣言》、《中国同盟会总章》和《革命方略》等文件，并决定在国内外建立支部和分会，联络华侨、会党和新军，成为全国性的革命组织。 其机关刊物是《民报》。孙大炮为其总理，黄兴为副总理。会上通过了孙大炮起草的《同盟会宣言》、《同盟会对外宣言》以及由黄兴等起草的会章。会章共3o条，以后经过修改、成为24条。当天，还选举了总部的主要干部。孙大炮被一致推选为同盟会总理。黄兴被推为负责执行部的庶务。同盟会的本部设在日本东京。

    同盟会在19o7年一度分裂。孙大炮因未经众议收受日本政府资助离开日本，导致光复会退出。孙大炮与汪季新、胡展堂等于南洋另组总部；而黄兴则继续支持孙大炮。

    自19o6年起，同盟会联合地方会党，先后动了萍浏醴起义、黄冈起义、七女湖起义、钦廉防城起义、镇南关起义、钦廉上思起义、彩云省河口起义。只不过，这些起义都没有能够成功，反而被满清给镇压了，让同盟会损失了不少仁人志士。但即便是这样，同盟会也并未就此而屈服，反而越挫越勇。

    袁大头登基称帝，引起了全国老百姓的反感，这让同盟会看到了机会，开始积极准备动新的起义。不过，随后北方军大举入关，迅的击败北洋，将战线推进到了长江。这让同盟会感受到了巨大的压力。北方军表现出来的强大压力，以及他们统一中国的决心，都让同盟会十分担忧。如果他们在这个时候动起义，会不会触怒北方军，导致北方军的残酷镇压呢？

    同盟会的人可不相信他们仓促动起来的起义部队能够和身经百战的北方军相比。同盟会的很多骨干都在海外活动，自然也知道北方军先后击败日本和俄国在国际上造成的影响力。连列强都不是北方军的对手，如果这个时候和北方军开战的话，那不是自寻死路吗？

    正是因为如此，同盟会内部再一次的出现了分歧，也使得他们的起义准备工作受到了极大的影响。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，重到第八了，感谢书友们的支持！拜托大家继续支持小鱼啊！感谢书友高夙、贾鸿岩、小格太子、龙岭迷窟的打赏！感谢书友贱囧、紫色小猫眯、洒家是和尚、龙吟虎啸、小老虎的狗爸爸、冰火纪、遮天石头、asdfghjk1yf、okok、日出灬月落的月票！