    当导弹重新飞舞在农场上空的时候，就注定了今天这场战争的结局。

    五台坦克级战斗猛士与轰炸机、导弹车，组成了一条难以冲破的火线封锁圈，今天登陆狂息岛的上百头兽王被全部围在这个包围圈内，就像是被困在油锅内的老鼠。

    这些足以毁天灭地的高强度杀伤性战争武器，在李天然的操控下宛若不要钱一般向兽潮砸了过去。

    面对突然增强数十倍的火力，兽潮根本无法形成有效的拦截力量。

    当兽王们看到了站在墙壁上的李天然时，它们似乎预料到了什么，就在此时，天空有一道黑影落了下来，重重的摔在兽潮之中。

    那是一个硕大的蟒头，鲜血淋漓。

    当这颗头颅落在兽潮中央时，所有的兽王都明白过来，今晚的狂息岛是一个陷阱、一张足以让它们全灭的大网。

    兽王们拥有智慧，它们通过观察人类，自认为已经足够了解人类的阴险、计谋，它们今晚分两批次登陆狂息岛，而且还将一些弱小的兽王同样当做炮灰，它们已经足够谨慎了。

    可是它们还是输了，一败涂地。

    不仅仅因为李天然拥有超强的身体素质和精神力，更因为它们没有想到李天然有这么狠、这么狡诈，他用自己的一切当做饵，用这种极其危险的方法达到自己目的，稍有不慎，就会坠入深渊。

    但李天然赢了，他成功用自己骗到了那些兽王。

    兽王们自认为已经足够了解人类，但实际上，它们对人类的了解还远远不够。

    作为统治了这个世界上万年的主宰，人类在这万年时间内创造出的不仅是各种高强度的武器、科技，更有一些阴诡、残忍、甚至是疯狂的战争智慧。

    这种战争智慧是兽王们短时间内根本无法复制学习的。

    都说野兽凶狠残忍，但那只是体现在生活习性上，若是以灵魂上的凶狠疯狂来分级的话，作为人类的李天然，比兽王们要高太多了。

    漫天遍野的火光在农场前亮起，炙热的热浪迎面而来。

    南教授和秦一鸣等人看着飞舞的血肉和震天的轰鸣声，这些以往会让他们产生心慌烦躁恶心的画面，此时竟然让他们感到无比心安。

    导弹、轰炸机、坦克级战斗猛士，这三种重型武器投入战斗之后，兽潮以肉眼可见的速度崩溃着，短短三分钟的火力覆盖几乎就把兽潮打碎。

    上千发火.箭弹一块砸下来，不单单是血肉之躯的兽潮，就连大地也都开始疯狂的崩碎。

    大量的变异兽四散狂奔着，有很多根本没有被炮弹击中，而是被轰炸区产生的高温直接连身体都融化了……

    这是一场足以载入狂息岛历史的战争。

    数日之前，大量的变异兽和兽王爬上岸，它们疯狂的屠戮了岛屿上的人类，毁掉了这座岛上的文明，将这里当成了它们储存口粮的巢穴。

    而今天，李天然用同样残暴的方法灭掉了兽王。

    冰冻的大地已经变成了一片火海，高温的火.箭弹将农场前方数公里的大地全部覆盖，就连石头也被融化。

    炮火覆盖区内，惨叫与哀嚎惨烈，大批的变异兽在这种情况下疯狂的乱窜，兽王们也失去了对变异兽的精准控制，它们也开始寻找突破点准备逃离狂息岛，逃回大海之内。

    农场前五百米的范围内，兽潮被五台坦克级猛士加上重型火炮很快清理完毕，炙热的高温让钢铁铸造的城墙也开始变得滚烫起来。

    南教授和秦一鸣离开交战区，而唐苏和涵涵吞了大量古药级果实后，体力渐渐得到补充。

    “嗷！”

    一头浑身血肉被点燃的兽王仰天长啸，它的身高超过30米，是一头极其强大的神降型兽王，防御力惊人，硬生生挨了七八发小型导弹依然还能站起来，此时，它怒吼一声，向包围圈外狂奔而去。

    大量的变异兽聚集在它身旁，似乎要为它抵御炮火。

    “兽王们已经败了，它们开始准备逃亡了……”李天然闭上眼睛，数百只巡游级雷达在战场中飞舞着，为李天然提供极为详细的战场画面，他猛然睁开眼睛：“轰炸机停止攻击！重型导弹车停止攻击！”

    “武装直升机准备出动！坦克级战斗猛士准备出动！开始猎杀逃亡的兽王！”

    这次的战争胜负已经没有悬念了，但李天然要的胜利不仅仅是灭掉狂息岛周围的威胁，他还想通过这次战争获取到一些珍贵的资源。

    兽王的血肉。

    兽王本身就是一种重要资源，它们的血肉对增强进化者能力而言效果十分显著，而且口感比养殖的牲畜肉也好很多。

    自从上一次猎杀的那两头兽王吃完后，李天然一直对兽王肉挂念了很久。

    而现在整个狂息岛上的兽王足有上百头，血肉加起来估计有数百吨甚至上千吨，这些物资，李天然可不想让它们全部都在高温炮火下化为焦炭。

    嗡嗡！

    直升机升空，机枪开火，下方的变异兽大片大片的倒地。

    坦克级猛士闯入战场之中，战场中火焰的高温对合金材料铸造的机械之躯没有任何影响，它们就是游走在战场中的猎杀者，电子眼冒着赤红的光芒，狭长的锯齿锋刃每一次挥动，就有一头兽王的躯体被切开。

    李天然坐在直升机上，向战场中的坦克级战斗猛士传送兽王的缺陷。

    在这种BUG的能力和强大的火力加持下，兽王们几乎没有一头能够逃出十公里以外……

    ……

    半个小时后，狂息岛上恢复了平静。

    不……不是平静，而是死寂。

    战场上的硝烟仍未散去，变异兽密密麻麻的尸骸铺满了大地，血流成河！

    直升机破空的声音传来，在“重力减轻”的加持下，李天然的身体宛若羽毛一般从高空降落，他站在众人面前，带着笑容道：“诸位！我们获得了一场绝对的胜利！经过这场战争之后，我们才算是彻底掌握了这座岛！”

    “现在，我们可以盘点收获了！”

