    第187章 校门口迎接。

    陆成江过来这件事情可太大了，甚至自己这个校长都得全身心的去接待。

    难怪林可可刚刚叫我亲自接待，看样子还真的去才行。

    “你们几个去管礼堂里面的事情，我带着几个学院的副校长一起亲自去迎接陆成江。”

    校长直接安排了负责管理礼堂的老师现在这边带领着原来的杰出校友们聊天谈话，

    而自己则是带着几个副校长亲自去迎接陆成江。

    很快校长几人便离开了小礼堂朝着外面走去。

    但是让校长没有想到的是其他几个收到邀请的杰出校友也跟着出了小礼堂。

    众，都朝着学校大门口走去，这一路上并没有任何人说话。

    众人都知道陆成江即将到来, 心里面也是极为的兴奋。

    等到几人来到学校门口的时候，正好是十一点，陆成江到来的时候。

    众人气喘吁吁的站在门口，等待着陆成江出现。

    过了好一会儿稍微缓过神来的校长才对着几位杰出校友笑了一下，露出抱歉的表情。

    “各位校友们劳烦你们跑这一趟了，我一个人迎接陆成江就可以了, 你们要不休息一会儿吧！”

    “没事的校长, 陆成江是我们老总, 到了这儿，我们理应过来迎接。”

    “对的，陆总是我的老板，老板过来我这做员工的，怎么也得跟着来欢迎一下。！”

    跟过来的大多都是在九华投资集团里面上班的，看见了校长这么尊重陆成江，众人脸上也是露出了一片的欣慰。

    校长面对众人理解的声音，一时之间也不知道该说什么好。

    其实校长们倒是能够理解这些企业家的，他们都是九华投资集团的人，并且都是陆成江的心腹。

    知道陆成江要来参加中海大学的校庆典礼，便赶忙过来迎接。

    这些人可都是想要在陆成江的面前露一下脸的，只要能够抓住这个机会和陆成江攀上这层关系。

    说不定在九华投资集团的地位还会急速的上升，说不定新的科研项目就会受到陆成江的大力投资。

    校长也能够发现这些人似乎比自己还要焦急。

    但是校长却并没有表现出任何的不悦，相反，这是一种极为好的表现。

    证明自己的这群校友们极有上进心，知道想要和陆成江打好关系。

    “李教授，您怎么也跟着过来了！”

    校长愣住了，看了一下七十岁左右的李教授竟然拄着拐杖也亲自来到了校门口。

    校长十分的疑惑, 这个李教授可是中海大学的活化石存在，在整个九州国里面都拥有极大的权力，没想到也来到了校门口。

    “过来，等陆成江这臭小子，偷偷的为我们做了这么多贡献，竟然一直躲着我，这下看你还往哪里跑！”

    众人听见李教授这句话直接呆住了，李教授代表的可不仅仅是中海大学呀，而是整个九州国。

    陆成江竟然偷偷地为九州国做了这么多贡献！

    也对，陆成江的九华投资集团就是九州国里面最大的经济集团。

    而且陆成江最近还收购了强尼科技集团和枷尔斯火箭集团。

    光是这两个顶级集团就足以让九州国的科学技术更上一个阶梯。

    所以陆成江对整个九州国的贡献极为的大，现在李教授过来亲自迎接也算是情理之中。

    跟着过来的杰出校友都倒吸了一口凉气。

    李教授可是九州国航天事业的第一人，难道也和陆成江有关系？

    看样子李教授说不定还真是和陆成江有过合作，也是陆成江下一步计划中的重要人选。

    这件事情让众人都太激动了，一向不怎么出手的李教授竟然也来到了这儿。

    看样子是准备和陆成江全面合作，那如果真是这样的话，可能九州国的航天事业又得再进一步了。

    很快，一阵呼啸的声音传来，陆成江的直升机并没有直接落在中海大学。

    而是落在了中海大学外面的私人停机场里面。

    陆成江是坐着自己的专属座驾过来，等到陆成江到达的时候，黑虎带着四五个保镖先下车。

    仔细检查了一下，周围之后才打开陆成江的车门。

    陆成江走下车子，便看见一群熟悉的人正站在自己的面前。

    陆成江愣了一下，但是随即也反应过来，笑脸相迎，走了过去。

    陆成江也没有想到自己这次回到中海大学，竟然会有这么多人来迎接，其中就有中海大学的校长。

    “哈哈，欢迎陆成江回到母校呀，多年不见陆成江又长高又长帅了！”

    校长朝着陆成江这边走了过来，脸上充满了开心，赶紧和陆成江握了握手。

    “多谢刘校长的亲自迎接，感谢感谢！”

    陆成江脸上带着笑意和刘校长亲切的握手攀谈。

    校长的脸上也露出了满意的神色，而和刘校长打完招呼之后。

    陆成江也看见了站在后面的林可可，自己的辅导员，两人相视一笑陆成江张开了自己的双臂，和林可可来了一个亲切的拥抱。

    “林老师，好久不见，这又长漂亮了呀！”

    “臭小子嘴真甜，林老师都快三十岁了，已经不是原来的小姑娘了！”

    林可可被陆成江这样一夸，有点害羞，轻声开口说道。

    “但是林老师厉害呀，三十岁就已经当上了中海大学系部主任！”

    陆成江也是给林可可竖起了大拇指，三十岁当上中海大学系部主任，这怕是史无前例的成就吧。

    林可可本来就特别厉害，不然怎么可能会培养出陆成江这种顶级的大佬。

    听见陆成江的夸奖，林可可的心里面乐开了花。

    “李教授，您老怎么亲自过来了！”

    陆成江看见站在后面的李教授愣了一下，赶紧走过去扶住李教授。

    李教授和陆成江可是早就认识呀，在大学的时候李教授就十分看好陆成江，并且预言陆成江以后肯定会成为一个杰出的人才。

    但是没想到只用了四年的时间陆成江就从原来那个天天只会读书的青年，变成了现在坐拥万亿财富的顶级神豪！

    时间可过得真快呀。

    “小子厉害呀！”

    简简单单的五个字，李教授的脸上带着笑容拍了一下陆成江的肩膀，对陆成江充满了肯定。

    李教授这一次之所以会过来，就是想要看一下陆成江。

    (本章完)

