    第214章破境

    听到李清所言，小童又狐疑的看了看李清，这才点了点头道：“好吧！”

    说着，已然是手一动，就从自己的储物袋内取出了一个黄色瓷瓶。

    名称：凝血破障丹

    品阶：中品仙丹

    功能：可大幅度增强金仙，及以下的修士体魄。

    可回收零点零五人皇属性点。

    看着这个瓷瓶，李清心中就升起了一丝满意，既然能显示价值人皇属性点了，且不管它值多少，只要是有价值，就代表这丹药，的确是好东西。

    “呐，且看！这，就是本店镇店之宝，凝血破障丹。”

    童子取出丹药，托在手上，在李清面前一晃，就又收了回去，满脸得意的说道。

    “不错，这丹药卖多少。”

    李清点了点头，平静问道。

    而此刻，店外又是走进了一个人，正是那满脸冷色的梁掌柜，只见这梁掌柜迈步走到柜台，看了一眼李清就淡淡道：“小夙童子，可要小心点，别被人骗了哦。”

    “骗子？”

    一听梁掌柜所言，童子顿时一惊，猛的就将凝血破障丹收了起来，满眼警惕的看着李清。

    李清撇了一眼梁掌柜，嘴角翘了翘，嗤笑道：“一个炼假药的奸商，也配说别人是骗子。”

    说完，他就看向童子道：“你就说那丹药值多少灵石，某照价付给你，是不是骗子一眼看出。”

    梁掌柜一时气的钢牙锉动，他真的恨不得当场毙了这个地仙小修，但此地是尹氏珍宝阁，有尹氏家主定下的规矩，他虽然自忖杀了这个小修，自己肯定不用抵命，但大出血是必然的，因此，得不偿失。

    是以，他只能将杀机压在心里，忍耐着，等待着。

    而小夙童子见李清不似作伪，想了想，恐怕也没人敢来尹氏珍宝阁诈骗，便小心的又将凝血破障丹取了出来，看着李清道：“师傅说了，这瓶丹药，没有八十颗上品魔晶，不卖。”

    “叮叮当当。”

    也就是童子话音刚落，一阵让人心痒的悦耳动静就传了过来，却见柜台之上，足足八十颗上品灵石已然洒满了桌面。

    童子和紫嫣，已然是楞在当场，只有梁掌柜，眼中的贪婪之色止不住的冒出。

    “八十颗上品灵石，够了吗？”

    仿佛扔在柜台上的是普通的石头一般，李清根本毫不在意，只是看着童子平静问道。

    “咕……”

    童子下意识的咽了口口水，他看着桌面上的灵石，猛的就一挥手道：“够了，够了！”

    “够了就好，丹药给我。”

    李清点了点头，伸手说道。

    “给你给你。”

    童子嘿嘿笑着，将手中丹药往李清手里一塞，然后就开始两眼放光的一颗颗收起上品灵石。

    八十颗上品灵石啊，他怎么也能贪污两颗，咬咬牙，贪污三颗也不是不可以。

    李清则是接过丹药，便随手打开了塞子，将一颗散发着血红色光芒，约么花生大小的凝血破障丹给倒了出来。

    梁掌柜满脸冷笑的看着李清，他倒要看看这小贼是不是要故技重施，以吞咽之法，藏起丹药。

    李清自然不会管他，只是一张嘴，就将这丹药吞服了下去。

    好一颗凝血破障丹，其功效虽然不如大力神丹，却也是极好的炼体丹药，李清顿时只觉浑身暖洋洋，其功效不霸道，却绵长，直让他的地仙肉身不停的加强，乃至最后，突破桎梏！

    “呼！”

    陡然，李清便一口气吐了出来，他的浑身的气机随之暴涨，在众人的目光下，他就这么的，从地仙破境到了天仙！

    天仙一级。

    李清看了看自己的属性资料，暗自摇了摇头，还差太多，太多！

    想到这里，李清就抬眼看向了童子，平静道：“这种丹药，可还有吗？”

    而四周之人，则是都怔怔的看着李清。

    他破境了？在这里？破境？

    他在开玩笑吗？哪个修士破境，不是小心翼翼，或找一处无人知道的幽静之所，或躲在自己的法场之内，或找人护法，或寻找高人求助，哪有这么直截了当，当场破镜的？

    他就不怕心魔爆发？不怕气血紊乱？不怕念头驳杂？不怕虚弱之下被人偷袭？

    而且最重要的是，这家伙怎么破镜那么快？好像只是一颗丹药吞下去，十息都不到，气机就从地仙圆满变成了天仙？

    见童子诧异的看着自己，包括紫嫣也是小嘴微张，杏目带着不可思议的神色，李清皱眉道：“你们怎么了？某问，这种丹药还有没有，有的话，都拿出来，某全要！”

    “还，还有一瓶，只剩下一瓶了。”

    小夙童子终于回过神，毕竟李清是问他的，眨了眨眼后，这才有些磕绊的回道。

    李清给他的震惊着实有些大，他从开始修炼到现在也有几十年了，虽然一直是童子之身，那也是师傅要求的，因此，他见识并不少，可就因为他见识不少，这才震惊，因为，他从未见过李清这般，立地破境，十息破镜，无所谓护法，无所谓安全的随意破境的人！

    他是什么人啊？

    “拿来。”

    李清神色淡然，只是一伸手，语气平淡却有些不容置疑的味道，一丝霸道气息不自觉的露了出来。

    童子一时心中一凛，先前这家伙地仙的时候，他还不觉得什么，可如今眼前之人破境天仙了，怎么他居然能感觉到一丝，可怕的气息？

    将心中的一丝惧怕压下，童子勉强笑了一下，就伸手又取出了一瓶凝血破障丹。

    “叮叮当当。”

    依旧是一片上品灵石，足八十颗。

    李清一直是一个讲规矩之人，一手交钱一手交货，你心安，他理得，因此，当他丢下灵石后，这才将这一瓶凝血破障丹拿了过来。

    而此时，四周已经聚了不少人。

    不论是李清豪迈的丢灵石，还是立地破境，都是罕见之事，店内的几个人早就吸引了，而二楼跟上来的数个修士，也都围了过来，因此，这灵心阁内看起来倒是相当热闹。

    此刻，他们都在看着李清，眼中神色各异。

    李清自然不管这些人，他拿过药瓶，就取出了丹药，随手送入了口中。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

