    叶辰依旧没有离开的打算，他准备再待一些日子。

    又是一个月过去了，这一天一则惊天的消息传来。

    东州绝域之一的亘古绝域中有仙气冲天，那仙气一冲而起，笼罩方圆数万里。不过仙气很快就消失了，可就这短暂的一瞬，使得方圆数万里的植物快速生长，茂密无比。每一株花草树木上都沾染上了一丝仙气，芬芳迎人，闻之使人精神振奋。

    叶辰他们也得到了这个消息。这一则消息让整个东方修炼界都沸腾了起来。

    短短几日之间，无数的人聚集，赶往亘古绝域。顶尖势力，甚至是古帝世家都有人出现了。

    西方各势力的神尊强者手持圣兵，带着大批人赶往亘古绝域。

    很快，修炼界中就有一则消息风传。亘古绝域中有仙药出现，为天地奇葩，若能得到不但可以平添万载寿命，还可蜕变自我身具仙性，使得修为直上一个大境界。

    这一则消息传出，更多的人疯狂了，这等仙药的诱惑无以伦比，比叶辰身上的大帝宝藏与秘术还要诱人。

    万载的生命，自我的蜕变，仙性加身，这正是修者所追求的东西，谁能不眼红？

    消息是真是假已经不重要，几乎每一个人都愿意去相信这个事实。若是真的，那么就是一场大机缘，谁能得到便可一步登天！

    “亘古绝域，有意思。”

    叶辰轻声自语，嘴角泛起一抹笑容。

    “叶辰，你要离去了么？”

    寒清雪轻声说道，她看出来了，叶辰也准备去亘古绝域。那里天下强者云集，一旦身份暴露，将会万劫不复。

    “辰弟，你最好不好去。亘古绝域从古至今都是禁区绝地，进入其中的人少有生还者。这一次天下势力云集，你若前去一旦暴露身份，在那些人的面前很难逃脱。”

    叶颜眼中充满了担忧。

    “不，这一次我一定要去。”叶辰摇头，而后道：“东州几大禁区绝域，太初绝地、亘古绝域、圣禁山脉、九州禁地。这四个地方我都要去走上一朝，迟早的事情。眼下有天下强者在前开路，我正好可以借他们的力量扫除前路的障碍。”

    “你真相信有仙药出世么？”叶颜有些生气，担心叶辰置身绝境。

    “当然不信，仙药这种东西虚无缥缈，传闻不尽实。不过亘古绝域百万年来都少有人进入，里面到底隐藏着什么，其真相肯定很惊人。且在这无尽岁月之中，里面肯定有无数的古药，眼下我修炼正需要这些资源，明知龙潭虎穴也要走上一朝。”

    “你！”

    叶颜眸子中浮现水雾。

    “好了，不要为我担心，我有演化术改形换貌，遮掩自身的气息，还有时空梭在手，想要对付我岂会那么容易。”

    叶辰说道。

    叶颜一叹，她知道自己阻止不了叶辰，就算是成为他真正的女人也无法左右他的决定。叶辰说得有理，他修炼需要太多的资源，要是真有古药，那么对于他来说可谓是不可多得的好东西，叶颜也没有充分的理由去阻止他。

    第二日，叶辰他们得到了消息，天下各大势力集结在夺天圣城，他们各自准备好了阵台，雕刻出亘古绝域的坐标，准备传送到亘古绝域边沿。

    叶辰知道自己不能再耽搁了，有天下势力在前方开路，进入绝地的危险就会极大减小，这是一次机会，他不能错过。

    亘古绝域乃百万年的禁地，其中的古药自不用说，肯定多的不得了，若是能得到一些，修为就能在断时间内大进。届时面对天下修者的围杀，叶辰也多了自保的实力。

    就在这一日上午，叶辰与叶颜还有寒清雪告别，在两个女人不舍的眼神中离去了。

    刚离开灵泉福地，死乌龟就跟了上来。

    “叶小子，你太不厚道了，是要去亘古绝域吧，嘿嘿，大爷也要去捞点好处。”

    死乌龟屁颠屁颠地飞到叶辰身边，一脸贱笑。

    “想要捞好处，必须要准备好应付各方强者，到时候就靠你了。”

    叶辰拍了拍死乌龟的肩膀。

    “嘁！你不过就是想占龟大爷的便宜罢了，只要物有所值，龟大爷自然不会吝啬。”

    死乌龟一副自信满满的样子，叶辰看着这个家伙，想要知道他究竟有些什么手段。真想将他扒光，把所有宝贝都翻出来研究一番。

    叶辰以演化术为自己与死乌龟改形换貌，遮掩了气息，如此无人能认得他们。

    死乌龟的龟~头与龟壳都不见了，叶辰将他变成了一个猥琐的小老头，两只眼睛骨溜溜转动，贼眉鼠眼，差点没让死乌龟吐血。他一路抗议，要叶辰给他换个模样，叶辰言道，此模样最适合他。

    死乌龟闹腾了一阵之后也就作罢了，叶辰每每看到他现在的样子就有种想笑的感觉。

    由于有时空梭在手，叶辰带着死乌龟在虚空中快速跳跃，不过两日就到达了夺天圣城。

    夺天圣城无比热闹，大街小巷都是修者。天下各方的修者都云集在此，似乎城池都快容不下这么多人了。

    “嘿，真是热闹，看来传闻有可能是真的，真有仙药出世啊，若是能得到，大爷平添一万载寿命，想想都激动。”

    死乌龟一双眼睛直转悠，大大咧咧地说道。

    身边路过的一些修者全都向着他望来，许多人都露出鄙夷之色。

    “就这样的也想染指仙药？真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小。”

    一个路过的修者低声鄙视。

    死乌龟正要发怒，前方突然传来一阵骚乱。

    叶辰与死乌龟一愣，往前看去，只见前方的修者快速散向两边，似乎在惧怕什么。

    等那些修者都让出一条道路来时，叶辰就看到两个金发碧眼，身材魁梧的人带着一群西方修者走来。

    他们所有之处，所有的修者都退避，生怕挡了他们的道，使得他们怒而出手。

    叶辰心中有些不是滋味，此处乃东州圣城。在这街道之上，一群西方修者路过，竟然吓得大批的东方修者尽皆退避，如老鼠见到猫似的。

    当先的两个西方修者体内的血气非常旺盛，像是有蛮兽蛰伏。他们的目光非常之犀利，时不时地扫视街道两边的修者，眼中充满了轻蔑与不屑。

    看到一群西方修者那高傲的样子，死乌龟脚步迈动就要挡在街道中间，叶辰拉住他，往街道一旁移动了几步。

    这个动作被那两个西方年轻修者看在眼中，嘴角顿时就泛起一抹冷笑。

    “叶小子，你干什么，大爷就是看不惯他们那自以为是的样子！”

    “不要惹事。”

    叶辰低声道。

    死乌龟闷闷不乐，不过也没有再做出什么动作来。

    一群西方修者很快就走过了，街道两边的修者重重出了口气，然后才重新在街道上行走。

    叶辰他们往前方的另一个街道走去，还未走多远，前方突然就传来轰隆隆的声音，像是有蛮兽在踩踏地面，使得整条街道与两边的房屋都在颤动。

    “轰！轰！轰！”

    前方的人群再次骚乱了起来，这一次人们比刚才的动作还要快，他们快速退向街道两边。

    叶辰瞳孔一缩，前方一队骑兵快速而来，为首的两个金发人身骑两只巨大的暴龙，像是两座大山碾压了过来，后方一群人尽皆骑着蛮兽冲过。

    “啊！”

    有人闪避不及，当场被两个骑着暴龙的金发人给撞飞，在空中直接暴成了血雾。

    一些人吓得噤若寒蝉，当中有些胆大的小声议论。

    “这是神骑士家族的，听说他们胯下骑的是西方的神龙，你们看当先那两个年轻强者胯下的神龙，从那气息可以判断，肯定是二级神兽，比一般的神主都要强大很多。

    叶辰不愿在这个节骨眼上多生事端，拉着死乌龟侧身退了几步，退到街道边上。

    一群神骑士家族的人骑着蛮兽一冲而过。由于叶辰与死乌龟是最后让道的人，当先那两个骑着暴龙的年轻强者只是冷冷地看了他们一眼，而后面的一群骑士中的一人却祭出一根神鞭，抽向叶辰与死乌龟。

    神鞭抽来，如同灵蛇抖动，将空间都给抽爆了，发出啪啪声，眼看就要落到叶辰与死乌龟的身上。叶辰眼神一冷，杀意一闪而逝，还未出手，死乌龟就动了。

    “你大爷的，找死！”

    死乌龟一把就抓住了神鞭，手腕一抖，那骑士顿时就从蛮兽身上飞了下去，砰然一声重重砸在地上。

    “轰隆隆！”

    一队骑士全都止住了脚步，前方那两个领头年轻修者调转暴龙，眼神如利剑般盯来。

    “卑微的东方修者，你们找死！”

    其中一个领头的年轻西方修者说道，他一头金色的头发飞动，胯下暴龙发出一声吼叫，吓得四周的修者们全都颤抖。

    无数的人都盯着叶辰与死乌龟，有些人的眼中露出叹惜之色。

    “哎，这两个不知天高地厚的修者要死了。”

    “是啊，神骑士家族的人岂是好惹的，他们没有主动惹人就不错了。那个猥琐的老头被抽一鞭子也就罢了，至少还能保住性命，现在他们两个都无法活命。”

