    北冥越邪肆慵懒的视线睨着时浅，薄唇轻启，故意道：“找我？”

    慕容静：“.......”

    时浅：“.......”

    她找他？

    有病啊！

    可能么！

    没等时浅说话，北冥越勾着唇角再次开口：“什么事？”

    时浅知道北冥越是故意的。

    她怎么可能来找他，他自己心里能没数。

    时浅笑了笑，回答：“北冥门主，我是来找慕容静的，不找您。”

    北冥越邪魅一笑：“她现在没时间，你要是想找人聊天的话可以找我。”

    顿了下，他看向慕容静又道：“你先出去，让我跟她孤男寡女待一会。”

    时浅：“......”

    “啊？”慕容静怔怔的看着北冥越，犹豫片刻后，讪讪道：“门主，这样......不太好吧。”

    北冥越狭长的眸子微眯，冷声道：“怎么，现在轮到你教我做事了？”

    慕容静：“属下不敢。”

    时浅抬步，慢悠悠走到沙发前坐了下来。

    这是在给慕容静解围。

    慕容静明白。

    索性时浅是湛爷的人，以门主跟湛爷的关系时浅必然是不会有事的。

    但毕竟人是她叫来的，她若就这么丢下她出去也不是回事啊。

    北冥越见她不动：“还不出去！”

    慕容静低声道：“门主，浅浅......是来找我的。”

    北冥越：“慕容静！你信不信我打断你的腿！”

    慕容静：“......”

    时浅看向慕容静开口道：“慕容，你在外面等我吧，既然北冥门主有话要跟我说，我就听一听好了。”

    慕容静看着时浅，转瞬又看向北冥越，颔首道：“属下告退。”

    门关上。

    办公室里只剩下时浅和北冥越两人。

    时浅慵懒的坐在沙发上，看着北冥越问：“不知道北冥门主要跟我聊什么？不会还想让我加入北罗门吧？”

    北冥越缓缓开口：“你想的美！”

    时浅：“.......”

    她压根就没这么想过行么！

    明明是他这么想的。

    “商司湛去C国了吧？”北冥越又道。

    明知故问，时浅没说话。

    北冥越邪肆一笑：“时浅，我是好心提醒你，下次商司湛去C国的时候，你还是跟着他好，免得他去跟小情人见面。”

    闻言，时浅笑了：“你这是太挑拨离间？”

    “不是。我是认真的，商司湛在C国真的有小情人，在第九洲认识的。”北冥越坏坏一笑：“他肯定没告诉过你吧，我就知道。他那人最坏了。”

    时浅收起笑容，瞪着北冥越：“你才坏呢！”

    她自然不会相信北冥越说的话，商司湛说过那会他对女人不感兴趣。

    而且，她到帝园这几年，商司湛身边没出现过出她之外的任何女人。

    北冥越轻叹一声：“不信就算了，当我什么都没说。哦，对了，那女人姓风，在第九洲的时候他俩还一起进过小树林，也不知道干什么坏事去了。”

    时浅：“......”

    她眸底闪过一抹异色，睨着北冥越。

    片刻后，轻哼一声：“北冥门主是不是还兼职做编剧啊？”

    北冥越笑道：“不然你去问问商司湛认不认识一个姓风的女人？他肯定心虚。”

