    杜克一路驾云东行，距离蛟魔王宴请的日子尚有一段时间，不过出都出来了，索性四处逛逛。

    杜克也没有想过抓紧时间修炼，到了他现如今的境界，需要的是顿悟而非修炼，苦熬再多都不如一次机缘来得见效。

    再说了，要想增加修为，靠自己就行了，修哪门子炼啊！

    杜克驾云的速度不快，一边领略云端下的大好山河，一边琢磨着赛太岁的事情。唐三藏西行取经一共十四个年头，杜克虽不清楚师徒几人降服赛太岁是哪个年头，但有一点非常肯定，再过三年他们必然抵达朱紫国。

    比较一下朱紫国距离东土大唐的距离，想来唐僧师徒已经在西行路上了！

    杜克对唐僧肉兴趣不大，十世善人吃得一口就能长生不老全是骗人的，为的就是给八十一难找个借口。

    杜克没打算招惹取经人一伙，但还是顺着西行一条飞了过去，他想确认一下现在唐僧走到哪了，说不定还能凑个热闹看看。

    过了黄眉的小西天雷音寺，片刻就到了祭赛国，金光寺的宝珠被盗，国王抓了和尚顶锅，眼下正是一片混乱。

    再往东去路过了牛魔王的地盘积雷山，他的小老婆就养在这里，杜克神识一扫发现老牛不在，洞府中只有玉面公主一人，杜克不好下去，加速离开了此地。

    继续东行，大老远就看到了红炎冲天的火焰山，意外地发现老牛居然在芭蕉洞。正如蛇姬眼中几个大圣是带坏杜克的狐朋狗友，铁扇公主何尝不是如此，牛魔王整宿整宿在外面浪，全被她算到了杜克几人身上，后来牛魔王在外养了个小的，她就更不待见几人了。

    杜克不想看铁扇公主脸色，没和牛魔王照面，继续向东飞行。

    此后是西凉女儿国，国主是人间顶级的美人儿，杜克停下来看了一会儿。主要是因为国主正在沐浴更衣，杜克生怕周围有色鬼偷窥，默默帮她警戒，等到国主穿衣完毕，他确认四下没有心怀不轨之人才放心离去。

    西梁女国的子母河是件奇物，杜克早些年来看过，是先天灵宝所化，可惜灵气溃散，阴阳二气尽数化入河水，收走了也派不上用场。再有，子母河关乎一国国运，因果纠缠不清，强行取走徒增烦恼。

    之后便是老君青牛占据的金兜山，和观音池塘里逃出金鱼占据的通天河，只能说，老君的宝贝真多，观音的宠物也不少，前面还有一头熊。

    再往前便是车迟国，杜克记得这里被虎、鹿、羊三个野生妖怪霸占，结果到那才发现，三位大仙已经驾鹤西归，被猴子弄死了。

    飞过了……

    杜克掉头折返，没找到唐僧一行人，径直来到了通天河，这里就是师徒几人的下一站。

    八百里通天河，抬眼望不到尽头，站在岸边只觉风卷波涛、浪逐苍天，仿佛和天空连在一起，取名‘通天河’倒也极为合适。

    河边有一陈家庄，远比一般的村庄打上许多，快达到小镇的标准了。靠山吃山靠水吃水，陈家庄世代捕鱼为生，滔天大河维系着数千人的衣食住行，可惜前两年来了个河神，他们的日子就不好过了。

    河神自称灵感大王，每年要求陈家庄进贡一对童男童女，否则就断了风调雨顺，让他们一尾鱼都补不到。河神是不可能吃小孩的，只有妖怪才会这么做，庄上家家出钱请了许多法师，都降不住灵感大王，眼看就要饿死，不得已忍痛选了一对童男女供奉上去。

    每年皆是如此，今年又要到了上供的时候，村子里一片愁云惨淡，被选中的这一家更是每日以泪洗面。

    杜克站在通天河上空，准备变化成普通人，猫在草丛里看戏。不曾想他还没有所动作，下方的河水突然涌动翻滚，露出一个身披金甲，半人半鱼的妖怪。

    那妖怪额头开阔、双眼暴凸，尖牙利齿、声音尖细，背后别着两把铜锤，看到杜克之后当即呵斥道：“哪里来的扁毛畜生，到了你爷爷灵感大王的地盘，居然不上门求拜，反倒在这鬼鬼祟祟，是何居心？”

    杜克心下了然，眼前的妖怪丑的不忍直视，想必就是金鱼精了。杜克本没打算招惹他，不过他自己跳出来拉仇恨，就不能怪杜克不给观音菩萨面子了。

    说起来，金鱼精也算是观音菩萨的黑点之一！

    大慈大悲观世音，千万化身度一切苦厄，许下众生平等无私的广大悲愿。每当众生遇到困难和苦痛时，若能至诚称念观世音菩萨，就会得到她的救护。

    而她养的金鱼每日听她讲解佛经，逃出来之后居然每年要享用一对童男童女，是疏于管教还是每天听经文变疯了？

    “那扁毛畜生，本王在问你话呢，你是哑巴吗？”金鱼精见杜克不说话，拿出背后铜锤，乘着浪花朝杜克杀来。

    杜克冷笑一声，翻手一张，黑色长枪洞穿而出，直奔金鱼精右眼眼窝而去。这一枪速度、力量和把握的时间都无可挑剔，金鱼精只看到一道黑芒袭来，下意识举锤护在脑门。

    金鱼精的武力值和八戒相当，对上杜克就显得不值一提了，本以为用铜锤护住脑门可保万无一失，却不想黑色长枪像是长了眼睛一样，枪尖点在双锤薄力处，挑开之后余势为止，在他脸上划拉出一道血口。

    金色鳞片被打碎，红色的血液顺着脸颊流下，金鱼精怒声大骂，又是抢身冲了上来。没有什么大战三百回合，也没有什么你来我往的精彩打斗，只过了三招，金鱼精的手腕就被长枪挑破，一把铜锤掉落水中，砸出好大一片浪花。

    金鱼精心中大骇，满腔怒火冷静下来，二话不说准备下水逃走。他对自己水下的本事极为自信，若是杜克追来，就是他反败为胜的机会，若是不追，他也能躲过一个灾星。

    杜克没有追，抬手打下一道黑光，金鱼精所在的区域，所有的河水凭空消失不见，露出潮湿的河床和鱼虾。金鱼精再跑，又是一道黑光扫过，跑了几次都没能进入水中，心里一片冰凉。

    “这位大王，有话好说……”

    杜克一枪扫过，将其打断，指着下方的水面：“我追，你逃，被我抓到就炖了你。”

    “大王，我们往日无怨近日无仇，何苦……”

    金鱼精吓得急忙求饶，还没等他说完一句，黑色长枪扫来，直接刺破了他一颗眼球。金鱼精失了一只眼睛，顿时惨叫连连，仓皇逃窜却始终不能跃入水中。

    锵！

    一枪挑出，金鱼精握着铜锤的手腕被斩断，另一手在之前就被废了，现在全无反抗之力。

    锵！

    又是一枪刺出，枪尖从金鱼精背后刺出，血液顺着黑色枪杆流下，杜克就这么挑着金鱼精，将其高高举起。

    “好弱啊！你这么弱，哪来的底气大声说话？”

    妖怪的生命力极其顽强，金鱼精一时死不了，口吐血沫：“大王，绕我性命，定做牛做马报您活命之恩……”

    “做牛做马就算了，我不需要这么弱的牛马。”杜克咧嘴一笑，鹰目之中杀机暴涨。

    眼看金鱼精还没等到唐僧就要死在杜克手中，突然天空亮起一片金光，莲花自水中升起，一道白色的身影缓缓凝实。

    “南无阿弥陀佛，还请施主手下留情！”

