    那些从斯帕斯克达利尼城逃出来的俄罗斯玩家很快便被两支速度超快的兽人军团给追上了。

    　　经过了一场没有任何悬念的追击战之后，那些一根筋只知道往前逃的家伙全都被兽人们给击杀掉了。

    　　没有去管那些逃往两侧的家伙，两支兽人军团在解决完前面碍事的敌人后，继续朝着海参崴奔了过去。

    　　为了达到奇袭的效果，他们昼伏夜出，沿路之上遇到的所有生灵都被他们给杀了个干干净净。

    　　因为宁远选择袭击斯帕斯克达利尼城的时间是游戏刚开始的第一天，在两支军团在赶到海参崴时，当天的游戏时间还没有结束，所以海参崴的俄罗斯玩家根本就不知道神鹰军已经杀到了他们的眼皮底下。

    　　在鸱鸮军团的突袭之下，海参崴的城墙很快便失守了，随着城门被打开，狼骑兵们蜂拥着冲入了城内。

    　　望着破城而入的兽人大军，海参崴的俄罗斯玩家都有些发懵，他们想不通这支兽人军团是怎么无声无息的杀到这里来的。

    　　由于身后便是大海，所以当一些眼疾手快的家伙率先登上港口停泊的船只逃进大海深处之后，那些反应慢的玩家们就只能被迫迎战了。

    　　随着最后一名抵抗的俄罗斯玩家被从天而降的鸱鸮战士抓碎头颅，海参崴在游戏之中再次回归到了华夏母亲的怀抱。

    　　接连占领了斯帕斯克达利尼和海参崴之后，位于两座城池中间的那些地区顿时被包了饺子，在宁远派出大军开始逐一清扫之后，兴凯湖以南区域依次被纳入了神鹰帝国的版图。

    　　......

    　　在宁远率军突袭斯帕斯克达利尼城时，一支神鹰远征军从逊克城出发，渡过了黑龙江。

    　　这支远征军的规模达到了六十万人，其中有姬无双的二十万罚罪军，十万烈焰骑士团，十万寒冰骑士团，十万鸱鸮军团和十万狼骑兵军团。

    　　除了这六十万大军之外，还有近四十万的后勤军团。

    　　在大军渡江之后，三支骑士团立刻冲入了俄罗斯阿穆尔州的平原地区。

    　　在骑兵团切断了平原地区各城池之间的联系之后，姬无双率领着罚罪军团和鸱鸮军团先后攻克了阿穆尔州的首府海兰泡和别洛戈尔斯克、腾达几座重城。

    　　由于俄罗斯玩家的大部分主力都集中在了西伯利亚平原的几处战场上，所以整个阿穆尔州的平原区域很快便全都落入了神鹰军的手中。

    　　就在姬无双准备挥军西进继续扩大战果时，一场大雪突然而至，让神鹰军不得不停止了征伐的脚步。

    　　......

    　　很快，俄罗斯失去了大部分远东领土的消息便在论坛上传开了，玩家们没想到神鹰帝国的实力竟然这么强，这么快就解决掉了强大的阿尔泰帝国，并攻占了俄罗斯的阿穆尔州和海参崴地区。

    　　而且他们也想不通宁远为什么放着朝鲜半岛不管，去惹更加强大的俄罗斯玩家。

    　　很多俄罗斯玩家在得知大半个远东领土失陷后，立刻纷纷开始谴责宁远的无耻行径。

    　　他们认为宁远胜之不武，因为在那些区域，他们只有一小部分军队，否则宁远是绝对不可能得手的。

    　　面对着俄罗斯玩家的谴责，宁远只是淡淡的回复了四个字：收复失地。

    　　别看只有区区的四个字，但它们所引发的威力却是巨大的。

    　　华夏区玩家在得知宁远收复了外兴安岭以南的失地后，顿时群情振奋，他们纷纷竖起了大拇指，表扬宁远干得漂亮。

    　　当俄罗斯玩家开始在论坛上讨伐宁远时，他们立刻站了出来，同俄罗斯玩家打起了论坛战。

    　　面对着人数更多的华夏区玩家，俄罗斯玩家只能灰溜溜的撤离了论坛。

    　　现在的俄罗斯玩家可谓是四面楚歌，在乌拉尔山以东，他们正在同乌克兰等东欧玩家进行大战。

    　　在西伯利亚地区，他们面临着哈斯克斯坦和蒙古两国玩家的攻击。

    　　在他们的国内，一些原住民势力也纷纷开始搞事情。

    　　现在宁远在他们的东边又插上了一刀，让本来就焦头烂额的俄罗斯玩家更加的难受了。

    　　俄罗斯玩家的困境让一部分华夏区玩家看到了落井下石的好机会，他们纷纷要求宁远开放位于阿穆尔州的传送阵，玩家们准备陪同神鹰军一起进攻俄罗斯，趁俄罗斯玩家病，直接要他们命。

    　　因为历史原因，所以这个提议很快便得到了无数华夏区玩家的响应，在国仇家恨面前，他们果断的忽视了与宁远之间的矛盾，纷纷调转枪口一致对外。

    　　华夏区玩家的这一举动顿时将俄罗斯玩家吓了个半死，他们担心神鹰军在得到华夏区玩家的帮助之后会长驱直入，身为世界第一大国，如果他们要是被先灭国了，这个脸可就彻底要不得了。

    　　于是为了防止华夏区玩家参与进来，他们不得不派代表联系上了宁远，想要与宁远进行和谈。

    　　对于这种关系到国仇家恨的事情，宁远本来是不准备和对方进行谈判的，可是当他从唐玉那里得到一个消息后，他不得不暂缓了收复失地的脚步。

    　　宁远先是以外兴安岭地区下起了大雪为由，婉拒了华夏区玩家们的请求。

    　　很多玩家都知道外兴安岭以南非常的寒冷，每年只有两个季节，一个是夏季，一个是冬季。

    　　在冬季，那里的积雪非常的深，温度更是能够达到零下三十多度，别说是打仗了，就连去室外转一圈都能冻个半死，所以那里的冬天确实不适合打仗，宁远的这个理由非常的合理。

    　　在搞定了华夏区的玩家们之后，宁远和几名俄罗斯的玩家代表在中立之城进行了和谈。

    　　当宁远提出让俄罗斯玩家割让外兴安岭以南的所有领土时，遭到了俄罗斯代表的严词拒绝。

    　　哪怕是外兴安岭以南地区已经被宁远给占领了，他们也不愿意承认，他们宁可赔款也不愿意失去领土的名义拥有权。

    　　就算是宁远以武力相逼，俄罗斯代表死活也不肯松口。

    　　于是在无奈之下，宁远只能接受对方的赔款。俄罗斯玩家赔偿了宁远一万枚钻石币，宁远承诺三年之内不再继续入侵俄罗斯的领土，双方之间签订了一份君子协定。

    　　

    　　

