    第827章 真正的神女   

    “师傅的清名，在心中。”

    

    “也不一定非要做什么事情，才能彰显！”

    

    “如今我们有机会跟随前辈，就算是师傅在这里，想来他老人家也一定会赞同的！”

    

    乔大志和秦商狩，却是早已经打定了主意，说什么也不愿意就这样离开。

    

    而是耐心的劝说起来林涛。

    

    “何况，如今的龙国内部，处处危机，步步风险。”

    

    “被很多隐患环绕着！”

    

    “我们身为龙国的一员，怎么能视若无睹，充耳不闻呢？”

    

    “仅仅是这一点，我们就一定要跟随在林前辈的身边，一起激浊扬清，还龙国一个朗朗晴空，一个太平盛世！”

    

    说到激动之时，乔大志的声音慷慨激昂，情绪饱满。

    

    看样子，也不像是说着玩玩的。

    

    “好吧。”

    

    林涛叹了口气，无奈的说道：“既然这样，你们就跟在我身边，陪同我先解决掉其他的黑暗之子。”

    

    “但是有一点，决定跟随我之后，可不是想走就走。”

    

    “你们也要想清楚了！”

    

    乔大志和秦商狩立刻拍着胸口保证，绝对不弃不离，甘愿一辈子追随林涛。

    

    “行了！”

    

    “倒也不用这样的夸张。”

    

    林涛摆摆手，说道：“我还需要好好的休养一段时间，你们要是闲的没事干，就给我充当护法，顺便在附近看看，有没有残留下什么别的东西。”

    

    “仅仅是一套铭文，也太少了点。”

    

    秦商狩和乔大志点头应允，很快就做好了分工。

    

    乔大志先坐第一班护法，秦商狩出外探查，约定两个小时之后，回来换岗。

    

    林涛也懒得去管他们如何具体的划分，自顾自的进入了修炼状态，抓紧了时间，开始恢复自己的力量。

    

    ……   

    昆林村。

    

    当一切重新归于平静，乌天风可就闲不下来了。

    

    林瑶和宁轩辕都受了重创，即便是有着林涛给的金龙之力，也是需要一段时间的休养调整，暂时帮不上什么忙。

    

    那些因为黑曼巴身死，陷入昏厥的村民，自然就交给了乌天风处理。

    

    一个一个，全都扛着带回了村里。

    

    还要帮忙将村里被破坏的地方，重新进行修缮处理。

    

    哪里还有半点儿黑暗之子的威风气概，根本就是一个苦力。

    

    让林瑶和宁轩辕诧异的是，乌天风居然没有半点儿埋怨的意思，反而一副乐在其中的感觉，仿佛这种事情，才是他一直以来，想要度过的生活。

    

    真是让人费解。

    

    时间一分一秒的流逝，乌天风的精力却像是用不完似的，不仅将村民全都妥善安置，还将所有损坏的地方，全都重新修缮完成。

    

    直接耗损黑暗之力，对这些地方进行修缮处理，也算是别具一格了。

    

    “乌天风，你刚踏入武者修炼的时候，有过什么梦想吗？”

    

    宁轩辕已经恢复过来，看着乌天风忙里忙外的兴奋模样，忍不住的问出了一个颇为深刻的问题。

    

    “肯定是变强啊！”

    

    “天下无敌！”

    

    “举世无双！”

    

    “成为这世间的唯一主宰！”

    

    乌天风毫不犹豫的给出了答案，笑着说道：“难道你当时，不是为了这些吗？”

    

    宁轩辕怔了怔，倒也没错。

    

    大概所有踏入修炼之路的武者，最初的梦想，大抵都是这个样子的。

    

    只不过很多人，被现实的残酷，逐渐磨平了棱角，早已经忘记了这些。

    也有一部分人，过于执念，反而走火入魔，永恒的坠入了黑暗深渊。

    

    如同乌天风这样运气好的，一时不察或者是自甘堕落，坠入黑暗深渊多年，又惨遭囚禁在暗无天日的密道中数年。

    

    本应该是彻底走上绝路，再无后退可言。

    

    偏偏遇上了林涛，不仅将他解救出来，还彻底改变了他，不得不说，是他的一种幸运。

    

    “那你继续吧！”

    

    “我去看看村民。”

    

    宁轩辕心思收敛，不再多说什么。

    

    带着愉悦的心情，朝着昆林村里面走去，基本上全部的村民，都已经陷入了深度昏厥，正是需要他们去解决的时候。

    

    可不能当做没发生。

    

    “现在感觉如何？”

    

    村里，林瑶已经开始帮忙处理，在她的力量滋养下，逐渐有人苏醒了过来。

    虽然还远不如之前那样精神抖擞，但至少清醒了过来。

    

    不过是因为体内忽然缺少一大部分机能，看上去还很疲累虚弱罢了。

    

    “神女！”

    

    “拜见神女！”

    

    村民迷迷糊糊的恢复过来，当看清楚身边的人竟然是传说中的神女，立刻就稳不住了，当即就要起身跪拜，行礼感激。

    

    “多谢神女，救了我们！”

    

    林瑶赶忙拦住了他，温柔的说道：“这些话就免了，原本也是我们，给你们带来了麻烦，这都是应该做的。”

    

    “不不不！”

    

    恢复清醒的村民，立刻意识到自己做了什么事情。

    

    他们之前所信奉的神女，其实就是个疯子，一个恶魔。

    他们所做的一切，都是在助纣为虐，帮着那个恶魔为祸世间。

    

    只有眼前的林瑶，才是真正的神女。

    

    也正是林瑶，将他们从恶魔的手中，拯救了出来。

    

    只有林瑶，才是真正的神女！   

    他们之前，全都是被可恶的恶魔给蒙蔽了！   

    “现在你觉得怎么样？”

    

    “好多了！”

    

    林瑶也懒得争辩什么了，继续关切的询问。

    

    “好多了！”

    

    “多谢神女！”

    

    “我感觉自己好像重获新生！”

    

    这个村民十分的激动，恨不得立刻原地蹦三尺高，给神女展示一下自己已经没事了。

    

    林瑶赶紧拦住了他。

    

    “别激动，要好好休息才行。”

    

    “回头我给你们开个方子，你们按照要求服用，才能康复。”

    

    村民又是一顿拜谢。

    

    “感激神女不计前嫌，施舍神药！”

    

    “昆林村上下一定虔诚祭拜神女，香火不断！”

    

    林瑶满是无奈，也不知道该如何拒绝。

    

    好在，这个时候宁轩辕过来了，倒是帮林瑶解了围。

    

    “要听神女的安排！”

    

    “不要随意的跪拜行礼，不要引起大家的骚乱！”

    

    “神女降临此处，是因为你们的虔诚被人利用，不忍心看到你们因此丢了性命，可不是要你们去做什么东西，弥补神女。”

    

    “听从安排，老实休息，就是报答神女的最好方式，明白了吗？”

    

    

    

