    “你们仨可真慢啊，终于来了。”对面的美男子一双大长腿跨在餐桌上，懒洋洋道。

    男子年纪不大，目测二十岁不到，身穿一件紫红色绸缎长袍，身材挺拔高瘦，皮肤白皙, 相貌英俊，面容平静，但眼神却十分锐利，目光中也透露出傲气。

    “炎王久等了，不好意思。”郑福顺致歉。

    “行了，赶紧上菜吧，我等得都饿了。”炎王不耐烦道。

    看到这副模样的炎王, 周定有些愕然。

    这位炎王的年纪也太小了吧, 这真的是一位化神境王者吗？

    就算是八荒战场上的剑王聂越，也没有对方这么年轻。

    而且，这位炎王的性格看起来有些毛躁啊，一点都不像一位王者。

    先前，听到郑福顺的介绍，他还以为这位炎王是个脾气火爆的糟老头子，或者是一个粗犷的大汉。

    没想到，居然是这么一位帅气的美男子。

    “就是你们俩，从八荒战场回来了？我听说，西荒城被妖族攻占了？真的假的？这妖族什么时候变得这么牛逼了？”炎王大大咧咧地开口问道。

    “回炎王，是妖族那边出了一尊疑似妖皇的凶兽，所以西荒城才失守了。而且，镇守西荒城的三位人族大能，也死在了那尊凶兽的手中。我奉剑王聂越之命，特地来到京都，要将此事告知圣上，以便提前做好御敌准备。”周定开口道。

    “哦，那你去跟皇上说啊, 跟我说有什么用, 我又做不了主。”炎王听了之后，并没有太大的情绪起伏。

    “不过，你说，出现了一尊妖皇，那是真的吗？如果真的是妖皇，我看，咱们也别抵抗了，该吃吃，该喝喝。我一看就知道你们俩还是雏，要不然，我带你们去开开荤？”

    “妖皇是皇，皇上也是皇。大家都是皇，难道还会怕了不成？”

    “对了，三位人族大能是怎么死的？能跟我说说吗？免得我到时候死得稀里糊涂。”

    “不对，老子可不想这么早死！”

    “菜呢？怎么还没上！老郑，亏你还是会长，太慢了啊！”

    ……

    那炎王旁若无人地自言自语起来, 看起来有点不太正常的样子。

    “郑会长，这位炎王, 是怎么回事？”周定小心翼翼地问道, 生怕被对方发现。

    “哎。自从修炼了那朱雀神功，炎王就变成这样了。”郑福顺叹气道。

    “朱雀神功？”周定眼神微动，他身上还有从赵庆明那边掠夺的虎象神功。

    看来，这大周的四大天王，似乎和青龙、白虎、朱雀、玄武这四大圣兽有所关联。

    “不过，这和他小时候的遭遇也有关。炎王出生的时候，体内便有一团火焰，直接烧死了他的母亲。后来，在族老的压制之下，那团火焰便被封印起来。但是，火焰被封印后，炎王也无法修炼。”

    “本来以为，炎王会以普通人的身份过一辈子。但是，谁也没想到，在炎王十八岁那年，大周找到四象神功后，炎王体内被封印的火焰，居然直接冲破了封印，差点将整个京都都烧毁。”

    “关键时刻，四象神功中的朱雀神功忽然爆发出一阵灵光，一头朱雀的虚影从神功之中飞出，将京都的火焰尽数吸收。最终，那头朱雀虚影没入炎王丹田之中，消失不见。”

    “而从那一天开始，炎王便成为了大周的四大天王之一，但他的外貌和身形，也固定在那一天。”

    “只是，从那一天开始，炎王的精神状态就变得很奇怪，会出现自言自语、丢失记忆等一些奇怪的现象。不知是因为那头朱雀虚影，还是那团火焰，或者是那朱雀神功也有可能。”

    郑福顺缓缓开口，道出了这炎王反常举动的缘由。

    “原来如此。”周定恍然大悟，这妥妥的主角模板啊。

    “郑会长，那这位炎王，能否？”不过，看到这副模样的炎王，周定也迟疑起来。

    “放心吧，炎王也有清醒的时候。只要在进食后的半个时辰内，他都能保持清醒，不会出现我之前说到的那些反常行为。”郑福顺笑着说道，显然是见怪不怪了。

    “所以，郑会长是打算让我跟着炎王，一同面见皇上，再将此事告知皇上？”周定一下子就猜到了郑福顺的意图。

    “没错，炎王毕竟是大周四大天王之一，无论是身份还是实力，都有分量，应该可以引起重视。”郑福顺点点头。

    他可以找的人很多，但最终还是选择了这位患有间歇性精神病的炎王，看中的便是起身份和实力。

    虽然这位炎王大部分时候都处于精神失常的状态，但这样子，反而更加能衬托出此事的紧迫性。

    连一个精神有些失常的炎王，都知道妖族即将入侵九州的危害性，如果其他正常人看不到这一点，那大周就没救了！

    而且，有些不好说出来的话，正好可以借炎王之口，痛斥大周的达官贵族。

    毕竟，炎王只是精神有些失常，而不是一个傻子，还是能明辨是非的。

    一刻钟后，各种山珍海味端了上来，还在自言自语的炎王，看到桌上的美食后，眼睛都直了，立马狼吞虎咽起来，丝毫没有理会一旁的周定等人。

    “好家伙，原来是给这位主接风洗尘来了，而不是我啊。”看到炎王那夸张的吃相，周定感觉自己成了配角。

    不过，他也没有在意，一顿饭而已，又不是没吃过。

    一阵胡吃海喝过后，桌上的山珍海味全部被炎王消灭。

    吃饱喝足后，炎王当场运转朱雀神功，体表出现一道跳动的红色火焰，背后更是有一头朱雀虚影。

    一股炙热的气息弥漫在整个房间内，包厢里的温度也跟着急剧上升，就像是蒸桑拿一般，周定三人顷刻间便汗流浃背，不得不运转真元来驱逐热量。

    好在，这份灼热并没有持续太久，炎王很快就停止了朱雀神功的运转。

    “走吧，随我进宫面见皇上。妖族入侵一事，非同小可！”炎王的眼神瞬间冷冽起来，和先前判若两人。

    周定自然没有意见，他巴不得遭到解决妖族入侵之事。

    只要将这件事告知大周的主事人，他就可以走人了。

    至于大周要如何应对妖族的入侵，那就和他无关了。

