    秦飞的心头狂跳，感受到了一个无比强烈的危机感。

    “小心！”

    他的眼中射出道道精芒，全身气息疯狂涌动，直接大叫一声。

    同时，他搂着江梦，直接向旁边窜去。

    丁庆紧随其后。

    砰！

    下一刻，枪声响起，子弹从身边穿过。

    秦飞的眼中寒意大盛。

    “到底是谁？”

    他在心中疯狂大叫。

    “教官，我去看看。”

    丁庆向秦飞叫道。

    “小心一点。”

    秦飞连忙提醒。

    丁庆点头应了一下，跟着，整个人宛若猎豹一般，直接向旁边窜去。

    噗，噗！

    子弹紧随在他的身后，直向他攻击而去。

    不过，丁庆早已窜到了另一辆车的后面。

    “秦飞，这到底怎么回事？”

    江梦被秦飞护在身后，俏脸有些发白，向秦飞急声问道。

    “没事。”

    秦飞向她宽慰，“很快就会有答案。”

    他的眼中寒芒闪动，语气肯定无比。

    现在，他也不知道怎么回事。

    但不管对方是谁，他一定会将其揪出来。

    而且，他对丁庆等人的实力很自信。

    然后，他开始观察周围的情况。

    “四个枪手！”

    很快，秦飞对现场的情况就了解清楚了。

    砰，砰，砰！

    密集的枪声不断响起。

    丁庆和褚易几人，已经与对方交火，一时间打的极为激烈。

    “这些人战斗经验丰富，枪法也很准，应该不是一般人。”

    片刻后，秦飞在心中喃喃着道。

    这些枪手，竟然能和丁庆等人打的旗鼓相当，这很不可思议。

    要知道，丁庆等人可是龙虎士啊！

    不过，他也看出来了，随着战斗的持续，丁庆等人已经慢慢压制住对方，直将那些人打的节节败退，再僵持下去，那些人必定会被他们全灭。

    “撤！”

    对方似乎也发现了不对劲，眼见事不可为，立马就准备撤退。

    秦飞见此，眼中爆射出道道寒芒。

    “你躲在这里不要乱跑。”

    他在江梦的耳边轻声道。

    江梦只感到耳朵里传来一股温热，痒痒的。

    “你，小心点。”

    她知道秦飞要干什么，并没有阻止，而是向他提醒道。

    秦飞冲她笑笑。

    跟着，他突然向她凑了过去，在她的额头亲了一下。

    “等我！~”

    他看着她，语气温柔，坚定。

    江梦的俏脸不由一红，轻轻点了点头。

    下一刻，秦飞双脚一蹬，整个人宛若灵猿一般，快速的窜了过去，直接跳到了一辆轿车的引擎盖之上。

    然后，他纵身一跳，又到了另一辆汽车上面，灵活到了极点，也快到了极点。

    那些杀手很快就发现了他。

    砰！

    枪声响起。

    可是，秦飞已经轻松的躲到了一辆车的后面，然后，他没有任何的停歇，再次以极快的速度，窜向那些杀手。

    砰，砰，砰！

    枪声响起。

    一名刺客接连向他开了好几枪，都被他轻易的避开了。

    砰！

    然后，一颗子弹飞来，直接将其击倒在地。

    原本，这些刺客就被丁庆等人压制在了下风，此人分心攻击秦飞，丁庆等人立马抓住了机会，一枪将其击杀。

    “撤，快撤！”

    剩下的三名刺客急声大叫，且战且退。

    嗖！

    秦飞的双目冰冷至极，几个闪身，已经扑到了一名刺客的面前。

    嘭！

    就看他直接一脚踹在对方的小腿上，那刺客当场一个趔趄，向旁边倒去。

    但很快，对方就举枪向他瞄去。

    可秦飞哪里会给他机会？

    身形一动，又是一脚踢了过去。

    咔吧！

    那刺客的右手直接被他踢断，然后，他一脚踏在了对方的胸膛，只听一阵声响，对方的肋骨直接被他踏断了两根。

    刺客痛的浑身颤抖，不住惨嚎，面色更是苍白如纸。

    秦飞冷傲的俯视着他，眼眸中全是冷漠，没有丝毫表情。

    刚才，对方为了杀他，真是毫无顾忌，所以，无论他怎么针对对方，都一点不过分。

    跟着，他又向剩下的两名刺客望去。

    此时，那两人已经完全被丁庆等人压制住了。

    “留活口！”

    他向丁庆等人叫了一声，跟着，他丢下脚下的刺客，身体一纵，直向另一人扑去，速度快速无比。

    嗖！

    下一瞬间，他就出现在那刺客的旁边，根本不废话，直接就是一脚踢了过去。

    嘭！

    那刺客大惊失色，立马就准备向他开枪，却哪里还来得及？

    随着一声响，他直接被秦飞踢飞了出去，狠狠的摔在一辆轿车的引擎盖上。

    砰，砰！

    与此同时，丁庆等人一通攻击，最后一名刺客也中枪倒地。

    丁庆等人快速的来到秦飞面前。

    “将他们带过去。”

    秦飞也不废话，直接向他们吩咐道，“另外，通知五大势力，让他们来善后。”

    这些杀手简直丧心病狂，为了杀他，造成了非常严重的车祸，影响更是极为恶劣，只能交给五大势力处理。

    很快，三名杀手被带到了另一边。

    “说吧，谁派你们来的？”

    秦飞根本不废话，直接向他们问道。

    三人神情漠然，默不吭声。

    对此，秦飞并不意外。

    “嘴很紧啊。”

    他嗤笑一声，然后，他拿出银针，“再给你们一次机会，别逼我动手。”

    三人望着他，眼眸中全是不屑，一副不配合的样子。

    见此，秦飞不再废话。

    噗！

    他捏起一枚长长的银针，直接刺入对方的一处穴位。

    一开始，那刺客还很骄傲的哼了一声，但很快，他的脸色就猛然巨变。

    痒！

    整个身体都痒。

    好似有无数只蚂蚁在啃咬他的身体一般。

    他拼命的抓，但根本没用。

    甚至，越抓越痒，整个人都好似疯狂了。

    秦飞漠然的看着他，然后又捏起一枚银针，刺入了对方的另一处穴位。

    “哈哈！”

    那刺客疯狂的大笑起来。

    一边狠命的抓痒，一边疯狂的大笑，那样子看起来极为滑稽。

    “你，你到底对我做了什么？哈哈！”

    “哈哈，好痒！”

    很快，刺客笑的泪流满面，又痒的让他抓狂。

    “这只是一个开始。”

    秦飞淡淡的道。

    跟着，他捏起一枚银针，再次刺入对方的另一处穴位。

    “呜呜，好想哭。”

    很快，刺客只感到泪腺涌动，疯狂的流眼泪。

    “哈哈！”

    可下一秒，他又肆无忌惮的大笑起来。

    一会哭，一会笑，体内又好似有无数蚂蚁啃咬，让他痒的发狂。

    “受不了了，呜呜，我说，我什么都说，哈哈，快让我停下！”

    没多久，那刺客就承受不住了，无比艰难的向秦飞叫道。

    他不怕死。

    但这种折磨，却比死还难受，根本不是人能承受的。

    噗！

    秦飞再次向他刺了一枚银针，瞬间，所有的不适全部消散。

    刺客长呼了口气。

    他望向秦飞，眼眸中全是惊恐。

    在他的心里，秦飞太可怕了。

    “赶紧说吧，别浪费我的时间。”

    秦飞皱眉，很是不耐的道。

    “我们是血杀的刺客，接了刺杀你的任务。”

    那刺客不敢废话，连忙说道。

    血杀？

    秦飞的眼中寒芒一闪，这又是什么来头？

    “血杀是一个刺客组织，只要给他们足够的价钱，没有他们不敢杀的人。”

    丁庆连忙向他解释了一句，“甚至，国家的人，他们也敢刺杀，极为嚣张。”

    “没想到，竟然有人找他们刺杀教官！”

    他的脸上全是愤愤之色，望向那些刺客的眼神，更是充满了嫌恶。

    血杀只认价格，没有任何的底线，更没有丝毫顾忌，也没有他们不敢刺杀的人。

    以前，龙虎营的一名兄弟回家探亲，就被血杀的人刺杀了。

    所以，丁庆对血杀没有任何好感。

    但他们又很隐秘，很难找到他们。

    听此，秦飞的脸色也阴沉下来。

    “谁发布的任务？”

    他向那刺客问道。

    “不知道。”

    刺客摇头，“我们只负责行动，无需知道是谁发布的任务。”

    “真不知道？”

    秦飞直接一脚踏在了对方的胸口，凶狠的问道。

    刺客喷出一口鲜血，艰难的道：“我没必要骗你。”

    “只有堂主知道是谁发布的任务。”

    “堂主在哪？”

    秦飞立马问道。

    “不知道。”

    刺客再次摇头，眼见秦飞的表情不对，他立马又补充道：“我们都不知道堂主是谁，我们都叫他万先生。”

    血杀的管理非常严谨，各司其职，互不影响。

    “你们如何接任务？”

    秦飞问道。

    “我们主要负责金陵，只要有金陵的任务，唐小姐就给我们发信息。”

    “唐小姐？”

    秦飞皱眉。

    “她是万先生的助理，我们的任务都由她负责。”

    “号码多少？”

    秦飞连忙问道。

    然后，刺客向秦飞报出了一个号码，“号码是加密的，只有用专属手机才能打通。”

    跟着，丁庆从刺客身上翻出了一个手机。

    秦飞接过手机，向他摆了摆手。

    唰，唰，唰！

    丁庆会意，直接将三个刺客全杀了。

    “唐小姐？”

    秦飞眯着眼，眸中寒芒闪动，却并没有冒然行动，又将手机递给了丁庆，“找通讯部的兄弟帮忙，我要在最短的时间内，找到这唐小姐！”

    唐小姐是万先生的助理，只有找到唐小姐，才能找到万先生，进而得到发布任务的人。

    不管对方是谁，竟然找血杀的人刺杀他，他都必须将对方找出来。

