    孟林还未说话，黄真望连忙拿眼神示意孟林接下，意思是：对于周法鑫而言，拿五枚灵石当见面礼已经算是奢侈。

    “谢过周师叔，师叔教诲的是，见面礼本就不在于厚重与否。”孟林领会，忙恭敬伸手去接灵石。

    未料，周法鑫并未把那五枚灵石递入孟林手中，而是笑眯眯地继续说道：“师侄悟性高，是我们这些老家伙的福分，将来苍山派的大旗，还要靠你们青年一代来扛啊！”

    未等孟林答话，又充满感情地回忆：“苍山派起于微末，从初代老祖开始，传功阁就兼管本门银钱灵石收支，更是得以身作则，秉承先人遗志，勤俭节约过日子。唉，我看财帛重也已是习惯使然，师侄勿怪！”

    孟林早听说传功阁周法鑫是有名的铁公鸡，没想到还有这个历史渊源，便应声道：“周师叔过虑了，弟子不敢。”

    周法鑫似乎被往昔艰苦时光的记忆所感动，眼眶湿润地用没拿灵石的左手，紧握着孟林手掌，上下晃动道：“孟师侄，你理解就好。对了，方才师侄毁坏了炼器阁铸造的黄铜音波仪？”

    孟林和黄真望听到此时，心中咯噔一声，都觉大事不妙！

    一个心道：“这见面礼没要成，估计还要赔进去不少！”

    另一个心道：“坏了，道爷这傻徒弟要被铁公鸡算计了！”

    就听传功阁长老周法鑫继续语重心长：“这考核法器，是炼器阁费尽心思打造，价值四百七十三枚灵石……”

    孟林不知不觉抢话：“周师叔，你不是跟若溪师姐说是四百三十枚灵石吗？”

    黄真望听见孟林话语，明白孟林中了周法鑫这铁公鸡的语言圈套，气得直拍大腿，灌了口酒，但也不好言语，毕竟周法鑫占着大义。

    周法鑫莞尔一笑：“你说得对，是四百三十枚灵石，师叔老糊涂了。嗯，这五枚灵石就充作你的赔偿。我知你开办的有《仙门秘录》杂志，收获颇丰，想来剩下的四百二十五枚灵石，你也不会赖账。”

    说完把那五枚灵石收回储物袋，笑眯眯地等着孟林取灵石，以赔偿所毁坏的下品法器。

    孟林脸色发黑，默不作声地从储物袋取出如数灵石，恋恋不舍地交给周法鑫。

    周法鑫叹口气，摇摇头无奈地郑重接过灵石，眼神暗淡不再言语，似是为苍山派宗门承担了太多不应得的风言风语。

    而后，黄真望闷声灌了一大口酒，和周法鑫对视片刻，两道心声似乎盘旋着从二人心头升起。

    “哼，铁公鸡！”

    “呵，老贼！”

    黄真望无奈认栽，“咳”了一声，提醒失财发呆地孟林，伸手向郭铭昆道：“孟林，这是你郭师兄！”

    孟林搓了搓手，有些尴尬地不知所措如何应对。

    郭铭昆闷声道：“师叔，按照惯例，这次的内门弟子前三名，都要入我门下修炼，你这……如何是好？”

    黄真望挥挥手，哈哈一笑，喝了口灵药酒，不以为意道：“我想好了，今日孟林已可转为内门弟子，我这就在宗门玉牒造册，正式收孟林为丹药一脉的弟子。修仙悟道跟着你，炼丹培药随着我。以后，你俩各论各的，你叫他师弟，他叫你师尊！”

    郭铭昆脸色微黑，对这性格洒脱的小师叔也是无可奈何，长叹一口气，正欲作罢。

    就听到有个声音越来越近：“掌门，孟林之事你还没有下定论是否作弊，怎么能这么草率地与他称兄道弟，这成何体统？”

    郭铭昆脸色一肃，不悦地瞥了还欲说话的李富贵：“李长老，宗门把任务阁这么重要的担子教到你手上，请你不要把过多精力浪费到一个小小地记名弟子身上，下品法器虽说普通内门弟子不易得，但还是有机会兑换的，何必这么咄咄逼人呢？”

    李富贵长老听了郭铭昆话，已是明白大半，顿时垂手泄气，不再聒噪。

    郭铭昆微笑着看了看孟林，神情稍霁，温声道：“孟林此次在宗门小比中虽然用了一些手段，但严格来说并未有违规则，而且他也并未一味逞强，而是适可而止。元气修为比试结果还是作数的！”

    李富贵神色有点不服，哼了一声，看了一眼不争气的李南意，又扭头向远方望去。

    孟林见李富贵为了侄儿之事，一再强逼，心情很是不爽。

    想了几息，握了握拳头，沉声道：“李长老，你为了你那侄儿能排第三名，就想把我名次作废。既然如此，那我说李南意才是真正的作弊之人！”

    郭铭昆看了李富贵一眼，威严道：“李长老，你作何解释？”

    李富贵气结：“好你个孟林，不要以为有黄真望替你撑腰，你就可以目无尊长、信口雌黄！你有什么证据？”

    孟林从储物袋取出黄真望赠送的《本草药典》，哗哗翻书，不大片刻翻到庚阳花那一页，向众位长老和郭铭昆展示。

    “这是师尊所赐《本草药典》，上面记述了世间诸多灵异药草的功效。庚阳花作为其中一剂药草，正是可以炼制一种短时间剧烈提升修为的丹药。李南意师兄在测试元气修为之前，应该吞服了庚阳花等灵药炼制的血凝丹！”

    黄真望灌了口酒，怒道：“还真有此事？道爷最恨弄虚作假之人，你确定他吞服了血凝丹？”

    孟林拱手施礼：“弟子在百草阁侍弄灵药良久，对庚阳花药性味道极为熟悉，就算炼制成丹，还会是有淡淡的辛香之味。李南意师兄在上场测试前手中藏的应是血凝丹，否则不会元气修为提升地这么剧烈。”

    李富贵争辩道：“不可能！掌门恕罪，我私下确实教了南意凝聚修为的残缺法门，但并未逾越所能教授的门规。我以任务阁长老的职位作保，南意没有必要再吞服那丹药！”

    黄真望大手一挥，一道白色大手印卷住李南意身躯，直接摄来：“说那么多做什么，直接查验不就了了？吞服了血凝丹，在心窍周围便会有血丝痕迹存在，七日才能消散。”

    李南意被抓到众人身边，已感大事不妙，只怕事情已经败露，慌乱不堪地求李富贵帮他说情。

    看着苦涩地李富贵，黄真望声音轻了下来：“这血凝丹曾有急功近利之人作为快速提升功法的手段。虽能短时剧烈提升修为，但若吞服多了，容易形成依赖，更有甚者，以后修为进境将直接停滞，再也无进一步的可能。”

    李富贵在小事上有时候会犯糊涂，但在大是大非面前充分体现了任务阁长老的风度，听了黄真望此番言语，不再争执什么，一把扯过李南意，苦笑一声伸手拉开他前胸衣衫。

    只见，在李南意心窍位置，正有一片晕红血丝逐渐蔓延！

    李富贵气急，喝道：“南意，你怎么敢服食血凝丹？你糊涂啊！”说完，举起手掌，一掌拍在李南意胸前，把他打得跌后几丈，直吐鲜血，幸好被看热闹的吉修德扶住才没有倒下。

    之后，李富贵脸色涨红，单膝跪地，向掌门请罪。

    “孟林，把李长老扶起身吧。李长老，李南意此事，罪不在你，我不会做株连之举。但你私自教他宗门凝聚修为的法门，实属大忌，好在你心神尚明，所教习的只是残缺法门。陈芝龙，你兼任执法堂执事，你说依门规该怎么办？”郭铭昆正色道。

    孟林上前把跪地的李富贵扶起，没有多说什么。

    陈芝龙拱手道：“禀告掌门师尊，依门规李长老应罚俸三月、面壁半年。李南意吞服血凝丹，妄图在宗门小比蒙混过关，罪不可赦，依门规应取消小比成绩、逐出宗门。”

    “就这么办吧！执法堂弟子何在？送李长老回任务阁。”郭铭昆深深看了一眼李富贵，遗憾神色表露无遗。

    两位执法堂弟子应声而出，从孟林手中扶过身体酸软的李富贵，往任务阁而去。

    李南意听了郭铭昆和陈芝龙的言语，大惊失色，摆脱吉修德的搀扶，扑到郭铭昆脚下，疯狂忏悔，竹筒倒豆子一般一股脑地把所作所为承认个干净。

    “掌门，我不是故意和魔道勾连的，都是山下倚红楼的娥儿鼓动弟子吞服血凝丹，说能保万无一失，弟子这才那神秘人手中购置了一颗丹药。此事吉修德可以作证，他也有参与！”

    吉修德听此，激动地舌头打结，指着李南意讷讷道：“李南意，你不要害我！我冤枉！我只是跟你跑跑腿，什么好处都没捞着！那神秘人是你单独所见，与我有什么关联。”

    郭铭昆未想到李南意竟然自己承认勾连魔道之事，便怒喝一声，大袖一挥，把李南意和吉修德掸出身侧：“陈芝龙，押下此二人，审问明白魔道踪影，即日一并废去修为、逐出宗门！稍后昭告苍山派众弟子，若有人再胆敢与魔道勾结来往的，这二人的下场就是榜样！”

    众人对这一波三折的事情，震惊地目瞪口呆，既替孟林庆幸，又替差点走上邪路的李南意惋惜，更替交友不慎的吉修德深感无语。

    不久之后，演武场上议论纷纷，心神从李南意事件中回转过来，开始讨论孟林、郭若溪、乔宗岩和许增寿的真实战力。

    “咳！肃静！本次宗门小比，传功阁受掌门委托作以记录，下面我宣布本次小比的结果和选拔入内门弟子的人选！”周法鑫手执记录卷宗，打断众人的分析判断。

