    老和尚终于还是同意温栩栩把人送下山了，他亲自送过去的。

    寺庙的一些和尚见了，很是担心：“师父，你把他们松下山了，到时候那个人来找你怎么办？”

    “没事，他若是来了，你就让他在庙里等师父。”

    老和尚淡淡的叮嘱了一句，然后就带着两人下山了。

    两个小时后，武警总医院的陈景河在接到了两人，他整个人都是懵逼的。

    “又犯了？这怎么可能呢？不是已经好了吗？”他瞪大了双眼，似乎这个消息对于他来说，是他医学史上受到的极大侮辱。

    温栩栩：“……”

    老和尚：“……”

    陈景河把人带了进去检查，温栩栩本来是也想跟进去的，可没一会，她居然就看到了楼下一群人走了进来。

    顿时，她脚步停下来了。

    “师父，他们……”

    “无碍，你进去吧，贫僧在外面就好。”

    老和尚倒是很淡定，挥了挥手，示意温栩栩进去。

    温栩栩抿了抿唇，最后，她看了一眼这个老和尚，还是进去了。

    进去后，陈景河已经开始在给躺在病床上的霍司爵检查了，因为这一次温栩栩下手特别的重，此刻，这个国内赫赫有名的武警总院院长，竟然都没有瞧出来，眼前这个男人是真病还是假病。

    “怎么样了？陈院长。”

    “真是好奇怪，他怎么又复发了呢？他都已经恢复主人格了啊，怎么忽然又癫狂成这样？”

    陈景河还是很郁闷。

    他低下头，拿着手电筒不停的翻霍司爵的眼睑，还有，听诊器也是不停的在探着他的胸口上探着，希望能发现点什么。

    温栩栩就在一旁屏住了呼吸盯着。

    “陈院长，你看他这种情况，要不要在这里住院？”

    “不用，还没到那个地步。”

    陈景河连想都没想就说了一句。

    温栩栩贝齿骤然把自己的唇咬住了，正要拿出针再趁机在这个人身上来一针，忽然，躺着的霍司爵睁开了双眼。

    “陈院长，我觉得我还是在这里住下来比较好一点。”

    “啊？”

    “砰——”

    几乎是在同一时间，外面的人，终于突破了那个老和尚，一脚踹开这医生诊室的门就进来了。

    只是，他们进来后……

    “哥哥，你松手，这是陈院长，你不能伤害他，哥哥！”

    惊慌失措的女人声音，在紧紧抓住那个发疯的男人手中的注射器时，锋利的针尖，都直接戳进她的手指里了。

    整个手都是血淋淋的。

    而陈景河，更是跟跄退在一旁，表情要多惊恐有多惊恐。

    “陈院长，你没事吧？”

    这些人看到了，表情终于缓和了一点，他们看向了陈景河，关心的问了一句。

    终究是院长，无论蓝陵在白宫怎样只手遮天，可医院还是要的，再说了，陈景河当年也是从军中出来，算得上他的战友。

    陈景河被喊了一声，这才像是缓过了神来。

    “没……没事，他真的又疯了，不能再把他送到山上了，先关到病房里去吧，不能再让他伤人了。”

    他惊魂未定的做出了决定。

    还真疯了？

    这行人听到，眉心蹙了起来。

    “怎么样？你看这件事。”

    “不然，还是请示一下白宫那边吧，这个人是头号危险分子，主席说了要严盯，现在换到这里来，还是请示一下比较好。”

    这些人，就连这样一个决定，还是需要请示那老东西。

    温栩栩就站在诊室里没有出声，不过，她还是没有那么担忧，因为这一次，她觉得无论是真的病情，还是戏，都做的挺足的。

    果然，那些人打了电话后，看到他们点头了。

    “可以，主席已经同意了，不过，陈院长，他说了，既然他已经疯了，那关在你这里也不安全，还是送去第四人民医院吧。”

    “什么？”

    无论如何也没有想到，这帮人竟然会做出这个决定的温栩栩和陈景河两人，当场就全傻眼了。

    第四人民医院，那可是精神病呀。

    当初霍司爵被神宗御送去部队训练，被白政浩派人陷害的时候，那会他装疯，可不就是被关在这个精神病院里吗？

    温栩栩还记得，那个医院当时是多么的恐怖！

    “不行，他不能被关在那里！他现在又还没有真疯？只是受到了刺激，有发作的迹象，为什么要送到那里去？”

    她有点失去冷静了，当场就拒绝起来。

    可这些人听到了，竟然直接冷笑一声：“可以啊，那就继续回山上，你自己选。”

    温栩栩：“……”

    好几秒，她站在那里盯着这帮人，锋利的指甲几乎都能在掌心里扣出血来。

