    

    没一会，陈落枫领着两个人进来，只不过这两个人都是捂着脸不敢放下来，林雪瞳也已经倒了两杯水出来招待两人，两个人彼此望了一眼，也只得放下手，两个人脸上都是鼻青脸肿的，哪怕林雪瞳已经提前会知道两个人结局，可是还是忍不住，林雪瞳捂着小嘴，眼睛却早已笑成倒月牙了。

    狼刃还是不死心“老大！你下手也太狠了吧，都往我脸上打，看看都毁容了，我咋勾搭小妹子啊。”

    孤煞切了一声“就你，爷都是靠内涵的。”

    狼刃直接回怼“你还内涵，你有内涵嘛，你知道什么内涵嘛，你就吹，算了算了，跟你说那么多干啥，对了，老大，你明天是不是...”本来狼刃想一口气说出来的，但是有顾忌一旁的嫂子他也不好多说什么。

    陈落枫点头表示可以说，狼刃和孤煞都是脸色一惊“老大，你不会坦白了吧！”

    陈落枫点头“算是。”

    林雪瞳“老实交代，你明天到底要去做什么？会不会很危险啊？”

    林雪瞳的目光一直看着陈落枫，随机又把目光望着狼刃孤煞二人，两个人很有默契的四周瞎看装作不知道一样，刚才不知道为啥就被老大一顿打，现在要是说错话，他们老大不把他们打的半个月下不了床，那都算老大大发善心了都。

    陈落枫为难的捏了捏额头，这次去的地方肯定会危险，因为那个男人肯定会去，以他的为人肯定会在那里做点什么小动作，难保不会给自己下绊子，再加上自己能知道的消息，另外两个死对头自然也会知道，阿文的信息也查出来这两个死对头最近安稳的过分，大概率盯上了这个公海拍卖会，说不定就是那个人的计划呢，但是这次他还要必须去，因为后天是一个特殊的日子，他绝不会放过一次杀掉那个人的机会。

    陈落枫最终想了想还是不想骗她“危险，但我必须要去，雪瞳，以前我大部分事情都会依你，但是这次原谅我必须要去。”

    林雪瞳原本想要说些什么，想要挽留他，可是他第一次把话说的这么死，说完，陈落枫站起来离开了座位站在了庭院那里望着天上，不知在想着什么。陈落枫坐在地上嘴里含着一颗糖，一旁的小白似乎感受到陈落枫的忧伤，静静的坐在陈落枫的一旁，一人一狼此时显得却是那么的孤独宁静。

    林雪瞳也知道陈落枫的一些脾气，有时候对于一件事情他会很执着，不达目的不罢休的那种。对于陈落枫今天的表现来说，可能那件事情在陈落枫心里成了一个心结，无法解开，他就永远无法解开那个心结，而至于那个心结解开只有陈落枫自己知道。

    林雪瞳也只能问问孤煞他们“能跟我说说为什么嘛？这次是不是很危险？”

    孤煞鹤狼刃互看了一眼，想了想，既然老大都已经跟嫂子解释过了，他们也没什么藏着掖着了，孤煞似乎回忆起什么不好的回忆，眉头紧蹙，一旁的狼刃也是眉头紧蹙，习惯性的拿出一根烟放在嘴里，林雪瞳也没阻拦他，孤煞吐出第一口烟的时候才开始讲：

    “从前呢，我们哥几个都是老大捡回来的，也可以这么说是老大给了我们第二次生命，哪怕我们几个都比老大的年纪大，可是我们都是心甘情愿的唤他一声老大，老大一共救过四个人，修哥，瘪三，还有我，其实本来还有一个，只不过他现在已不在了。”

    林雪瞳望着外面的陈落枫“所以，他要为那个兄弟报仇对吗。”

    孤煞又猛吸一口烟“对，那个孩子叫云鹤，是我们兄弟五个最小的那个，也是最讨喜的那一个，他比老大还整整小两岁，不过天赋惊人，而他也一直崇拜老大，学着老大的一言一行甚至动作，老大对他也是极为上心，两个被称为大小鬼枭，不过，好景不长，老大又一次被人埋伏了，老大也因此错失杀害了小五，从那以后，老大每一天都活在内疚之中，甚至有一段时间老大憔悴的不行，整天抱着小五的墓碑喝酒，好几天都是坐在小五墓碑那里睡着了，这个内疚整整困扰了老大三年多，老大为此想要退出，但是耍阴谋的家伙不光是老大我们所有人都恨不得杀了他。”

    说到后面，孤煞没有忍住，整个人都是杀气腾腾的，那一夜给所有人震惊久久无法忘怀，林雪瞳也感觉两个人的杀气，心里不由的一颤，突然感觉一直手搭在她的肩上，发现原来在外面的陈落枫早就来到她的身后“不好意思，哄你的话只能回来再说了。”

    整个客厅就只剩下林雪瞳一人坐在原地，桌子上两被水还冒着腾腾热气，一旁的小白趴在林雪瞳的脚边，林雪瞳揉了揉小白的脑袋“小白，落枫他会安全回来的对吧。”

    小白回应的点了点头。        

