    Yiran宣布正式退役后,很长一段时间内都没有他的消息。

    说起来其实也正常，毕竟他在役时，除了出席大大小小的比赛和活动,几乎就看不到他的身影。

    现在退役了,转居幕后,既是KPV俱乐部最大的股东，又是易氏的小老板，一定是忙得昏天黑地，哪有时间想起心心念念记挂着他的粉丝们啊。

    但Yiran的粉丝们早已被他逼得善解人意,学会了苦中作乐，自找乐子,毕竟靠Yiran本人是靠不上的。好在Yiran的直播还在继续，虽然频率不高，但也算能解了他们的念想。

    至于微博？几百年发一次跟个摆设似的。

    前段时间还有不少十八线女星想蹭他的热度，譬如发微博说自己最近在玩绝地求生,可是太菜了,需要一个像Yiran这样的大神来带,还有说自己是KPV的粉丝,会永远支持KPV、支持Yiran，结果连Hekkk和Chance都搞混了。

    这些人每天都有一百种方法来艾特Yiran,想引起他的注意。

    然而Yiran岿然不动，微博已经一个多月没有上过线了。

    事情的转变是从Yiran二十六岁生日开始的。

    那一天从大清早就开始有不对劲的苗头。

    Yiran先是在06:00发了一条微博:“昨晚橙橙说今天会赶回来陪我过生日,开心。”

    12:00

    “吃完中饭了，准备去机场接女朋友。”

    15:11

    “接到人咯,还有送我的礼物,我很喜欢。”

    19:55

    “chance和K哥想灌我酒,但是橙橙帮我拦下来了,果然还是我女朋友对我最好了。”

    23:59

    “今年的生日愿望是每天都能和初橙在一起。”

    而粉丝们从一开始的“啊啊啊啊啊啊我Yi神终于发微博了”到“卧槽怎么回事”、“这是被盗号了？”、“好诡异的画风，真的是我Yi神本人吗？”

    由于两人这些年来的感情都很稳定，Yiran和初橙的粉丝，或者说KPV和Moon的粉丝，双方已欣然结成“亲家”，平时捧场也都是你来我往，十分和谐。

    初橙的粉丝这会儿倒没Yiran的粉丝这么大反应，纷纷表示理解：“可能是我们橙橙最近都在忙歌迷见面会，好久没和Yi神见面了，Yiran太激动了吧。”

    【然崽这样也挺好的，之前好久没有看到崽崽，我很空虚的。】

    【虽然是狗粮，但我也能接受，只要崽崽肯发微博，什么都好说。】

    【请保持这样的更博速度不要停，姐姐爱你，mua~】

    ……

    第二天。

    Yiran于7:30发了微博：“橙橙六点多就起床给我做的早饭【可爱】”

    10:02

    “橙橙给我选的衣服，现在我们要出门了。”

    19:54

    “橙橙给我剥的石榴，她让我一颗一颗吃，慢慢吃直到她忙完。”

    评论：【傻孩子，橙橙那是不想让你烦她。】

    【我也可以给你做早餐、选衣服、剥石榴，你怎么就不喜欢我？】

    【Yi神你每天都很闲吗？】

    ……

    第三天。

    11:11

    “橙橙今天下午又要赶飞机去忙工作了，难过。”

    15:01

    “去机场的路上，不开心。”

    18:30

    “没有橙橙，不想吃饭。”

    【难过你妈。】

    【别他妈说狗话了，又不是第一次分开。】

    【连饭都吃不了了？饿不死你个狗东西。】

    【你看初橙理你吗？】

    回复【哈哈哈哈哈哈哈哈哈小姐姐表示不想哄这个一把年纪了的小屁孩。】

    ……

    第四天。

    02:03

    “只有一个人的家，睡不着【难过】。起来找Bol打了几局游戏。】

    07:26

    “太难熬了，决定去S市找她。”

    14:33

    “见到她啦【太阳】”

    ……

    不久后某知名八卦论坛首页出现了一个飘红的热帖。

    “我是某热播综艺的一个小员工，平时负责干点小杂活之类的，差不多就是一块砖，哪里需要我就去哪里，以至于我天天在节目组各处瞎蹦跶。最近录制节目的是一个出道很多年的女团。之前听说这个女团人气虽然高，但是从来不耍大牌又很亲和，接触下来果然如此。这个组合有个成员C非单身早就是公开的事，她男朋友不是圈内人，但是在自己圈内是神级人物，家世厉害得吓人，自己本身条件也好，长得那叫一个帅……重点是这个男朋友Y可黏人了，因为C工作要离家一段时间，而且C最近患了重感冒，Y特别担心，他就眼巴巴坐飞机跟过来了。这几期节目录制时长大约两星期，除了拍摄时，Y几乎寸步不离，嘘寒问暖……哎，之前还听什么营销号说像Y这样身份地位和条件的人不可能安定下来了，我真想说，放你个狗屁。”

    这个贴子给出的答案已经很明显了，网友几乎不用动脑就知道是谁。

    【我然崽…真是个恋爱脑！但是！我好喜欢！】

    【嫉妒使我丑陋！】

    【在我们这瞎几把高冷，到小姐姐那就甩都甩不掉了吗？】

    而Yiran这几天微博更新的依旧很频繁。

    粉丝们的态度相比以前也来了个大转弯，天天跟他“对着干”。

    “去XX路排了两个小时的队给女朋友还有姐姐们买蛋糕。”

    【易少，您开口一句话，那条街都是你的。】

    【据我所知，KPV没倒闭吧？俱乐部大老板这么闲？】

    Yiran回复：【老板想干什么就干什么。】

    回复Yiran：【大概是小姐姐没空理你，你才在这回我评论吧。】

    Yiran：【拉黑。】

    “今天也很好看。”

    配图是初橙片场的一张花絮。

    【那还用你说？】

    【我们不瞎，知道好看，谢谢。】

    “导演今天夸我女朋友还有另外三位姐姐敬业，开心。”

    【又不是夸你。】

    【又不是夸你+1】

    “今天橙橙说我身上的外套好看，嘿嘿。”

    【屁大点事都要发微博。】

    【+1】

    “耶，录制结束了，橙橙可以放几天假咯，可以陪我了。”

    【求您别发微博了。】

    【狗粮已经够了，不想再吃了。】

    【崽崽呀，听姐姐的，咱别天天发这么多微博好吗？】

    许久没上微博的初橙都不知道Yiran最近在微博上这么活跃，看来这段时间自己确实是太忙而忽略他了，看把人都无聊成这样了。

    叹了口气，发了条微博收拾“烂摊子”：“放了几天假，男朋友先领走了，我好好教育他，暂时没收微博账号。”

