    在这片星空，落梅星是当之无愧的第一，而诗齐星，也并非是第二。

    就是当初的诗齐星所爆发的混乱，就影响了至少五百多颗星球，而现在星空中上百颗生命星球爆发战争，所影响的有多庞大？

    上万星球的动静都在动荡, 甚至还包括了一些旋臂周围的荒芜星空，原本被齐家占据，如今也没了声音。

    蓝家要在这片星空铺满属于自己的声音，百越家族也是如此，他们的分成无人能管，但统一的都是需要将原本属于齐家的东西连根拔起。

    而利用那些星球本土的势力自相残杀，就是最好的方式。

    反正到最后，都需要向他们报备宣布效忠。

    无论如何，他们都很难摆脱掉头顶有人的局面，这就是岚星星域的竞争和上升通道的阻隔。

    夜枭无疑是另类的，他的存在也让不少投机者看到了希望和机会。

    但能否和夜枭一样拥有诗齐星的自主权，远在金甲星太空的夜枭也持怀疑态度。

    百越驹为了上面没有人，做出了多少努力，不惜以身犯险杀死齐家的家主，更是光明正大举起旗帜对付齐家舰队。

    而夜枭呢？他算计了这场战争里里外外的所有人，让百越驹丢失了大多的利益给玉天山和蓝家，让蓝家的地盘价值属于星辰铁的全部，让齐家没了任何机会继续占据这片星空，让玉天山和李家被迫提前卷入，让剩下的暑天府和玄源御剑宗什么都没有吃到，连口汤都没来得及喝。

    最后，他才得到了一颗诗齐星。

    不，现在已经改回了原来的名字，诗棋星。

    所以这片星空中的其他人想要趁此东风一跃而上，夜枭不觉得他们有这种可能。

    相比之下，那些跟随百越家族进攻齐家第八舰队的还有可能做到。

    不过现在的这一切, 都和他没有什么关系了。

    他最初的目标，也不过就是为了星辰铁而已，目的达到了之后的所有事，都是为了保命而已。

    “无事，一身轻！”

    看着已经缩小了三成的舰队后方，夜枭忍不住嘴角微笑。

    现在不需要将这些原矿石送回暗星了，得先粗略加工一下，这样能省下不少混沌本源，否则从百越驹那里薅来的混沌本源也不够。

    矮人的技艺让他不打算完全加工，否则智慧更加托矮人锻造的节奏。

    半个月后，金甲星的一切事宜完成，各家也就分道扬镳

    回到诗棋星的途中，不断有人想要向夜家求购星辰铁，但都被夜枭无情地拒绝了。

    开什么玩笑，自己玩命才搞来的东西，可不是拿来卖的。

    最后，舰队回到了诗棋星后，一切骚扰才偃旗息鼓。

    只不过和以前不一样的是, 再也没人能够将诗棋星夜家从自己的脑海之中隐藏。

    就算现在的夜枭还比不上百越驹, 但很多人已经将两人放在了同一位置。

    接下来的一年时间内, 夜枭除了打磨自己的修为，就是将那些加工过后的星辰铁送往暗星，再由那些慢慢成为探索者的狰兽一点点运送到异兽星空。

    不用担心安全的问题，在星空中，狰兽本身就是最大的危险。

    整整持续了十八个月，夜枭才完全的将大部分星辰铁的送往暗星，只留下了小部分给观棋研究院进行黑魇引擎的制造。

    毕竟没道理放着那么大一片星空不去理睬而专注银河的竞争不是？

    回到诗棋星的第三年，夜枭的安稳再一次被打破。

    “难不成是要教什么新技能？”看着吊坠中传来的信息，夜枭眼神微眯思索。

    星主学院，除了最开始的那几年，池冰雪可以作为老师一样教导诸多星主选择最合适最快的发展路径，后面大家突破到行星境之后，指引者就真的只是指引者了，在星主需要的时候给予专业上的支持。

    不过时隔这么多年再次要求上线，夜枭还是比较好奇的。

    湖心岛的金属教堂之中，夜枭发现自己又是最后一个到来的，而池冰雪也早已等候在前方，不似以往一样是等到时间到了才出现。

    夜枭左右看了看，罕见的没有见到这两人继续争斗。

    “出什么事了吗？”

    上一次这两人安静下来，还是在梦魇触须出现的那天。

    左边的空前绝后手掌虚掩，以所有人都能听到的清晰声音朝着夜枭小声道：“听说，幽夜旋臂上出现了虫族，有许多是之前见都没见过的。”

    夜枭闻言看了看右边，如果他没记错的话，天珑塔就在幽夜旋臂那边。

    幽夜旋臂是岚星旋臂前面的旋臂，很多专业人员都曾笑谈过如果不是幽夜旋臂在银河自转的过程中挡住了太多物质，岚星旋臂也不至于营养不良。

    感受到夜枭的目光，宋子尘微微点了点头，作为天珑塔的序列传承人，他也是有资格直到一些事的。

    而看到所有人到齐之后，台上的池冰雪也肯定了这个答案。

    “根据议会的传讯，可以正式确定虫族已经开始入侵银河，位置就在幽夜旋臂的末端。”

    “为此，议会调动了大量的舰队前往抵御虫族，地水风火四大序列更是全员出动。”

    “同时，议会调动银河议会所属的大多数附属前往支援，对于星主学院，则是以自愿的原则。”

    “只要愿意报名前往战场，就能够跟随一支议会的舰队，所获战功之外，所有属于自己的虫兽尸体，舰队不会有任何索取。”

    “这件事，长期有效，目前还没有得到时效的通知。”

    “这一次，议会还是打算独自搞定吗？”开口询问的是锦衣，对方显然知道更多的一些事情。

    “据我所知，除了议会之外就是幽夜旋臂上的人，其他旋臂，还没有过通知。”开口的是角落的天瞳，他也看向了和夜枭中间的星主月河。

    “就目前而言，如果还没有更强的力量出现，议会的确打算不以全部的力量面对虫族入侵，所考虑的方面，也有预防虫族从其他方向进攻或者将银河实力摸透的可能。”

    “如果真的出现了更多以及更强大的虫族，议会自然会考虑全民皆兵的那一刻，而现在这样却也能有机会给予虫族致命一击。”

    这些话，夜枭都知道是废话。

