
　　听了陈凡一番话，郑小胖仔细回忆了下后续行情的发展，也不得不承认陈凡的观点有道理。

　　“你说的对，如果市场没有形成趋势，就算咱们短时间砸穿那个价位，如果没有后续资金跟进，最后还是会失败。”

　　郑小胖有点死心的说：“那就只能等着市场选择，等市场自己跌破280以后再说。”

　　“至少市场没有显露出要跌破280点以前，咱们不能刻意做空。”陈凡点头说，“如果市场到了突破边缘，咱们推一把也不是不行，这个需要有灵敏的盘感，抓住那一丝机会。”

　　“到时候再说吧。”郑小胖感觉自己没那个盘感，估计马云波也没有，张扬就更不像了，也就看陈凡有没有这个能力了。

　　虽然有点丧气，但郑小胖转眼就乐观起来，现在不能砸黄金没关系，反正现在他心思都在油田上，要是表哥真能弄到非洲大油田，那个项目运作好了才是赚钱的事。

　　趁着现在油价被打压，低价收购油田，等中东这些土豪也不再做空原油的时候，找机会利用超凡投资的资金做一波原油多头，拉高油价，那还不是赚的爽歪歪。

　　陈凡看着对面傻乐的郑小胖问道：“你想到啥了？这么高兴。”

　　郑小胖就把刚才想的说了一遍，陈凡一个白眼过去，说：“有机会做多原油，就是手里没有油田我也要做多，这么个事有啥可乐的。不过那个油田的事你得催催，最好尽快落实下来，我估摸着原油被打压的时间不会很长，中东土豪不大可能长期压制油价，毕竟自己损失也是不小的。”

　　“可是咱们手里其实也没多少钱啊？那天我哥不是说了吗，买个油田那个投资海了去了。”郑小胖有点担忧的说。

　　“笨哦，咱们有私募牌照，借着这个牌照，搞个定向私募，拉一帮人进来不就行了，这么大的蛋糕你以为你一个人能吃的下去啊。”

　　陈凡说着又拿起筷子夹菜，顺口又说道：“把蛋糕分出去，咱们也安心不是。能有个大油田的股份，我想着怎么也能养几代人了吧，哈哈......”

　　吃着嘴里的菜，陈凡也点头说：“你那话也对，咱们现在小钱钱还是太少了点，希望米国股市早点启动，到那时候就有钱了。”

　　“你不是说米国股市要等明年才有行情，到那时候黄花菜都凉了。”郑小胖也是有点干着急，手里钱不多啊，想干点大事都不成。

　　“那晚点我再研究下原油和黄金，看能不能多搞点钱出来。本来还想休息一段时间，随便做做，找点零花钱来着，被你这么一说，还得继续当牛做马才行。”陈凡摇头叹息道。

　　晚上陈凡就和郑小胖钻进书房里研究股票、黄金和原油这些正在操作的品种，研究大半天陈凡才说：“期指那个没什么机会，空间我觉得真不大。可要加仓做空黄金和原油，我又觉得风险太大了。”

　　“你那个推测不是说原油可能跌破10块么？就是黄金看不到底，那咱们就先砸原油，黄金等等再说。”郑小胖在一边出主意说。

　　“砸下去了不一定能见到钱啊，胖哥。”陈凡摇头否决道。

　　“不可能，中东土豪不是希望原油跌价吗？咱们砸下去，他们肯定跟进砸盘，还怕稳不住10块？”郑小胖也不认可陈凡的话，觉得自己的分析比较有道理。

　　“不是，我那个意思是你砸下去未必能增加多少仓位，你以为按你的意思，我拿出1亿米元来做空，砸出去就能成交吗？咱们现在手里几万手空单才值多少钱，保证金也不过才几千万而已。为了那些空单你又不是不知道，都是一点一点抢来的。”

　　陈凡连忙解释说：“现在原油要砸下去，我估摸着真不难，就是砸下去了也没多少仓位可以增加，都是帮其他大空头赚钱了。”

　　搞到很晚陈凡才说：“睡觉了，不想了。下周开盘后咱们多关注哈就是了，找到机会再说。”

　　陈凡其实也很无奈，自己的眼睛看不到这些交易品种的底，要他砸盘那也需要勇气。

　　至少现在陈凡不敢放手砸盘，也许砸黄金还有机会拿到足够的筹码，可是原油这个东西，目前市场交投又开始减少了，就算砸到10米元下方，也不见得能抢到多少筹码，自己还担着巨大的风险，实在是划不来的买卖。

　　后面几天，陈凡没有急着回蓉城，就跟着郑小胖在帝都周边瞎转悠，把附近的名胜古迹都看了一遍，放松下心情，只是晚上回家后才打开电脑查看行情。

　　中间也和正在申城的柳颖通了几次电话，不过这会他们正在海边或者在申城附近的风景区游玩，没打算现在去帝都和陈凡会和。

　　在帝都呆了两周时间，特别是第二周的行情把郑小胖吓个半死。

　　那晚上两个人商量完后，没想到第二周开盘黄金价格就先小幅下跌到282米元后就展开了持续近一周的小幅盘升行情，金价在周五更是迫近了300米元的关口，郑小胖的黄金空头仓位差点就出现浮亏了。

　　而原油价格也受到黄金价格反弹的影响，小幅度回升到13米元上方。

　　郑小胖有点坐不住了，找陈凡沟通一次，结果发现似乎陈凡更加激动嚷着回公司，就和表哥说了下，更是正在操作黄金和原油的空头，最近一周行情有点不妙打算回公司坐镇，免得出现纰漏。

　　自大自己的小表弟开始在股票市场大赚一笔以后，过去不怎么关注金融市场的张建军也开始关心起金融市场行情来。

　　上周跌宕起伏的行情张建军也听手下人汇报过了，不过他没太当真，这会听到郑小胖说他们现在的仓位有点危险，也开始重视起来，就问道：“需要哥哥帮忙不？资金或者其他什么，哥能帮的你就说。”

　　郑小胖摇头说道：“暂时没那需要，我们这就先回去了，关于投资的事，后面我们可以电话联系，我已经安排公司里的人开始设计私募产品，规则完成以后我通知你这边。”

　　张建军点头，“你们这也太急了，不说要呆一、两个月吗？什么时候的飞机，我送你们。本来王二哥他们还说带你们去皇家猎场围猎玩，你们都没去过，不过现在时机不是很好，需要再等上一个多月......”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，189 行情反复免费阅读。https://xs.23sk.com 