    “我真没听到你说什么，要不再说一次？”

    高杉原回头，疑惑地望着中野二乃。

    中野二乃低下头，厉声一哼：“你太差劲了！把头转过去！”

    高杉原眼角一抽，他哪儿招惹到她了吗？

    “行。”

    他转过头，不再理会身后的人。

    中野二乃看着地面的小脸白里透红，在这么主动的道歉攻击MISS后，她两边的脸颊都冒出过热的红气。

    好热，这该死的天气！

    她抱怨的怨气直冲天上的太阳。

    高杉原并没有再次找她说话，一个人呆在后面，中野二乃的呼吸慢慢变得均匀绵长，再次平静下来后，她默默跟在他后面。

    高杉原感觉背后有一双眼睛盯着自己，走得有些不自在。

    。

    可能，每一段青春最开始的模样，都眼前这对小情侣一模一样吧。

    情窦初开的两人冒着酸酸甜甜的傻气一起逛街。

    正是恋爱伊始的暧昧期，双方想传达对彼此的喜欢，又羞涩这份特殊的感情被旁人发现。

    女生害羞地牵着男生的衣袖，躲在男生肩膀后，像猫咪一样踮着小脚跟住；男生还正直的挺直腰板，目视前方，余光紧张地瞄着身后女生可爱的俏脸。

    春光正丽的暖阳下，依依靠靠，走走停停。

    街道上，来来往往的路人看见高杉原和中野二乃两人，纷纷投以羡慕的眼光。

    这对男才女貌的小情侣，就是他们心目中最美好的青春！

    高杉原一一以冷眼还之。

    看不出来两人的脸拉跟仇人似的吗，还在那瞎比比的乱想什么呢。

    下了桥后，两人安静地走了两三分钟，终于回到韩料馆。

    “到了。”

    高杉原如释重任地轻说一声。

    中野二乃慢慢将捏着高杉原衣袖的手放下。

    舌头在嘴巴里打滚，刚想说出口的谢谢，又咽了回喉咙，她默默点点头。

    “虽然有一些烦扰，但我果然还是想知道你的选择是什么？”

    两人分开后，高杉原站远两步，问。

    他这次出来就是为了解决和中野二乃的矛盾的，眼见两人的独处时光即将结束，他必须将心里的疑惑问出来。

    中野二乃沉默下来，长长的睫毛低垂着。

    没有回答高杉原的问题，她小心而谨慎地往韩料店里走去。

    高杉原站在她身后，心里不免闪过一丝失落，看来他的计划失败了……

    “我会回去的……”

    小小的声音从前面传来，中野二乃嘴唇微张。

    高杉原眼皮微抬，双眼看向中野二乃。

    中野二乃微微侧脸，漂亮的眼眸直睨向他，侧着的小脸轮廓精致，下颚线条完美如云，秀气的鼻梁白腻之中润点小红，嘴角微漾。

    清水河拂过一阵微风，她酒红色的长发在阳光下如一河殷红美酒，随风流淌。

    “我会回去的……”

    她慢慢重复一遍。

    高杉原眼睛有些恍惚，可能是阳光太耀眼了，这一幕中的中野二乃异常好看。

    即使眼眸没有了色彩，他也能为这画面添上该有的色彩。

    “我知道了……”他慢慢点头。

    中野二乃说完，像俯视凡人一般督一眼高杉原，自带仙气地扭头往韩料店里走去。

    “哎呀！”

    还没迈开一步，眼瞎的仙女倒在台阶上。

    “你装什么呢？”

    高杉原连忙扶她起来，刚才脑中的幻想一下子破碎了。

    中野二乃颤颤地从台阶上起身，所幸台阶不高，还铺着软地毯，她没有受伤。

    不过高杉原的手像拎竹鼠一样拎着她的连衣裙背，她生怕某人一不小心把自己背上那条系着的带子扯开了。

    “快放开我！”

    ……

    一顿纠缠。

    两人恢复回来时的姿势，走到四胞胎的餐位。

    “二乃？！”

    四人看到中野二乃这副模样，惊呼一声。

    高杉原沉下气，慢慢将这件麻烦事情解释清楚，当然其中省略了他跟中野二乃的纠纷。

    “太不小心了吧！”

    中野一花担心地捂住嘴巴，从高杉原手中接过中野二乃后，和中野五月一起陪同中野二乃去卫生间整理仪容。

    “二乃的包包还在这里……”

    中野三玖发现中野二乃的包包还在自己身边，拿起包包也跟着去一趟洗手间。

    高杉原全身肌肉都有些酸酸麻麻，尽管昨晚已经休息很长时间了，但今天的运动量确实很大。

    在中野四叶对面坐下，他发现五人已经吃完正餐，餐桌上摆着餐后小甜点。

    这些小甜点也只剩下沾着奶油的空碟子。

    肚子传来轻微的咕噜声，他想起自己一天未进食过。

    抬头，中野四叶双手手肘撑在桌面上，上半身几乎压在餐桌上空，两个小手像捧着花瓣一样捧在脸颊两边，认真地看着他。

    两人的距离只有一手掌的距离。

    高杉原甚至能看到中野四叶瞳孔里反射出的自己，头微微往后倾。

    “四叶，你，干什么？”

    中野四叶撑着的小脸嘻嘻一笑，慢慢把上半身收回到椅子上，“高同学终于看我了，嘻嘻。”

    “所以说，干嘛再这样子看着我？”高杉原无语地问道。

    “高同学今天是不舒服吗？”

    中野四叶双眼咻咻咻地将高杉原全身扫一圈。

    “为什么这样说？”

    “因为，高同学今天都没有吃东西了！你不饿吗？”

    高杉原苦涩地张嘴，“刚才还不饿，现在有一点饿了。”

    中野四叶闻言，嘴上的笑容更灿烂了，嚯啦一声，她从自己的包包里拿出一杯打包好的小蛋糕。

    “这是？”高杉原迟钝一声。

    “刚才叫店员打包的蛋糕，是专门给高同学的哦！”

    中野四叶机智地挺起胸部，将蛋糕推到高杉原身前。

    高杉原脸上没有什么表情，心里难得地涌出一丝感动。

    “快吃吧，不然五月回来，她肯定要分一半的。”

    中野四叶认真地看向高杉原。

    “……我觉得她不会的。”

    高杉原打颤一句，但还是开心地点点头，“谢谢你，四叶。”

    “没关系~”

    中野四叶笑容下露出八颗雪白的牙齿。

    双手合十，高杉原在一句‘我开动了’后，勺起一块吃起来。

    中野四叶看着高杉原吃蛋糕，“今天真的多谢高同学带我们出来玩~”

    笑得很傻，但很有传染力。

    高杉原也忍不住扬起嘴角。

    “不用客气。”

    “不过有一个小问题要高同学帮忙。”

    “说。”

    “我们钱不够了……”

    高杉原吃着甜点的手僵在半空。

