    城门口。

    两个守门的兵卒倚靠在城墙上，身上的甲衣歪歪斜斜，怀里抱着掉了漆的长矛，哈欠连天的一副懒散模样。

    偶尔见到挑着担子入城的百姓，也会拦住搜查一番。

    然后手中便会多出一两个铜钱，或几个果子什么的。

    没多久，空落落的肚子就填饱了。

    这算是常态！

    “李三，你发现没有，最近几天进城的人好像多了不少。”

    “我都注意着呢，穿道袍的，剃光头的，还有背着剑提着刀混江湖的，招子放亮点，别得罪这些人。”

    “难道又是县尊大老爷弄出来的？前阵子搭台比武，我跟盘赢了不少，再攒点就够娶媳妇了。”

    “啧，你运气真好……”

    李三有些羡慕。

    正要问一问对方的秘诀时，忽然瞥见远处官道上起了一路烟尘。

    紧接着，大地好像都在轰轰的颤。

    “那，那是什么？”

    “骑兵！是骑兵！”

    大离承平已久，没有什么反王或聚拢贼人劫掠一方的流寇。

    城门守将表现的还算合格，起初慌乱一阵，就开始指挥兵卒疏散百姓。

    能进城的赶紧进城。

    吓的腿软动弹不了的直接搀到城门两边，让出进城的道路。

    等那支骑兵离的近了，见者皆全部都住了呼吸。

    这支骑兵数量约莫百人。

    骑士玄甲皂衣，如龙似虎，胯下战马通体被墨色鳞片所笼罩，所有人气息连成一片，隐隐成云状。

    为首之人身着麒麟服，骑乘的战马比其他战马大了一圈，在其头顶，还有一根尺许长的血色独角。

    赫然是一种异马——血角龙！

    距城门还有不到十丈远，就在城门守将以为对方要直接纵马进城的时候。

    为首那人一抬手，身后骑兵瞬间勒马止步，阵型没变，连胯下的坐骑都能令行禁止，已是精锐中的精锐了。

    这么一支骑兵，人数虽然不多，但足矣攻破像远桥县这样的小城了。

    城门守将感觉腿肚子有些发软。

    还是壮着胆子问：“下官孙立，不知大人此来何为？”

    为首之人说道：“本侯姜林，靖邪司指挥使，此地可是远桥县？”

    “是！是！”

    孙立肩膀又矮了两分。

    靖邪司指挥使可是正三品，可以见皇帝老子的，更别提还是一位侯爷了。

    “进城！”

    姜林一抖缰绳，率人鱼贯而入。

    城里出现了这么一支人马，所到之处瞬间噤声。

    一些武者修士开始惊疑不定。

    “这是……靖邪司？”

    “最弱的都是易筋中期，那几个校尉我居然都看不透……”

    “这么一支人马，布下军阵阴神真人都要绕道吧？惹不起惹不起！”

    “看来炼魂宗传承一事是真的了……”

    ……

    “侯爷，咱们就这么出现在街上，要是让那些清流知道了，少不了要参上一个跋扈的罪名，这……”

    一名校尉驭马上前两步道。

    “本侯就是想让世人知道，这天下是大离的天下，就算出了一些兴风作浪的邪修妖孽，也翻不了天！”

    那校尉叫刘泽，是他的心腹，担心把事情搞大了，还想再劝两句。

    却被姜林抬手打断。

    “好了，本侯有分寸，不用再劝。”

    话音落下，路旁一名道人引起了他的注意，又看了几眼确定那人的身份，抬手止住下属，驭马过去。

    “可是玉恒子师兄？”

    “贫道正是玉恒子……”

    玉恒子见姜林也有几分眼熟，听他叫自己师兄，顿时就想起来，此人曾拜在一位师叔的门下，只是后来离了宗。

    “可是姜林姜师弟？”

    “师兄竟还记得我。”

    姜林脸上露出笑容：“公务在身，请师兄恕我无法下马行礼，等安顿下来之后我再向师兄赔罪。”

    “无妨无妨，公事要紧。”

    玉恒子知道他的身份，自然不会计较这些。

    接着姜林又看向曹青锋等人。

    “不知这几位是？”

    “我来为师弟介绍一下……”

    介绍完三人，玉恒子心里一动，便将玉真子的事简单说了一遍。

    “刘泽！”

    “属下在。”

    “你先带人前往城中驿馆歇息，本侯随后就到。”

    *

    *

    *

    “你，你竟是男的？！”

    吕素看着云鬓花颜、身如拂柳的叶子青，脸上满是被玩坏的表情。

    她从未想到过，世界有一天会对她这样的小仙女重拳出击。

    同样心态崩了的还有李潜，他可是喜欢这位大姐姐好久了。

    甚至还每天努力练功，就是因为李陵答应过他，等修为达到易筋之后就告诉他一个与叶子青有关的秘密。

    原来秘密就是这个！

    “大哥……”

    李潜瘪嘴看着李陵，那幽怨的小眼神就别提了。

    李陵大概能明白这种感觉。

    就像在漫展看中一位漂亮小姐姐，好不容易鼓起勇气约一下，结果对方张嘴就是一口大碴子味的东北话。

    “大兄弟，咱是爷们儿，纯的！”

    这感觉有多卧槽有不用说了。

    不过长痛不如短痛，彻底断了念想也好，省得他将来钻牛角，或者更严重一点被掰弯了，那就不好弄了。

    被众人这么看着，叶子青也没什么窘迫或不自然，大概是这种情况经历的次数比较多，已经麻木了。

    他脸上有些落寞，说道：“妾身也想要一副女儿身，可惜天不遂人愿，只能着红妆聊以**。”

    这时吕素已经缓过劲儿来，又打量了他几眼，心里有些犯嘀咕。

    “一个男人生成这般模样，倒也，倒也不错……”

    倒是宋玉灵眼中泛起异彩，仔细打量了叶子青片刻：“若能修炼阴阳化生妙法，将来应该会有所成就。”

    阴阳化生妙法……

    宁洛薇蹙起眉，感觉以前好像听说过这门功法，思忖片刻瞪大了眼睛。

    “前辈可是阴阳道出身？”

    宋玉灵笑着问：“怎么，见到我这邪道中人，可是想斩妖除魔？”

    “晚辈并非那种黑白不分之人。”

    宁洛薇正色道：“两位前辈气机交融不分彼此，定然是玄门正修了，伉俪情深令我等羡慕，又岂是那些靠采补之法为祸四方的妖人能比的。”

    “这位前辈……”

    叶子青上前福了福身：“不知前辈所说的阴阳化生妙法是何功法？”

    他有一种感觉。

    那阴阳化生妙法应该就是他一直以来都在寻找的东西。

    “你确定想知道？”

    宋玉灵沉吟片刻道：“阴阳化生妙法是阴阳道采补一脉的不传之秘，就算是我也没有资格观看，知道了对你来说或许并不是一件好事。”

    叶子青再拜：“请前辈成全！”

    其他人也竖起了耳朵。

    他们大概已经知道，叶子青是想变成女儿身，而阴阳化生妙法似乎就是有这种效果的一门功法。

    天下之大，简直无奇不有。

    “随你吧。”

    宋玉灵向众人道。

    “数千年前，采补一脉出现了一位惊才艳艳的天才，法号孤鸿子。”

    “他觉得采补异性的效率比较低，不利于修行，毕竟修行界中还是以男修为主，女修数量不过十之二三。”

    “于是，他苦心孤诣创造出了一门奇功，之后又不断的推演完善，最终形成了这门阴阳化生妙法。”

    “修成此法后，可自由转换性别，正是靠这门功法，孤鸿子才飞升仙界，成了阴阳道最后一位仙人。”

    “前辈说的可是那位……淫仙？”

    宋玉灵看了宁洛薇一眼：“你知道的倒是不少。”

    宁洛薇谦虚道：“晚辈比较喜欢看书，所以很多东西的都知道一点。”

    “师姐？”

    吕素拉了拉她的袖子，瞪大的眼睛满是求知欲。

    “据说那位……已没有了性别之分，可男可女，那时修行界中有无数人被其采补，无论男女修士，皆谈之色变，甚至很长一段时间都无人敢结道侣。”

    好家伙！

    黄帝御女三千，白日飞升。

    这家伙更狠，连男的都不放过，难道越变态成仙的机会就越大？

    “多谢前辈告知。”

    叶子青想了想又道：“不知前辈可听说过大葵花天人化生宝典？据说也是一门可以转换性别的功法。”

    宋玉灵沉吟片刻，摇头道：“天下间神奇的功法何止万千，我又怎么可能全都知道呢，不过有转换性别之能的，据我所知就这一门。”

    李陵嘴角抽了抽。

    师娘，你这可是把我给卖了啊！

    果然！

    叶子青看了过来，正要开口，疤叔匆匆来到膳厅。

    “少爷，靖邪司指挥使来了！”

    “指名道姓要你出门迎接，同行的还有一个僧人，一个道士，一个剑客，一位姑娘，怕是来者不善啊！”

    果然是来了！

    李陵对众人道。

    “师傅，师娘。”

    “宁姑娘，吕姑娘。”

    “你们继续用饭，我出去看看。”

    宁洛薇神色微动，大致已猜出那四人的身份。

    崔承半眯着眼，品咂着李陵孝敬他的百酿猴儿酒，一副老神在在的模样。

    “不用怕，有为师在。”

    李陵略一躬身，对小白道：“你留下来陪师傅师娘。”

    然后便离开了膳厅。

    穿过小花园，沿着走廊来到前院，再绕过影壁，就到了大门口。

    李陵在五人身上略一打量，便锁定了穿着麒麟服的姜林。

    “下官李陵，见过指挥使大人，有失远迎，怠慢了。”

    “下官已命人准备了茶点，指挥使大人，四位，请。”

    姜林只是一颔首，脸上线条冷硬，没有多余的表情。

    到了客厅。

    玉恒子直接开口道：“贫道清岚宗玉恒子，有一事要请教大人。”

    来了！

    李陵面色不变：“道长请讲。”

    姜林虽然一直没有说话，但他坐到了这里，就已经是表态了。

    他是清岚宗的弟子不假，但他更是大离的侯爵，朝廷的正三品大员，一些落人口实的事是不会办的。

    最起码，他能坐到这里，就是给玉恒子最大的支持了。

    “大人应该知道，那玉真观的观主玉真子出自清岚宗。”

    玉恒子盯着李陵：“贫道入门时颇受玉真子师兄照顾，昨日得知师兄陨落于山中，贫道心中有些疑惑，还请大人告知，玉真子师兄到底因何而亡。”

    “据贫道所知，入山那一行人，只有大人和大人的道侣活着回来。”

    “而之前还有一次，贫道一位师侄陨落在了山里，大人和大人的道侣仍是完好无损，一次可以是巧合，难道第二次仍然是巧合？”

    这是怀疑到我身上了……

    李陵皱了皱眉，直言道：“此事干系重大，或许牵扯到炼魂宗传承一事，而且还关系到玉真子道长的清誉……”

    说到此处，李陵略微顿了顿，目光看向曹青锋等人。

    他也有些顾虑，玉真子毕竟是圣地出身，这样的人修炼邪法，即便没有为恶害人，传出去也有损清岚宗的名声。

    闻言，姜林下意识的挺直身体。

    他来远桥县的目的就是为了查炼魂宗传承的案子，本来是毫无头绪，现在却意外有了发现。

    玉恒子觉得这话有些牵强附会，入山除妖又怎会与炼魂宗传承有牵扯，毕竟人总是会相信自己发现的真相。

    “请大人直言吧。”

    “玉真子修炼过噬魂秘法！”

    李陵一言激起千层浪。

    “他自己曾承认过，另外，在玉真观笃静堂有一副道尊画像，画轴为青玉所制，里面记载着那噬魂秘法，不信的话可以查证一下。”

    噬魂秘法什么的，哪有功德安全，知道之后李陵没有去碰。

    没想今天居然能用上。

    一直闭目养神的曹青锋睁开眼睛，利剑般锋锐的目光落在李陵身上。

    法善摸着肚皮，做沉思状。

    萧青青歪着脑袋，似乎在辨别这话的真假。

    “胡说八道！”

    玉恒子拍案而起。

    就像李陵顾虑的那样，现在已经不是一个玉真子的问题了。

    纵使被发配到了此处，玉真子依旧没有被逐出师门，在某种程度上，他是可以代表清岚宗的。

    炼魂宗的功法臭名昭著，动辄以人魂魄练功，一旦这件事是真的，那么清岚宗的名声会受到很大影响。

    圣地的名声，不能留下污点！

    “明明是你豢养妖孽，与妖物狼狈为奸，才屡次三番的引人入山，让那妖孽吞食增长道行，以供你驱使淫乐！”

    “待贫道将你擒下，以问心符查明真相，还师兄一个清白！”

    话音尚未落下，玉恒子道袍一震，十余道符篆激发，将整个客厅封死。

    同时一根金灿灿的长索飞出，如灵蛇般缠向李陵。

    李陵又怎么可能坐以待毙，三幻身瞬间出现在客厅的各个角落，下一刻，真身幻身置换。

    噗！

    被长索捆住的李陵化作泡影。

    另外三个李陵同时举拳。

    玉恒子心生寒意，一面小盾从袖中飞出，一变二，二变四，四变八。

    密密麻麻的护住全身。

    啪！

    一声炸响。

    无数面小盾消失，只余一面歪歪扭扭的掉在地上，表面的灵光已被磨灭。

    玉恒子再要出手时，一柄长剑将他拦住，与此同时，一股磅礴的法力将封锁客厅的符篆撕碎……

