
至于上京师这种事情单单是贡嘎清杰自己是绝对想不出来的，虽然不可否认贡嘎清杰这个小国的国王的确是对于大明尤其是大明的京师很是向往，但是要说到让他来京师他要真的不是很愿意。这就像大明一些偏远地区的乡下人一样，虽然他们对于城市很向往，特别是对于京师这样的大城市更是向往的不得了，在家里的时候恨不得立刻到城里去，但是真的让他自己往城里了他却又会产生一种畏惧的感觉。从根本上来说这是社会的不平等造成的心理上对城市阶层的畏惧。

而大明和拉达克之间也就像是城市和乡下一样，偏远小国的国王拉达克很是向往大明，但是真的来了却又会产生一种畏惧的心里。

所以说贡嘎清杰之所以会打算跟着胡坤到京师去还是丞相思孔萨迦多要求的。思孔萨迦多这个拉达克的老丞相不容易啊，他为了让拉达克能够得到大明更多的扶持可是不遗余力了。在大明的属国里面虽然属国使节进贡的事情经常发生，但是属国的国王亲自来京师觐见大明皇帝的却不多见，思孔萨迦多之所以让贡嘎清杰亲自来就是为了体现出他自己以及拉达克人民对于大明的向往与忠诚。这样以后大明才会更加多的支持你，要不然你连个忠心都不表示一下要想得到特别的支持想都别想。

而除此之外他们两个来京师也是想让大明的皇帝亲自为自己国家的公主和胡坤赐婚。如果他们在下面风风光光的把婚礼办了也不是不行，只不过这样就没法达到思孔萨迦多心中的利益最大化了，当然他说的利益最大化是对拉达克利益最大化。

普通的婚礼和由皇帝赐的婚那时始终没法比拟的，受到的关注程度不同，被重视的程度也不同。在思孔萨迦多看来要是胡坤和贡嘎清玉两人私下把婚事办了，那以后他们就只能依靠胡坤的权势了，要想再借助大明皇室的力量便很难了，但是如果由皇帝赐婚了，那就不一样，首先这个婚礼的级别就要高了不少。皇帝亲自赐的婚能不重视吗。而且这样以后也可以通过这一点更多的从大明以及皇室那里获得利益。毕竟这个婚事皇上亲自赐的，所以以后如果出了什么事皇上也不能一点都不管是不是。

几天之后他们一行人便到了西藏，到哪里先是找了驻守西藏的都指挥使司的冷指挥使。不过冷不死觉得这个事有点大怕自己决定不了便让胡坤把这件事上报给总督府，让总督大人来管这件事。

胡坤也早就料到了会是这么个情况，虽然冷不死是都指挥使，但是上面有个总督压着他还真的没有太大的决定权。像古格王国发生的那些个事情他还真的不敢自己决定。

离开了都指挥使司，胡坤有亲自跑到了宋子华的总督府。

从弘治十八年到现在宋子华就任西藏以及青海两省的总督已经有了两年的光景了。虽然西藏以及青海整个藏地面积不小，但是索性宋子华这个总督只需要管理军事便行并不需要管路民事以及政事。所以两年下来宋自虎不但以及彻底的摸清楚了整个治下的情况而且，现在工作也是干的有声有色了。

这天宋子华刚刚处理还公文打算休息一下便听到下人禀报说嘉峪关参将胡坤在门外禀报。

“嘉峪关的参将？”一开始宋子华还纳闷呢，怎么嘉峪关的参将跑到自己这里来，  这西藏可是和嘉峪关隔着老远的，不过后来一经提醒宋子华才想起来原来就是自己前短时间听到的那个啊。

在胡坤刚刚进入俄力思没多长时间便被锦衣卫的人发现并在之后禀报给了宋子华，毕竟宋子华是整个西藏、青海以及俄力思的总督，对于自己辖区内发生的事情不可能不了解一下。不过后来在了解了事情的经过之后宋子华便不再过多的关注了，他们来这里是执行任务的，当时宋子华认为他们和自己应该不会有没太大的接触，所以也就没有过多的关注，毕竟宋子华一个人管着两省一地的所有军事事情还是很忙的。

“让他进来。”宋子华倒是想知道他来自己这里有什么事情。

得到宋子华的准许之后很快胡坤便在下人的带领之下到了宋子华的书房，见到宋子华胡坤可是一阵的激动，宋子华可是胡坤这辈子见到过的最大的官了。就是以前跟着的袁启文以及李端澄都比这宋子华权势要弱上几分。在大明总兵和总兵之间、总督和总督之间的权势和地位可是不一样的。比如在天下九关之一的兵镇的总兵明显就比在内地当一个总兵要地位高得多了。

抑制一下心里的激动，胡坤行过礼之后便像个小学生向老师汇报一样详详细细的把自己倒了俄力思之后的事情特别是关于古格王国的事情向宋子华陈述了一遍。

宋子华也知道胡坤倒了俄力思是剿灭阿巴拜克的，但是没想到后来还发生了这么多的事情，尤其是西查巴德、洛桑以及斯托贾等人关于胡坤的计谋、还有之后胡坤恼怒之下两次带兵攻进古格国都的事情可是完完全全的出乎了宋子华的意料了。

等胡坤说完了之后宋子华消化了一会之后才开口说道：“你说的这些本都督已经知道了。古格身为下属小国竟然敢算计我大明以及大明的将士的确是罪不可赦。不过你这样擅自带兵闯进扎布兰也是做得有点欠妥。”

虽然宋子华这样说，但是胡坤听了之后立马松了一口气。在这之前胡坤最担心的是什么，就是担心宋自虎知道了之后会加罪于自己，而一旦宋子华对自己的感官不好了，那到时候朝廷对他的处置也好不到哪里去，因为朝廷在处置的之后可是绝对会参考宋子华这个关联人的意见的。

现在听到宋子华这样说，他就放心多了。虽然宋子华也说了他这样做有点不妥，但是胡坤还可以感觉得到宋子华说话的时候并没有太多的责备的意思，相反的说道西查巴德、洛桑以及斯托贾的时候却表现得很愤怒。

胡坤猜的还差不多，宋子华还真的没有要打算太过严厉的处置胡坤的意思，按照他的想法，像古格王国这种外族的属国，那就得永远老老实实的，敢打大明的主意，那绝对得受到严厉的惩罚。按照现代的说法就是宋子华这样的人有点像是民族主义分子。不过在这里这个叫做民族优越感。在这个时候的大明人眼里其他的民族和国家恐怕就和野蛮人差不多，所以想要宋子华这样的军队出身的人对外族有太好的观感真的不太可能。所以靠着这一点胡坤很幸运的可以得到宋子华的一定支持。

“关于古格的事情到时候本都督会如实的上报朝廷最后如何决断由朝廷决定，不过到时本都督会适时的为你说清的，还有那个西查巴德的国王，你把他们全都带到京城吧，以后他们就不要回来了。”

说完，宋子华便命人准备好笔墨纸砚来，然后当着胡坤的面将将奏折写好了，在后面宋子华也没有忘记替胡坤开脱几句。虽然字数不多，但是相信到时候朝廷一定会考虑一下宋子华的意见的。而且在心中宋子华也请求朝廷取消古格王国的属国身份，然后将古格王国并入大明境内。在宋子华看来既然大明和古格的关系已经成这样了，而且现在不但古格的高层被一网打尽而且古格的地方上也乱了，就是把西查巴德放回去说不定古格也是战乱不断，到时候受苦的还是哪里的老百姓，与其这样还不如直接把他们划到大明的之下呢，而不是像以前那样给他们很大的自主权。

处理完了胡坤的事情之后，三天之后，宋子华便让胡坤上路会京师了。而宋子华也没有闲着，在得知了现在的古格的情况之后宋子华可不打算放过这个机会，这一次古格刚好给了大明一个扩张的机会，他可不会放弃。

于是当天宋子华便召来了西藏的都指挥使司冷不死。然后和冷都指挥使商量好了之后宋子华正式下令以冷不死为将，命其率领三万大军前往古格境内稳定局势。只是稳定局势而不是去侵略的，至于稳定了之后怎么办就要看朝廷的意思了。

到了古格之后的冷不死再一次向世人证明了自己的心事冷的到了古格之后冷不死先是以总督府的名义下令所有古格的将领在五日内必须前往扎布兰集合接受大明的整编，违期者全以造反论处。

而之后虽然在一开始有几个城池的将领因为畏惧大明的强大而选择了到扎布兰接受整编，但是却有更多的人选择了对此不闻不问，甚至竟然有人在私下里串联起来打算对抗大明。

五天一过，冷不死充分表现了他的残忍。三万大军兵分四路，大军所过之处反不投降者立即下令攻城，古格除了都城之外都没有一个城池的军队超过两千的，而有一些更是只有少少的几百个守军。可以想象面对数倍于他们的明军他们失败的速度会有多快。三天，才短短的三天的时间，全部的古格城池便全都落到了明军的手里。除了最开始还有人敢抵抗之后，其余的古格军队全都是一触即溃。

三天后，冷不死将所有俘虏的古格的将士全都集中的扎布兰执行了死刑。之前他已经说过了违期者全部以造反论处，冷不死当然不会说话不算话了。经此一次几乎八成的古格的军队被屠杀殆尽。而扎布兰城外更是血流三日而不止。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484044"  chaptername="第二百二十六章  血流三日">加入书签</a>
</div>
