    楚离把四颗的玉瓶递给李若兰：“师姐派人把这一瓶送到我跟文听道约定的树林里。”

    季心忙道：“等一下！”

    他看向楚离：“赵师弟，你真准备给文听道？”

    楚离不解：“为何不给？”

    “他又不是朋友，是对手，何必遵守承诺？”季心道：“况且给了他，岂不是增强他实力，对咱们无益。”

    楚离正色说道：“不管对朋友还是敌人，我一向守信用。”

    “赵师弟，对敌人守信就是跟自己过不去！”季心忙道。

    他很不以为然，文听道那样的家伙根本没必要守信，而且你守信，他不会守信用，他那般狡诈，一定会利用这一点，所以纯粹是自讨苦吃。

    “这一次就听我的吧。”楚离道：“况且他伤的是左手，恢复不恢复无关实力！”

    季心不以为然的看着他。

    周锦春道：“我跟季师弟的想法一样，对这样狡诈的对手，没必要守承诺。”

    “我不会过河拆桥。”楚离道：“没有他的百节草也没有断续丹。”

    “他又不是心甘情愿给咱们的。”周锦春道：“是被咱们打败，被逼着献出来的，甭理他就是！”

    楚离摇摇头：“李师姐。”

    李若兰道：“好，我会派人送过去！”

    她横一眼季心与周锦春道：“断续丹是赵师弟炼的，他想送给谁就送给谁，你们管得太宽，操心太多，有这功夫不如去练功，别偷懒！”

    “唉……”季心与周锦春看着楚离，无奈摇头，觉得此举太不明智。

    楚离不动声色。

    6珍拿着玉瓶与李若兰一起离开，临走出小院之际，深深看他一眼，明眸清亮灼人。

    楚离冲她笑笑，6珍哼道：“你是够迂腐的！”

    楚离笑容僵在脸上。

    6珍轻笑一声，转身离开。

    楚离则回到了自己的小院，躺到榻上休息，不想练功。

    杀了文听道，再从哪得百节草？

    况且放长线才能钓大鱼，文听道得了这断续丹，会有何反应？

    ——

    落秋城五十里外，天鹰山上有一座道观，被树林掩映其中，沧桑古拙，外人难现。

    文听道与两个中年男子正坐在道观后院的石桌旁。

    石桌上放一个玉瓶，在正午的阳光下闪动着温润光泽。

    他们皆着蓝衫，收拾得一丝不乱，一尘不染，有几分出尘之气，与道观的气息相合。

    “文师弟，这赵大河真有这般好心，会送断续丹？”圆脸中年男子周浩然男子摇头道：“就怕没安好心，不会是毒药吧？甚至丹里藏着毒？”

    他圆脸上有不少疙瘩，是年轻时候留下的青春印记，身形不高，双眼凌厉逼人，让人不敢直视。

    文听道左手戴着白色手套，俊秀脸上毫无表情，紧盯着玉瓶。

    另一方脸中年男子郑侠波道：“照理说不会用这般下三滥的手段，毕竟光明圣教也是数一数二的宗门。”

    他个子不高，相貌俊逸，笑容柔和。

    “就怕万一。”周浩然道。

    文听道忽然拿起玉瓶，拿出一颗丹丸，扔到了嘴里。

    “文师弟！”两人讶然。

    文听道咽下丹丸，狠狠道：“死就死，倒要看看他能耍出什么花样！”

    “好吧，吃都吃了，但愿这赵大河讲信用。”周浩然摇头道：“不过跟对手讲信用，估计不怎么靠谱。”

    文听道心烦意乱的摆摆手：“二位师兄，我想静一静！”

    “你呀……”两人摇摇头。

    文师弟什么都好，是练武的天才，心智也高，常耍得对手团团转，但只有一个致命弱点，太爱美，对外表太在意，容不得自己手指残缺。

    左手而已，即使影响左手剑，依他的剑法，右手剑已经足够用。

    但偏偏为了左手两根指头去冒这个险，谁知道丹药里到底藏着什么。

    虽说他们直觉敏锐，真藏着毒，自然会感应得到，这四枚丹丸应该没毒，但天下的丹药何其多，有时候不仅是毒丸要命，一些特殊的丹丸更折磨人。

    服下丹丸之后，文听道一直坐在榻上练功催动，体会着药力运转，浑身血气沸腾起来，加流转。

    手指根处痒得厉害，很快又疼得厉害，指根处一跳一跳，像极了头疼感觉，整个人坐卧不安，无法安心练功。

    他咬牙不说，装作若无其事，到了晚上，又服下一颗。

    手指处疼得更厉害，一夜没能睡着，他一直咬着牙硬挺着，一句没跟两位师兄提起，否则他们又要在耳边唠叨，怨他不该相信赵大河。

    第二天疼痛得更厉害，脸色憔悴，吃饭的时候他们现了他异状，如此憔悴不堪，定然是丹丸有问题，于是逼着他拿掉手套。

    文听道拗不过他们，只能摘下手套，露出左手，手指处没变化，仍旧齐根而断。

    他们两个摇头叹气：“被我说中了，赵大河不能信！”

    “文师弟，别再吃那药了，很难受是不是？”郑侠波摇头道：“看来周师兄所说不错，赵大河不能信。”

    文听道没说话，只是低头吃饭。

    “文师弟！”郑侠波沉声道：“你难道还信赵大河？”

    “只剩下一颗了。”文听道抬头，原本秀气的双眼布满血丝：“我想吃了它！”

    “你……”周浩然勃然大怒：“你就是执迷不悟！那家伙能相信吗？现在已经折腾成这样，再来一个，会不会把你折腾死？”

    “是啊！”郑侠波点点头：“估计是赵大河在戏耍你，虽然没下毒，却够恶心人的！”

    周浩然哼道：“文师弟，不是我说你，你平时挺聪明的一个人，怎么这会儿就鬼迷心窍，偏偏要相信一个对手，简直难以理喻！”

    郑侠波忙摆摆手，示意别这么说。

    周浩然重重哼一声，扭头不看他。

    文听道把白手套戴上，一言不的低头吃饭。

    “要是真有问题，马上招呼我们。”郑侠波拍拍他肩膀，叹一口气，两人离开了。

    文听道把碗重重摔到地上，脸色阴沉。

    他从怀里掏出了玉瓶，把最后一颗丹丸放在手心上打量，神情变幻，一会儿憧憬一会儿犹豫，一会儿坚信一会儿皱眉。

    半晌之后，他一仰头塞进嘴里，入口即化，很快又腾腾涌起一股清气，周身血气翻涌，再次加。(未完待续。)