    普通人尚且如此，更别提那些小宗门的宗主们了。

    各种武技上手，就飞速往外退去了。

    方月低头看了眼右手，鲜血顺着右手包扎的手绢，滴落在地。

    从刚才开始，诡诅[乌雨]就一直在发作，而且越来越强烈。

    方月忍不住抬头往上看。

    他隐隐有一种感觉……就好像这乌云，其实是来找他的。

    收回目光，等其他人都撤离的差不多了，方月一脚踏出屋外，朝游丝丝那边跑去。

    可他才刚跑一半距离，还没到游丝丝那边呢，众人却突然瞪大眼睛，像见了鬼一样。

    “怎么会？！”

    “他怎么……”

    “你不要过来啊啊！”

    等回过神来，众人看到方月，像见了瘟疫似得，吓得四散而逃。

    只有满脸呆滞表情的游丝丝和武队长等人，还在原地。

    方月也随时停下脚步，心中咯噔一声，往天上一看。

    只见刚才中心点还在房子上空的乌云，此刻跟着自己移动，停留在了街道上。

    村民们尖叫着散开，青卫和小宗门的宗主们，也纷纷推出乌云的范围，远远看着方月。

    只有武队长，游丝丝，寒大人，还有清晨等人，还在原地，愣愣地看着方月。

    “夜哥，你做什么伤天害理的事了？要被天打雷劈。”清晨回过神来，忍不住调笑道。

    他心态还是好的，游丝丝整个人眼睛直接红了。

    “怎么会……怎么会这样？它是冲着你来的！”

    “应该是了……”

    方月无奈地一摊手，踏踏踏地跑回刚才的房子里，果然头顶的乌雨也跟着移动走了。

    方月：……

    众人：……

    这下子，任谁都看得明白，乌云是锁定了方月的。

    “诡诅[乌雨]……难道是乌雨族的诡诅开始发挥真正的威力了……”被清晨抱着的寒大人脑袋，沉吟道。

    “不知道，可能是吧。”

    方月脸色也有些难看，他感觉自己右手手掌的手骨，已经开始没知觉了，毛娟之下，说不定血肉与骨头，都被灼烧了干净……

    只有手绢给他淡淡的清凉感，让他能稍微舒服了一些，但也只是杯水车薪而已。

    “帮帮他！想办法帮帮他！”游丝丝红着眼睛对寒大人说道。

    这让寒大人有些为难。

    他对[诡诅]之流，一直没什么办法的。

    若是自己身中[诡诅]，实力还在的时候，倒是有办法解决。

    然而到了乌雨族那个层次，如果他自己中招，他也没几分把握消除诡诅。

    众人纷纷露出担忧之色，看着方月。

    方月叹了口气：“我没事，至少暂时没事。你们留点人看着我就好，另外想想办法帮我解决上面那团乌云，干守着我也没用，我躲在房子里，即使乌云下了[夜雨]也伤不到我。”

    方月这边话才刚说完呢，头顶乌云就轰隆一声，电丝蔓延，照亮乌云的同时，一道雷电从天而降，晴天霹雳的直接落在房子门口，砸出一个小坑来。

    看起来，威力不大，但电在人身上，那就不是这种视觉效果了。

    方月顿时止声，众人也神色复杂地看着方月。

    若刚才的落雷不是巧合，那方月等于被困死在了这栋房子里。

    而如果雷电威力再强点，把房子破坏得连避雨的地方都没有……那方月就真的凶多吉少了。

    面对如此局面，方月用缠着染血手绢的右手，摸了摸鼻子，干笑道：“看来情况没我想的乐观，不过你们现在守着我确实没用，想办法研究研究怎么救出我才是正道。”

    寒大人叹了口气，知道方月说的有道理。

    劝说了游丝丝几句，游丝丝就让武队长带着她的青衣令，暂时发号司令去了。

    “我来指挥？”武队长面露怪异：“那你呢？”

    “我在这守着。”

    武队长张了张嘴，看游丝丝说话眼睛都不朝他这看一眼的，只是盯着方月那边，心下有些郁闷。

    “好吧，我临时指挥下。”

    到底有莫村队长的基础在，武队长指挥起来还是很有效率的。

    由于乌云跟着方月，而方月又所在房子里。

    所以等于将乌云固定在了一个位置，有游丝丝守着，就没必要另外派人监守了。

    将这片区域化作隔离带，驱散人群，然后留下部分青卫守住此地，这边的事情就暂时搞定了。

    唯一的问题是，有很多村民会在远远地看看方月，像是动物园里的猴子似得，满脸的好奇。

    手掌诡诅[乌雨]带来的灼烧感，开始消退，但头顶的乌云，却仍然立于上空。

    方月和外面的游丝丝打过招呼，试着往外移动，结果乌云仍然死死的锁定了它。

    好像诡诅[乌雨]只是召来乌云，后续乌云锁定方月，就不需要它再发力了……

    “清晨和寒大人已经在研究了，他们会想出办法救你的，你不会有事的！”游丝丝红着眼睛道。

    方月想说，他其实还好，但看游丝丝这么情绪化，又有点不太好意思说——这不显得自己很没心没肺。

    想了下，方月说道：“游大人，关于乌云的事，基本已经传开整个青丝县。所有村民人心惶惶，正是最适合你登高一呼，带领他们去避难区的时候。

    我这边的话，随便留几个人看着就好，有情况让他们汇报，有青丝马在，消息传递速度很快的，退一步来说，这个距离，我和清晨作为流民，也是在能即时交流的范围内。”

    事情确实是如此。

    原本因为守着那点家产，怎么都不太肯配合，磨磨唧唧的村民。

    现在看到乌云直接骑脸输出，都打到家门口了，而地下据点还有一大堆诡异要攻上来，整个青丝县看起来岌岌可危。

    这时候，谁还顾得上钱不钱的，命最重要的。

    很多人甚至花重金想连夜逃离青丝县，但被青司给抓起来关到牢里去了。

    他们这边拼死拼活，准备与诡异大战，守护青丝县，结果这些人要当逃兵，鼓吹跑路思想，那不是在挑衅青司的威严？

    人心要是因此散了，那青丝县都不用守，大家一起逃难各自飞，青丝县不攻自破。

