    AI算法被盗、实验室数据全部被毁，这些爆炸性的消息很快就传到入华联盟的高管耳朵里。

    高迪通公司董事长帕蒂尔.通、谷鲁歌的董事长东莱.佩奇、菲斯伯格的董事长菲斯.布朗，不顾凌晨的天寒地冻，齐聚一堂商讨着接下来的计划。

    帕蒂尔是一个人高马大的中年人，四十岁，身上始终散发着杀伐果决的气息。

    “查清楚没有？到底是谁潜入我们的实验室盗窃资料？”

    负责网络安全的工程师贝尔说道：“报告帕蒂尔先生，我们连续追查到第三十二层服务器的时候线索中断了。”

    “对方很狡猾，他们用了云服务器，再加上虚拟ip，我们已经彻底失去敌人的线索了。”

    帕蒂尔冷哼道：“贝尔，你真是个十足的废物。”

    “你曾经拍着胸脯保证你的防火墙万无一失，这就是你告诉我的结果吗？嗯？”

    贝尔扑通一声跪在地上，额头磕得砰砰巨响。

    “我错了帕蒂尔先生，请您给我一次改过自新的机会，我一定能证明自己的价值。”

    “不，你已经没有价值了。”帕蒂尔挥挥手，贝尔立即被两个黑衣人拖了下去。

    会议室重新变得安静，菲斯说道：“就算处死他们也无济于事，他们并不能挽回我们今夜的损失。”

    东莱说道：“我查过我们的版本库，我们存放在谷鲁歌服务器上的版本是五个月前的老版本，那个版本的技术还没有突破。”

    “我们想要追上最新版本的进度和技术只能重写代码，这至少要耗费三个月短时间。”

    “嘭！”

    帕蒂尔一巴掌拍在桌子上，命令道：“立即命令所有软件工程师回到岗位上赶工，不惜一切代价重写算法。”

    随着他的命令下去，实验室的几十名高级工程师、上百名次级工程师全部从被窝里出来，赶回实验室玩命加班。

    但是他们的实验室已经被毁得七七八八，能用的设备不及原来的三分之一，他们的首要任务是购置设备重建实验室。

    菲斯说道：“比算法被盗更严重的是我们的NPU芯片架构也被盗了，那是我们实验室研究了整整三年的成果。”

    “我们本来有希望一举超越大华国的松果智能的，现在又得重头开始了。”

    “和AI算法的情况一样，我们要把老版本的NPU芯片架构重新升级为最新，至少要耗费四到五个月时间才有可能完成。”

    实验室这次的损失太大了，这次被盗加上设备损毁，足以让他们的研发工作滞后半年。

    一旦错过最佳发布窗口，他们可能就再也难以超越松果智能了。

    东莱说道：“实验室数据被盗并不可耻，但是对方堂而皇之地取得我们的数据后我们还不知道对方是谁，这才是最大的耻辱。”

    帕蒂尔说道：“我们不需要知道是谁干的，只要我们说是大华国干的，那它就是大华国干的。”

    东莱皱眉道：“我们国家和大华国的关系现在很紧张，如果在没有证据的情况下把账算在大华国身上，会不会导致双方关系更加恶化？”

    “东莱，你变胆小了！”帕蒂尔毫不留情地讽刺道。

    “在全世界范围内能跟我们比AI技术的只有大华国的松果智能，除了他偷窃我们的技术之外不可能还有别人。”

    “现在他们正在全球快速扩张，我们必须想办法遏制它的发展速度，而这就是一个很好的借口。”

    他们三个巨头代表了全球科技的最顶尖水平，这些年来他们享受到了技术霸权带来的巨额回报，决不允许有别的人和企业超越他们。

    菲斯说道：“我赞成帕蒂尔的说法，我们不能再任由松果智能公司继续发展了。”

    “其实我们也不是完全没有证据，经历过上次被松果智能骗去AI算法之后，我们在AI算法和NPU架构的指令集里都加入了隐藏通信代码。”

    他信誓旦旦地说道：“一旦他们尝试解析我们的代码，我们的服务器就能立即接收到信息。只要我们掌握了足够多的证据，一定要毫不留情地把松果智能拍死。”

    他和帕蒂尔一样都是激进派，也是入华联盟里一直主张主动进攻的人。

    帕蒂尔听到他的话之后直接站起身说道：“我现在就命人去写稿子，天一亮就全世界发文谴责松果智能的强盗行为，就算我们无法阻止他们，也要给他们造成足够的困扰。”

    在大洋彼岸的大华国，别墅里暖意盎然。

    花狐狸从笔记本电脑里拔下一个固态硬盘交给夜帆：“恭喜主人，你这次赚大了。”

    “这个硬盘总共有2T容量，里面不仅有入华联盟实验室研发的最新AI算法，还有他们全新设计的NPU芯片架构。”

    夜帆蹭地一下站起来，说道：“你说真的？连他们的芯片架构也拿到了？”

    AI算法加NPU芯片架构，这两个东西组合起来就能直接生产芯片了。

    要知道入华联盟实验室在近半年来可是在疯狂研究啊，他们为了赶超松果智能，砸在里面的更是不计其数。

    那么多人才和那么多钱堆出来的心血结晶，足以证明这份东西的价值有多大。

    有了它的助力，松果智能绝对能把自己在弱项领域的短板补齐，实现一飞冲天。

    “你在家好好待着等她们下班回来，我现在就去松果智能告诉何川他们。”

    他激动地站起身，但又被花狐狸拉住了。

    “刚才我在实验室刺探这些数据的时候，似乎觉察到这些代码正在自己尝试跟外界通信，我怀疑他们在算法和指令集里植入了隐藏通信代码。”

    “你们在研究它的时候一定要断掉所有网络，否则要是被它跟外界取得联系，就很可能被入华联盟抓住把柄，到时候会带来很大的麻烦。”

    夜帆抱住她的脸亲了一口，说道：“亲爱的你太棒了，你这个提醒真是太及时了。”

    “你在家等着梦楠和苏研回来，我不知道几点才能回家，你们不用等我。”

