    

    “不错，这可比杀死他有价值的多，如果能将他转变成雪奴，我族将多一位超越高级雪妖的强者，而且他作为佛萨城的最强骑士，肯定知道佛萨城的诸多情报，这对我们攻打佛萨城大有益处。”

    “立刻将他带回去，等待王归来后，我族又将多一位强大的骑士雪奴。”

    雪妖们有些兴奋，纷纷奔向西蒙，望着冰雕中的西蒙，雪妖们无比欣喜和高兴，已经迫不及待想要将西蒙带回去。

    而就在他们将西蒙的冰雕捆缚好时，冰雕之内传出了咔咔的响声。

    “什么声音。”雪妖们眉头一皱，雪妖麻古脸色陡变，转头瞬间锁定了冰雕。

    眼睛不由得瞪大，他发现了冰雕之内出现了裂纹，这裂纹在不断变大，蔓延。

    “这是怎么回事，为什么会开裂，他还有能力吗？”麻古雪妖心里迅速转过这几个念头，而后立马寒冰魔能爆发，寒气涌向冰雕，要将冰雕封住。

    其他雪妖亦是飞快出手，释放寒冰魔能，冰雕在不断加厚。

    可是他们的行动已经迟了，裂缝在进一步扩大，无法阻止，一瞬间冰雕炸裂了，露出了里面的西蒙。

    漆黑的面罩下，一直发光的眼睛在闪光，西蒙强忍着冻僵的身体，怒吼起来：“老猫，你要睡到什么时候。”

    黑武士秘魔甲立马出现动静，鳞甲动了起来，其上的冰屑被抖下来。

    与此同时，黑武士秘魔甲裂开了，里面掉落大量的碎冰，西蒙僵硬的手臂动了起来，从黑武士秘魔甲内部抓出一个金属球。

    麻古雪妖看到金属球，整张脸充满了惊恐，他身形迅速后撤：“退，立刻退走。”

    “我退尼玛，都给老子去死。”

    西蒙等得就是这个机会，怎么可能让他们逃走。

    他原先想要视敌以弱，引雪妖过来近身攻击，然后用中型污染源解决对方。

    没想到雪妖聪明的很，竟然是不近身。

    逃也逃不掉，最后就只能将计就计，让对方冰封，等对方过来再破冰而出，释放污染源。

    西蒙做足了准备，影鬼融合身体，附着在黑武士秘魔甲表面，西蒙精神力全面爆发和老猫组成了双重精神壁垒阻挡寒潮，体内热血沸腾，产生热量，帮助西蒙扛过寒潮。

    这股寒潮相当猛烈，还是将西蒙给冻伤了。

    老猫也差点被冻的意识消散，所幸这不是先前墨顿他们释放的极寒秘术，他们扛下来了。

    西蒙猛地将中型污染源扔了出去，狠狠地砸在地上，中型污染源迅速炸开，倾泻的魔能将所有人笼罩了进去。

    雪妖们顷刻间被污染，而且这是二次污染，即便是高级雪妖也难以承受。

    雪妖麻古痛苦的惨叫起来，身体在发生剧烈异变，他体内寒冰魔能爆发竟然是直接将自己给冰封了，企图以此来躲避魔能污染。

    不少雪妖也是如此，只有一些精锐雪妖已经无法控制自己，在污染中恶性异变，朝着怪物转变。

    西蒙跪倒在地，整张脸痛苦的扭曲，他此刻状态极差，加上魔能污染，他的身体出现污染。

    他颤抖着吃下一大把的魔药秘药，体内血液沸腾起来，高温蒸汽将秘魔甲内部因为水蒸气而冻结的冰块再度融化，大量的热水从秘魔甲中流淌下去。

    食魔之力终于全力运转起来，将侵袭的魔能吞噬掉。

    西蒙咬牙忍住污染带来的强烈痛楚，一把抓住崩解之剑，从地上爬起来，眼中尽是怒火和杀意。

    “将我逼到这种程度，你们都该死。”西蒙愤怒的挥剑，那些正在异变成怪物的雪妖被一剑一剑的斩杀掉，灵魂也被西蒙收走。

    剩下的就是将自己冰封的雪妖，西蒙一剑劈碎一座冰雕，里面的雪妖暴露出来。

    雪妖再度暴露在污染之中，身体颤抖，根本无力抵挡西蒙，被西蒙一剑斩杀。

    西蒙一连破碎了三座冰雕，斩了三个雪妖，剩下的冰雕同时破碎，里面的雪妖主动走了出来。

    “麻古大人，我们帮你拦住他，你快走，通知族人过来，杀了他。”三个雪妖慷慨赴死，用尽全力拦截西蒙。

    雪妖麻古一咬牙，忍着污染痛苦，全力逃跑。

    “一个也别想逃。”西蒙怒吼起来，刺激型精神魔药发挥了作用，压榨出了一部分精神力，阴影之瞳映照过去，将一个雪妖牵制住，而后挥动崩解之剑，全力挥剑，两剑将两个雪妖劈倒，而后一剑斩杀了那个被阴影之瞳牵制住的雪妖。

    紧跟着以最快的速度斩杀了两名雪妖，他看向雪妖麻古逃跑的方向，审灵眼将他捕捉，阴影之瞳迅速映照过去。

    雪妖麻古身体一顿，直接栽倒在地，西蒙将三个雪妖的灵魂摄走，而后追向雪妖麻古。

    “混账，混账，给我动起来。”雪妖麻古捶打着自己的身体，痛苦让他保持清醒，他爬起来，从口袋里掏出一颗雪核，直接是捏爆了雪核，一股狂暴的寒冰魔能爆发出来。

    雪妖麻古倾尽全力的操控这股暴躁的寒冰魔能，西蒙的阴影之瞳再度映照过去，他的脑子一沉，被束缚的寒冰魔能骤然扩散。

    雪妖麻古抬起头，满眼血丝，眼睛里竟是流出血水，嘴角也在流血，他咬牙切齿，他碎裂了雪核扛住了阴影之瞳的精神催眠，怒吼起来，将暴躁的寒冰魔能再度束缚住，而后猛地甩向西蒙，形成了一个冲击寒潮。

    这股寒潮来势汹汹，西蒙无法完全避开，他一声低吼，崩解之剑挡在身前，崩解之力在扩散，精神力也毫不保留的外放，寒潮击中西蒙，崩解之力抵挡着寒潮，精神力在分散寒潮。

    西蒙咬牙死死扛过了寒潮，他杵剑单膝跪地，不停喘息，过度使用精神力，使得刺激型精神魔药的副作用提前出现了，灵魂如同被撕裂一般，让西蒙痛苦的要死。

    黑火赶紧将精神空间之中的雪妖灵魂焚烧成灵魂本源融入西蒙的灵魂，缓解了灵魂痛苦。

    他抬头看向雪妖麻古的方向，结果对方已经逃出了两百米开外。

    他知道他追不上了。

    “可恶！”西蒙一拳砸在地上。

    可是突然雪妖麻古身体突然倒地，直接砸在了积雪中。        

