    第765章玩乐

    乌林达海很快过来了，顾云娇将规则一说，两人很快都理解了。

    完颜璋好笑的看着顾云娇，“今天顾大夫要不要下什么赌注？”

    顾云娇笑道：“我小时候玩这个，输了就往脸上贴纸条。”

    完颜璋眉头微微一挑，“贴纸条？”

    乌林达海道：“像是很有意思的样子，来,我们试试。”

    他转头吩咐林诗诗，“撕点纸条备着。”

    顾云娇示意完颜璋发牌，第一把，完颜璋庄家通吃，顾云娇拿过一张纸条，沾了些水，贴在下巴上。

    乌林达海也贴了一张。

    完颜璋看着两人的样子觉得有趣,又兴致勃勃开始发牌。

    顾云娇今天手气不好，老是输,时间不长，脸上就已经密密麻麻贴满了纸条，就剩下额头没贴了。

    乌林达海也比她好不到哪里去，脸上也贴了不少。

    完颜璋只下巴上贴了一些，看起来还算正常。

    他每次抬眼看到乌林达海和顾云娇，就想笑，好几次都忍不住笑出声来了。

    这一路上，周围的亲兵不时的听到从二太子的马车里，传出二太子愉悦的笑声。

    亲兵队长有些佩服顾云娇。

    大楚这么多美人，轮流送到二太子的床上，也没让他笑过一次。这顾大夫跟二太子一起玩游戏，倒是将他逗笑了。

    到了傍晚车队停下扎营造饭的时候，顾云娇也起身告辞。

    完颜璋今天心情十分轻松，看顾云娇也觉得格外顺眼,他随意吩咐亲兵，“给顾大夫弄个单独的营帐，每天早晚让人给她送水过去洗漱沐浴。”

    他目光落在顾云娇身上，“往后，早上起来了就自己过来陪本王说话玩乐，可别再一副邋遢的样子了。”

    顾云娇弯下腰，“多谢二太子。”

    完颜璋挥挥手，顾云娇才退了出去。

    亲兵随着顾云娇出去，指着不远处士兵正在搭建的一个营帐道：“那顶营帐往后就归顾大夫了。”

    “一会儿我会让人将浴桶这些送过去，需要打水的话，顾大夫吩咐士兵就是。”

    顾云娇谢过他，四处看了看，在不远处找到了那辆熟悉马车。

    马车旁边燃着一堆火，铁锅架在上面，顾玉恒正在煎饼。

    这里也没有条件揉面，顾玉恒只是简单的将面粉里面调一点水，然后将面糊糊倒进锅里煎。

    煎好一个饼，顾玉恒先递给乌夫人，第二个给大丫，这两个是病号，得优先。

    顾云娇觉得她爹做饭的样子还挺帅的，她笑了笑，拿出之前从药库里弄出来的油炸小鱼干分给大家。

    乌夫人啃着饼子，吃着鱼干,忍不住道：“以前，国公府里天天山珍海味也没觉得多好，可现在，能吃到饼子和鱼干，我就觉得是天大的福气了。”

    大丫在旁边用力点头。

    顾云娇今天没在完颜璋那里吃晚饭，她吃了一个煎饼，还吃了些田婆子彩屏他们摘的野菜，又吃了点小鱼干，感觉自己蛋白质维生素淀粉全部都摄入得足够了。

    她忍不住摸了摸肚子。

    小腹的隆起已经越来越明显了。

    (本章完)

