    朱道人一愕：“莫非归无咎那剑气，是传闻中仅有一击之力的神通秘术。破解了自己戊土幻身诀后，再无余力？”

    就在朱道人心神微分的当口，面前一团略小些的乌光突然裂成两半，宛如极薄极脆的纸张一般，没有丝毫防御之能。

    随后一道形同魅影的剑气当胸刺入，从他后背透出。

    朱道人剧痛之下心胆欲裂，立刻退出两步，一咬舌稳住心神。

    运气体察自家身躯，这道剑气虽出其不意刺中自己，但心、肺要害均被避过，自家战力其实尚存大半，实在是不幸中的万幸。

    朱道人当机立断，鼓起余勇。左手当空一抓，起了一柄金瓜锤。左执锤，右拿棒，朝着归无咎冲杀过来。这两件宝物一攻一守，最善近战。

    朱道人平时以“戊土幻身诀”已经能胜过多数敌手，无人知晓他最擅长的还是贴身搏杀。

    在朱道人眼中，归无咎的剑气轻重颠倒无不如意，一旦展开可谓变幻莫测。一味地以法术遮拦，决非上策。须得杀到近前，以命搏命，方有生机。

    当朱道人裹挟着骇人声势冲杀过去时，归无咎似乎被吓得痴傻一般，立在原地不动。只是却无人看到，这空气中的光华似乎闪烁了一下。

    眼见铜锤击中归无咎额头，朱道人心中一喜。岂料下一个瞬间，他连人带锤从归无咎的“身体”中穿越过去。

    朱道人圆睁双目细看，原来这“归无咎”竟是一道光华凝成。

    金丹修士十有八九会使一些简易不过的幻身术、隐身术。但是想要瞒过同阶修士，却难之又难。

    此时“柏树台”树干一侧，微风、清气、流光环绕震动，显出一个人影来，正是归无咎真身。

    朱道人听到元气震动之声，转头一瞥，脸色愈发难看。一鼓作气，再而衰，三而竭。想要奋起余力再杀，但他对归无咎那分身幻影的秘术看不出丝毫头绪，倘若对方再次使用此术，自己岂不是平白消耗法力？

    正当他首鼠两端之时，那“假归无咎”虚身幻影中一枚细如牛毫的二寸金针从朱道人背后射来，从他丹田一穿而过。

    太微殒元针。

    朱道人睁大双目，带着一脸茫然摔倒在地。

    归无咎反手取出三枚封元符，慢慢悠悠朝着朱道人飘去。

    朱道人此时固然身受重创，但若宁死不屈，依旧有自爆金丹的余力。只是这交手的盏茶功夫，他处处被制，此时神志早已被夺。明知被三枚封元符封镇之后可能任人鱼肉，生死两难，却依旧软瘫在地上一动不动。

    朱道人认命似的任由三枚封元符封印了自身卤门、胸口、丹田三处，再也动弹不得。

    归无咎微微一笑。

    战斗采用何种策略，不但与本人所修功法神通相关，更合乎其人气质秉性。

    二十余年来，他所掌握的“三千法”法门已经来到了四五百种。但是本着循序渐进之旨，这数百法门依旧威力甚弱，能够对灵形修士造成威胁的依旧一个也无。

    但用兵之法，无非虚、实二字。归无咎结合百余种法门锤炼的元光显化之术，却愈加炉火纯青了。就算是独孤信陵这等元婴三重境者，也需在十丈以内才能辨明真伪。

    这道元光显化之法，将他虚虚实实、奇变百出的斗战风格发挥得淋漓尽致。

    其实最先那一剑，若要结果了朱道人可谓轻而易举，不过他留着此人尚有用处。刻意避过了要害。

    归无咎转头看着方文通四人，淡然道：“四位可曾看出什么端倪来？文某人水深水浅，还入得了四位法眼否？”

    白姓书生沉声道：“既然原本策略未能如意，那么便只能撕破面皮下手了。”

    以一人之气机，探遍一处“柏树台”至少要半个时辰时间，若运气较差如古天山之辈，往往五六个时辰也寻不得玉岚之精。

    但方道人四人本是一伙，又掌握一道秘法。各自锚定东南西北一处方位，必可在一刻钟内寻得玉岚之精的位置。

    只消玉岚之精落入自己四人手中，这“文晋元”自然会出招。那么四人在不暴露身份的情况下，可诱使对手主动现出手段。这是方文通四人的如意算盘。

    岂料归无咎瞬息间就得了“玉岚之精”，反叫四人措手不及。

    见四人终于撕破面具，归无咎大笑道：“说什么“文试”，分明是“试文”。四位既然要试一试文某的底细。文某自然会让四位满意。”

    先下手为强。

    说话间，归无咎抢先出手，数十道剑气间错丛生，朝着方道人四人杀去！这些剑气密集程度，比对敌朱道人时强了一倍不止。

    先前朱道人玄武棒的防御之能极为了得，依旧一剑被归无咎贯穿心腹，四人早已看在眼中。这时见归无咎杀至，哪里敢怠慢。纷纷取出自家趁手法宝，小心遮挡防护。

    只是他们未曾想到归无咎出手如此果断，一个不防，却被压在下风。

    归无咎指走龙蛇，看着剑气纵横，声势煊赫，几乎不下于金丹三重境的声威。但是实则其中三虚一实，五虚一实，八虚一实，多半只是元光显化术的虚影而已。

    斗了一刻钟上下，归无咎见四人前后遮拦。虽然勉力支持，尽可抵挡得住。当即大喝一声，剑气又密集了百倍不止，犹如轰霞流电，万练飞空。千万剑光随现随伏，排闼而来，恍若大江滔滔成流，将眼前一切尽数碾压。

    实则声势骇人如此，当中真正由丹煞演化的“青凤剑”剑气神通，也不过数百道。

    这一下方文通四人立刻抵挡不住。不多时，白姓书生左腿被剑气刺中，登时血流汩汩。

    又过了片刻，陆姓女子冷哼了一声，原来是胸口中了一剑。

    十多个个呼吸之后，方文通、大汉关荣亦纷纷受伤。

    四人心中极为憋屈。为了刺探归无咎底细，四人均被赐下了二三种厉害的制敌手段，金丹修士中五六种主要的应敌秘术，无不允备。

    可是归无咎先发制人，只消遮拦慢了半分，立刻就要中招。虽然他们心中知晓归无咎这剑气必定有真有假，但他们哪里敢真的以身试之？

    何况虚实之间，本就是相生相化的。对方虚着你若不去抵挡，对方化虚为实，自家哪里还有命在。

    方道人等四人被压制的喘不过气来，将自身防御法宝和神通全数使出，已经没有半分余力。

    实则归无咎真要取他们性命，四人早已死了七八回不止。不过归无咎遇到几个磨炼剑术的靶子，也不愿轻易打杀。

    盏茶功夫内，四人身上道袍，长衫，衣裙尽数化作片片布条洒落在地，四具赤条条的身躯立在原地，兀自遮挡剑光。

    为成就金丹之后修习“空蕴念剑”奠定根基，归无咎以独孤信陵的“青凤剑”神通为底子，摸索剑道法门的诀窍。

    少顷，归无咎余兴已尽。趁着四人精疲力竭之际，四道剑光趁虚而入，刺穿四人丹田。四人前仆后继的瘫软在地，脸色惨白。

    归无咎淡然道：“要求活命否？”

    四人脸色一变，并未迟疑太久，纷纷乞活。

    归无咎淡然道：“你们既然受命前来刺探虚实，文某自然要留下回话之人。否则你们余玄宗反复遣人聒噪，也非我所愿。你们说说看，这个机会文某人给谁更好一些？”

    方文通四人见归无咎叫破他们底细，眼神之中半是畏惧，半是失落。

    其实这在归无咎眼中再明白不过。就算自己行事高调，琢磨不透。星月门等门派兵贵精而不贵多，岂能一口气派出四人刺探一人底细？只要料定四人是领命同行，他们是哪一方人物就昭然若揭了。

    再听到归无咎最后一句话，四人脸色一变，哪里还不明白归无咎言下之意。

    那大汉关荣现出惊惶之色，连声道：“小人全副身家愿意献给文道友，乞求文道友留我一命。”

    那白姓书生心道。若将你打杀，你身家依旧会被对方夺取。这个理由必然是不合对方心意的。

    他眼珠一转，连声道：“在下多通典籍，余玄宗内经典秘术所知甚多。这些全都在白某脑中。若文道友肯饶过白某性命，白某情愿以此相赠。”

    归无咎听他强调秘术典籍“全部在他脑中”，淡然一笑。此人脑子确实要比那关荣清楚一些。不过金丹修士所能修习的余玄宗秘术，还不在他眼里。

    陆姓女子挣扎着跪下，挺起雪白高耸的胸脯，双眼含波。腻声道：“奴家愿意为奴为婢，日夜伺候文道友。恳求主人怜惜奴家性命。”言罢泣涕不止，杏眼中流下泪来，一副我见犹怜的姿容。

    方文通三人心情忐忑。他们虽心中暗骂陆姓女子狐媚无耻，但她到底有几分姿色。再说金丹修士下了禁制以为奴婢，也算极有诱惑。看着归无咎年龄似乎不大，若是个好色之徒，三人性命不保。

    生死存亡关口，方文通灵光一现，连声道：“在下是四人之首，此行的领命之人。窥见许多宗门的许多秘密安排，情愿献给文道友。望文道友饶我性命。”