    在希普曼天使救助站遭遇到姜伟袭击的时候，一架迷彩色的米-171直升机缓缓降落在维和营地外的空地上。八一((中<〈文  Ｗ]Ｗ?Ｗ>．］８１ＺＷ．ＣＯＭ

    米-171巨大的螺旋桨掀起强烈的气流，将地面上水潭中的泥水吹飞起来，将维和营地门口负责站岗的几名哨兵吹得快要跌倒下来。

    “雷吉的人到了，我们走！”

    罗昊带头走出了维和营地的大门，在他身后，跟着战术a组和战术B组的队员，还有被临时召回龙隐部队的肖天行。总共十三个人，唯独少了李然一人！

    庞大的米-171直升机停稳后，直升机尾部的舱门打开，雷吉挂着akm自动步枪，小跑着直升机上下来，来到罗昊面前，说道：“这次我带了一个战术小队，总共十二个人。出前，将军再三对我交代，这次行动，我们全权听你指挥！”

    雷吉没有让直升机飞入维和营地内降落，这是出于对中方维和部队的尊重。

    “好！”罗昊这个时候也没有拒绝，直接就答应了下来。

    雷吉把有一个牛皮纸袋塞给罗昊，说道：“这里面是关于穆苏托，还有‘青民党’**武装势力的资料！”

    罗昊接过牛皮纸袋，也没有打开，对雷吉说道：“时间紧迫，东西在路上再看，我们现在立刻去希普曼天使救助站。”

    雷吉点了点头，转身跑回直升机。战术a组和战术B组的队员也跟着跑进了直升机，原本宽敞的机舱，立刻就显得有些拥挤起来。

    机舱中，罗昊打开手中的牛皮纸袋，仔细地阅读起来，这看了个开头，罗昊就抬起头看向雷吉，问道：“穆苏托的‘青民党’和康德拉的‘自由军’，以前都属于‘民主自由军’？”

    “没错！”

    雷吉拔高嗓门对罗昊说道：“在没有分立之前，‘民主自由军’是这里势力最庞大，实力最强的**武装势力。‘民主自由军’人数最多的时候，作战人员总共两万多人，它的存在甚至影响到了国家的政权。我们自己的军队根本不敢跟‘民主自由军’正面对抗，无奈之下，将军找到了军事承包商，让雇佣兵对‘民主自由军’的指挥系统实施斩行动！也正是从那以后，将军意识到特种作战的重要性，并且组建了这支快反应部队。”

    “‘民主自由军’的指挥系统遭致命性摧毁，‘民主自由军’被镇压，剩余那些没有被剿灭的作战人员，则是分裂成了好几个武装势力。其中势力最大的就是‘自由军’和‘青民党’。康德拉和穆苏托都是有野心的人，他们谁都想干掉对方，然后吞并对方的势力。所以自‘民主自由军’分裂之后，康德拉和穆苏托就争斗不断。不过两个人本身的实力就差不多，打了几年，谁也没干掉谁，反倒是打得两败俱伤！”

    “坐山观虎斗！”

    徐旭东看了眼雷吉，说道：“这不是老奥最希望看到的情况吗？”

    “没错！”雷吉点了点头，说道：“原本这次将军就打算在就任之后，先打掉康德拉和穆苏托的势力，当做是给快反应部队进行实战考验。可是‘暗月’的介入，却是让将军原来的打算全都作废了，因为有了‘暗月’的支持，康德拉的‘自由军’现在已经成了势力最大，实力最强的**武装势力，要想再扳倒它就没有那么容易了。”

    “既然穆苏托和康德拉是死对头，那杨进应该不会被穆苏托送到康德拉那边。”周柏开口道。

    “理论上是这样，但是也有可能生意外的情况。”罗昊说道：“比如……”

    “比如康德拉带人灭了穆苏托的势力！”齐凡接口说道：“康德拉和穆苏托之间矛盾已久，两个人都想干掉对方，现在康德拉有了足够的实力，自然是要把这旧恨给了解一下。如果被康德拉抢在我们面前动手，杨进落入了‘自由军’手中的话，那事情就糟糕了。跟‘自由军’交手就等于是跟‘暗月’，是跟幽鬼交手。”

    “现在只能但愿康德拉没有那么快动手。”罗昊抖了抖手中的资料，说道。

    夜幕之下，米-171直升机呼啸着往希普曼天使救助站的方向飞去。直升机机身上各种灯光闪烁着，在夜空中显得格外明显。

    十五分钟后，米-171直升机飞抵希普曼天使救助站上空，当驾驶舱中的驾驶员看到地面情况的时候，大吃一惊，用机载无线电联系上了雷吉，“雷吉队长，你们最好看一下外面的情况。”

    雷吉、罗昊等人闻言，立刻扭头朝窗户外看去。地面上躺着好几具尸体，大部分都是孩子的尸体，空地上的皮卡车被炸毁了，火焰包裹着皮卡车废墟，还在跳动着。

    此时的希普曼天使救助站只能用一片狼藉来形容，与其说是天使救助站，不如说是修罗场更适合。

    “我们下去，看看还有没有幸存者！”雷吉站起身，离开直升机侧边舱门，把索降绳给踢了下去。

    龙隐部队和快反应部队抓着索降绳依次滑下直升机，在希普曼天使救助站中搜索起来。

    看到眼前这样的惨状，要说在这个天使救助站中还会有幸存者，就连罗昊自己都不能说服自己去相信。

    就在罗昊心灰意冷之际，孩子的哭声引起了他的注意，他一把拉住雷吉，凝神倾听后，说道：“是孩子的哭声，这里还有幸存者！”

    “在屋子里！”雷吉也是一脸的兴奋，迈步冲进了屋子。

    可是当罗昊和雷吉两个人冲进屋子之后，他们眼前看到的景象，却又是让他们站在了原地。

    屋子里面的确是有一个孩子，孩子的年纪比起外面被枪杀的那些要大一些，大概十二三岁的样子，孩子被绑在一张椅子上，孩子身上绑满了c4塑胶炸药，这些炸药一旦爆炸，别说是眼前这个孩子，就连这个屋子都会被掀上天。

    冷汗从罗昊两侧鬓角流了下来。