    “嘭嘭嘭嘭……”

    海上响起了枪声，传入水里却是沉闷的。

    吴敌吴名，还有如花，在一侧也对虎鲸进行着攻击。

    别看它身形庞大，对付普通人是秒杀的存在。

    但是遇上超凡大师，不仅力量大，速度快，频频给予它造成伤害。

    虎鲸发出了叫声，虽然不刺耳，但仿佛引起了耳膜的共振，有一种受不了晕厥之感。

    这得速战速决了。

    陈重在它的下方掏出匕首，就刺到了它的身体上，一股血喷了出来。

    赶紧将银丝线缠绕了上去，又游动到了上方，系了起来。

    他双腿蹬着就向着那座突起的巨石而去，再次缠绕了一圈。

    黄淑芬已经被救上了船，在游艇上的人，神情紧张地看着水下。

    这简直是看大白鲨都没有这么惊心动魄，关键自己还是亲眼看到，并参与了！

    “首领，他们可以杀死虎鲸吗？这似乎都有十米以上长了。”

    “看他们的身手，几乎是四个超凡大师，在对付一个。”

    “要不然，我们感快逃离吧？”

    三个海盗在说着，现在有了机会，内心又活络了起来。

    只是又担心没有他们离不开，自己还中着毒，又怕到时被灭口。

    “你们要是想走，就看我手里的枪答应不答应！”吉尔赛听到这话，生怕对方有了歹意，就掏出了沙漠之鹰，对准了他们。

    “Bitch！你还敢用枪指着我，你以为你是谁？”一个海盗向她走了过去。

    面对超凡，他可以表现得像孙子，但被一个普通人指着，就是侮辱了。

    嘭一枪。

    海盗眉心中弹，一下掉入了海里。

    血流了出来，虎鲸受到了刺激，张开嘴直接将人啃成了两半。

    剩下的三个海盗纷纷吃惊，这个女人好狠，他们都没有做出反叛的举动。

    “小姐，小姐，不要激动，我们没有其它的想法。”

    “请你把枪放下，小心走火。”

    吉尔赛却浑身颤抖着，上次开枪是下意识的，这次就是有意的了。

    杀人后，她有说不出的颤抖，昨天晚上并没有睡好，此时竟然并没了那强烈感觉。

    “该死！”陈重暗道了一声，这让虎鲸刺激力量更大了。

    他还不容易缠绕好银丝线后，浮出水面道：“快向四面跑！”

    虎鲸又发出了叫声，几个人的身体发软，速度放缓了，它追向了如花。

    陈重赶忙抱住她，使劲向前，对方却没有追过来。

    转过头一看，让所有人震动了。

    虎鲸发出一声叫之后，身体竟然成为了两截，好像是被切割了一般。

    “老大，是你的银丝线？”如花问道。

    陈重凝着眉，点了点头道：“一鲸落，万物生，刚才听到了的声音有些凄凉，我们打扰了在这片生存的生物。”

    虎鲸慢慢地沉入了海底。

    陈重游到了山石的旁边，将银丝线取了下来。

    幸好虎鲸的身体很软，它受了刺激后冲击速度很快，不然真担心会断掉。

    几个人上了船后。

    吴敌大叫了一声道：“握槽，海盗！”

    独眼龙听得出这不是什么好话，面对可以硬抗虎鲸的人，他吓得连忙道：“我们已经被陈先生收服了，现在在你们手下效力。”

    吉尔赛也在一边解释了一遍，游上了海岛，为什么陈重没有杀他们，后者便了然了。

    陈重拿了一根海盗的雪茄抽了一口，喘了口气道：“还好找到你们了，见到周二了吗？”

    吴名在一边道：“我们被海啸冲开后，就死死地抱着阿姨，以为没有生还的希望了，

    为了保存体力，就顺着水流一直向这里，正好看到了山石就扒住了，庆幸的同时，也担心你们有没有事，

    周二，他是王者段位，那么强的身手把海啸都能劈开了，而且又比我们都聪明，我想他应该没事吧？”

    这话不能说得绝对了，在大自然面前，强者固然生存的几率大，但也可能陨落。

    陈重拍了拍他们的肩膀道：“你们一定饿坏了吧，我还专门带了烤火鸡。”

    吴敌抓起来吃了一口道：“香！肯定饿死了，我们为了保持体力，就在水里抓鱼吃，谁想到遇到了虎鲸，幸好碰见了你们，在这鬼地方能碰见，实在有运气！”

    陈重笑了笑道：“这也算是运气吧，但找到你们，还是靠它。”

    “靠谁？”吴名抬起了头，很是惊讶道，“不会是那头老鹰吧？它怎么跟个小飞机一样大？”

    如花在一边道：“我也不相信，但真的是靠它，老鹰发出了怪叫声，我还不想过去，是老大坚持来的，否则就错过了……”

    “你也不要有啥想法，在这个地方谨慎点还是不错的。”吴敌出声道。

    他们不时抬头看向了上面，猜测应该是这里鲜有人打扰，而且环境很好，加上地理特殊，所以导致生物要比外界的大，但并没有太离谱。

    陈重尝试着，想让老鹰去寻找一下，另外一人的下落，但它已不再发出异常。

    又开着游艇寻找了两个多小时，没有找到。

    海盗的船要大一些，而且是专业拦截的，经常行驶在海面，所以在防御上要强，邮箱的储量也更大。

    陈重吹了个口哨，示意回去，老鹰就在前面带路了。

    几个人不由得感叹，如果没有这家伙，定然会在海面上团团转了。

    到了沙滩上，一群人就开始分工，有的去找木柴，有的开始建造挡风的房子。

    几乎花了一个下午才做好，为了节省染料，他们还做了一个木排。

    到了第二天时，就用桨划着出了海，他们还想到了一个办法，就是用木枝不断扔在海里，相互间隔着以区分方向，这样做了两天时间。

    到了第三天又去了一个方向，加上有老鹰的引路，在上面划了两天，直到看见了另一座海岛。

    “老大，我们过去看看，上面有没有特殊的标记！”吴名放下桨。

    这次是他还有吴敌，陈重三个人出来，如花留在岛上负责照应。

    三个人划船到了这个新发现的岛，在上面发现了许多外界的东西，顿时有一股冲动而兴奋的心情，或许并不亚于哥伦布。

    “这是塑料袋，还有一些医学用品，看样子最少有十年以上了。”吴敌道。

    陈重捡起来翻开着道：“应该就是海盗头说的，那些科考队伍了。”

    在不远处他们又发现了几处尸骨，早已风干了，望着他们不由得有些敬意。

    这是为了探索精神，而付出了自己宝贵的生命。

    “这些人是怎么死的？”吴名看着道，“看着好像没有野兽的伤口，但也不是饿死的，海里有鱼足够可以生活了。”

    不远处的树上还有椰子树，他们还有过滤的装备，也是渴不到的。

    陈重刮了刮其中一具的骨头，若有所思，又刮了刮另外几个的，说道：

    “他们应该是中了毒了，但具体我也不知道是什么，都小心一点，这个岛似乎更加怪异。”

    他们将刀拿了出来，小心地向岛内而去。

    这里只有一些树，并没有形成森林，有一座山，上面怪石嶙峋的。

    并非那个塔状的，他们上去后，内心就惊动了一下。

    因为见到了盘踞在石头下的蛇，密密麻麻的，一个个颜色鲜艳，竖起了身子。

    显然对不速之客，感到有极大的兴趣，张开嘴就攻击而来。

    陈重一刀就砍断了好几条蛇的身子，吴敌吴名也挥舞着刀。

    这让他们有种来到了蛇岛之感，好像杀之不完，要是一个不慎就会被咬。

    “老大，我们应该过不去了。”吴敌道。

    陈重将身上的药瓶掏了出来道：“你们两个接着，往自己身上涂抹一点，应该管用！”

    两人急忙涂抹在身上，蛇群似乎受到了惊吓一般，就不断地向后退，钻进了石头缝中。

    陈重见有效，马上道：“走，上去！”

    这是用小金蛇的毒搭配的，可惜没有将它带出来，估计能让这一众蛇臣服了。

    上了山后，又见到了不少尸体。

    衣着与在海边的人相似，他们的死也就有解释了，应该是中了蛇毒死的。

    “这些人为什么偏偏要上这座山？上面是不是有什么秘密？”吴名敏锐道。

    三个人想到，或许那个塔形的标记，就在上头了！

    越往上走，那些蛇越多，它们因为恐惧都钻不进石头了，还是有不少攻击着。

    他们一刀砍翻好几个，哪里想到也许是血使得它们刺激了，互相吞噬着，也向人咬来。

    三人杀出一条血路，最后到了山顶下端，这里距离下方大概有十多米。

    可谓上来一米就充满了惊心，但那些科考人员，又是凭借什么来的？

    刚松了口气，他们又提了起来，因为在上面，站着一个人，正居高临下看着他们。

    这人一身白衣，显得风度翩翩，气质不凡，解开了裤子的拉链，正要撒尿。

    “周二！你特吗的还没死呀！”陈重别提有多高兴了。

    上面的正是周二，只见他吓了一个激灵道：“哎呀，老大，一惊一乍的，吓得我都萎了。”

