    第654章请叶大师责罚！

    “卧槽！”

    马忠良一听说洪五爷来了，立刻就知道，自己大哥这是奔着叶辰叶大师来的。

    于是他一脸同情的看着薛鑫隆，摇头道：“薛鑫隆啊，别怪我没提醒你，你就准备好嫁女儿吧！”

    说完，急忙迎着洪五爷走了过去。

    这时便听人群中有人议论道：“我去！洪五爷竟然带着四大天王另外三个也来了，这可是五爷手下的四虎将啊！自打五爷成了金陵地下王之后，四大天王各自分到一块地盘，很久没聚到一起抛头露面了！”

    众人听到这话，不由大骇。

    萧初然低声问叶辰：“叶辰，这个洪五，该不会是你叫过来的吧？”

    叶辰点头一笑：“没错，就是我叫的，今天我叶辰说到做到，绝不能让江湖上的人，笑话我说话不算话。”

    萧初然一脸惊讶的低声问他：“该不会是真要让孙宏伟的爸爸娶了这个薛总的女儿吧？”

    叶辰笑道：“当然是真的，没听我刚才都已经提前跟孙伟道过歉了吗？”

    刚才叶辰就已经跟孙宏伟说了抱歉，抱歉，今天要给他找一个后妈，所以，他一定会说到做到。

    萧初然听的惊了，忍不住说：“这个玩笑是不是开的有点大啊？”

    “玩笑”叶辰笑道：“老婆，我什么时候说这是玩笑了？我这人说话一向算话。”

    萧初然忍不住问：“这样合适吗？我总觉得有点儿不太合适呢......”

    叶辰抓住她的手，轻声道：“放心，你老公说合适，就没人敢说不合适！”

    这时候，洪五爷已经迈步走向叶辰。

    一边走，他一边低声问马忠良：“你这家伙是不是给我惹什么麻烦了？你是冲撞了叶大师，还是冒犯了叶大师？”

    “大哥，我两样都没有啊！”马忠良慌忙解释道：“有一个给咱们交保费的凯子，找我过来帮他砍人，我来了之后发现他针对的是叶大师，所以我一句冒犯的话也没敢跟叶大师说，反而把那个人打了一顿，绝对没有得罪冒犯叶大师！”

    洪五爷点点头，心里也稍微放心了一些。

    马忠良跟了他好多年，他知道马忠良从来不会跟自己说谎，于是便点点头，低声嘱咐道：“待会儿到了叶老师跟前，你少说话，免得说多错多，知道吗？”

    马忠良立刻说道：“放心吧大哥，我一定闭口不言！”

    这时，洪五爷带着四大天王，以及一众小弟，来到叶辰面前。

    他来的时候，孙德旺、徐丽琴夫妇，以及薛鑫隆都吓傻了。

    做梦也没想到，今天竟然会把金陵的地下皇帝也招惹过来！

    鬼知道他来到底是因为什么？

    万一哪里惹他不开心，让他怪罪下来，那麻烦可就大了去了！

    接下来，更让他们目瞪口呆的一幕发生了！

    洪五爷大步走到众人面前，二话不说立刻冲着叶辰拱手鞠躬，口中毕恭毕敬的说道：“叶大师！洪五来晚了，还请叶大师责罚！”

    随着他这话一出，四大天王，以及各路天王手下上百名小弟，一起九十度鞠躬、齐声说道：“请叶大师责罚！”

    一两百人同时喊出这六个字，让整个现场仿佛炸雷响过！

    其他人全被吓傻了。

    徐丽琴面色惨白，孙德旺双腿发软，而薛鑫隆则噗通一声跪在地上。

    他知道自己完蛋了。

    万万没想到，自己要砍了这个小子，竟然有这么大的能耐。

    连洪五爷都对他毕恭毕敬的！

    此时的洪五爷哪还有金陵地下皇帝的气场，完完全全就是这年轻人的一条狗啊！

    自己这到底是招惹了何方神圣？

    这时候，叶辰看着洪五，淡淡一笑，说道：“还行，来的还不算晚。”

    洪五立刻问道：“叶大师，不知道，你让洪五过来，有何吩咐？”

    叶辰指着薛鑫隆说：“这个人今天要嫁女儿，不过他女儿的未婚夫现在还没离婚，所以我给你半个小时的时间，带着他女儿的未婚夫和他女儿未婚夫现在的老婆，去一趟民政局，把离婚手续给我办好。”

    洪五听得一头雾水，搞不懂这到底是怎么回事儿，不过他还是非常认真的点头说道：“叶大师放心，洪五一定在半小时之内把这件事情办好。”

    说完洪五才小心的问：“叶大师，这个人女儿的未婚夫和这个人女儿未婚夫现在的老婆在哪？”

    叶辰指着孙德旺和徐丽琴，淡淡道：“这个糟老头子就是她女儿的未婚夫，旁边这个糟老太婆，就是这个糟老头子现在的老婆。”

    洪五搭眼一看，整个人顿时懵住了。

    这到底是怎么回事？

    这个薛鑫隆，看着也就50岁出头，孙德旺看着跟他同岁，怎么这两人反而是老丈人和女婿的关系？

    不过，他可不敢乱问，立刻点头说道：“叶大师放心，我这就带他俩去办结婚证！”

    徐丽琴一听这话，立刻情绪激动的跳着脚骂：“你们凭什么让我跟我老公离婚？”

    叶辰冷笑道：“就凭我叶辰的一句话！”

    徐丽琴气恼的骂道：“你想的美！想让我跟我老公离婚，除非你杀了我！”

    叶辰笑道：“杀你？就你这种糟老婆子，也配让我杀你？乖乖跟你老公把婚离了，滚出金陵，你还能有条活路，不然的话，我让你求生不得求死不能！”

    徐丽琴被叶辰的气势吓的肝颤，一下子竟不敢开口说话。

    洪五这时候冷声道：“你们俩都听见叶大师的话了，少跟我在这磨叽，赶紧跟我去民政局，把离婚证领了！”

    叶辰说：“别急着带他俩走，顺便把这个薛总的女儿也带上，等姓孙的跟这糟老婆子离婚之后，就让薛总的女儿当场跟孙德旺把结婚证领了，领完证之后，正好赶得上中午过来办酒席！”

    薛鑫隆这时候坐在地上，绝望的说：“我不同意！谁也别想让我女儿嫁给这个糟老头子！”

    洪五厉声道：“敢忤逆叶大师？信不信我现在就整死你？”

    “我不信！”薛鑫隆崩溃，大声喊哭道：“光天化日、朗朗乾坤，我不信你能弄死我！而且，我就算死，也不会让我女儿嫁给孙德旺！”

