    要不要的事情，这里暂且略过，因为就在森夏和千佳说话的时候，她们已经差不多到了武藏野，而在这之后，森夏和雪乃还有一件更关键的事情那就是修学旅行。

    去年的时候，千佳和丽华曾经一起去了一趟伦敦，而今年的话，就轮到森夏他们去了。

    “真可惜，我本来是想要去巴黎的呢，那个地方才更有趣吧。”

    坐在前往羽田机场的大巴上，桐谷孝正在感叹。

    “如果你愿意留级的话，说不定明年咱们就能去巴黎了。”坐在桐谷孝旁边的森夏吐槽了一句。

    榊野学园今年的修学旅行制度进行了一系列的改革，原本固定去伦敦的计划，换成了学生们投票选择英国、法国、德国和美国等等这些国家。

    但出国的问题，并不是猝然改变之后就能够立刻解决的，因为投票的时间已经距离修学旅行很近了，所以嫌麻烦的大部分人，依然选择了去伦敦。

    不过到了明年，这个投票要改在第一学期的期末考试之后，到时候情况应该就不一样了。

    “……唉，要说起来的话，果然还是巴黎更加罗曼蒂克吧。”桐谷孝依然有些不甘心的样子。

    “伦敦也不错啊。”坐在前排的井上插嘴了，“英伦风不是也很酷么？而且那里还是开膛手杰克和福尔摩斯的故乡，这么有趣的地方，肯定要过去看看才有趣吧！”

    如果把时间往后推进10年的话，你们现在在说的肯定就是哈利波特了吧……

    森夏在心中默默吐槽着。

    “说到英国的话，最有价值的果然还是维多利亚时代的女仆，还有英国女王和她的卫兵吧。”

    班长绘里香这个时候正在检查大家行李架上的行李，她这个时候正好走到了森夏这边。

    “英国女王啊……”

    森夏对于英国女王了解不多，不过他记得这位女王的儿子好像是传说中的超级悲剧是当了一辈子****的查尔斯王子。哦，对了，还有就是据说这位女王每次阅兵还是什么的时候，貌似一直都有卫兵晕倒扑街抢镜？

    “其实我更想去看看牛津大学和大本钟呢。”森夏说出了自己的看法。

    “诶，森夏你以后难道想要去英国嘛？”桐谷孝好奇的问道。

    “怎么可能？那种地方最多就是当成旅游的地方玩玩而已啊。”开玩笑，11区才是绅士的大本营，要发扬绅士文化，肯定要留在日本啊！

    森夏顿了顿，然后说道：“如果硬是要我换个地方的话，我可能会选择去咱们隔壁的东方大国，至少这样的话，可以很方便的来回和大家见面。”

    绅士才是一切的根源，在大绅士森夏的面前，日本作为绅士大本营，永远都是首选，在这个世界上，有哪个国家可以和日本这样光明正大的谈论绅士话题，然后出版一大批绅士读物的地方？根本没有！

    看不到二代目老师新作的地方，全都是渣渣！渣渣！

    “我果然还是想要去巴黎……”桐谷孝叹息了一声，“听说法兰西的女孩子，都十分热情呢，像我这种人，肯定会受到欢迎的。”

    桐谷孝刚刚说完，他就发现森夏和井上都在用一种怪异的目光看着自己，而那边的班长绘里香在听到了桐谷这句话之后，她深深的看了一眼桐谷，然后选择了离开。

    “我希望这句话不要被美惠酱听到。”森夏拍了拍桐谷的肩膀。

    自我意识过剩什么的，森夏就不说了，但是森夏一直很奇怪，桐谷孝既然那么怕自己的小女朋友原田美惠，那为什么还总是想要去拈花惹草呢？

    这种事情森夏表示严重不解。

    他的眼神瞥向了旁边的原田，作为原田美惠的哥哥，原田本人似乎对于桐谷的拈花惹草似乎并没有什么太大的看法，相反，他这个时候一脸笑眯眯的模样，显然是一身轻松。

    “难道这就是传说中‘甩锅成功’的表情么？”

    联想到了“美惠酱”那种视觉系的打扮，森夏强烈怀疑，原田当初介绍自己的妹妹给桐谷孝，就是为了甩锅，而且还甩锅成功了没看到原田都胖了不少嘛！

    再次回过头看向了桐谷孝，森夏发现这位仁兄，整个人似乎都好像是僵住了一样，他一动不动的，就好像是被美杜莎给施放了石化魔法一样。

    森夏恍然大悟：感情桐谷孝并不是不在乎，而是已经把这件事情给忽略了。

    我错了，我从一开始就不应该对笨蛋的智商抱有太大的希望……

    “对了，森夏你妹妹在哪辆车上？”

    井上无视了桐谷孝，而是转过头问了森夏另外一个问题。

    森夏朝着窗外看了一眼，然后说道：“就在我们后面。”

    雪乃的车在自己的后面，而礼奈的车则在前面，三辆车都在一起，这还真是巧了。

    “可惜会长是三年生呢，如果会长也能够和我们一起去的话，一定会更有趣吧。”井上这个时候想到的是吉祥院丽华这位学生会长。平时在学校里面的时候会长几乎什么都在管，但是在修学旅行的时候，学生会之中最关键的人物却没有了，这反而让人有些不自在了。

    “嘛，有雪乃不是一样的么？”森夏对此倒是不觉得有什么。

    再说，雪乃也是榊野小姐，如果说关注度的话，代表榊野学校形象的雪乃，要比丽华会长要有影响力多了。

    而且虽然没有丽华，但是学生会的人可是都在的而且就在离开之前，森夏亲眼看到丽华将准备好的一大沓的备案和应对方略交给了那些学生会的成员。嗯，如果用一句话来说，丽华虽然不在，但是带着丽华写好的管理应对策略的学生会成员，都是丽华的分身。这个时候，森夏忽然想到了“如朕亲临”这句话来，虽然用法不对，但意思好像挺正确的。

    “啊，不管怎么说，明天的这个时候，我们就应该在伦敦了吧，真是期待啊～”井上回过头，然后感叹了一声。

    “嘛。”

    森夏不置可否。

    相对于去英国，其实森夏这时候心中更在意的伊纪那边的情况。

    嗯，没错，女仆小姐也要和森夏一起去英国……

    ……

    今天的节操。

    好困，就这样吧，明早起来码字，我要振作……

    中间看似跳了一段，但实际没有，因为按照当时的情况来，就真要和谐了，所以咱们一笔带过吧oo，要不然的话，本章可能会写一些很奇妙的内容，然后把标题叫做“66666”这样。(未完待续。)