    第1062章鑫海基地陷落

    剩下的，要不就是实力过硬的大基地，要不就是地理位置优越，偏僻的小基地。

    当然，还有两个异常瞩目，宛若明星的光膜基地。

    焱火基地和关山镇基地。

    至于鑫海基地。

    两个月前，也被攻陷了。

    自从一年多前，森木基地和东垚基地陷落消失后，原址被疯狂涌至的变异生物群淹没后，此后一直都是变异生物最稠密的地带。

    与其他地方的变异生物相比，这两处基地废墟里的变异生物像是吃了什么仙丹妙药一样，升级进化的速度快的不是一星半点，更多的是凶残程度后杀伤性都远甚于其他地方的同类。

    不过还好，虽然它们大规模的聚集在废墟之上，却很少离开。

    至于生存需要，物种丰富的变异生群，几乎都能形成一个小生态系统里，强者生存的法则在兽类的世界，体现的淋漓尽致。

    自相残杀式的猎食画面，几乎每时每刻都在上演。

    数量减少，便会有补充。

    每天，每时，都会有新的变异生物从四周奔来，加入到那激烈的争斗中。

    也不知道，那两处废墟到底有什么魔力，还是有什么吸引和特别之处。

    曾经有人不怕死的前去打探，只是靠近，没有进入，都被嗅觉和听觉敏锐的变异生物发现，然后直接当成猎物，围攻之下，尸骨无存。

    变异生物群虽然轻易不离开两处基地废墟，各自为战，但是对于侵入领地的敌人，还是会一致对外。

    因此对于它们的所有消息，所知甚少，多的都是通过无人飞机高空侦查，或者高阶的精神系异能者和眼睛进化异能者远远观测而得。

    因为它们的存在，原先攻陷两大基地的神秘组织反倒没得到多少好处。

    前车之鉴犹在。

    可即便如此，剩下的三个光膜基地，时不时的就会遭受袭击。

    因为，无论何时，利益总是动人心。

    更何况，还是末世里的大肥肉，拥有神奇光膜作为屏障，内里物资丰富到令人眼红的仅存的三个基地。

    一年多的时间里，三个基地遭遇了不下百次的花式袭击。

    但每一次，三个基地都能击退袭击者，成功护卫基地。

    直到两个月前，位于东部地区，直接临海的鑫海基地被同样的黑衣不明人士攻破。

    五个光膜基地里，焱火基地的综合实力最强，哪怕与官方最强基地首都安全基地相比，也是不遑多让的强。

    因为从末世开始，焱火基地就一直走在多数人前面，就笼络了一大批异能者，分化出许多异能小队，在多数人没反应过来时，就开始了一系列的稳打稳扎。

    初期主收集物资，辅清理丧尸。

    物资收集的差不多后，焱火基地的异能者们又开始了主收集晶核，训练身手，提升异能等级，辅收集稀缺不可再生资源的生活。

    可以说，发展到现在，焱火基地的异能者，在异能者实力排行榜上占比最多。

    基地待遇好，福利好，有一大批强者坐镇，还不用担惊受怕，再加上美名在外的大美人基地长沈烟，一直都是异能者心目中的天堂圣地。

    每天慕名而来，想要加入焱火基地的异能者不计其数。

    焱火基地的实力之强，在第一次遭受不明袭击时，便完美体现。

    (本章完)

