    就在这时，血尸一声怒吼，一股血腥味扑面而来，立即化为一道血影直接向秦冲了过来。

    张牙舞爪，好像要把他撕碎。

    秦风眉头紧皱，看来这只血尸被东瀛阴阳师下了什么东西。看见他后立刻发狂，变的更加嗜血。

    随即，只见他轻轻一跃，直接将两张镇尸符甩了过去，瞬间贴在它身上。

    血尸突然身体停住，保持着进攻的姿势一动不动。

    金麦基两人在一旁看见后，立马欣喜若狂。

    果然还得秦大师出手，才能轻易降伏。

    不过，秦风此时却眉头紧皱，心里狐疑。

    这血尸虽然境界只相当于法士境后期，但其特殊性，比一些僵尸更加邪性，估计镇尸符顶不了多久。

    果然，血尸全身突然蠕动，镇尸符一下子就陷入其肉身里，消失不见。

    一旁的金麦基两人看的目瞪口呆，惊讶不已，这东西太恶心了。

    “吼！”

    血尸解除了镇尸符，立马恢复正常，继续张牙舞爪地冲了过来。

    这时，秦风身体直接化为残影，在其周围快速闪动，正是使用了七星罡步。

    “啪，啪！”

    手上的桃木剑不断鞭打在其身上，血尸咆哮着挥舞双臂，根本毫无感觉。

    只是身上出现淡淡的白痕。

    这时，秦风眉头紧皱，突然单手为掌，直接一掌轰出，一道紫色电弧迅速轰在血尸身上。

    “滋滋滋！”

    霸道的电蛇直接将血尸胸口炸出个大洞，伤口瞬间蔓延，不断侵蚀其血肉，瞬间地上出现一摊血水。

    “吼！”

    血尸突然吃痛，独眼立即血光大放，胸口处慢慢长出新的血肉。看上去诡异至极。

    “这…？”

    血尸的惊人恢复能力，彻底让秦风无语，这东西真是邪啊！

    连五雷掌都奈何不了它，居然还能重新长出血肉来。

    茅山道经只记载了血尸的诡异性，但这是秦第一次遇见，所以心里很震撼。

    随即，他连忙扔出几张镇尸符，将其定住。

    然后立即咬破手指，鲜血流出，直接双手为笔，嘴里念念有词，在虚空中勾勒符纹。

    “一笔动天地。”

    “二笔惊鬼神。”

    “……。”

    突然间，狂风大作，虚空中的血符瞬间涨大，化为一张巨大的化尸符。

    这是红级中阶化尸符。

    拥有莫大的威能，专门克制僵尸。

    是秦风接受符箓大全后，画出的第二张血符。

    这张符能直接将僵尸直接化为血水。

    用来对付只有法士境巅峰的血尸足够了。

    这时，血尸身上的镇尸符又被吞没，只见他一声咆哮，却动弹不得，一张巨大的血符将他困在原地。

    “呼呼！”

    一阵狂风呼啸，血尸被风刃切成尸块，接着银光倾斜而下，尸块逐渐冒出青烟，化为血水。

    【叮，击杀四级变异血尸，奖励功德点+300。】

    系统提示声出现，秦风松了一口气。

    就在这时。

    “咚！”

    血尸额头上的眼珠掉落，咔擦一声，裂开数道裂纹，然后瞬间碎成两半。

    这时，一颗血珠滚了出来，散发着血腥味道。

    秦风眼神犀利，直接将其拿起，细细观察。

    这就是东瀛阴阳师服用的血珠。

    随即他眼神转动，心里思索片刻后，立马盘膝而坐。

    将血珠放在地上，然后嘴里念念有词。

    血珠飘浮起来，滴溜溜地乱转。

    突然，秦风将自身一滴鲜血弹在上面，瞬间渗透进去。

    接着大喝道：“以血为引，万里追踪。”

    正是茅山追踪术。

    这神奇的法术看的金麦基两人惊讶不已，脸上露出向往。

    “嗡！”

    血珠立即发出一声嗡嗡所以，然后快速旋转，血气不断散出。

    “咻！”

    然后血珠快速飞了出去，秦风见此，嘴角微微上扬，立即身影一闪，跟了上去。

    只留下话语：“你们先回去，医院的诡异事件已经处理完了。”

    对此，金麦基两人点点头，但秦风的身影已经消失不见。

    这颗血珠会帮助自己找到东瀛阴阳师的。

    深夜，野外一处树林里。

    一个祭坛坐落在一处空地上。

    祭坛上一个黑衣人盘膝而坐，在他面前插着几根红香，在缓缓燃烧，源源不断的飘出诡异红烟，被他一一吸入体内，身体瞬间散发出红色光芒。

    正是东瀛阴阳师。

    此时他脸色苍白，身上不断有黑气散出，看起来极其诡异。

    然而，在他身后，有一具红木棺材，被墨斗网缠住，上红下黑，分为两色，整副棺材铭刻着诡异红色符文，时不时散发着红色光芒。

    就在这时。

    “咻！”

    一道破空声响起。

    一束血红光芒划过半空，飞快的向祭坛飞去，只见东瀛阴阳师直接将其抓住，摊开手一看，是一颗血红珠子。

    见此，东瀛阴阳师面露微笑，双眼看向一片黑暗地方说道：“道友既然来了，就不要躲躲藏藏。”

    说完后，站起身子，面色狰狞地看向黑暗地方。

    这时，一道身影走了出来，正是秦风。

    他一言不发，仔细打量着眼前的祭坛，特别是祭坛上的那具红木棺材，散发出的气息让他眼皮跳动，神情凝重。

    里面必定是极凶之物。

    片刻过后，秦风表情沉重地说道：“此地阴气凝煞，你特意引我来此，看来已经布好局对付我了吧？”

    说完后，眼神冰冷地看着东瀛阴阳师。

    秦风没说错，血珠是东瀛阴阳师特地安排的，就是为了把秦风引来。

    他知道那些鬼婴和血尸奈何不了秦风，所以这一切都是提前设计好的局。

    当然，这些秦风也知道。至于为什么还会入局，这是因为两人都有共同的目的，就是杀死对方。

    “哈哈，道友何必明知故问呢。”

    东瀛阴阳师冷笑说道。

    自从见识过秦风的实力后，他无时无刻都想把这个威胁铲除掉，特别是当秦风突破法师境界，让他更加癫狂。

    随即，秦风眼神冰冷，问道：“你屠杀这么多无辜生命，到底在谋划什么？”

    “哈哈，谋划？”

    东瀛阴阳师立即脸色阴沉，面容狰狞继续说道。

    “既然正道无法让我长生，那老夫就换条道走，有何不对？”

    东瀛阴阳师正义凛然地怒问道。

    对此，秦风无言以对，既然道不同，那就不相为谋。

    见秦风没有回答，东瀛阴阳师更加得意：“在这末法时代，道家没落，老夫用了五十年布局一切，你却把我毕生心血全部毁了，所以你非死不可。”

    说完后，直接走到红木棺材旁边，将墨斗网去掉，直接将一碗鲜血倒在棺材上。

    顿时，棺材表面符文不断闪着红色光芒，而且不断冒出红色血水，开并且整副棺材开始抖动不停。

    “这是？”

    “心头血？”

    秦风眼睛猛地一缩，表情愤怒大声怒喝道。

    “桀桀桀，为了对付你，老夫费了不少功夫才收集到这一碗心头血，你足以自豪了。”

    东瀛阴阳师神情癫狂，脸色阴森笑道。

    秦风终于知道为什么圣母玛利亚医院那多婴儿死亡了。

    “你这个畜牲。”

    秦风目眦欲裂咆哮道。

    此人已经丧尽天良，决不能让其活下去。

    现在秦风终于明白为什么茅山第一戒律是“正邪对立，搏斗终生。”

    有时候人心比鬼更加险恶，特别是那种有能力却又心存邪念的人。

    “砰！”

    就在这时。

    红木棺材的棺材板瞬间炸裂，一道红衣倩影直接站了起来。

    顿时，一股血腥味弥漫开来，秦风眉头紧皱，严阵以待。

    “这气息已经远远超过法士境，居然与他不相上下，而且还身穿红衣，这是要往厉鬼方向进化。”

    随即，红衣女尸突然转过身，一双冰冷的血瞳，还有那高高隆起的肚子。

    “这是？”

    “子母血煞？”

    秦风顿时脸色大变，心惊不已。

    这东瀛阴阳师怎么会炼制这等邪物，这可是道家禁术啊！

    看见秦风一脸吃惊，东瀛阴阳师一阵狂笑：“怎么样，这子母血煞还能入你法眼不？”

    说完后，直接用刀划开手臂，瞬间鲜血直流，然后凑到红衣女尸嘴边。

    这时。

    红衣女尸肚子里突然发出哇哇的婴儿声音，她血瞳立即闪过一抹红光，直接一口咬住东瀛阴阳师的手臂，狂吸鲜血。

    “哈哈，多喝点，多喝点。”

    东瀛阴阳师瞬间脸色苍白，但神情却异常疯狂。

    这时。

    红衣女尸气息不断增强，已经达到二级凶鬼境界，相当于法师境中期。

    对此，秦风立即运转法力，一道黄光从桃木剑迸发而出，而后掏出数十张黄级高阶驱鬼符，全部砸了过去。

