    景和帝并不是一个矫情的人。

    他从小被培养得也不是一个贪图享受的皇帝。

    比起了自己的副相南宫忌来说，景和帝过的日子跟平民没什么两样。

    所以只要破除了心理障碍，他对于猪肉的抵触就没有那么多了。

    正好柳铭淇带来的肉还有不少，景和帝干脆把柳铭淇留在了宫里，等到晚饭的时候，又让柳铭淇做了一桌子猪肉的宴席。

    期间他还让御厨们又去围观学习，也方便以后能自己做。

    老实说，柳铭淇的厨艺比起这些能在萝卜上面雕花的御厨来说，差得不知道有多少。

    人家只要看了一遍，再询问了其中的要点，便已经基本掌握了。

    然后柳铭淇干脆放手让他们去做，自己只在旁边指点。

    厨师们平日里没有做过猪肉菜，但是却做过其它不同的肉菜，各种道理都是相通的。

    于是到了晚饭时，摆在景和帝面前的就是满满一桌子色香味俱全的美味佳肴。

    景和帝晚上准备的是家宴。

    除了他和皇后，还有太后、太子母妃沈贵妃、寿王以及寿王生母陈贵妃、长乐公主以及生母恭王妃，再加上柳铭淇一共九人。

    皇帝提前给大家讲了是猪肉，不过大家之前都听说了中午的事儿，皇后和贵妃、王妃们肯定不会那么傻乎乎的去反对，否则那就是驳皇帝和太后的面子。

    剩下的两个小娃娃，长乐公主是吃过美味的，寿王根本不知道猪肉和羊肉的区别，自然不用管他。

    本来心中有点怕怕的皇后等人，上了桌子后，发现不但看起来很有食欲，飘散出来的香味也很浓郁，这就大大的降低了她们心中的忐忑。

    “这是蒜蓉排骨，是用猪小排码味煎炸后，再裹上蒜蓉，味道咸香可口，适合牙口好的人。”

    “这是粉蒸肉，把猪的五花肉腌制好，再加入鸡蛋搅拌，同时把米磨成粉，最后沾上一层米粉，放进碗里隔水蒸熟的，味道软烂不腻。”

    “这是太后喜欢的东坡肉、是用五花肉切成方块，加入豆油、黄酒、白糖等调味料，放进盅里隔水蒸一个时辰，颜色红润、肥肉香滑、瘦肉软烂，最适合年龄大一点的人吃。”

    “这是腰肝合炒，用料是腰子和猪肝，用特制的手法去腥过后，又用大火猛炒而成。不但味道香辣爽口，还是适合中年人吃的滋补品。”

    “这是蹄花汤，用猪蹄熬制三个时辰才能做好，和东坡肉一样香滑软腻，沾点特制的食茱萸和麻油混合的酱汁，顿时消解了油腻，只剩下美味。”

    “……”

    柳铭淇飞速的一道道介绍着菜肴，皇后等人原本不怎么想吃的，听到后都觉得胃口被打开了。

    中午已经吃过的长乐公主可没管那么多，等到太后先吃了一口菜，皇爷爷也开始吃了，小丫头便大口大口的吃了起来。

    看到长乐公主吃得香，寿王这个小屁孩也跟着嚷着要吃。

    而寿王要吃，陈贵妃自然得先尝一尝烫不烫和咸淡。

    一连串的带动之下，大家都动起了筷子。

    这么一动就停不了了，吃了粉蒸肉吃冷切肘子，吃了腰肝合炒吃回锅肉……

    别看桌上坐的大部分是女人，可她们的战斗力同样不弱。

    毕竟在这个年代，哪怕是皇宫里面，吃的东西和后世的相比都有些不如，更别说是大家从来没有吃过的正宗散养猪肉了。

    吃到途中，陈贵妃顾着自己去吃东西了，忽略了儿子的需求。

    寿王人小手短，夹不到菜，就干脆在长乐公主的碗里抢。

    一次两次的长乐公主不在意，但是发展到了长乐公主一夹菜到碗里他就抢，长乐公主就有些无奈了。

    长乐公主对他道：“铭安，你不要这样啦，要什么叫我给你夹，好不好？”

    结果没想到，她这样一说，寿王便生气了，直接伸手一推长乐公主，“滚开，小气鬼！”

    正好长乐公主的另一边是柳铭淇，瘁不及防的她便被推到了柳铭淇的身上。

    柳铭淇下意识的抱住了小公主，转头一瞧，正好看到了寿王那暴戾又桀骜的神情。

    柳铭淇可不惯他，当即就板着脸道：“铭安，你干什么？”

    寿王想也不想的瞪了回来：“要你管！”

    他此时可不怕柳铭淇，他的母妃和父皇就在旁边的。

    柳铭淇指着他，“你再说一遍？”

    寿王终究还是小孩子，又记得上次柳铭淇打了他，还害得他生病了好几天，所以嘴里嘟囔了两句，便不再言语。

    但是看着柳铭淇又转头过去，寿王伸手就抓向了长乐公主的脸蛋儿。

    “啊！”

    长乐公主都来不及反应，只能惊呼一声。

    眼看着寿王的手就要抓上她的脸，忽然间一只大手在她头顶拍了下来，狠狠的打在了寿王的手上。

    “啊……”

    柳铭淇的力量岂是寿王这个小屁孩能比拟的？

    寿王痛得惨叫出声，右手肉眼可见的肿了起来，然后“哇”的一声开始大哭。

    陈贵妃刚好转头看到这一幕，不觉心疼的抱着儿子，对行凶者柳铭淇是柳眉倒竖：“你干什么？”

    刚才柳铭淇就是这么呵斥寿王的，现在反过来被陈贵妃呵斥。

    柳铭淇也没退缩：“贵妃娘娘，问问你的儿子！年龄这么小就这么暴戾，自己一家人都要下黑手，我没有打断他的狗爪子，都算是客气了！”

    陈贵妃脑袋一下子就爆了，怒斥道：“裕王世子，你这是什么意思？你多大的人了，有什么事情非要欺负一个小孩子？”

    “谁先欺负谁，贵妃娘娘你没看到，就不要乱说话。”柳铭淇指了指还在大哭的寿王：“铭安，你要是个男子汉，那就老实说，刚才你干了什么？”

    寿王眨了眨眼睛，又哇哇哭得厉害起来。

    陈贵妃以为柳铭淇在恐吓儿子，火冒三丈的道：“裕王世子，你……”

    “停！”

    一桌子人，就看这边热闹了。

    景和帝皱了皱眉，“不要吵了，到底怎么回事，铭淇你说！”

    “寿王殿下还是要多学习恭谦礼仪啊。”柳铭淇道，“我刚才看他用力想抓念妤的脸，所以就拍了他的爪子一下。”

    大人们的眼神，马上就转到了长乐公主身上。

    她刚才也被吓住了。

    看到两个大人为了她而争吵，长乐公主的小脸蛋儿发白，漂亮的大眼睛里面饱含着泪水，同时又紧紧的抓住了柳铭淇的衣服，不肯放开。

    恭王妃见状心疼不已，离开了座位转到了女儿身旁，蹲着抱住了她，嘴里急切的安慰道：“念妤，念妤，娘在这里！”

    原本她是要坐女儿旁边的，不过长乐公主喜欢柳铭淇，硬拉着柳铭淇坐了她的身边，所有恭王妃反而坐在了旁边。

    一个人年龄大了，最喜欢的就是一家人和和气气，热热闹闹。

    今天本来大家都高兴，结果弄出这么一番事情来，让坐在首位的太后非常不高兴。

    打人的是自己最喜爱的小孙子铭淇，太后下意识的就愿意相信他。

    可事情不能这么马虎，还得仔细的论证一番才可以。

    太后执掌皇宫后院几十年，当然有自己的一套。

    她伸手就指了指最靠近长乐公主和寿王的一个宫女，“你说，到底发生了什么？”

    宫女咬了咬牙，低头道：“启禀太后，裕王世子殿下所言属实。”

    她不得不说实话。

    一方面太后最爱谁，大家都知道。

    皇帝最爱谁，大家也知道。

    如果因为她的话，冤枉了长乐公主和裕王世子，她即便被杖毙，也没有人说什么——当然皇帝和太后也没有这么残忍，但几位总管太监绝对不会给她好果子吃。

    “你说！”

    太后又指向了另一位旁边的宦官。

    有了带头的，宦官自然说得理直气壮：“启禀太后，裕王世子所言属实。”

    “好！”

    太后点点头，忽然就猛地一拍桌子，“陈贵妃，你教的好儿子！”

    她忽然的动怒，让大家伙儿都吓了一跳。

    特别是寿王，吓得哭得更厉害了。

    陈贵妃也情知不妙，离座跪了下去：“太后息怒，是臣妾教育无方，请您原谅！我回去会说他的。”

    太后冷哼道：“你教子无方也不是第一次了，铭安上次让宫女宦官们近乎赤果的在寒风中站着受苦，这事儿我就忍住没有说他。没想到现在连长乐也要欺负，你们这是欺负人家没有了爹吗？”

    这话说得就很重了。

    皇帝听到最后的一句话，又想起了那个最像自己，同时比自己还要勤奋的大儿子。

    想起了英年早逝的大儿子，再看最疼爱的眼泪汪汪的孙女儿，景和帝的心，马上就偏向了一边。

    “来呀，寿王失仪失礼，罚关禁闭十日；陈贵妃教子无方，也罚关禁闭十日，不许出房间门。”景和帝直接下了命令。

    “陛下~~”

    陈贵妃这下子慌了。

    关禁闭十日可不是什么轻的惩罚，这在宫里，是很重很重的惩罚了。

    想不到皇帝对长乐公主的宠爱居然如此的深，为此不惜惩罚自己的小儿子！！

    她所有的依仗全在景和帝身上，没想到景和帝居然主动的要处罚他们娘俩儿，这就让她忽然间没有了抓拿。

    但是此时已经怀着愧疚之心的皇帝，是不会怜悯她的，挥了挥手，示意宫女和宦官带着他们离开。

    寿王看到这一幕，也吓得忘记了哭喊，但一双眼睛却是充满了仇恨的望向了大家。

    正巧这个眼神就被皇太后看到了。

    老人家哪里受得了这样的不孝？

    她眼神冷冷的看了看这对母子，也下了命令：“寿王缺乏教养、顽劣不可雕，乃是皇帝和贵妃的责任。今令裕王世子铭淇，担当寿王讲读官，专门负责寿王的德、孝、礼、谦教育，可以体罚，任何人不得阻拦！”

    “啊？”

    陈贵妃吓得美眸儿都瞪圆了，紧紧的抱着儿子，好像下一刻柳铭淇就会把他打死一样。

    寿王不知道发生了什么，但看到柳铭淇那不怀好意的笑容，也瞬间一哆嗦，忽然间又有些胆怯起来。

    就连景和帝也愣住了。

    不过他可不敢当面和自己的母后顶撞，因为一看就晓得老人家在气头上。

    同时皇帝又觉得，这个儿子的确是太顽劣了，都这样了还一脸不服气，真不知道学的谁！

    或者，有铭淇收拾一下他，让他学规矩点，对他的将来也是一个好事儿？

