    孙师兄已经换上了一身新衣服。

    而且还吃下了丹药，将自己的伤已经治疗好了。

    之前被陆燃打伤，已经被他视为了奇耻大辱。

    他怎么都想不通，自己为什么不论施展什么剑招，都会被陆燃给破开。

    所以孙师兄想着来剑阁重新挑选一些招式，然后在找陆燃一雪前耻。

    但，孙师兄万万没想到，居然会在这里碰见陆燃！

    陆燃看向了孙师兄，孙师兄的身旁还跟着好几个弟子，对着自己正虎视眈眈，陆燃脸上挂起冷笑，“真是冤家路窄啊！”

    “狗东西！这次我看你怎么逃！”

    孙师兄之前一直都在玉衡峰，还不知道陆燃身份的消息，所以直接怒骂说道。

    “逃？我为何要逃？”陆燃舔了舔后槽牙，眼中闪过寒意。

    想起来了被孙师兄追杀的时候，全身杀意就沸腾了起来。

    虽然他现在打不过子鼠剑童和玉衡，但是对付这孙师兄，却是绰绰有余！

    打了个响指，身后背着的长剑一下子弹出剑鞘，被陆燃握在了手中。

    “还敢亮剑，我看你是找死！”

    孙师兄面色铁青。

    他实在是难以忍受，自己眼中蝼蚁一样的存在，现在可以无比自信的站在自己的面前。

    一挥手，孙师兄怒吼说道，“来，跟我一起抓住他，带回玉衡峰！”

    其他的弟子顿时点头，朝着陆燃冲了过来。

    陆燃抬起头看了一眼这群人，全都是天门中期的实力……

    嘴角带上一丝浅笑，陆燃眼中全都是森然寒意。

    “这种档次的……我可以打十个！”

    身子一闪，陆燃直接窜出！

    嗡！

    身体因为速度过快，都带起了一道道狂风。

    几乎是一眨眼，就来到了孙师兄的面前！

    “这……怎么可能！！！”孙师兄发出惊呼，但是还没等反应过来，陆燃的剑就已经到了。

    啪！

    直接抽在了孙师兄的脸上，将孙师兄的半口牙齿全都打碎！

    整个身体全都翻卷出去。

    随后跟在了孙师兄的几个弟子也都是感觉到了眼睛一花，一道道剑芒狂扫而来，随后整个人就直接腾空而起！

    不到几个呼吸，孙师兄这群人全都被打倒在地。

    孙师兄眼睛里面全都是惊恐，上一次被陆燃打伤，他还以为是自己受伤，但是没有想到……自己的伤好了，可还是打不过陆燃！

    这还是当时被自己追杀狼狈逃窜的陆燃么？

    怎么可能这么厉害了？

    陆燃提着剑，一步一步走到了孙师兄的面前。

    然后蹲下了身子，抬起手，拍了拍他的脸，“是不是觉得有些不可思议？”

    “三十年河东三十年河西你听没听过？”

    虽然陆燃的声音平淡，但是孙师兄却感受到了重重寒意。

    全身颤抖着慢慢向后挪移，说话都有些哆嗦，“你不能杀我，我是圣子的人……剑童也会给我报仇！”

    “你不杀我，我去找剑童给你美言几句，然后让你拜入玉衡的内门弟子……”

    陆燃看着孙师，只觉得好笑，缓缓站起身来。

    一只脚直接踩在了他的膝盖上，“孙师兄，我还是喜欢你嚣张时候的样子。”

    说着话，陆燃的脚掌用力。

    咔嚓声音传来，孙师兄膝盖骨头断裂，发出凄惨的嚎叫声音。

    “三番两次想要杀掉我，各种侮辱我……你是不是以为我好欺负啊？”

    陆燃抬起脚，放在了孙师兄另外一条膝盖上，然后重重踩下来！

    “啊啊啊！！！！”

    孙师兄疼痛得全身都是冷汗，凄惨的说道，“玉衡峰不会放过你的！”

    “那就不放过！”

    陆燃抬起脚，又直接裁断了孙师兄的两条手臂。

    然后这才长剑斩下，孙师兄的人头直接滚落下来。

    杀了孙师兄，陆燃提起长剑看向地面上躺着的所有弟子。

    “今日杀人者，陆燃是也！”

    说完话，大踏步的走向了剑阁。

    “小燃子，脾气够烈，蟾爷我喜欢！”在肩膀上的蟾爷吧唧嘴巴说道，绿豆大小的眼睛散发着深紫色的奇异光芒。

    陆燃微微一笑，但是眸子已经眯起。

    虽然林画楼已经告诫过他，不要轻易惹怒玉衡，但是陆燃还是没忍住。

    毕竟是生死之仇，他自然不能够放过孙师兄！

    所以就看玉衡有多大气量了，会不会因为孙师兄对他出手……

    思索之间，陆燃就来到了剑阁内部。

    刚一踏入，陆燃就听见了比斗的声音传来。

    在剑阁第一层，不少人都在互相比试着。

    蟾爷在一旁介绍说道，下面十多层都是比拼的武场，最上面则是八荒剑宗的藏经阁。

    陆燃点了点头，八荒剑主给他的藏宝位置，就在最顶层。

    刚要向上走去，陆燃就被人拦住了。

    “喂，那个峰的？看不见孟剑童正在前面？”

    有真传弟子阻拦住了陆燃，趾高气扬的对着陆燃说道。

    陆燃抬起头，就看见了整个演武场最中心，有一个男人正在练剑，应该就是这真传弟子所说的孟剑童。

    陆燃不想多事，点了点头，就想要从一旁绕过去。

    但是刚走两步，就听见了场中那孟剑童朗声说道，“自己练剑，好些无趣，喊两个人过来。”

    “你你你你，过来陪我练剑！”

    陈剑童手指乱点一同，被点中的弟子全都身子一顿，但是还强忍着表情，做出愿意的神色来，磨磨蹭蹭的迈入场中。

    “艹，你特么没看见孟剑童点中你了啊？”之前那真传弟子立刻对着陆燃说道。

    陆燃表情阴沉，就想要直接转身走开。

    “那剑童是泥宫境初期，你可以试一试，你不懂用裂天弓，和他的差距有多大。”蟾爷在一旁开口说道。

    听见蟾爷这么说，陆燃也有些意动，直接走到了武场最中央。

    那孟剑童都没有注意到陆燃，手掌之中剑意就释放而出！

    “剑起八荒！”

    八荒剑宗的基础剑招！

    一旦使出来，整个武场全都是密密麻麻的剑光，陈剑童点到的所有弟子全都招架不住，纷纷被打飞了出去！

    只有陆燃一眼就看出来了这孟剑童的破绽。

    手腕一抖，直接破开了这孟剑童的剑光，然后一剑扫了出去。

    嗖！

    长剑划过孟剑童的脸颊，擦出一道淡淡的血痕。

    “这剑童，怎么这么弱？”陆燃一边想着，一边儿抬头。

    刚一抬头，就看见了那孟剑童咬牙切齿，面目狰狞的说道。

    “你特么居然敢还手？”

