    湖人队对阵骑士队的赛前新闻发布会上。

    骑士头牌加兰，阴阳怪气地说道：“湖人队拥有詹姆斯、戴维斯和SU组成的三巨头，这样的组合使得他们非常的强大。可惜SU因伤不能上场，所以我觉得这场比赛我们有着极大的机会。”

    他的这番话，记者们立刻就听懂了其中的含义。

    这个家伙默不作声地重新定义三巨头，把和他对位的威少给踢了出去。

    消息不胫而走，暴脾气的威少很快就知道了，并且怒摔了更衣室的一个板凳。

    等到了记者对他采访的时候，他也直接选择了回怼，“总有一些小屁孩，刚有了一些成绩就目中无人，我今天就会让他好好的看一看，什么叫姜还是老的辣！”

    两个人即将在比赛中对位，赛前的剑拔弩张，让球迷们一下子就期待了起来。

    “威少好歹也是MVP，加兰才经过一次全明星而已，他还有什么成绩？”

    “MVP也是曾经了，威少这个赛季早都拉垮了。”

    “瘦死骆驼比马大，我还是看好威少！”

    “长江后浪推前浪，我看好加兰！”

    詹姆斯则没有闹出什么动静。

    他和乐福在接受采访的时候，都表示出了对于曾经的怀念。

    詹姆斯看着熟悉的地方和熟悉的人，开心地说道：“我和乐福一直保持着联系，我们曾经度过了一段美妙的时光，我非常怀念我们一起打球的日子。”

    乐福也惺惺相惜地说道：“我和勒布朗一起获得了总冠军，那十分的难忘。所以，当我们成为对手的时候我也十分期待我们之间的交手。我想要看一下，究竟我们谁老得更快。”

    就这样，在球迷们的期待中，詹姆斯的回归之旅拉开了帷幕。

    詹姆斯也再一次受到了克利夫兰球迷热烈的欢迎。给他的欢呼声，甚至比骑士队如今的王牌加兰，还要多。

    比赛正式开始之前，詹姆斯也和之前的老伙计乐福等人一一打过了招呼，寒暄了一番。

    有伤不能上场的隆多，这场比赛也特意到场，和詹姆斯打了声招呼，叙了叙旧。

    虽然比赛还没开始，但是从气势上来说，因为詹姆斯的关系，客场作战的湖人队，反而还占据了一些上风。

    不过，比赛的本身还是要靠实力说话。

    詹姆斯的回归仪式结束之后，比赛就正式开始了。

    苏晨又一次坐在了板凳席的后排，这段时间，这个位置几乎成了他的专属座位。

    这场比赛，苏晨觉得应该还是可以赢下来的。两队的实力，还是有差距的。三巨头只要不太拉垮，应该是没有什么意外。

    但是为了以防万一，他还是默默地给球队做了一番筽祈祷。

    “幸运女神，求求你让球队赢一场吧！要不然季后赛就要泡汤了！只要可以赢球，我愿意我自己奉献给你一晚。”

    可能是幸运女神有一些嫌弃苏晨。比赛刚一开始，骑士队的王牌-加兰就给湖人队上了一课。

    他和威少的对决，也在一开始就进入了白热化。

    一个是联盟曾经作风强横的三双王，一心想要证明自己才是三巨头中的一员。

    一个是克利夫兰冉冉升起的新星，一心想要证明自己有能力成为克利夫兰的新王。

    可是，前浪还是被拍死在了沙滩上。威少已经不是曾经的威少了，但加兰却在全明星之后变得更强了。

    第一节比赛结束，加兰凭借单节14分的表现，征服了骑士队的球迷。

    反观威少，单节七投一中只得到了2分。要不是詹姆斯手感还不错，湖人队又将被一节打崩了。

    两队的比分为30:36，骑士队领先6分。

    苏晨见状，祈祷的就更加的虔诚了。他和幸运女神发誓，只要湖人队能赢球，他愿意献上两夜！

    这一次，幸运女神终于是考虑了一下。

    第二节比赛开始，整体实力更胜一筹的湖人队，渐渐地找回了一些状态。

    在詹姆斯的带动下，奥斯汀-里夫斯和霍华德纷纷站了出来。

    两个人一內一外，都打出了极高的效率，再配合上詹姆斯出色的发挥和一个压哨三分，在第二节比赛结束的时候终于是把比分追到了54平。

    詹姆斯投进第二节结束的压哨三分的时候，甚至还引起了克利夫兰球迷的欢呼，就仿佛是回到了主场一样。

    而这一球，也彻底的把湖人队的气势给点燃了。

    随后的第三节比赛，湖人队凭借着这股气势，连续打出进攻高chao。就连之前没有状态的威少也和加兰形成了互爆，两个人你来我往，打得十分的热闹。

    直到第三节比赛结束，比分变成了79:75，湖人队反而还领先4分。

    苏晨也默默地准备献出自己的两夜。

    奥尼尔看到球队终于有了一些起色，忍不住高兴地说道：“早怎么不这样打呢？要是早这样，之前的比赛也不会输那么多了！”

    可费舍尔却还保持着足够的冷静，“奥胖，比赛还没有结束，骑士队还没有放弃，你现在这么说还太早了。”

    而这时，幸运女神似乎也考虑好了。苏晨的两夜，根本就不值钱。

    最后一节的比赛，也顺着费舍尔的话来了。

    骑士队忽然全民皆兵，他们凭借着体力优势，打出了高效的防守和防守反击。

    随着一波10:0的大高chao，在距离比赛还剩下两分钟的时候，比分变成了115:126，骑士队领先11分。

    这波高chao也成为了压死湖人队的最后一根稻草。

    湖人队暂停之后，虽然詹姆斯和威少二人，都试图把比分给扳回来。

    但都被加兰给顶住了，他连续利用突破内线造杀伤的方式，守住了球队最后的优势。

    最后，比赛结束，比分120:131，骑士队爆冷战胜了湖人队。

    湖人队的四个客场之旅就这样潦草地结束了，球队不但没有取得一胜，还迎来了四连败。

    这样的结果，让詹姆斯十分的愤怒。比赛结束以后，他甚至都没有和老友打招呼，也没有和克利夫兰的球迷道别，而是直径就回到了更衣室。

    威少也同样不能接受这样的结果，因为这场比赛一输，那岂不是间接证明了自己不如苏晨？

    而最不能接受的就是湖人队的球迷了，之前的比赛输掉，至少面对的还都算是强队，有情可原。

    但这场比赛面对的可是奔着摆烂去的球队啊！这样的球队都赢不了，还谈什么狗屁的季后赛？

    沃格尔看到球队最后时刻的崩盘，也就无话可说了。这样的球队都敢输，还有什么样的球队不敢输？

    他甚至有一种预感，恐怕直到常规赛结束为止，球队会这么一直输下去！

    赛后的新闻发布会上，骑士队这边因为战胜了湖人队，在采访的时候，都显得神采飞扬的。

    反观湖人队这边，接受采访的时候，全都耸拉着脑袋，自信已经全部输没了。

    赛前，还有一种言论是，苏晨会成为救世主。可是这场输了以后，所有人都觉得，湖人队已经是无药可救了。

    就算是苏晨回来，也没有什么用，这样的湖人队，根本就不是一个人可以拯救的。

    但是他们忘了，苏晨之前带的是什么样的阵容？三巨头里面，可只有一个浓眉啊！

    而所有人之中，最无语的就是苏晨了，在这么输下去，季后赛可能真的就无望了！那他之前的努力，岂不是彻底的白费了？

    靠啊！真是ri了dog了！开了挂都打不进季后赛，还真的是有损系统的威名啊！

    不过，即便是面对这样的局面苏晨也没有办法。他现在只要伤情评估没有问题，就会立刻飞往龙国去准备对阵澳大利ya的比赛了。

    反正比赛也输了，苏晨干脆也不等着球队一起走了，他直接选择了独自先返回洛杉矶，然后好尽快对伤情评估。

    与此同时，NBA几支球队里面几名澳大利ya籍的球员，先后坐飞机飞往了龙国，准备与球队汇合，然后客场挑战龙国队。

    其中，就包括在NBA打出名声的76人队的控卫本-西蒙斯，和开拓者的小前锋乔-英格尔斯。

    他们的离队，也让大家把目光从NBA拉到了遥远的龙国。

    龙国队也在等待苏晨归队，然后一起迎战世界排名第三的澳大利ya队。

