    正如司马懿所预料的那般，曹昂在收到南匈奴南下的时候，第一反应是有人在开玩笑，第二反应是南匈奴在找死。

    “伯仁，你确定南匈奴南下了，这怎么可能？南匈奴疯了吗，我汉军正在扫平北疆，他若不出手尚且还有一线生机，他若是出手必然要面对我军的全力一击。”曹昂难以置信的看着夏侯尚。

    “伯父将北方的兵力调动一空，现在司隶以北我们的兵力极其稀少，这个消息传过来的时候已经晚了接近两日了。”夏侯尚根本没回答曹昂的问题，直接点名要点。

    “北方防御空虚？”曹昂心下一惊，瞬间明白这是什么意思。

    “不过就算是北方防御空虚，就以我们汉室现在展现出来的实力，南匈奴也不应该有胆量挑衅吧。”曹昂当即反问道。

    “不管有没有胆量，也不管是什么原因，南匈奴既然已经南下了，那么再找原因已经没有任何的意义了。”夏侯尚沉声说道，“我们现在要做的事情更多是如何击退南匈奴，或者如何保全治下百姓！”

    “呼……”被夏侯尚这么一说，曹昂也反应过来了，现在说什么原因都已经没有什么实际的意义了，唯有解决问题才是最有意义的，因而曹昂深吸一口气站起身来。

    “我们现在能调动的兵力有多少？”曹昂看着夏侯尚双眼锐利的说道，“就算北方防御空虚，其他地方应该还是有一些兵力的，那么我们五日之内和三日之内能调动到的兵力分别有多少？”

    “五日之内能调度的兵力，也就是西至眉县，东至华阴，两万五千余人，但这是抽空各地兵力，只留下衙役的情况，三日的话两万兵力。”夏侯尚沉默了一会儿略微计算了以下说道。

    “怎么才这么一点，长安之中的兵力计算了吗？”曹昂大吃一惊，“怎么全部抽调一空才有两万兵力？”

    “计算过了，正因为有长安，差了两天调兵时间才少了五千兵力。”夏侯尚看着曹昂说道。

    “我们现在还有多少将帅？”曹昂深吸了一口气问道，不在纠结于兵力的多少，而是将注意力放在将领上。

    “将领方面不成问题，虽说伯父离开的时候带走了大量将帅，但是南匈奴只有二三内气离体，并不具有军团天赋，我等城内练气成罡的将校还是有的，并不吃亏。”夏侯尚略微思考了一下说道。

    “那么南匈奴再有几天才能抵达司隶？”曹昂心下略安，又换了一个问题询问道。

    “快则六日，慢则八日。”夏侯尚将他估计的南匈奴行进速度告知曹昂，曹昂心头一沉，不由得按着太阳穴。

    “也就是说我们的时间并不多，并州也就罢了，那里汉室百姓不多，而南匈奴一旦进入司隶会对于我们治下造成极大的破坏，所以我们必须要在司隶并州交界堵住对方，我们调兵只有最多只有三天？”曹昂沉默了一会儿开口说道。

    “就是如此！”夏侯尚面色阴沉的说道。

    曹昂当即从一旁的墙壁上卸下曹操的佩剑，然后迈步朝着外面走去，夏侯尚一愣，当即紧跟着曹昂出门，只见曹昂翻身上马，准备一路直奔未央宫而去。

    “伯仁，通知我军各部将校做好准备，通知曹家所有大于十六岁的男子，做好出征准备。”曹昂出门的那一瞬间对着夏侯尚吼道，“快马将此事告知我父。”

    而这个时候正在一旁学习射箭的曹丕，闻言看向夏侯尚，“族兄，我大兄这是干什么去？”

    “他去请示上令，我一直认为他性格过于谦和，缺乏决断，真的没想到真的遇到事情的时候，他第一时间就做出了决断。”夏侯尚望着曹昂的背影，并没有回看曹丕。

    曹丕偏头，略微有些能听懂夏侯尚的意思。

    以前夏侯尚同样欣赏这个曹家的大兄弟，但在他看来曹昂有些过于谦和了，过于迁就其他人的意见，而这一次他真的见到了曹昂果决了一面，以前迁就也罢，温和也罢，只能说是没必要那么紧急。

    而这一次就连夏侯尚尚在犹豫是要救援还是要固守的时候，曹昂近乎瞬间就做出了决定，虽不能说曹昂做出的救援这一决定，一定好过固守，但是这个时候，能做出选择，便已经证明了他的优秀。

    “子恒，你继续玩吧，我去召集弟兄和文武了。”夏侯尚迈步而出，头也不回的说道，曹丕抱着弓箭懵懂的看着夏侯尚的背影。

    曹昂直接在长安纵马而过，直奔未央宫，在宫门口卸下宝剑，一路步行随着宦官前往刘协书房。

    讲道理曹昂现在的官职和爵位是没有资格面见刘协的，但是宫中上下多数都已经是曹操的人了，所以曹昂强令对方带自己前去寻找刘协，实际上也没有什么阻拦。

    曹昂纵马过长安冲入未央宫，而就在这时夏侯尚又开始召集汉军将校，分属曹家的各部兵马闻风而动，曹家年轻一代，还有当前仍旧留守长安，但是追随曹操的将校也都快速的聚集了起来，

    这种举动让一直监视着曹操一方的董承，伏完等人大吃一惊，以为在今日曹昂就要动手，当即闭门开始调动各家私兵，而伏完当即策马奔赴宫内，暗暗命人调动北军，准备动手。

    一旦曹昂今日有任何不轨的举动，身处内宫的伏完就会尽起北军如当年剁死董卓一样，将曹昂切成肉酱，然后自己率领北军护送天子和贵妃走河内前往冀州，而长安城中自有董承，种辑等人率领各家私兵拼死阻击。

    曹昂毕竟没有进入过内宫，而曹昂抓到的那个宦官，刚好又是议郎吴硕安排在内宫保护天子的人选之一，因而这个宦官一边将曹昂引往偏路，一边暗暗做手势，通知其他人，让他们去通知天子和其他忠汉人士做好准备。

    也正因为如此，等曹昂到书房的时候，小黄门已经先一步引伏完进入了书房，所以曹昂到了的时候，伏完正在和刘协读书。

    “汉北军中候，曹昂参见天子。”曹昂恭敬的对着刘协一礼，虽说曹昂对于刘协不爽，但是面上他还是能过的去。

    “免礼。”刘协不咸不淡的说道，“不知道北军中候为何能入汉室的未央宫？”

    “还请陛下见谅，臣有要事禀告，事急从权之下，还请天子见谅。”曹昂恭敬的对着刘协再次一礼。

    “有什么大事，居然需要闯入未央宫面见朕？”刘协冷冷的说道，“说来听听，擅闯皇宫者可不是小罪。”

    伏完在一旁轻咳两下，示意刘协不要将气氛弄得这么紧张，毕竟他们现在还没做好准备，伏完就算掌管了北军，也没有把握在董承，吴硕等人断后的情况下，带着天子杀到邺城。

    然而刘协根本没有理伏完，他现在正处于志得意满的状态。

    “南匈奴各部近乎全体南下，再有数日就即将进入司隶。”曹昂躬身对着刘协说道。

    “什么？”伏完大吃一惊，随后突然反应过来，“陛下，臣失礼了。”

    “不必在意。”刘协神色淡然的说道，仿若完全没有将南匈奴放在心上一样。

    反倒伏完大吃一惊之后，近乎手脚冰凉，他已经脑洞大开的认为是曹昂命令南匈奴南下，借南匈奴之手除掉天子，不过这也就是心慌之下的脑洞，曹昂还不至于蠢到这种程度。

    毕竟不管天子是不是傀儡，只要天子在死于战乱，那么护卫的人必须要给一个交代。

    就算是刘备保护天子，而天子自己作死，死于战乱，刘备可能都需要自杀以谢天下，刘备如果不谢罪，治下势力恐怕也免不了动荡，估摸着整个势力只散掉三分之一，都是刘备能力非凡了。

    “南匈奴再有六到八日就要接近司隶了，并州已经因为南匈奴南下一片大乱，不少百姓已经因此而流离失所了。”曹昂略带愤怒的说道，“若再不出兵阻击南匈奴，司隶也将会是一片生灵涂炭。”

    “哼，南匈奴是朕下诏召来的，他们是奉诏勤王，来之后我会将之编入南军和西园之中。”刘协傲然的说道，完全是一副傲视群雄的自矜之色。

    “什么！”曹昂和伏完大吃一惊，而伏完近乎面无人色，站立不稳，眼前一片昏暗。

    “陛下你怎么能如此糊涂！”曹昂怒吼道，这种带着愤怒的咆哮，甚至让刘协面色一白，面露畏惧之色。

    不过下一瞬间，刘协就反应了过来，自己何必怕他，就区区一个曹昂而已，而且自己的南军和西园新军即将抵达长安，自己还有什么好怕的！

    登时已经内心碰撞的刘协，眼中充满了对曹昂的恨意，敢说朕糊涂！

    “反了，反了，你居然敢对朕咆哮！”刘协尖声怒斥道，“来人，来人，给我拿下他！拖出去斩了，斩了！”

    “哗啦！”一声书房房门推开的声音，数十精锐禁卫推门而入，整个内宫也随即响起了尖锐的口哨声，内宫之中的禁卫当即朝着这里汹涌而来！(未完待续。)

