    “说好的亲手毁掉亚索呢？”

    “旭哥，说好的快乐呢？”

    李旭呆呆的看着屏幕上爆炸的水晶，“不，这不是真正的快乐！”

    “心疼旭哥，233333”

    “旭哥，还是好好的玩上单吧，别再玩这些蛇皮英雄了。”

    李旭想了想，“兄弟们，你们知道我为什么不快乐吗？”

    “旭哥被打脸了吧！我都说了要胜利才有快乐，输了你快乐个锤子！”

    “我还是觉得有妹子才快乐！”

    “尼玛，楼上的有点出息行不行？”

    李旭摇摇头：“不是因为输，我在意过输赢吗？哥那么多把亚索，赢过几把？一直在输，你能说我不快乐？”

    “哈哈！旭哥牛批，亚索一直在输，亏你说的出口。”

    “我看出来了，旭哥的亚索是真滴很快乐。”

    “就是快乐的过头了，难道快乐和胜利不能兼得？”

    “旭哥你说说，你玩游戏因为什么才快乐？”

    李旭开口：“是激情！提莫这个英雄吧，太TM猥琐了，没有激情。”

    “旭哥真实，你也不怕被广大妹纸玩家打死，她们是最喜欢玩提莫的，你居然说提莫猥琐。”

    “我觉得没毛病，这个约德尔人是真的猥琐到家了。”

    “同意，被无数次蘑菇炸死的我，举双脚赞同。”

    李旭继续道：“亚索这个英雄吧，灵活飘逸，风姿潇洒，同时技能机制给了你无限可能，哪怕死成狗，你也有机会五杀，这就是激情所在。”

    “同意，我见过有的亚索前面送的飞起，一波对面越塔就能找机会反杀，你永远不知道这英雄的上限在哪里。”

    “你同样摸不清这个英雄的下限！”

    “哈哈！我觉得，只要把E键扣了。就能大幅度提高亚索的下限。”

    “楼上的深刻，但是你问过我旭哥没有，没有E的亚索是没有灵魂的。”

    “比起灵魂，我更想要胜利！”

    李旭主动向Teddy发出了游戏邀请，进入游戏。

    “激情才是游戏的根本！”

    说完，李旭直接锁下上单信仰，放逐之刃锐雯。

    “666，旭哥给Teddy表演一把，上单位置锐雯的正确使用方法。”

    “没毛病，锐雯能秀，飘逸又潇洒，就看这把能不能赢了。”

    “求旭哥治好我的眼睛，上把的锐雯看得我眼睛生疮了。”

    “旭哥，你的锐雯秀不秀，不求有你剑魔那么牛逼，只求你别像亚索一样抠脚就好。”

    Teddy直接选出了卡莎。

    “这把稳了。”李旭自信一笑。

    “Teddy不玩蛇了，这把稳了，旭哥开秀！”

    对面上单选出一手无畏战车，厄加特。

    “666旭哥危险了，线上厄加特吊锤锐雯。”

    “当前版本，锐雯指定亲爹厄加特来了。”

    “厄加特，旭哥应该能打吧？毕竟你的厄加特那么牛逼，应该知道怎么打吧。”

    “我命由我不由天，旭哥，拔出你的剑！上！”

    等待进入游戏，李旭还和直播间的水友交流，

    “这个分段厄加特熟练度应该都挺高的，一个控制距离优秀的厄加特，锐雯是很难打的，线上只要对面不是个智障，锐雯就不要想着单杀厄加特了，但是厄加特的技能机制导致容易推线，而且厄加特是个比较笨重的英雄，可以呼叫打野帮忙，而且对面中路狐狸，下路两人都是很好杀的，为什么要盯着厄加特？”

    李旭这把是蓝色方，一进入游戏，李旭选择直接上线，没有一点多余的套路。

    “有的朋友喜欢一级锐雯蹲草丛阴对面上单一套，但是其实你要分对面是什么英雄，要是个皇子之类的还行，但是要是武器、厄加特或者控温的兰博，就别搞这些套路了，得不偿失。”

    “锐雯面对厄加特，尽量发育为主，厄加特一个W技能就能将锐雯克制的死死的，锐雯本身续航能力就差，尽量避免被厄加特消耗。”

    “厄加特也没什么单杀锐雯的能力，注意利用E躲他的E技能就行了，厄加特的E前摇非常明显的，很好躲。”

    李旭就在线上以发育为主，也不找厄加特对拼，厄加特小压锐雯几刀。

    三级，厄加特将兵线推到塔下蓝色方，打野梦魇帮助李旭抓一波，奈何没有6的梦魇GANK能力实在不强，被厄加特E技能拉断了无言恐惧，双方也就作罢。

    6分钟，6级的锐雯直接回家掏出小战锤，直接TP回线上，趁着厄加特回家还没有上线，迅速清掉兵线，往中路靠。

    对方的打野赵信暴露在下方河道视野中，想配合半血的阿狸动中路瑞兹。

    看到锐雯在往中路靠，瑞兹也不急着后撤，稍微往上河道方向靠一点，装作不知道赵信的动向，照常补兵。

    对方阿狸不等赵信出来，直接开大招上来，贴脸E魅惑到瑞兹，丢出欺诈宝珠和妖异狐火，赵信从下方草丛走出，E到瑞兹脸上就准备开撸。

    瑞兹直接W符文禁锢住半血的阿狸，E技能涌动传染开来，一套技能出手，作出一副要换一血的架势。

    阿狸瞬间残血，第二段大招往后拉开。

    嘭！

    残血瑞兹直接闪现到上方的草丛，脱离赵信的视野，赵信往前探，阿狸也跟上两步，准备找机会打出第二个Q的伤害。

    嘭！

    忽然，一道青绿色的弧形剑气从河道上方的阴影处袭来，同时锐雯的身影直接出现在赵信前方，剑气直接刮过赵信，带走了残血的九尾妖狐阿狸。

    “First Blood。”

    阿狸手里还捏着第三段大招以及闪现都还没来得及交，就被这突如其来的疾风斩剑气带走。

    是锐雯卡住视野的R闪偷袭。

    锐雯的大招和盲僧一样是有读条的，可以通过R闪来改变方向，当然这样也更难防范了。

    锐雯直接W定住赵信，折翼之舞疯狂舞动，中间夹杂着迅若雷霆的普通攻击，迅速压低赵信的血量。

    赵信直接交闪现向防御塔方向逃跑，锐雯直接E接第三段Q极限距离击飞赵信，补上最后一下普攻，再度收下人头。

    “Double Kill。”

    李旭的锐雯提着三米符文巨剑，看也不看一眼，转身赶往上路。

    说不出的冷酷、潇洒。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    我，是个杀手。

    我，莫得感情！