    “恭喜RNG，收获了小组赛的七连胜！”王多多笑道，“看样子RNG的榜首位置已经毫无悬念。”

    乌兹这边更是笑得脸上肥肉都堆起来了，他还是第一次在比赛上拿亚索，属实是快乐得有点停不下来。

    “哥们那几波无缝E，还是有点东西的吧。”乌兹还搁那自吹自擂，“还有那波大招双风，有没有源子哥那味？”

    小明这边没精打采的应付，“是的是的，你玩的很棒棒。”

    这一局他这个酒桶可谓是又当爹又当妈。

    又得担任开团任务，又得保护亚索，防着乌兹去送。

    属实是给人玩累了。

    但饶是如此，乌兹的战绩最终也是停留在了8-6-12，全场死亡次数最多，差点打成负战绩。

    观众这波也是大饱眼福，这局三十多分钟的比赛，双方竟然贡献了四十多个人头，双方相互下饭，属实是给观众都喂饱了。

    这一局的MVP最后还是给到了小虎的维克托，没办法，他作为队伍里唯一的长手法师，他承担了后期的大部分输出任务。

    超过30%的伤害占比，拿个MVP倒也不过分。

    “这MVP居然不是哥们的？”乌兹有些疑惑，“评选MVP的人究竟懂不懂游戏啊？”

    队员们懒得理他。

    至此，小组赛前三名的格局基本上已经是初定，现在只剩下SKT和G2的二三名之争。

    只不过这个争斗的结果倒也不重要了。

    因为如果不出意外的话，RNG都会选择第四名进行比赛，那他们无论是谁第二谁第三，他们都得在半决赛相遇。

    另一边，TL，FW，PVB三个队伍之间的第四名之争则是依然激烈。

    今天的比赛还剩下三场，分别是FW对阵SKT，RNG对阵TL，PVB对阵SKT。

    这三场比赛如果不出现爆冷，那结局基本上都是没什么意外的。

    当然也没有爆冷，SKT和RNG稳定发挥，在弱队手中都取得了自己应得的分数。

    5月14日，小组赛最后一天。

    开幕便是G2对阵PVB。

    在之前的第一轮比赛中，PVB爆冷从G2手中拿到了他们的第一分，也是他们目前的唯一一分。

    但在这场比赛中，PVB忽然又雄起了。

    PVB的新人打野Meliodas在上一场乱杀全场，这一场却忽然萎了。

    但问题不大，上单Zeros和AD位Bigkoro却又站出来了，塞拉斯和维鲁斯两人全都打出了对线击杀，而后开始了精密的转线运营。

    到了中期，塞拉斯的无解单带又让G2无法处理，双方经济差距只能越差越大。

    最终，PVB手握大龙+五千经济差，一波团战结束比赛。

    谁都没想到，谁都赢不了的PVB，竟然在小组第二的G2身上连夺两分。

    不得不说，欧洲人确实还是蛮暖心的。

    知道东道主越南队0-10战绩不好看，故意送两分出去。

    有了G2这个搅局者出现，导致PVB的战绩来到了2-7。

    值得一提的是，TL和闪电狼，他们的战绩都是2-6，目前三支战队的胜场都是一样。

    这样导致本来失去悬念的小组赛忽然又变得扑朔了起来！

    紧接着，是RNG对阵FW。

    赛前陈源还打趣说道，要不要故意送给闪电狼一分，这样他们出线的概率就能大很多，但是这个提议被风哥言辞拒绝。

    他们去年控分送走三星，在当时就引起了不小的节奏，到现在都还没消停，如果这时候再控一手分，那非得被黑子们喷死不可。

    虽然控分也是一种实力的表现，但终究是有违力争上游的竞技精神，观众不喜欢。

    RNG收起玩笑心态认真比赛，但没想到差点翻车。

    BO1之王闪电狼实力还是有的，在RNG藏招的情况下，差点将RNG掀翻。

    不过好在陈源的指挥依旧冷静，他通过自己的小虎的单带频繁拉扯，最后为队友争取出了一个大龙的时间差。

    紧接着他和小虎直接TP大龙坑直接Rush掉了大龙，从而打出一波小逆转，最后一波团战赢得比赛。

    比赛过后，闪电狼的战绩同样也被改写到了2-7。

    命运很快落到TL头上。

    G2休息一场以后再度上场，对阵自己的北美兄弟TL。

    要怎么说G2是来搞事的呢。

    他们面对PVB唯唯诺诺连送两分，但当他们面对上TL时，却忽然又吃了一口菠菜，变身大力水手重拳出击。

    15-4的人头比，是他们面对TL时交出的答卷，直接三十分钟轻取TL基地。

    比赛结束，Caps和Perkz两个乐观选手笑吟吟的跑到TL的选手席握手，那一脸堆笑的模样，要多嘲讽有多嘲讽。

    三支战队的成绩，同时来到2-7！

    【哈哈哈哈笑死我了】

    【这G2就跟TL有仇是吧？给PVB送两分，然后连虐两局TL，强行把两队的分控到一个水平】

    【大师兄人都麻了】

    【这才叫控分啊，RNG学着点】

    这场比赛结束后，G2的小组赛正式打完，他们总共十场比赛，输给RNG两场，输给PVB两场，交出了一份6-4的答卷。

    另一边，4-4的SKT开始了他们最后一天的比赛赛程。

    首先是SKT对阵RNG。

    上一轮RNG十五分钟吊打SKT，对面自然是想要在第二轮报仇。

    仇人相见分外眼红，Faker和陈源这局都是铆足了劲想要战胜对手，双方拿出了辛德拉对沙皇的经典对线。

    但没想到，中路还在热火朝天的相互博弈着，下路的乌兹却忽然又杀起来了。

    小明泰坦精准先手钩住了机长的维鲁斯，而后乌兹卡莎迅速跟上补伤害，MATA想要救AD反而还把自己搭了进去，乌兹拿下双杀！

    下路被双杀，而中路的Faker又被陈源困在中路寸步难行，在这种情况下，SKT只能含恨再度输掉比赛。

    RNG战绩来到9-0，SKT则是来到5-4。

    现在小组赛仅剩最后两场。

    一场是FW对阵PVB，一场是TL对阵SKT。

    三支2-7的战队，将会从这两场比赛中角逐出一个胜者！

    ...

    “闪电狼这边在干嘛，他们选出了什么？”解说王记得看着自己的老东家选出的阵容，目瞪口呆。

    “亚索上单，寡妇打野，男刀中单！这是什么啊？RANK都选不出来这种阵容！”

    在这种生死局中，闪电狼显然不会是放弃治疗才选出来的。

    这是他们的绝招！

    因为仔细一看，亚索对线刀妹，男刀对线塞拉斯，这两组对线都是有说法的。

    “来了！Bugi！”曾经的狼王Karsa反而是有些兴奋，“寡妇打野！”

    去年年初Karsa还在闪电狼的时候，就对自己的这个小弟印象颇深，一手寡妇杀穿台服，让karsa都忍不住排位ban寡妇。

    许多人都在想绝活哥登上赛场是什么样子，这场比赛很快给出答案。

    比赛很快开始，Bugi也没有辜负自己寡妇绝活哥的名号，寡妇和男刀两个隐身刺客联动极强，反野抓人无所不能。

    最终Bugi交出一份9-2-4的满意答卷，七百赏金的寡妇送FW率先突围。

    “好！”风哥已经开始鼓起掌来，“好样的Bugi！”

    这时，所有人又将目光投到了最后一场比赛上。

    接下来的比赛只有一场TL对阵SKT了。

    SKT赢，FW就能以三胜出线，但如果TL硬，那两支战队都是三胜，他们还得加赛。

    令人万众瞩目的比赛开始。

    而后又很快结束。

    RNG休息室中所有人的脸色都相当沉重。

    TL居然赢了。

    不管SKT有没有放水控分，但所有人都清楚地看到，大师兄这一局真的尽力了。

    大师兄在这种生死局竟然爆种，一手维鲁斯竟然在对线上压制住了线霸英雄滑板鞋！

    虽然SKT这边中野依旧占优，但TL凭借着下路的优势依然还在苦苦支撑！

    很快，比赛到达三十分钟，后期羸弱的滑板鞋渐渐失去作用，反而是大师兄的维鲁斯开始站了出来。

    攻速流维鲁斯打得极凶，骑在SKT的脸上猛打。

    每当大师兄出现危机，CoreJJ的塔姆就会恰到好处的站出来，使用W将大师兄保住。

    下路组合闪闪发光，硬是托着队伍打到四十五分钟，并且艰难完成翻盘！

    “没办法。”陈源摇了摇头，“SKT这个下路...突破口太大了。”

    “确实。”风哥点了点头，在笔记本上记录下了这个信息，“Teddy滑板鞋打不过维鲁斯。”

    “那这样的话...闪电狼和TL之间还需要一场BO1的加赛，来角逐最后的一个出线名额！”解说娃娃大声道：“我们明天再见！”

    ...

    4月15日。

    “让我们恭喜TL。”记得的声音略微有些失落：“他们在加赛中战胜FW，挺进淘汰赛。”

    “去年的亚军队伍，今年连淘汰赛都进不了，这不得不说是一个退步！”记得的话语痛心疾首，“希望电狼回家以后能重整旗鼓，明年再加油！”

    “唉。”风哥也不禁摇摇头，他拍了拍陈源的肩，“上台去分组吧，你知道咱们要挑谁的吧？”

    陈源笑道：“那肯定啊。”

    ...

    越南主持人站在舞台正中央。

    “经过六天的角逐，2019季中冠军赛的小组赛阶段正式落下帷幕，从中脱颖而出的四支队伍是...”

    “来自LPL赛区的LPL，来自LCS EU的G2，来自LCK的SKT，以及来自LCS NA的TL！”

    四支战队的代表排成一列，站到了舞台上。

    从第一名G2到第四名TL，四人依次排开。

    台上没有越南队伍，所以本土的观众有些欠缺激情，但他们还是给足了尊重，拉起了一波熙熙攘攘的掌声。

    “按照规定，取得小组头名的队伍将拥有挑选队伍的权利，所以现在有请小组第一的RNG上台，挑选自己半决赛的对手！”

    陈源上台来到主持人身旁，话筒第一时间递到了他手边。

    “我选择...”

    观众们已经开始紧张起来，但还没完全紧张。

    【这还能不选TL？】

    【这肯定选TL啊，不选TL我看不起RNG】

    “不会选我们吧。”TL教练此时皱着眉头，“RNG的队伍风格很克制我们。”

    助教略微有些无奈：“肯定要选我们的啊，我们刚刚才淘汰了FW，RNG肯定会复仇的。”

    站在舞台正中央的陈源略微停顿，而后念出一个队名。

    “Team Liquid！”

    台下反应异常激烈。

    不仅仅是LPL的观众。

    就连向来不喜欢RNG的弯弯观众此时也将希望放在RNG身上。

    【RNG加油喔】

    【RNG加油，打敗TL！】

    【讓Doublelife看看我們的厲害！】

    此时同样站在台上的大师兄只感觉场馆内的空调似乎开得有些冷。

    身旁的越南主持很快接话，“半决赛的分区情况已经揭晓，第一日，由RNG对阵TL，第二日，由G2对阵SKT！”

    “现在请对阵双方战队来到舞台中央握手！”

    陈源看到大师兄还在愣神，他主动大步走了上去。

    大师兄晃过神来，两人手掌紧紧握在一起。

    ...

    分组结束以后，淘汰赛的四支队伍迅速赶往机场，前往他们的下一站，高雄。

    哦不对，是五只队伍。

    闪电狼也跟他们一起。

    当然，闪电狼只是顺便回家的。

    按照礼节，陈源和其他战队的选手交换了一波签名队服。

    陈源接过PVB中单Naul递过来的队服。

    “下次再见！”没想到Naul竟然说出了一局字正腔圆的中文。

    “啊？你怎么会中文的。”陈源有些傻眼。

    Naul理所当然的说道：“越南和中国...离的很近，两边口音也差不多。”

    陈源瞬间理解了，为什么SofM的中文说得这么好了。

    SofM在中文这块，不说多的，起码比Knight要好得多。

    “OK，洲际赛再见。”陈源点点头，而后将队服收进行李箱。

    飞机上，即将重回故地的Karsa显然有些兴奋，他表示落地后要带着队员们去吃顿好的。

    在一旁的经理权哥听了微微皱眉，打算等下了飞机以后好好地训一波。

    马上淘汰赛要开始了，在这时候出去玩不算是一个好的选择。

    就算要庆祝，也到等到进了决赛再说。

    河内和高雄两地距离不算远，三个小时以后，飞机落地高雄机场。

    刚一落地，金主爸爸的奔驰就已经停在了机场门口。

    “拜拜。”陈源看着还在等车的其他队伍，十分得意，眼神还特意瞟了一眼Caps。

    狂小帽被这一眼撇得心情都开始不好了，急忙回头催促领队，让接车的速度快点。

    成功入驻酒店，现在时间还挺早，陈源把背包往房间一丢便开始往训练室摸去。

    Karsa看到陈源都如此勤奋，他也不想拖后腿，于是同样一头扎进了训练室。

    经理权哥看到队员们竟然如此用心，他也忍不住点点头。

    但他看到这幕，最终只说了一句，“不要熬太晚，早点睡觉。”

