    赵月儿伏在李鱼怀中，语气虚弱，断断续续道：“宋爷爷……西南六百里，苍翠岭。”话一说完，再度陷入了昏迷。

    轻微的语声，不啻甘霖仙露，让李鱼精神一振：“对啊，天医绝手宋星天！月儿姐早有安排，她，她一定会没事的！”

    因为这一股灼热的信念，李鱼咬紧牙关，浑忘了自身苦痛，将御气之术催逼到肉身极限，朝着西南方飞掠而去。

    洪元方丈却是敛眉叹息：“阿弥陀佛。魔音宗主虽列名六大邪派，其实未有恶迹。如今她脱离孽海，往生极乐，唯愿我佛慈悲。”

    上官雁身躯一震，忽然一阵悲伤涌上心头，询问道：“老方丈，魔音宗主当真没救了吗？”

    洪元方丈攻势不停，只是叹息道：“阿弥陀佛。”

    上官雁心下黯然，一边为赵月儿感觉惋惜，一边又为李鱼感觉难过：“若是李鱼知晓赵月儿已无生机，不知该有多痛苦。”

    忽然间却又有一丝侥幸缠绕上官雁心间，莫名生出欢喜来，仿佛赵月儿死去是一件极好的事情，让她如释重负，再不用提心吊胆。

    恍惚之中，上官雁好似看见一个喜笑颜开的自己在对着赵月儿的尸体挥手道别，眉目里尽是讥诮刻薄。

    “我怎会如此，如此的……恶毒？”

    此念一动，上官雁心中忽然冒出一股冷泉，将那幸灾乐祸的上官雁浇翻在地。

    上官雁的脸上也现出厌恶之色，厌恶见到这样恶毒的自己。

    忽听洪元方丈急喝道：“仙子留神！”

    上官雁回过神来，一招“星汉淡无色”，身躯往左飞移，神剑则是上移三寸，微白星光堪堪抵住禅杖金光。

    “多谢老方丈手下留情。”

    洪元方丈又是一声叹息：“阿弥陀佛。耽搁这一会，李施主已去的远了，仙子可以收剑罢手了。”

    上官雁依言收剑，洪元方丈长眉微动，欲言又止，将禅杖一提，杖上锡环便轻轻摇动着：“罢了，因缘如此，我本不该强求。”

    上官雁听出洪元方丈乃是自言自语，这时也无心耽搁，对洪元方丈行了一礼，告辞道：“李鱼他身负重伤，我放心不下。老方丈既不追究，我这便去寻找李鱼下落。我掌门师姐那里，麻烦老方丈带个口讯。”

    “仙子放心。”洪元方丈即刻御气，回返万剑谷万仙大会的会场，对群雄宣布道：“魔音宗主生机断绝，佛仙难救。”

    陆明渊使出“剑极流渊”后，真气难以为继，汉麟古剑也回到了身边，故而并不知晓后续情况。

    此时听到魔音宗主竟被离微道尊的残存金光绞碎血脉，不免脸现愕然，不敢轻易相信这天降甘霖。

    要说魔音宗主的伤势，陆明渊可谓最清楚不过。

    虽然说，魔音宗主被被狮吼劲扰乱心神，又被汉麟古剑剑气连番重创，几近奄奄一息。

    但易地而处，陆明渊自忖仍能挡下离微道尊的敷衍一击，不至于落得个万劫不复的下场。

    但转念一想，陆明渊复又释然。魔音宗主虽说是一派之主，但年纪尚小，功力未精，自然不能与自己相提并论。

    离微道尊那一击无足轻重，之所以能够奏效，不过是正好捡了便宜。但若是论功劳，至伟厥功，仍是属于万剑谷，属于他陆明渊。

    当下陆明渊神气活现，脸上弥漫着荣光，语声亦充斥着激动：“今日万仙大会，虽然波折不断，却除掉了魔音宗主这个大魔头。仙林声威大震，足可令其余邪派胆战心惊矣。”

    群雄仿佛是亲手割下了魔音宗主的头颅，群情争锋，大声呐喊道：“仙林威武，仙林威武！”

    有的人一边跟着呐喊，一边却想道：“几十年来，从没有听过魔音宗主的事迹。只怕这魔音宗是徒有虚名，算不得什么大邪派。那么杀死魔音宗主，又有什么好得意的？也没有一点利益啊。”

    陆明渊复又高声道：“李鱼那妖孽虽然苟延残喘，但终是难逃落网。天离，你即刻带人前去搜捕李鱼踪迹，务必生擒李鱼！”

    形势丕变，陆天离握有主动，自然而然转变了想法。他不再着急着摧毁李鱼，而是想要用李鱼作为与无上会、仙音宗谈判的筹码。

    陆天离神态恭敬，领命而去，对陈凤年的挤眉弄眼只作看不见。

    另一边，芙蓉仙子张羽脑海中尽是疑惑，不免眼神闪烁，连眉毛都拧在一起，再无先前的自信从容。

    她将目光移到宋莉雅身上，又移到陆明渊身上，复又移到唐菲儿身上，暗忖道：“唐菲儿当是与我猜测相同，认为圣儒门主在李鱼背后捣鬼。

    是以唐菲儿的阎王令留劲不发，借此逼迫幕后之人现身，为唐阁赢下一城。

    只可惜唐菲儿万万没想到，那样狼狈的李鱼竟仍有反击之力，反让唐阁大意失荆州，在群雄满前失了面子，更失去了评定第十门派的权柄。

    唐阁退出争夺，自然是好事。问题在于，若真是圣儒门主布局一切，眼见李鱼即将身死，他真能如此忍耐吗？

    可是，除了圣儒门主，又有谁知道李鱼的身世，并将李鱼的身世通报给吴朗？

    又是谁，知道李鱼凭借火玄珠杀了怀剑公子，还把李鱼藏有火玄珠的消息泄露出来？

    外人没有机会接触怀剑公子的尸体，怀剑公子的死法，只有圣儒门主知道才是！

    圣儒门主若不是布局者，又是谁煞费苦心，连火玄珠都不放在眼中？

    还有那莫名其妙而来的魔音宗主，她为何对李鱼如此上心？

    听她口中小曲，似乎对李鱼情根深种，那又是什么时候的事情？

    唐柔雨以及仙音宗对李鱼如此拉拢，是否与魔音宗主有关？

    再有，魔音宗主若真有意救出李鱼，怎会孤军深入，怎会毫无准备，反而丢掉了自己性命？

    魔音宗主，竟是如此莽撞无谋之人吗？还是说，魔音宗主真的为情所困，所以失去了理智？”

    想到此处，张羽只觉身处迷雾之中，脑袋昏昏沉沉，全然想不明白其中原委。

    这时陆明渊已在台上侃侃而谈，让群雄提出建议，该由哪个门派顶替圣儒门。

    还有许多豪侠偷偷溜出万剑谷，马不停蹄去寻找重伤在身的李鱼，希图挣一笔天大富贵。

    张羽的眼睛忽然一亮，仿佛看到了早上的朝霞，再度神采飞扬：“是了，我与唐菲儿既然想到一块，判断应该不会太错。

    布局者既然刻意针对李鱼，不会让李鱼不明不白死掉，不然，他兜那么大圈子都是白费功夫。

    换言之，谁在最后救了李鱼，谁便是布局之人！

    魔音宗主！”

    张羽心中狂跳，只觉发现了一个大秘密，让一切疑问都有了解答。

    但只是瞬间，张羽又连连摇头，口中喃喃道：“不，不可能，不可能的。”

    她的眼睛不由向洪元方丈望去，暗中苦笑：“洪元方丈眼力高明，绝不可能错判魔音宗主伤势。

    万剑谷主、洪元方丈加上离微道尊，三大高手同时施为，三股真气互相冲突，魔音宗主根本没有存活的可能。

    以当时的情境，换作是爷爷，也不敢说能够全身而退。

    如果说魔音宗主有针对李鱼的阴谋，怎么可能牺牲自己的性命？世上哪有这样愚蠢的阴谋？

    还有，魔音宗主与李鱼若真有深仇大恨，又怎么可能唱出如此深情的曲调？她又有什么理由去对付李鱼？

    魔音宗与仙音宗冲突千年，魔音宗主知道火玄珠消息，不趁机占为己有，反而将秘密公之于众，全然不符合常理。

    再者说，如果魔音宗主是布局之人，那圣儒门主呢？难道我先前对圣儒门主的判断都是错误的吗？

    单看圣儒门长老徐一贯主动退出圣儒门的反常举动，便知道圣儒门主必定死而不僵，绝不是真正消亡。

    哎，真是想不明白，越想越头疼。看来一切真相，还是要找到李鱼才能知晓。”

    一想到李鱼，张羽心中忽然一动，呆了半晌，将左手放在自己心口，呆呆想道：“真的是因为我在关心李鱼，害怕李鱼横死半路，所以，我的脑海才如此混乱吗？所以，我才失去了自信了吗？”

