    李璞得了消息，一路快马加鞭的就往府里赶。

    方一进门，就遇上了守在门口的李瑶。

    “二哥！”

    李瑶哭着扑上去，哽咽道：

    “二哥......你怎么才回来......母亲她......”

    李璞将李瑶揽在怀里，抚了抚她的后背，哄了两句，道：

    “你先别哭，与二哥说说，到底怎么回事儿……”

    李璞只听说母亲与舅舅犯了事儿，却不知具体缘由，拉着李瑶就往内室走，迎面遇上了赵氏。

    “小叔回来了……”

    赵氏脸色不大好，此时也顾不得避嫌，瞥了一眼周遭下人，缓声道：

    “小叔与妹妹去青绿居坐坐吧，我有话与你们说。”

    李璞点了点头，牵着李瑶与赵氏一道回了院子。

    “大嫂，我母亲与舅舅到底犯了什么事儿？怎会叫京兆府拿了去？”

    “我父亲呢？三叔呢？他们可知情？”

    李璞心中急切，一股脑儿问出声。

    赵氏张了张嘴，神色有些为难的看了李瑶一眼，这才咬着牙一五一十的将事情经过说了出来。

    李璞听完整个人都僵住了。

    “你……你说我母亲……”

    下面的话，李璞如何也说不下去，他眼眶烧的通红，望着赵氏含泪默认，连连摆手：

    “不不不……我母亲不是这样的人！”

    “她绝不是这样的人！她怎会……”

    李瑶上前攥着李璞的指尖，哭着道：

    “二哥……怎么办……我们该怎么办……母亲该怎么办……”

    李璞尚回不过神来，怔怔的望着李瑶，脸色越发苍白。

    赵氏抹了眼泪，肿着眼眶道：

    “公爹与夫君一早就去了京兆府，眼下尚没有回来……祖母今早也病下了，小叔，咱们该如何是好？”

    李璞猛然跌坐在凳子上，神情恍惚的望着李瑶与赵氏，久久没有回神。

    他不愿相信这是真的……盛京城人人都赞他母亲恭顺娴淑，她又怎会是如此不堪的一个人……

    不……不会的……

    “李太微！”

    李璞蓦地起身，红着眼道：

    “我去找三妹妹！我去求三婶娘！她们定有法子救母亲……”

    李瑶也回过神来，她上前拉着李璞的衣袖，笃定道：

    “我也随你一道去！我们去给三婶娘磕头……”

    赵氏望着兄妹俩，眼神有些犹豫。她想起早晨在华安堂里，李太微看向白氏的眼神杀意凛凛，不由攥紧了帕子……

    “大嫂可愿与我们一道去？”

    李瑶看向赵氏，翁声道。

    赵氏定了定神，终是点了头。

    …………………………

    云水居里，李太微正陪着昭和用晚膳。昭和没有胃口，李太微劝了几回，才肯用了小半碗米粥。

    不一会儿，婢女禀了一声，说二公子，四姑娘与大少奶奶一道来了。

    一时屋里静默下来。

    因着今日白氏的事儿，眼下长房的人对二房心存忌惮，气氛一下子微妙起来。

    李太微看了昭和一眼，朝外头吩咐道：

    “请进来吧。”

    二房三人齐齐进了花厅，朝着昭和方向就跪了下去。

    昭和心中一震，一手抚在尚不明显的小腹上，终是叹了一声，道：

    “都起来吧……”

    “左右都是大人的事儿……倒是为难你们这些孩子了……”

    “田妈妈，扶他们起来。”

    田妈妈应了一声，方要上前，李璞便朝着昭和一连磕了三个响头，额上立时青紫一片。

    “婶娘，求您……救救我母亲……”

    李瑶也给昭和磕头，流着泪道：

    “三婶娘，我母亲是叫猪油蒙了心，才会闯下如此大祸……求您念着往日情分，高抬贵手，饶了她这一回吧……”

    赵氏伏在地上，一句话也说不出口，只能默默流着泪。

    李瑶与李璞自小是昭和看着长大的，情分不比旁人。见二人如此，昭和心中酸涩又无奈，看着跪在跟前的几人就红了眼眶。

    李太微起身，走到李璞跟前，亲自伸手扶起了他：

    “二哥……方太医是朝廷命官，事关人命，这事儿既已闹到京兆府，便不是我母亲能随意插手的……”

    “可……可京兆府……不是三叔掌管……”

    “二哥！”

    见李璞还不死心，李太微终是沉下脸来，她盯着李璞，字字诛心：

    “二哥可知那往生珠作何用？如若今日一个不慎，此时我母亲就与腹中胎儿一尸三命！届时……二哥可会为了还我母亲一个公道……大义灭亲？”

    李璞顿住，望着李太微的眼神绝望又悲凉。

    “夫人！”

    红朱抹着眼泪进来，看了一眼二房三人，朝昭和磕头，道：

    “夫人……方才孙嬷嬷从永平伯府派了人来，说……说白家老太爷急火攻心……没了……”

    “什么！”

    李璞上前一把攥着红朱的手臂，红着眼道：

    “你说我外公怎么了？”

    红朱掩面痛哭起来：

    “永平伯府乱了套，老夫人叫二公子快去瞧瞧吧，也算……送老太爷最后一程……”

    李璞在李瑶的痛哭声中，缓缓跌坐下来。

    “我要见母亲……”

    李璞死死攥紧拳头，忍着泪道：

    “对！我要去见母亲……我要问问她，为何要如此……”

    言罢，李璞突然起身，箭一般的冲了出去。

    “快！快叫人跟着二公子，万不可出了闪失！”

    昭和见李璞神色不对，慌了起来。

    红朱眸光一闪，忙领命追了出去，李瑶也提着裙摆跟了上去。

    李太微望着几人背影，若有所思的眯了眼。

    …………………………

    京兆府大牢里，白氏形容枯槁，发丝凌乱，方才狠狠哭了一场，此时倒在铺着干草的阴湿地面上一动不动，整个人瞧着如绷断的弦。

    “阿娘——！”

    白氏听着这声唤，眼珠倏然滚动了一下。她翻过身，果然瞧见李璞隔着木栏红着眼唤她。

    白氏眼底这才露出一丝微光，她奋力撑起身子，挪到李璞跟前，抬手摸上李璞的脸颊。

    “阿娘……”

    李璞隐忍许久的泪水一下子全涌了出来，他从木栏缝隙中伸出手，将白氏紧紧搂在怀里，鼻尖仍是母亲的味道，却又物是人非。

    “阿娘……是儿子不够好吗……”

    李璞泣不成声，哭的像个无助的孩子，口中一再重复道：

    “是儿子不够好吗……阿娘……儿子以后听话……阿娘……儿子以后会听话……”

    白氏干涸的泪水再次涌了出来，她用力的回抱着李璞，侧脸贴在李璞面上，死命的摇头：

    “不……不……我的璞哥儿最好……不是你的错……全怪阿娘……是阿娘不好……”

    李瑶与红朱后脚跟了进来，望着白氏面如死灰的模样，李瑶再也绷不住，跪在白氏跟前，隔着木栏抱住了她，泪如雨下。

    “母亲……我去求三叔……我去求陛下……”

    白氏伸出另一只手将她搂在怀里，深深的看着李瑶，泪流不止：

    “你以后……要好好听祖母的话，才能嫁个好人家……”

    李瑶咬着春死命摇头：

    “不……我只要母亲……我只要母亲……”

    母子三人哭作一团，白氏一颗心都碎成了几瓣儿。

    待狱卒催促了几番，李家兄妹才肯离去。

    红朱最后上前给白氏磕了头，再抬眸时目光昕亮。

    “夫人保重，奴婢会替夫人照应好两位主子。”

    白氏猛然顿住，眸中最后一滴泪，终是落了下来。

