    

    “两边重新开始，NAVI又重新回到了擅长的防守方，那么加时赛的第一分那边会先拿到呢？”

    “哦～，导播将比分给统一展示出来了。”

    大屏幕上显示出两边十个人的数据面板。

    “emperor真的是个新人吗？，太猛了阿，38个击杀，137的ADR，8个回合首杀，90%的KAST，71%的爆头率的，这数据我打白银局都打不出来。”解说一脸的不可思议，这数据哪里像新人啊。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    连S1mple的数据也只能勉强拿到NAVI阵营的第二，屈居在苏醒之后。

    ［rating1.45，这什么神仙啊！］

    ［就我关注他的爆头率吗，71］

    ［太猛了，大帝，总是能在需要他的时候做出击杀。］

    ［这两天真的猛C］

    ［华哥走了NAVI这是一下好了起来啊。］

    ［简单都没他数据好，太夸张了。］

    “好的，倒计时结束，让我们把视角转到比赛双方。”

    苏醒还是一个老样子，和火男两个人一起防守B区，本来一般开局是3B拿信息的，但是S1mple主动提出想去中路打一枪。

    宙斯也是直接赶过去榜S1mple了。

    S1mple的身位不是特别靠前，所以这个时候两人就玩了个runboost。

    一个双架助跑，直接送S1mple上天。

    TACO同样是大狙在匪口看中路，还在架着链接靠墙，完全是没想到S1mple会以这种方式出来。

    慌乱中反应是很快，急忙甩了一枪，但是完全没中。

    S1mple落地直接一枪又是带走了TACO。

    “NICE！”“干的漂亮，sasha。”

    不同于苏醒面对队友夸奖的含蓄，S1mple耸了耸肩，笑道：“soeasy。”

    不同于这边的气氛，液体这边几个队员一下心态都有点崩，这咋又送了首杀啊，真就内鬼呗，对面S1mple是你接头人吧。

    对不过就别去对阿，S1mple又不是第一次上赛场，哪个选手不都以为自己是天才，还不一个一个被S1mple军训。

    开局S1mple就拿到了优势，苏醒和火男这边B区就更不着急了，本来在晃着侦查信息的苏醒直接是退到了后点。

    不给你液体的机会。

    液体这边虽然中路暴毙了，但是该拿的信息还是得拿，一颗隔断火，直接让液体可以放心的来清香蕉道木桶和沙袋。

    但是你一交这个火，苏醒也是知道你的意图，直接给了一颗香蕉道中段雷，一颗近点火。

    火男也包点丢了个香蕉道石板的烟雾弹。

    一波道具交换，香蕉道近点又重新回到了苏醒手上。

    但是苏醒和火男虽然是拿到了控制权，但是仅仅是用来拖延时间，苏醒和火男并没有去拿前点信息的必要。

    而液体这边想要来控一下香蕉道，但是一波道具交换之后，不仅没有拿到地图控制权，甚至鸡哥直接吃了个雷，被火烫了一下，人影没见到，自己就半血了。

    液体进攻一时间又僵住了。

    但是手中的道具储备实在是不多了，液体这边只能等石板烟散去。

    之后鸡哥又是叫nitro给闪来清香蕉道。

    确定了近点没人的了，鸡哥和NAF直接叫nitro把他们两架上石板，两人仔细瞄点，准备就绪。

    “总监你给烟雾吧，NAF你架枪，别被对面直接拉出来了。”

    “总监你给完道具感觉来这边帮忙，我们俩丢完雷也直接往前冲了。”

    总监收到命令也是直接在下水道给了一颗链接深处的烟雾弹，紧接着又是两颗A1闪光。

    丢完就直接跑向香蕉道去帮大队伍一起进攻。

    鸡哥和NAF两人一起读秒，两颗手雷同时从手中飞出，在空中划过一道完美的抛物线，在棺材的上方，也就是火男的头上爆开。

    火男直接吃了两颗满雷，血量直追个位数。

    “苏卡不列，对面这两颗雷。”说话间赶紧从棺材转到警家这边，防止对面又丢道具，将他带走。

    “香蕉道给道具了，快回，时间不多，他们来不及转的。”就在火男移动位置的时候，道具爆开打声音也是逐渐响起。

    同时苏醒站的三箱也是被烧火，烫的苏醒赶紧给左边抛一颗烟，用烟雾来扩大自己的移动范围。

    刚想是躲死点里去，但是一颗燃烧弹在他眼前飞向死点。

    迫不得已，只能是围绕着柱子开始打。

    向台下直接丢两颗闪光弹，同时往右边拉一个小身位瞄一箱，手中M4开火。

    但是这边NAF看到鸡哥被秒，一瞬间也是根据枪声判断，直接锁定了苏醒的位置。

    直接架那不动了，苏醒第二次peek是看台下，完全是没想到这一箱会有人在那架他，直接被带走。

    火男虽然是想交出一颗火来拖延时间，但是有点匆忙，不小心给蹭到了烟雾里，直接给灭了。

    之后也是强行开混，混到了T三枪，吓得本来想赶紧下包的nitro赶紧躲去下棺材包。

    这个时候守链接的宙斯也是第一个回防了。

    场上时间已经不多了，解说激情地在为观众们讲解着。

    “场上还有10秒的时间，但是T感觉拿着雷包去下包，但是火男，直接把T给混成丝血，可惜还差一枪。”

    “这边NAVI在A区的队员也是都在回防。时间最快的宙斯是已经到了警家，宙斯顶着电瓶车丢了一颗燃烧弹，让我们来看一下这颗燃烧弹的轨迹。”

    “燃烧弹从警家划过一道抛物线，飞过教堂，最后落到了棺材这里。”

    “我的天，nitro正在下包，还是残血的一个状态，直接被燃烧瓶烧死，雷包也没放下来。”

    “看来NAVI的道具库还是很丰富的，这颗燃烧弹对面是完全没想到，而时间也到了，雷包完全在火里，没有时间了。”

    此时NAVI的语音里也满是诧异。

    “怎么对面没下包？”宙斯一脸的不敢置信，明明拿下了包点却没把包放下来，时间抓的这么紧的嘛。

    “你看右上角，我觉得可能是你的燃烧瓶把他给烧死了。”苏醒作为NAVI这边唯一一个死了的人，也是看到了他们很多没看到的信息。

    “我就是想让对面别占领教堂而已，这么幸运的吗？”宙斯忍不住嘿嘿的笑了起来。

    随手之举，有时候总能做出一些意想不到的事。

    加时赛第一分也是成功被NAVI拿下。

    液体所有人都感觉心态开始炸裂了。

    鸡哥这把更是连个人都没看见就死了。

    从开局TACO被秒，仿佛一切都不顺了起来。

    “TACO，你手感不好，先别玩狙了吧。”鸡哥还是委婉的说出了他的诉求。

    “...”

    只有沉默。

    液体众人已经预感到了这场游戏将会失败，也会是长痛，现在队内的士气已经完全没了，一而再，再而三，三而竭。

    他们现在再给自己加油打气已经没用了。

    而结果也不如他们所料，他们加时赛只拿到了一分，还是防守方NAVI失误了一次。

    最终比分是以一个19：16。

    鸡哥看着比分，沉默不语。

    总监扶了扶眼镜，多希望那19分是他们的，可惜的是NAVI打的更好一点，而他们也出现了点问题。

    今夜注定是属于NAVI的狂欢，而液体将继续为出线名额征战。        

