    “轰隆隆！”

    大海深处。

    突然间海水暴动翻涌，传来一阵马蹄声，宛若金戈铁马般在那奔腾，杀气振动天地。

    “我去，是我神智错乱了吗，怎么海面上有这种马踏大地的声音。”

    龙轩一个起身，打起精神，看向远处的海面上。

    只见海水里，突然蓝光冲天，满天的符文化作了天然的阵法。

    一匹黑色的巨马在海面上奔跑，犹如在地面上一般，蹄声震耳。

    在马背上，有一个无头生灵，身穿黑色甲胄，手持金色战戈，向着龙轩这个方向杀来。

    “没有脑袋，还能行动，难道是怨念化身。”龙轩惊疑不定的看着前方，真是怪事。

    莫名其妙飘到了这片海域，遇到这种事情，难免有种渗人的感觉。

    “铮！”

    龙轩直接与之相撞，枪戈之间碰撞，发出金色的火花，那刺耳的声音，令人鸡皮疙瘩都起来了。

    “嘶！”龙轩直接胳膊巨震，一击过后胳膊都是有些发麻。

    而无头骑士竟然只是倒退了几步，就稳住了身形。

    锵！

    铮！

    无头尸体，手持战戈，每一击都能劈天裂地，那散发的金光足以割裂一切。

    龙轩挑着枪花，灵活应对，发现这个无头骑士仅仅是本能在那催动，没有自我意识。

    马蹄声震耳，踏着海面，不断向着龙轩发起冲锋，要将其斩杀。

    “我丢，没想到啊！只是一股神念就这么猛！”

    龙轩惊讶的看着无头骑士身上的那些枪洞，并没有一点鲜血流出。

    仅仅是上古圣者残留的神念，现在就能搅动滔天风云。

    龙轩也不想打了，他收敛身上的气息，没有发出一丝一毫的声音，直接悄没声息的远离这里。

    跟这个无头骑士打，实在是没有啥意思，简直就是像打一个傀儡一般。

    不愧是上古圣者，可惜也已经被岁月所埋葬，遗憾不能与之交手。

    在龙轩脱离这片区域的时候，骑着黑马的无头骑士，仅仅是被残识所支配的，在找不到目标之后，沉入到大海中。

    “唉，真是麻烦”

    远离了这片区域，龙轩又躺在船上，数着云朵，随波逐流。

    几天之后，船只载着龙轩来到了一片死亡之海。

    整片海水也不复碧蓝清澈，而是充满死寂的气息，没有丝毫生气。

    昏暗的天空之上，长达数丈的黑色巨鸟在那盘旋，嘴巴鲜红如血带着浓浓戾气。

    看到此景，不敢大意，龙轩也打起了精神，环顾周遭，这里绝对是大凶之地。

    “嗯？绿银色的鲨鱼”

    海域表面，一群鲨鱼出现，张开那狰狞的大口，喷出密密麻麻的符文，化作满天神光，向着龙轩飞去。

    海里的生物实力很强，在水里可以说是他们的主场，那汹涌的海水夹杂着宝术，威力惊人。

    “噼啪……”

    龙轩抬手就是银色的闪电汇聚，化作个神光闪耀的压缩雷球，电花在表面游走，散发着毁灭的波动，令众生震慑。

    “嘿嘿”

    “接好了！走你！”

    嗞嗞嗞……

    那雷球一入海，发生剧烈变化，就以极快的速度爆炸扩散。

    可以看出在雷电的高温直接带出大片水蒸气，极强的电流直接将一大群鲨鱼电的肚皮翻白，飘在水面上。

    在海里，雷电宝术的传递速率比在空气中要快的多，绝大多数生灵都扛不住。

    除非有雷抗，不然都是白瞎。

    “唉，人生~寂寞~如雪。”

    龙轩四十五度仰望天空，双手后负，一股无敌是多么寂寞的气质油然而生。

    现在的他，在下界几乎找不到对手，想验证自己的机会都没有。

    至于飘在海面上的鲨鱼，也没有收上来，他不太感兴趣，一看就不好吃。

    驾船继续航行，前方的迷雾逐渐增多，海洋开始变得波涛起伏，海面上的水汽也逐渐增多，就连光线也越加昏暗。

    这种迷雾笼罩的海洋，很容易让人失去方向，四周都是被水汽和雾霭所环绕，寂静无声，宛若一潭死水一般。

    “嗯！”

    龙轩皱眉，感到身体受到了束缚，不能正常的飞空，好像是禁空领域。

    而起他感知了一下四周，发现空间都是紊乱的，若是使用空间穿梭，不知会传送到哪里去。

    龙轩猜测，可能是鲲鹏巢要现世了，所以产生的这种现象。

    禁忌海宁静无声，阴森森的环境，死气沉沉的，如果龙轩不发出声音，这里都是安静的渗人，没有风，海面也是如镜子一般平静。

    水雾缓缓蒸腾，雾气更加浓郁，现在这里差不多已经看不见太阳了。

    “呜~呜~”

    突然。

    前方传来了船只行驶的声音。

    龙轩以法力驾驭着小船，寻着声音，向前方前进。

    越往前，海面上的雾霭就更加厚重，能见度急剧下降，周围的景物都是模模糊糊，入眼全是灰蒙蒙的。

    “嘶，有船在这里。”

    透过迷雾，龙轩看见一艘船隐隐约约的浮现，向着这里驶来，船如山岳一般，仅仅能够看见一角。

    龙轩的左眼皮一直在跳，感觉像是遇到不好的东西了。

    走进之后才逐渐看见这艘船只的真面目。

    船体破破烂烂，上面有点点绿油油的灯光闪耀，时不时一股阴风刮来。

    令人鸡皮疙瘩都是起来了，头皮发麻，相当瘆得慌。

    龙轩长大嘴，不敢置信的说道：“这不会是传说中的幽灵船吧！”

    他怎么看都不像会有活人在上面的感觉，所以很肯定。

    而且船体上有浓重的岁月所侵蚀的气息，是不会造假的。

    有传言，这是上古时期迷失的船只，最后变化成幽灵船，继续航行在海上。

    但凡靠近的人都是没有了消息，失去了踪迹，再也不会现世。

    不过。

    如果是上古时的船那还好。

    龙轩现在在那瞎嘀咕：“不会是那个女子做的吧！”

    在他的记忆里，就有这方面的事，一看到幽灵船就想了起来。

    对于这个新奇的东西，龙轩也是很好奇。

    直接踏着海面，向着破旧的幽灵船奔去。

    幽灵船，一般都是有很大的因果，常人沾之必死，他也不在意，现在他接触到的因果，有很多都能吓死不少人。

    靠近船体，还没上去，龙轩就有一种汗毛倒竖的感觉。

    他明白了，为啥这片海域的生灵几乎看不见一个，全被幽灵船给吓跑了，它所散发的气机实在是令人惊悚。

    要是有人看见龙轩看见幽灵船不跑，而且还向前冲，保准会骂他是一个疯子。

    不过啥修为的对于幽灵船，都是讳之莫深，生怕沾染上因果。

    直到相当靠近的时候，龙轩才看见，整艘船简直大的吓人。

    不知啥材质的船体，历经岁月冲刷仍能航行，那破烂的船帆，油绿的灯火，无不在那展示，整艘船是多么的古老。

