    男澡堂内，厉景琛进去后不久，贺警官也跟了进来，并在他的旁边脱衣服。

    厉景琛故作不知的脱完衣服后，围着浴巾，就近下了水。

    厉景琛选的这个澡堂不大，目前只有他一个人。

    贺警官在看了他一眼后，把手机立在了墙边，开启了录像功能，再用衣服草草盖住，只留下了摄像孔。

    接着，贺警官也下了水，并装作划水的样子，慢慢来到了厉景琛的身旁。

    厉景琛微一皱眉，对于陌生人这样的靠近，还是有些不习惯。

    这时，几名美艳性感的少妇，披着白色的浴衣，端着盆子一扭一扭的走了进来。

    点头的，便被她们带到岸上，趴在椅子上，享受搓澡服务。

    很快的，一名少妇来到厉景琛边上，露出一个令男人心神荡漾的笑容道：“先生，需要帮您搓澡吗？”

    她们一个接一个澡堂的问着：“先生，需要帮您搓澡吗？”

    澡堂里的男人们见怪不怪的，有的点头，有的摇头。

    少妇有些遗憾，转而问贺警官：“您呢？”

    贺警官赶紧别过眸，他现在可是为了办案，不是真的来搓澡的：“不用了！”

    就连贺警官都忍不住抬起头，看着少妇白皙滑嫩的小腿。

    厉景琛却看也看不看的，冷漠道：“不需要。”

    厉景琛淡淡道：“我是跟我老婆来的。”

    贺警官浇水的动作一顿：“你老婆？”

    “那好吧。”少妇只能端起盆子，找下一个客户去了。

    贺警官一边拿着瓢葫芦往身上浇水，一边趁机打开话闸子：“嘿，兄弟，你也是一个人来的啊？”

    贺警官强忍着吐槽的欲望，继续拉家常：“那你老婆应该挺漂亮的吧？我看你刚才拒绝了那个美女的服务。”

    “你不也拒绝了吗？”厉景琛说着，斜睨了他一眼。

    臭不要脸，那是人家的老婆！

    厉景琛“嗯”了声。

    “嗯，我是S市人。”

    “哦……S市啊。”贺警官回忆道：“我跟我女朋友前年去过S市，真不愧是全国的经济中心，你们那的深水港湾建得很气派啊！就连看守用的都是军用直升飞机！就是东西卖的贵了点，如果能稍微平民化点就好了。”

    贺警官一噎之下，心想他倒是想让美女帮忙搓澡，但这不都是为了调查这个拐走傅家二少奶奶的家伙吗！

    “听口音，你不是Y市人吧？”

    他之所以跟对方扯皮，纯粹是为了套出他的底细，方便之后捉拿他归案，可是对方这番话，信息量好像有点大？

    半个小时后——

    厉景琛淡淡道：“我回去后，会帮你跟董事会提的。”

    “什、什么？”贺警官差点咬到舌头。

    不好！

    里面有他拍到的，带走傅家二少奶奶的歹人的样子！

    厉景琛起身上岸，拿起椅子上的衣物，去淋浴间换上。

    贺警官则因为没吃早餐，泡的有些头晕脑胀，他来到椅子旁，却发现他藏在衣服里的手机不见了！

    他将未全干的头发往后梳，露出了凌厉的眉眼，却在看到她出现时，化为了一滩春水。

    察觉到旁边小姑娘们投来的目光，陆晚晚竟觉得有些不好意思。

    澡堂外。

    陆晚晚走出来时，只见厉景琛已经抱臂站在外面了。

    见他眼神专注的看着自己，陆晚晚有些脸红心跳，她想或许是刚才泡澡泡的，于是甩甩脑袋，拉着他的手道：“我们去换鞋吧。”

    结果，厉景琛却伸手一拉，将她抱进了怀里。

    她踩着木屐走上前，仰起脸问：“你等多久了？”

    “我也是刚出来。”厉景琛看着她白里透红的小脸上还沾着水滴，忍不住用手背轻轻拂过。

    这一幕，落入了追出来的贺警官眼中。

    再加上，贺警官听到陆晚晚让厉景琛放开她，还以为她是被胁迫了，因此也顾不得暴不暴露了，大喊了声：“你给我放开她！”

    紧接着，他低头埋进了她的颈窝，深深一嗅，哑声笑道：“嗯，这回香了。”

    陆晚晚的心就跟坐过山车般，跳个不停：“厉景琛，你快放开我……”

    陆晚晚没急着说什么，而是问道：“贺警官，傅家让你们来找我，是想让你们带我回去？还是想知道我现在在哪？”

    “傅家想知道您现在的位置，但如果您是遭歹人胁迫的话，我可以救您！”贺警官说这话的时候，手偷偷地往腰后的配枪摸去。

    厉景琛淡定的松开了陆晚晚。

    见陆晚晚朝他看来，贺警官立刻掏出自己的证件，道：“您是傅家的二少奶奶吧？我姓贺，是一名警察，所以您别害怕，如果您受到了这个人的威胁，可以尽管告诉我，我一定会帮助您的！”

    在闭了闭眼睛后，她道：“贺警官，我是自愿离开傅家的。”

    “什么？”贺警官惊讶道：“是这个男人威胁您这么说的，对不对？”

    这是一个值得冒险的决定，救回Y市首富家的二少奶奶，足以让局里给他记大功了！

    陆晚晚却从贺警官的回答中，得知傅家不想她回去了。

    “那您不跟我走了？”

    陆晚晚摇了摇头：“嗯，不走了。”

    “没有，确切来说，是他救了我。”陆晚晚的脸上看不出一丝被威胁、恐吓的痕迹。

    贺警官糊涂了，傅家人口中的“歹徒”，却成了傅家二少奶奶口中的“恩人”？

    贺警官只好放弃拔枪救人的准备，对陆晚晚说道：“那我只能如实上报您的行踪了。”

    语毕，贺警官抬步就要离开。

    如果傅家是想找她回去说清楚的话，那陆晚晚愿意走这一趟，可现在看来，傅家只是想知道她的位置，方便监视她罢了。

    这样的傅家，彻底让陆晚晚心灰意冷了。

    在经过厉景琛身旁的时候，厉景琛忽然抬起一只手来，吓得贺警官差点掏枪。

    结果定睛一看，厉景琛手里拿着的，却是他的手机。

    贺警官气坏了：“你居然敢偷警察的手机？我要缉拿——”

    他话还没说完，就被厉景琛打断了：“是你先像个变态一样的偷拍我。”

    说着，厉景琛把手机丢还给他，似笑非笑道：“告诉傅家，不用找了，我和晚晚就在北爱妇科医院等着他们。”

