
　　“啊～齐师兄救命！”

　　几名弟子向齐镇求救，吃力的抵挡着，力量消耗的非常快。

　　嗡～

　　齐镇双手掐诀，顿时阵法凝聚，将自己宗门弟子救过来。

　　“小心！”

　　方龙急忙大喊，只见腐尸身上的虫子突然飞起来，朝他们这边飞来。

　　想到虫子一般怕火，于是左手运转灵力，顿时释放出一道红色烈火。

　　可让方龙惊讶的是，这些虫子竟然丝毫不怕，直接从火焰中冲出去。

　　靠…

　　眼看刀诀斩不碎腐尸，火焰烧不死飞虫，方龙眼神满是焦急之色。

　　转头朝远处秦无缺那边看去，不由的脸色更是难看。

　　没想到自己没有办法对付的腐尸，对方竟然毫不吃力的就挡住了，而且看对方的表情，还很轻松。

　　这样一对比，简直让他一阵暴怒。

　　于是立刻传音给齐镇：“你天元剑宫不是有隐匿符吗？赶紧拿出来！”

　　天元剑宫的隐匿符非常有名，能够隐藏以及隔绝的功能。

　　现在情况危急，只能动用这个底牌！

　　“不行！”

　　齐镇立刻回应：那些飞虫太多了，力量相互牵引，只要碰到就立刻被发现，到时候情况只会更糟！”

　　“这是腐尸，如果不让它们吸入足够的血肉之力，是不可能停下的！”

　　方龙闻言眼神一动，手中力量朝天元剑宫弟子攻击。

　　嘭～

　　一连击飞三名弟子，直接冲向腐尸。

　　吭哧吭哧～

　　啊～

　　腐尸们团团围住那三名弟子，猛扑过去，大力的死咬着，场面血腥无比，血肉横飞。

　　“方龙，你干什么？”

　　齐镇脸色很是难看，用他宗门弟子喂养这个腐尸，这什么馊主意。

　　方龙神色淡然，撇了他一眼：“这是你跟我说的方法啊！”

　　“既然它们没有吸入足够的血肉力量，那就让它们吃些呗，吃饱了自然不会攻击我们！”

　　唰！

　　刚说完，身影瞬间朝天元剑宫弟子们抓去。

　　“齐师兄，救命啊！”

　　剩下的几人神色惊惧，连忙朝齐镇而来，话语中满是乞求。

　　这个腐尸和畜生没什么区别，行尸走肉的，只会啃食鲜活的生命。

　　他们要是被如此残忍的撕咬而死，想想身体汗毛倒竖。

　　“方龙，给我住手！”

　　齐镇脸色很难看，冷声道：“你想要抓活人可以用九天缥缈阁的弟子，他们人数比我们多，而且还能减弱对方的实力！”

　　“你现在在干什么，就这样随意的杀我天元剑宫弟子，简直太放肆了！”

　　他现在就只剩下这五名师弟了，如果全部被杀，就和方龙一样是独自一个人。

　　他的实力比方龙弱一些，如果没有牵制的话，那后面的争夺宝物，夺取概率会很小。

　　加上一旁的秦无缺，这样的几率会更小。

　　所以仔细想想后，他不能让方龙这么做，而是祸水东引，去对九天缥缈阁弟子下手。

　　唰唰唰！

　　陈天等人听到齐镇的话，脸色愤怒的握着兵器，眼神寒光般的盯着对方，随时准备动手。

　　“哎，别这么粗鲁嘛！”

　　秦无缺阻止他们，微笑的说：“他们不敢动手的，如果敢，就不会在那里哔哔个不停了！”

　　说着伸手指向不远处的一座石壁，说：“你们看，那边刻着一个字，正有大量的鲜血填入其中呢！”

　　哗！

　　听到这句话，所有人的目光全部看去。

　　果然！

　　真的有个大字：过！鲜血正在缓缓的上升，已经达到三分之二了。

　　秦无缺眼神精芒一闪，猜测说：“我想这个就是我们过关的条件，只要鲜血填满这个字，就能通过第二关！”

　　方龙和齐镇也已经猜到，神情非常难看。

　　两人同时看向秦无缺，前者冷声说：“第一关我宗和天元剑宫牺牲弟子，才找到生路！”

　　“这第二关，是不是该你们九天缥缈阁弟子献祭几个出来，通过这第二关的考验呢？”

　　方龙带来的一些高手，除了被秦无缺斩杀，剩下的人早就全部死了。

　　而齐镇现在还有五个人，对方不愿意，他暂时也不能撕破脸皮，所以就找秦无缺商量商量。

　　九天缥缈阁的弟子人数最多，有十个人，加上秦无缺，战斗力相当的恐怖。

　　如果能在第二关削弱对方的力量，他就有一些机会了。

　　齐镇点头，同意道：“对！秦无缺，你宗必须出力才行！”

　　“现在还有三分之一就能填满，我看应该只要四五个人就差不多了！”

　　双手掐诀，印诀之光弥漫而出，凝聚成一座阵法，暂时将腐尸和飞虫挡在外面，但这撑不了多久。

　　“卑鄙无耻！”

　　慕情儿俏脸浮现一抹怒火，对方想要通关第二关，竟然想到拿他们的命去换。

　　想都别想！他们最好随时开战的准备。23sK.com

　　秦无缺面色淡然，开口说：“我师弟师妹的命可比你们的人值钱多了，我可不像你们那样绝情！”

　　“既然你们决定好了，那这第二关我就不进去了，你们自己慢慢玩吧！”

　　对方想玩什么把戏，他一清二楚。

　　跟他玩心机，那就试试谁能撑到最后。

　　方龙和齐镇的修为都是帝天境，又是一等宗门的真传弟子，身上没有底牌是不可能。

　　这第二关要活人的鲜血才能通过，那用对方的人是最好不过了。

　　“你…”

　　方龙听到秦无缺不但不愿意反而要退出，瞬间脸色暴怒。

　　秦无缺挥挥手，笑道：“你们慢慢玩吧，我先走了！”

　　“放心，我们在外面等着，要是你们敢出来，小心我会动手的哦！”

　　这是赤果果的威胁，听的方龙拳头紧握，怒吼一声：“臭不要脸！”

　　没想到那个秦无缺竟然不按套路出牌，直接离开这里，将腐尸和飞虫的全部引到他们身上。

　　本来有九天缥缈阁的人还能挡住一部分攻击，现在倒好，秦无缺拍拍屁股走人，让他们就在这里承受。

　　而此时方龙和齐镇等人，是进退两难！

　　出去的话就被秦无缺攻击，留在这里，长时间下去根本撑不住。

　　这些腐尸的力量很强，方龙和齐镇只能撑一段时间，越久的话，他们也难以抵挡。

　　方龙眼珠快速转动，身影瞬间朝天元剑宫弟子抓去。

　　现在唯有通过第二关，得到宝物才能挣脱如今的危险局面。

　　九天缥缈阁的人退出，那么最好的献祭当然是天元剑宫的弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第52章 献祭，内讧的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 