    出乎意料的变化让玛狃拉呆呆地愣在了原地，连续被双刃丸的贝壳刃命中两次后，这才猛然惊醒。

    不管自己怎么突然使出了暗袭要害，但总不能白白地挨打。

    玛狃拉挥舞起自己的骨爪，想要挡下双刃丸的攻击。

    但此时二号双刃丸的二刀流剑术已然完成了起手。

    在玛狃拉抬起爪子的瞬间，二号双刃丸的二刀流已经自然而然的衔接起了对应的剑术。

    挑、挡、滑、刺、卷、削、弹……各种各样的剑式被二号双刃丸以行云流水的动作使了出来，打得玛狃拉没有丝毫反抗的机会。

    玛狃拉想使用影子分身，想试用高速移动，但最终都只能鬼使神差般地使出暗袭要害。

    偏偏暗袭要害单调的攻击模式连双刃丸的毛都碰不到，就被它的一双贝壳刃连消带打地挡开，然后在自己身上留下一道道伤痕。

    与玛狃拉完全不同的是，二号双刃丸却完全沉浸在了二刀流剑法施展的状态之中。

    明明没有完全严格地按照二刀流剑法的顺序去施展，但偏偏每一击都是应对玛狃拉攻击最好的招式。

    这一刻，二号双刃丸知道，自己悟了！

    若说一号追求的是绝对的攻击，是一击必杀的力量。

    那它追求的，便是行云流水、随风而动，因势而变的极致剑法！

    那么，三号的剑术又是什么？

    回归战斗，当玛狃拉连续三次都只能使用暗袭要害后，它崩溃了。

    随即，玛狃拉在双刃丸停下攻击的间隙，毫不犹豫地转头向远处的灌木丛中跑去。

    二号双刃丸没有追击，而是楞楞地站在原地。

    维克多正想说些什么，但下一秒却被闪烁起蓝光的二号双刃丸扯回了注意力。

    接着，维克多脸上露出了满满的惊喜，二号双刃丸，终于也迎来了蜕变的这一天！

    突然，维克多隐隐感觉到腰间的一颗精灵球在疯狂扭动，维克多拿到手中，发现里面的一号大剑鬼迫切地想要出来。

    “出来吧，大剑鬼，你也想见证这一幕吧！”

    大剑鬼从精灵球中出来后，立刻紧张地看向被进化光芒包裹的二号双刃丸。

    三号此时也默默地注视着，现在就剩它还没有完成进化了，说不急根本是不可能的。

    但同时，它又因为双刃丸一族又有了一条全新进化方法而感到高兴。

    终于，进化的神秘力量帮助二号双刃丸完成了生命的蜕变。

    全新形态的大剑鬼出现在了维克多和重精灵面前。

    依旧那般帅气，依旧那般威猛。

    但与一号不同的是，当二号大剑鬼抽出自己全新的贝壳大剑时，它的大剑却比一号的更细更长，更适合施展各种剑技。

    一号大剑鬼和三号双刃丸立刻跑了过去，高兴地为二号祝贺着。

    二号看着属于自己的贝壳大剑，心中不能更满意了。

    维克多此时也走了过来，拍了拍二号双刃丸宽阔的肩膀。

    “恭喜，苦尽甘来，完成蜕变！”

    “梅九！”

    大剑鬼高昂地叫了一声，看向维克多的眼神却比以前更加依赖和信任。

    二号大剑鬼的兴奋劲还没过，不停地左看看右看看，欣赏着自己全新的身体。

    三号眼中满是羡慕，心里却止不住地失落，眼看小伙伴们都一个个的进化了，自己却……总还是差那么一点！

    这时，一只大手盖在了三号双刃丸的脑袋上，轻轻摩挲了一下。

    “别急，最好的总是留在最后，相信我，也相信你自己！”

    三号抬起头，看着满脸鼓励笑容的维克多，心中的焦急和失落被渐渐抚平。

    是啊，早一点晚一点又有什么不同，只要能够进化，多些经历和磨难又算得了什么。

    反正……你也会陪着我的吧？

    “放心，我会一直陪着你的！”

    福临心至般，维克多仿佛听到了三号双刃丸心中的声音，接着便这样回答了。

    三号楞楞地看着维克多，恍然惊醒后才重重地点了点头。

    嗯，一直！

    兴奋劲结束，二号大剑鬼也渐渐冷静了下来，它偷偷地看了眼二号，生怕自己刚刚的激动会让自己的小伙伴更加失落。

    维克多看到这一幕没有多说什么，只是带着精灵们换了个地方，准备午休。

    艺高人胆大的维克多直接在找到的空地上升起了火。

    早就准备好的面包、肉汤冻、烤肉被热得暖乎乎地，吃下肚子里瞬间觉得不冷了。

    众精灵们或站或趴，隐隐将维克多围在中间。

    哪怕诱人的香味已经飘散到四周，维克多仍旧有惊无恐地和精灵们一起享受着美食。

    在他们四周的树林中，不时就传来各种各样的动静。

    但一直到他们吃完，都始终没有什么精灵敢冒出头来，抢夺维克多他们的午饭。

    维克多咂了咂嘴，想利用香味帮双刃丸寻找对手的尝试失败了。

    好在它现在能骑着巨翅飞鱼来回，所以在天黑之前，维克多还能带着三号继续找找合适的对手。

    接下来，三号双刃丸分别独自战胜了一只尖牙笼和一只猫鼬斩，但却都没能冲破进化桎梏。

    眼瞅着天快黑了，维克多只能约定明天也带着三号继续来寻找对手，然后才放出巨翅飞鱼，让它带着自己回湖滨镇。

    当晚霞即将黑尽时，维克多终于堪堪回到了自己的领主府。

    阿杰端上来一碗热茶，为维克多驱散了身体里的寒意。

    “少爷，今天可算顺利？”阿杰关心的问道。

    维克多咧嘴一笑道：“还不错，二号成功进化了，三号也不远了！”

    阿杰立刻惊喜地恭喜着维克多，但手上活也不耽误，帮维克多脱去了厚重的防风外套，换上了暖和舒适的羊绒外衣。

    “少爷，您明天还要出去吗？”

    “怎么了，有人找我？”

    维克多拿起阿杰递过来的热手帕，一边擦脸一边问道。

    “是的，玲小姐今天派人来传信，说如果您有时间，明天请去一趟育选中心。”

    “玲找我，有说有什么事吗？”

    “这个，玲小姐派来的人说他也不知道，只知道玲小姐让他传消息时，眼神……很兴奋？”

