    第７３２章  抽取仙丹，五转金丹   

    “哈哈哈，放心吧，我不会杀你！”

    

    谢峰冷笑不已，说道。

    

    如果他当场击杀姬一念，不但姬一念的护道者会忍不住出手，很可能紫微大帝都要震怒派下仙道强者，覆灭这方天地。

    

    拥有血海魔帝的记忆，谢峰对于上界强者再清楚不过。

    

    五域所在的这方天地，对于上界的势力来说，乃是微不足道的存在。

    

    姬一念拥有北极紫微天帝经，不用想也知道，必然是紫微大帝的子嗣无疑，若他死在这里，这方天地必然要遭受灭顶之灾。

    

    说完，谢峰运转罗天炎皇真经，炎皇真气进入姬一念的体内。

    

    而随着炎皇真气进入的，还有一道黄泉真气。

    

    炎皇真气不过是掩人耳目之用，谢峰的真正目的，乃是用黄泉真气抽取出姬一念那枚金丹所化的金液。

    

    片刻间，谢峰便是将仙阶丹药所化的丹液抽取出来，融入身躯之中。

    

    “哈哈哈，竟然是紫微大帝炼制的五转仙道金丹，这丹药所蕴含的灵气，足以让天歌真气和炎皇真气暴涨，突破到武圣境都是极为轻松！”

    

    谢峰心中大笑，没想到这次还有这样的意外之喜。

    

    “该死，你居然抽取了我的五转金丹药力！”

    

    姬一念气得发抖，他现在总算是白明，谢峰为什么要将真气打入他的体内了。

    

    可惜他现在真气耗尽，连性命都被谢峰捏在手里，根本没有还手之力。

    

    “现在比试还没有结束，我阻止你恢复修为，有什么不对？”

    

    谢峰像丢垃圾一样，将姬一念扔在地上，嘲讽说道：“不过现在看来你还很不服气，我可以给你一个机会，还有多少丹药，你都拿出来服用，只要你可以恢复修为，说不定还有击败我的机会。”

    

    五转金丹蕴含的灵气无比浓厚，比之前谢峰炼化的那一部分紫微诛天指还要更加惊人。

    

    如果姬一念能够再拿出几枚五轮金丹服下，谢峰就可以在他未炼化之前，继续抽取丹液。

    

    “你该死！”

    

    姬一念气得吐血，谢峰的心思，他如何猜不出来。

    

    五转金丹不要说只有一枚，就算他还有也绝不会再拿出来，否则只是为谢峰做了嫁衣而已。

    

    谢峰淡淡一笑，根本懒得理会姬一念，看向主持比试的姬氏太上，道：“前辈，无一念已经没有再战之力，这一战可以结束了吧？”

    

    “无一念落败，这一次天才大比第一名，乃是谢无神。”

    

    姬氏太上点了点头，这一战到此时，已经没有任何悬念了。

    

    “谢无神居然胜了！”

    

    “他不知道用了什么手段，无一念明明占尽上风，突然之间就落败了。”

    

    “一个南域的小子，居然获得了天才大比第一名！”

    

    全场都是震惊万分，原本以为姬一念必胜，没想到谢峰居然翻盘了。

    

    “少主。”

    

    突然间，一名黑衣武者出现在战台之上，向着姬一念行礼。

    

    黑衣武者，武帝境的气息弥漫全场，让许多人都是露出骇然之色。

    

    因为这名黑衣武者的修为气息，无比的恐怖，三大古族的老祖级人物，只怕都无法与其相提并论。

    

    “这名武神境九重的强者，居然称无一念为少主！”

    

    “无一念的来历恐怕非同小可，否则绝对拿不出仙丹！”

    

    虽然谢峰获得了大比第一，但此时所有古族最为关注的人，却是姬一念。

    

    因为众人都是看得出来，姬一念的来历十分恐怖，光是他之前拿出来的那枚金丹就可以让所有人垂涎。

    

    便是三大古族，也拿不出这样的丹药来。

    

    “少主人，你没有事吧？”

    

    这时，姬泓烈也是带着姬晓晓，出现在战台之上。

    

    听到姬泓烈居然也称姬一念为少主，各大古族更加震惊得说不出话来。

    

    姬泓烈可是姬氏古族之主，姬氏王朝的帝主，权倾一方，五域之中最为强大的人物之一。

    

    而以姬泓烈的身份，居然称姬一念为主人，实在太过匪夷所思。

    

    “姬族长，这位一念公子是？”

    

    一道身影闪烁，也出现在战台之上，却是李氏古族的族长。

    

    而后，又有十几位恐怖无比的人物，登上了战台，每一位皆为武神境的存在，最少也是一二等古族的族长或者至尊长老。

    

    此时众人已经可以肯定，姬一念绝对不是什么北域小族的天才弟子，而是从上界而来的恐怖人物。

    

    所以，众人自然是不愿意放过机会。

    

    “少主？”

    

    见到李氏族长发问，姬泓烈只能看向姬一念。

    

    姬一念的身份来历，是否告诉其它古族，可不是他能够做主的。

    

    姬一念面色无比阴沉，目光死死的盯着谢峰，见到姬涨烈请示，不以为意的点了点头。

    

    “少主人乃上界紫微仙朝之主，紫微大帝之子，姬一念。”

    

    姬泓烈说道。

    

    “什么，居然是仙帝之子！”

    

    “姬族长和这位紫微大帝之子乃同姓，莫非同族！”

    

    “原来姬氏古族与紫微大帝乃是一脉相承！”

    

    所有人都是震惊万分，虽然早就猜到姬一念是来自上仙，但也没有想到他的身份来历如此恐怖，居然是仙帝之子。

    

    一众武神境的古族强者，纷纷向姬一念行礼。

    

    其它古族也是连忙登上战台，对姬一念阿谀奉承起来，便是各族的天骄在他面前，也不敢显露半点傲气。

    

    姬一念的来历太吓人，一旦得罪了他，这些古族也只有覆灭的命运，完全没有抵抗之力。

    

    而许多人也是看向出谢峰，虽然谢峰战胜了姬一念，获得大比第一，但又有什么用处？

    日后在五域  之中，恐怕是寸步难行。

    

    谁也和一个得罪了仙帝之子的人来往，哪个势力敢接纳他？

    

    而且，以后肯定会有许多人为了讨好姬一念，对谢峰进行打压，甚至攻击。

    

    知道姬一念的身份之后，许多的古族高层都是登上战台，向姬一念行礼，介绍自己。

    

    谢峰完全被冷落在一旁，根本没有人理会，许多古族的年轻人，都是向他投去嘲讽或者幸灾乐祸的目光。

    

    之前谢峰风光无比，在天才大比之上横压各大古族同代的天骄，然而现在却被完全无视了。

    

    

    

