    岩田桑竟然又有新片上映了。

    坂井泉水，她这次又来支持岩田武的新作了。

    只不过，这次跟之前有些许的不同，她已经出道正式发歌了。

    但，这次出道，跟之前有相当大的不同。

    泉水立下了一个原则，尽量少的抛头露脸。

    也不知道最终能不能成功，可她实在是很难去面对大家的目光以及摄影机镜头。

    还好，目前看来反响不错。

    于是乎，看一场电影，这不是挺好的嘛。

    《杀死那个男人》，这个名字……泉水一看到就想笑。

    不会是杀死岩田桑吧？

    显然，坂井泉水尽全力的躲过了一切剧透，在来到电影院之前，她完全不了解这部电影的剧情。

    而现在，她终于来到了电影院，首先就看到了明菜的海报。

    “卡酷一。”

    明菜姐真的是好帅气，而且，她好像可以驾驭任何造型。

    无论怎么变化，就算是穿着运动服，也让人眼前一亮。

    婚纱与运动服，伤痕累累与手持长刀。

    竟然都非常的好看，都十分的引人注目。

    自己的话，就差了不少呢。

    不禁又想到了岩田桑，他这次扮演的是什么样的角色呢？

    为什么海报上没有他？

    正奇怪着，听到了其他影迷的对话。

    “我跟你说，这部电影最斯国一的地方就是：‘那个男人’就是‘那个男人’！你听明白了吗？”

    “啊后，你到底在说什么鬼东西呀？”

    “哎呀，这还不懂吗？很简单，就是说啊，杀死那个男人，就是杀死那个男人！”

    “……八嘎！你要是再说这种蠢话，老娘就不跟你一起看电影了！”

    “不要啊~我不说了就是，但，真的是这样的，杀死那个男人……”

    “你还说？”

    “那个，还是一起看电影吧。”

    很明显，这是一对情侣，同样很明显，这部电影还没看呢，一段恋情就险些崩坏。

    泉水听到这些话，她得十分用力的捂住自己的嘴。

    笑出来的话，太失礼了。

    还是好好看电影吧。

    在入场的时候，泉水碰到了一个老人，她总是觉得这个老人好像有些面熟。

    可很快的，她就完全陷入了这部岩田武的新作中。

    哎呀！

    那个男人真的就是那个男人！

    泉水终于搞明白了这个电影名字是怎么回事，也终于搞清楚了那个人想说的是什么。

    这太好玩了。

    她不禁很想吐槽，岩田桑这么搞，是不是故意的？

    但马上自己就有解释。

    这部电影里的角色，都是杀手，他们没有名字是非常合理的。

    对了，毒蛇杀手组织里面，只有一个人公开了自己的真名。

    石井御莲。

    当泉水看到这个角色出场的时候，她整个人都兴奋起来。

    这个曲子太有感觉了，太棒了！

    当然，之前的许多曲子也很好。

    比如，明菜找上她的目标的时候，出现的是三味线。

    可这三味线弹出来的却不是传统曲目，而是更像美国西部片的曲子。

    好像……对了，跟《死神骑马来》真的很像啊。

    《死神骑马来》是同名电影的配乐，而本来用的是吉他，现在换成了三味线，曲子自然也相应的变化，可感觉上差不多。

    三味线这种RB传统乐器，金属的味道更重一些。

    潜台词大概就是，明菜这个新娘，她就仿佛是东洋死神，上门来收割仇家。

    泉水想到了这里，她更加的觉得，这部电影非常非常的……用心！

    好吧，之前那个女装的护士也实在是……

    岩田桑怎么会想出这种角色呢？

    泉水的脑中已经有些奇怪的画面了，还好，接下来的青叶屋大战，让她的大脑完全不能想其他的。

    斯巴拉西！

    这简直是太爽了！

    虽然，泉水很快就用自己的手捂住了眼睛，可还是偷偷的透过手指缝看那精彩的场面。

    浴血喷张！

    鲜血淋漓！

    血如泉涌……

    不行了，找不到更多的词儿了。

    对了，还有小忍。

    她这么纯真可爱，怎么突然间就变成了那个样子……

    可真的很厉害呀。

    泉水已经确定，这部电影一定会取得大成功的！

    就算是没有明菜姐的八卦。

    而直到岩田武的出现，那个男人终于登场...

    泉水有一种很不好的感觉。

    这个感觉就是……

    岩田桑又要死了吗？

    为什么会多个‘又’字？

    岩田武目前的作品有几部？

    《凶暴的男人》。

    《无间》。

    《那年夏天，宁静的海》。

    《杀死那个男人》。

    其中，《那年夏天》他没有出演，而之前两部作品，岩田武都死在了电影里！

    所以，眼前的这部电影呢？

    泉水已经预料到了岩田桑的结局，她攥起了拳头。

    果然！

    那一幕出现了。

    泉水瞬间满脸热泪。

    岩田桑...

    泉水完全看明白了，岩田武饰演的这个角色，那个男人，他是为了追寻最强的武道，抛弃了一切情感，想要做到心无杂念。

    他最终实现了目的，但他心中还是有所牵挂的。

    是明菜姐？

    还是他们的孩子？

    哦，乱了乱了，好像把电影跟现实混淆了。

    可这一瞬，泉水却觉得，明菜姐跟岩田桑两个人，竟然非常的合适。

    这个想法……泉水幸亏并不想把这个想法告诉任何人，不然的话，恐怕会遭到疯狂的吐槽吧。

    直到他们的孩子出现，泉水哭的是一塌糊涂。

    “这个电影也太爽了！”

    “以前从来没见过这样的片子！”

    “干掉那个男人的一瞬间，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    窝在座椅中，久久没有动弹，耳边听到其他观众的评价，泉水内心纠结的很。

    电影真的很好看，但岩田桑又一次在自己的电影里死了，他，他对自己是不是太残忍了一些？

    什么时候能看到一部岩田桑没有死掉的他的电影呢？

    正想着，放映厅里的人已经走的差不多，只有她跟那个老头。

    这时，大银幕上又出现了一些好像花絮一样的镜头。

    是那个男人与白眉的对决。

    竟然意外的精彩。

    噗嗤。

    泉水又笑了，岩田桑他总是会弄一些有趣的新花样。

    那老头也终于起身，看到了泉水。

    “果然是一部全新的电影呀。”

    泉水其实有些听不太懂这句话，可出于礼貌，还是点了点头。

    “哈依。”

    那老头嘿嘿一笑，也不再说什么。

    等出了影院，那老头越走越远，泉水才突然想起来。

    “他是黑泽明吧？”泉水并不确定。

    又看了看手中的票根，笑容越发的清澈了。

    ……

    黑泽明早年以剑戟片扬名世界，听说有人拍了一部十分有新意的剑戟片，观赏一番，这恒河里。

    而岩田武真的不知道这些。

    他甚至根本不想理什么老头，就算那老头被称为电影天皇。

    岩田武与明菜，度过了十分美妙的一晚。

    具体的说有多么的美妙，还挺难描述的。

    大概，总之，差不多就是……

    绝美的脸蛋，柔软的腰肢，醉人的香汗……

    一次哪够啊。

    都是二十多岁的年轻人，一旦进入了一个奇妙又未知的世界，总要多探索几次。

    但最终还是定格在3这个数字上，毕竟来日方长。

    岩田武做了一个好梦，在梦里，他跟明菜组建了家庭，他们还有了一个孩子。

    孩子长的不像他，随他妈。

    幸福的一家三口啊...

    已经梦到了孩子要上学了，他跟明菜为了这件事而吵吵。

    这都是正常的家长里短，没啥，甚至可以说是幸福的日常。

    却不想，一阵恼人的电话铃声传来。

    谁呀！

    我这都要快进到二胎了。

    一睁眼，岩田武才发现，天已经大亮。

    但马上又发现，床上只有他自己了。

    我的明菜呢？

    先接电话。

    “莫西莫西。”

    “老大！哈哈哈……老大……”

    “笑什么笑？好好说话。”

    竟然是寺岛进的，从这个家伙的笑声中可以判断，大概是有好事儿。

    电话那头的寺岛进，用十分郑重的语气说道：“老大！东宝方面来电，到目前为止，《杀死那个男人》已经取得了5亿票房，这还只是东宝一家，今天还没有过去，也就是说……”

    “首周，至少有8亿票房吗？”

    岩田武的语气，十分平淡，仿佛这件事早就在预料当中。

    “哈依！斯巴拉西！老大！”

    “OK，我知道了。”

    看把这帮家伙高兴的。

    岩田武挂了电话，他这脸上早就全是笑容。

    这还不到两天，就有这个票房了，这什么情况？

    小母牛过生日……牛逼大了！

    多少电影到放映结束都不见得有这么高的票房，而且，就当下而言，好莱坞大片在RB也就大概这个水平。

    岩田武他此刻很想把这个好消息跟明菜分享，可他却没想到...

    “明菜？明菜！？”

    家里竟不见了一个元祖歌姬。

    她，一定是害羞了...

