    很是愤怒。

    对方明显是故意的。

    你明明有把握炼制出天魁丹，为何装着连炼丹师等级都不知道，完全是在扮猪吃老虎，想要羞辱他。

    天虚公子彻底被激怒，甚至有些狗急跳墙的意思，现在的他也是后悔不已，刚刚谁都不说话，唯独他嘴欠，替人家介绍了一顿。

    “天虚公子说得有道理，我们从未见过五分钟内，便可以炼制丹药的人，并且还是炼制天魁丹。”

    “有人作弊，丹塔必须要给大家一个说法。”

    杨旭的脸色很是阴沉，摆摆手，说道：“你们没有本事炼制出天魁丹，不代表其他人也无法炼制，你们要知道，炼丹一途，人上有人。”

    身为六品神级炼丹师，杨旭也无法炼制出天魁丹等，所以也拿出所有丹方，希望有人能炼制出丹药，这么多年来，从未有人能够顺利炼制出。

    “阁下如何称呼？”

    “苏辰。”

    杨旭点点头，笑着说道：“老夫杨旭，丹塔塔主，不知道苏小友的炼丹等级。”

    “实不相瞒，我在炼丹一途上的造诣不是很高，想必应该是一品神级炼丹师。”

    无耻！

    真的很无耻！

    听着此人的话，所有人心里都狠狠地骂着，包括落尘仙子，毕竟此人连天魁丹都能够炼制出来，怎么可能只是一品神级炼丹师。

    杨旭点点头，说道：“炼丹师的等级，的确不是炼制丹药的唯一标准。”

    他也不太相信，苏辰的炼丹等级能够超过他，毕竟能够炼制出天魁丹，不代表炼丹等级一定高。

    天虚公子朝着杨旭抱抱拳，说道：“塔主，此人明显是故意的，希望丹塔一定要调查清楚。”

    苏辰却是笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑你无知，笑你狗急跳墙，笑你嫉妒，笑你脑子有泡。”

    “你放肆。”

    直接选择无视天虚公子的怒火，苏辰笑着说道：“天魁丹而已，我自创了一种丹药，也是元神丹药，不过却是纯元神炼制。”

    “哈哈哈，你还真是敢说，在炼丹界，众所周知，纯元神是不可能炼制出丹药的。”

    所有人都狠狠地鄙视着，见过吹牛不要脸的，却没有见过如此无耻的人。

    纯元神炼制丹药？可能吗？现实吗？哪怕是九品神级炼丹师，包括传说之中的至高神级炼丹师，都无法做到。

    此人看上去如此年轻，真是吹牛不打草稿。

    连杨旭都认为苏辰在吹牛。

    天虚公子笑了，嘲讽道：“你要是能够以纯元神炼制出丹药，我天虚公子跪下给你舔鞋，要是你做不到呢？”

    “没有我做不到的事情，既然你想舔我的鞋，那我便成全你。”

    从乾坤世界内，取出一枚乾坤丹。

    “杨塔主是六品神级炼丹师，相信对于我炼制出的这枚乾坤丹，应该能够看出是不是纯元神炼制。”

    看到满脸信心的苏辰，杨旭从苏辰手里接过丹药。

    “杨塔主可以吞服。”

    点点头，杨旭也有些期待起来，因为在众神大陆上，还从未有炼丹师，能够以纯元神炼制出丹药的。

    带着期待和不信，杨旭将乾坤丹放入口里，所有人全部盯着，包括天虚公子和落尘仙子在内。

    杨旭眼神顿时一亮，随即脸上写满了骇然和难以置信。

    点点头，杨旭强忍着心里的无尽震惊，唏嘘道：“果然是纯元神炼制而出的丹药，苏小友，我想问问你，这枚乾坤丹真的是你所炼制？”

    苏辰笑笑说道：“杨塔主，我的炼丹等级也许不是很高，但是对于炼制元神类的丹药，我却可以说，我人大陆第二，没有人敢说自己第一。”

    要是换做刚刚，听到此话，肯定会有无数人嘲讽和鄙视，毕竟苏辰的话已经很清楚，就是说自己天下第一。

    但是现在，从杨旭的语气中，他们都已经纷纷猜到，苏辰拿出的乾坤丹，必定是纯元神炼制而成，毕竟杨旭身为丹塔塔主，是不可能说谎的。

    满脸的骇然，所有人盯着面前青年，一个个脸上写满了惊讶，因为他们都很清楚，能够以纯元神炼制丹药到底意味着什么。

    苏辰指了指不远处的椅子，说道：“麻烦搬把椅子过来。”

    立刻有人搬椅子过来，苏辰直接坐下，翘着腿，意思已经很简单。

    他不是欺负人，只是看不惯有些人，明明自己不行，还想要在他面前装逼，他从不会惯着这种人。

    “天虚公子，请吧。”

    杨旭没有插手此事，毕竟这是天虚公子自找的，怨不得其他人。

    天虚公子的脸色很是阴沉，他也没有想到，此人真的能够拿出纯元神炼制的丹药，完全违背了炼丹原则，他从未听说过，有人能够将纯元神炼制丹药。

    冷哼一声，天虚公子当然不会当众舔鞋底，怎么可能的事情，冷嘲道：“苏辰，你我心知肚明，你能拿出来丹药，不代表你能够炼制纯元神丹药。”

    天虚公子说的没错，能拿出来和是否能炼制，完全是两码事，因为到现在，众人都不知道，此人到底是否能够炼制出纯元神丹药。

    苏辰却是笑了，说道：“你还真是不见棺材不掉泪，那我就让你输得心服口服。”

    直接召唤出乾坤炉，巴掌大小的丹炉瞬间暴涨，并且苏辰从吞噬魂壶内摄取一道元神，将其直接打入到乾坤炉之中。

    并未起身，苏辰就这样坐着开始双手结印，将一个个丹决不断地打入到乾坤炉之中。

    “塔主，苏辰的炼制手法有些杂乱无章，你看他能够是否能够炼制出纯元神丹药？”

    从头到尾，落尘仙子都没有说话，只是死死的盯着青年，她总是感觉此人不太对劲，故意装？不太像，说他不装，又明显是在装。

    不过她身为一位炼丹师，看着毫无章法炼制丹药的苏辰，总是感觉按照这种炼丹手法，明显是不太可能顺利炼制出丹药的，要是换做其他人，必定会失败，唯独此人，多少心里没底，毕竟此人拿出了纯元神丹药，并且还炼制出天魁丹。

