    突如其来的嚎叫声，瞬间穿破了喧嚣的人声，尖锐地划过众人的耳边，吸引了灵膳阁门口的所有人。

    这变故让店门口的所有人皆是一惊，场面有一瞬的寂静，随即纷纷朝声源处看去，赫然就见一年轻男子直挺挺地倒在了灵膳阁的大门处，连台阶都还未下来，口中吐着白沫，瞧着便知是不好了。

    “这人刚刚喊的什么？灵膳阁把人毒晕了？”边上围观之人呆愣愣地看着灵膳阁大门处，不太确定地向身旁之人问道。

    “好像是这么喊的，而且他们刚才确实是从这灵膳阁里出来的，莫不是真的？这灵膳阁有问题？”边上有人不太确定地回着。

    琢磨过味儿来那男子的喊话之后，众人顿时来了聚拢了过来，纷纷想要一看究竟，而那看向灵膳阁的目光，则是多了几分猜忌。

    “快！你快去回春堂请大夫来！”刚才那嚎叫出声的男子，急声催促着一旁站着的同伴，自己这时跪坐在地，抱着那已然倒地陷入昏迷之中的同伴。

    听到男子的喊话，那站着的同行的友人连忙转身就往人群外跑，显然是去回春堂请大夫去了。

    男子见同伴离开，转头就想朝灵膳阁大门里边喊话，就见一魁梧的中年男人走了出来，那沉稳厚重的气势，一身凛然正气，让人只一眼便觉得充满可靠的感觉。

    “发生了何事？”这中年男子正是伍永元，刚才他就在大堂里，耳目灵敏的他听到了门外的动静，当即出来查看。

    男子瞧见伍永元，见他气度不凡，周遭的跑堂也对他很是尊敬，便琢磨着他应是这灵膳阁的高层管事了。

    但男子却是不大满意，脸色凶狠地怒声道：“把你们的掌柜找来！这事可不会就这么简单地算了！”

    “我就是灵膳阁的掌柜，这位公子有什么事可与在下直说。”伍永元扫了眼那躺在地上陷入昏迷之人，眼底有暗芒一闪而过。

    一听伍永元说自己是这灵膳阁的掌柜，那男子还有一瞬的诧异之色，显然没想到这灵膳阁的掌柜竟然这般魁梧雄壮，哪像是酒楼的掌柜？反倒是更像武馆的馆主一般！所以第一眼瞧见伍永元的时候，男子压根就没想到这样的人竟然会是灵膳阁的掌柜。

    不过不管这掌柜是什么样的人，他都不可能退缩！

    男子立刻瞪眼怒道：“你既是这灵膳阁的掌柜，那就说说为何我同伴在你家酒楼用过饭后，竟然会这般中毒昏迷的事吧！”

    “中毒？”伍永元挑了挑眉，看着那口吐白沫的男子同伴，眼中闪过一道意味不明的光芒。

    “自然是中毒！我同伴这副样子，难道还不够明显吗！都口吐白沫了，不是中毒是什么？！”那男子怒声吼道。

    围观众人纷纷点头道是，这公子的模样确实像是中毒，不然怎么好端端的会突然嘴唇发紫口吐白沫呢？

    男子一见周遭百姓答应，立刻就像是受到了鼓舞一般，说话时的底气也越发足了几分：“我这同伴原本还好好的，结果在你们家灵膳阁用了午膳，这才刚出门呢，还没走远就中毒倒地了，肯定就是你们灵膳阁搞的鬼！你们今日若是不给个说法，我决不善罢甘休！”

    男人此话一出，周遭百姓看向伍永元和其身后灵膳阁的眼神也多了几分不善，毕竟这开着酒楼做生意的，吃的东西自然是重中之重，结果这什么灵膳阁竟是开张第一日就出了这样的事，还是打着药膳的名头，更是让人多了几分怀疑。

    这男子说话的声音可着实不小，别看那身子瘦弱的模样，却愣是给他吼出了气吞山河的感觉，别说是外边儿街上了，这会儿就是连灵膳阁里的客人们，也都听到了这边的动静，纷纷安静了下来，朝门口处看去，楼上雅间的客人们，则是纷纷打开了窗户朝下看。

    此时一听到“中毒”二字，灵膳阁里那些还在用膳的客人们顿时变了脸色，看着眼前原本让他们惊艳又可口的饭菜，这会儿只觉得浑身哪儿哪儿都不对劲了，纷纷落了筷子，不敢再往嘴里头送，准备看看这事儿最后结果到底为何。

    此时顶楼席夫人宴请的雅间里，跑堂刚介绍完菜式的滋补效果离开，一众夫人们正惊奇夸赞着，就听到了楼下的那一声吼，顿时整个雅间都随之一静，众人脸上慢慢浮现出尴尬和忐忑之色，刚才那些夸赞的话更是再说不出口了。

    那一番怒吼，席夫人自然也听了个真切，最开始同样是愣了愣，但很快就回过了神来，终归是经历过风浪的人，还随席将军镇守南境多年，又岂会那么容易乱了阵脚？

    她回过神来之后的第一反应，就是有人上门闹事！

    她甚至都没有考虑过，是不是菜式真的出了问题，因为她知道这灵膳阁的真正东家是谁，更是知道此时百花谷的少谷主就在安亲王府里！

    世人对百花谷有一种莫名的信任，所以席夫人觉得，既然少谷主在安亲王府，那这菜式本身就一定不会有问题，那么有问题的就只可能是那中毒之人本身了！

    可光是自己知道还不够，因为席夫人已是瞧见了赴宴的这些夫人们，看着桌上的菜式有些下不去手了，脸上满是迟疑担忧，而又不想得罪自己的模样。

    “诸位放心，我敢担保这灵膳阁的膳食绝对没有问题。”她含笑地开口安抚着，随即又善解人意地说道，“不过今日毕竟是第一日开张，大家对这灵膳阁也不甚了解，所以我们不妨等等，看看此事最后如何解决再说。”

    一家酒楼出现食物毒倒人的情况，确实会让人充满顾忌，更何况这还是灵膳阁开张的第一日，根本没有一个良好的口碑做基础，自然更加让人难以相信。

    “将军夫人可着实温柔得紧，今日能得将军夫人邀请，实在是我的荣幸。”有夫人立刻开口附和，嘴上好话不停，但却没有说还吃不吃这饭菜，甚至连手上的酒杯都不动声色地放下了。

