    原来当初陈念之离去之后，消息逐渐传了出去，然后又被妖魔得知。

    起初妖魔还没有什么动作，直到十年前眼看陈念之始终还没回来，那比邻浩瀚海的紫玉湖便发动了一场兽潮。

    起初双方还很克制，兽潮的激烈程度还是处在元婴之下，直到有一天陈念川杀红了眼，斩了一尊紫玉湖的妖皇，这才将战斗彻底升级。

    这一场战斗便打了足足十年，致使浩瀚海陷入了一场浩劫之中，到了如今天墟盟已经战死了四十几位金丹修士，仅仅陈家都有四位金丹真人陨落。

    为了抵抗紫玉湖，陈家的大量修士不得不前往浩瀚海，就连三位元婴老祖都已经在浩瀚海坐镇多年了。

    “紫玉湖。”

    陈念之深吸了一口气，然后直接开口说道：“立刻封锁我们回来的消息，所有人都不要妄动。”

    “明白。”

    陈家紫府修士闻言连忙点头，将负责镇守传送阵的陈家低阶修士隔离了起来。

    把丫丫两位弟子安置在青辕山之后，几人没有在青辕山多留，立刻乘坐传送阵抵达了仙杏岛，然后悄悄找到了老族长。

    “你们总算回来了。”

    陈长玄眼看几人回来，连忙激动地抓住了陈念之的手，又看着丫丫点头道：“好好好，你也突破元婴之境，看来这一战我们总算能打回去了。”

    “先把人召集再说。”

    陈念之没有多说，立刻来到了大殿之中，又传言将林浅疏和陈念川召集了过来。

    大殿之内，陈念之、姜玲珑、丫丫、老叔公、陈念川和陈浅疏等六人相对而坐。

    陈念之眼看人气，便开启阵法封闭了内外，这才皱着眉头道：“这一战，究竟是怎么回事？”

    由不得陈念之不惊异，因为这一战不在他的预料之中。

    按照他的预期，如今姬道衍还在闭关巩固修为，并未离开姬洲之地，按理说那紫玉湖也不至于冒险攻打浩瀚海。

    而陈念之离去之后，陈氏的力量也有些不足，应当不会主动对妖魔出手，所以升级到元婴级数的大战，对双方来说都是不合算的。

    几人见状神色微微一沉，片刻后陈念川开口道：“此事怪我。”

    “若不是我斩杀那青玉妖皇，也不会彻底惹怒那紫玉妖皇。”

    陈念之闻言眉心一动，不等他开口询问，老族长就开口说道：“此战也并非是念川之过，那孟星婉陨落在青玉妖皇之手，念川冲冠一怒也在预料之中。”

    “孟星婉？”

    陈念之心中微微一怔，闪过了一丝错愕之色。

    孟家跟陈家世代姻亲，依稀记得第一次见到孟星婉是在他筑基宴会之上，当时孟家族主还想为他们做媒。

    不过陈念之对孟星婉无意，此事便也就此不了了之。

    据说陈念川年轻时候曾经爱慕孟星婉，不过被孟星婉给婉拒了，想不到这份感情数百年过去依然还是一份羁绊。

    此次始末，便是紫玉湖想要趁机蚕食浩瀚海，孟星婉不慎陨落在了浩劫之中，以至于陈念川冲冠一怒为红颜，强行斩杀了那青玉天蟒。

    陈念之听完之后心中微微一叹，这才开口问道：“现在的情况，到底如何？”

    “还是我来说吧。”

    老族长开口说着，便开始将如今的局势娓娓道来。

    五年前那青玉妖皇陨落之后，紫玉湖之主紫玉天蟒便彻底暴怒，集中了整个紫玉湖的力量想要斩杀陈念川，为青玉妖皇报仇。

    如今浩瀚海已经被紫玉湖攻破了近半，人族大多退守到了仙杏岛之后的疆域。

    不仅如此，如今的仙杏岛之外，已经被紫玉妖皇团团围住，双方在此地交战足足打了三年有余。

    提到此处，老族长苦笑着道：“那紫玉湖有五位妖皇，分别是紫玉妖皇、青玉妖皇、赤蛇妖皇，金犀妖皇、还有那天蝎妖皇。”

    “那青玉妖皇被念川斩杀，金犀妖皇则堵在了紫姬山之前，余下的三尊全数都围在我们这仙杏岛之前。”

    陈念之心中盘算，大概开始计算双方的力量。

    几尊妖皇之中，紫玉妖皇乃是元婴后期的大妖皇，实力可以说得上是深不可测，哪怕是陈念之都没有把握应付，需要他跟姜玲珑联手才行。

    赤色妖皇也是元婴中期，陈念川应当是足以应付的，余下几尊妖皇陈家几人是可以挡住。

    心中这般想着，陈念之却又摇了摇头，已碧波湖的实力，就算他们亲近全力能够对抗，但是想要击败对方的把握也不大。

    而且一旦彻底打出真火，那么必定会有真君陨落的，陈家的几位真君无论哪一位陨落，对于陈念之来说都是巨大的损失，他自然不会舍得这般兑子。

    而且就算打到最后守住了仙杏岛，那半个浩瀚海也很可能收不回来，因为紫玉湖有元婴后期妖皇，根本不是他们能轻易应付的。

    而浩瀚海是陈家最大的灵石和五行精气来源，一旦损失那么仅凭陈国根本无法供应陈家的六位真君修行。

    一念至此，陈念之开口问道：“如今仙杏岛还能支撑多久？”

    “灵脉中的灵气早就不足了，我们现在使用灵石给灵脉补充灵气。”

    陈长玄说着，盘算了一番物资之后苦笑道：“库存的灵石顶多再能支撑两年，我们就不得不变卖各种物资换取灵石支撑了。”

    “这还是保持如今的攻势，若是紫玉湖不计伤亡的话，怕是支撑不了多久的。”

    他说着，又无奈的道：“这次紫玉湖是来真的，不仅是我们这边，就连我们的几个盟友，都被它请了几尊妖皇牵制。”

    “好在你们如今回来了，以我们的力量足以守住仙杏岛。”

    陈念之却摇了摇头，然后说道：“我们不仅要守住仙杏岛，而且还要逼紫玉湖退兵，让他们跟我们签订条约。”

    他说着，目光中闪过一丝杀气。

    一旁的姜玲珑见状，忍不住开口问道：“你的意思是？”

    “嗯。”

    陈念之点头，神色淡然自若的道。

    “攻敌要害，要让他们痛了，才能让他们忌惮我们，从而不敢轻举妄动。”

