    库吉拉最近挺风光的。

    罗兰是他教出来的学生，而且也有很多人看到和听到他对罗兰在物质转换方面的启发教导。

    可以这么说，罗兰能这么快把造糖术弄出来，库吉拉确实有不小的功劳。

    作为导师，库吉拉内心自然很高兴，教书育人，不就想看着自己的学生成材嘛，

    不过面对同僚们赞美的时候，他还是很淡定的，推托说这都是罗兰阁下自己的天份，与他无关，将事情撇干净。

    毕竟几十岁的人了，这点城府得有。

    人高兴嘛，吃东西都多些。

    弄点盐豆子，就着上等果酒慢慢品尝，能吃出酸奶的味道。

    他在家里正开心的喝着酒呢，就突然听到女仆说，有个自称罗兰的法师来访。

    他立刻让女仆把人引进来，而自己稍稍整理了下衣物，然后去了书房。

    当罗兰见到库吉拉的时候，他的脸上依然带着些许酒意。

    一般魔法师是不喝酒的，但像库吉拉这种魔法之道几乎已经走到尽头，将重头放在教导学生身上的人，时不时喝点酒很正常。

    “坐吧。”库吉拉指了指自己对面的椅子，笑得很温和：“罗兰阁下，你来找我是什么事情？”

    “我有不理解的地方，想请教一下导师。”

    “只要我懂，我都会为你解答。”

    库吉拉很满意，他就喜欢这种努力且有自制力的学生，要是换个其它不太稳重，没有自制力的学生，在弄出了如此厉害的魔法，并且天下皆知之后，多半会骄傲得不行，喜形于色地参加一场又一场的社交晚宴，浪费自己的时间和才华了吧。

    “导师你之前说过，魔绳术是虚假空间，是空间中的空间，但我测试之后发现，这空间并不在我们主位面中。”罗兰将自己的疑惑说了出来，最后问道：“为什么你们会认为它是个虚假的空间呢？”

    “因为它会消失。”库吉拉解释道：“空间应当具备稳定性，应该是永久存在的，不增不减。这是空间大师杰卡洛特所说过的话。至于你说的，它不在主位面的空间内，那是因为它本身就是一种魔法效果！让人无法触碰的魔法效果。”

    空间必须具备稳定性？

    谁规定空间一定要具备稳定性？

    如果按照这理论，宇宙就应该不会膨胀，也不是由什么奇点爆炸形成。

    还是说这个世界的空间，就必须具备稳定性？

    不……至少魔绳术产生的空间，是不稳定的。

    如果这东西是真的空间的话。

    他隐约感觉，那位空间大师杰卡洛特并不正确。

    但他也不是什么愣头青，即使心中怀疑，也不会现在就说出来。

    毕竟他只是个颇有天份的年轻法师，人言轻微，公开质疑一个公认的空间大师？

    暂时还没有那资格，没有那声望。

    那么就先把这个疑问放在一旁，罗兰继续问道：“导师，那么我该如何发现，或者去碰撞魔绳术的空间？”

    “除了从绳子那里爬上去，没有别的办法进入，或者触碰到它产生的空间。”库吉拉无奈地摊摊手：“所以这才是魔绳术的厉害之处，所以才是一个相当厉害的保命之法。在蜜丝拉豪宅术没有出来之前，它可是最强的逃难空间，毕竟蜜丝拉豪宅术产生的空间，才是真正的空间，不会消失，永久存在，还可以存东西，多好！”

    原来如此，因为豪宅术永久空间的出现，所以会消失的魔绳术空间，被判定为虚假空间了吗？

    随后罗兰又问了一些其它魔法的问题，一一得到解答。

    有些与罗兰的想法差不多，但更多的却是南辕北辙。

    一个多小时后，罗兰郑重地向库吉拉道谢，再离开。

    从导师区出来，罗兰在街边缓缓走着，同时思考着问题。

    他现在有些失望，他感觉库吉拉虽然在魔法上有不少自己的见解，不过更多的是照本宣科。

    所以接下来几天，他也去听了其它的导师授课，最终发现，他们讲解的内容都差不多。

    在很多没有被定性的魔法现象上，他们积极讨论，但被先贤定性了的魔法现象，他们不会去多做思考。

    所以罗兰有些失望。

    变化魔法塔的交流气氛虽然浓厚，但还是被世俗的潜规则束缚住了。

    很多东西他们不敢多想。

    但罗兰也明白，这是很正常的。

    出于对先贤的尊敬，很多所谓的‘真理’，是不能改动的，一个字都不能。

    这样的现象，在天朝的古代，也很常见。

    可以理解。

    只是想要学术开放交流，那么必须得敢质疑先贤，要思想先开放才能。

    罗兰又不去上课了，他开始在宿舍里研究魔绳术，如果他的想法是正确的话，魔绳术这魔法，应该很强。

    他一次又一次地使用法术，记录这法术的节点波动，解析数据。

    甚至还检查这魔法，是不是会像‘物质转化’一样，拥有节点魔法阵。

    果然第七百三十二次试验的时候，他果然找到一片比较特殊的节点。

    再仔细一看，发现是空间系的魔法阵。

    不愧是魔邓肯的作品，又藏有隐藏的东西在里面。

    他试着把这魔法阵解析，如果发现，这玩意并不像物质转化的因果魔法阵那么难以理解。

    它只是单纯地创建一条，某个相对坐标的绳子出来！

    嗯？

    那空间呢？

    没有找到创建空间的节点阵啊。

    难道这片节点还隐藏着别的魔法阵？

    罗兰觉得不可思议，他将法术模型拆分成十来份的结构图，还进行了大量的实验，依然没有找到空间节点阵。

    怪了！

    罗兰觉得不可思议，拿着自己分解的节点模型去找库吉拉。

    库吉拉听完罗兰的疑惑，再看了下自己桌面上那十几张画着详细节点阵的图纸，最后他说道：“抱歉，罗兰阁下，这方面我帮不了你。其实你的疑惑也曾有人问过，但最后他还是放弃了。”

    “为什么？”

    “因为魔法本身就是奇迹。”库吉拉双眼中有些狂热：“越是高级的魔法，越是莫明其妙，你不可能能解开所有的难题，因为你无法理解奇迹本身。”

    难道那不是因为知识不够的关系吗？

    关奇迹什么事！

    罗兰皱眉：“那么我们魔法塔交流的意义是什么？不就是要搞懂这些奥秘吗？”

    “交流那些允许我们理解和使用的知识。”库吉拉轻轻拍着罗兰的肩膀：“孩子，我作为老头子，劝你一句，魔法奥秘这种东西，不用太过于追究的。能知道的，你自然会知道，你不能了解的，也不能强求。”

    罗兰看着库吉拉的眼睛。

    老人的神态很正常，只是双眼中有些无奈。

    过了十几秒钟，罗兰微笑起来：“好的，导师我明白了。”

    罗兰回到宿舍，开始收拾东西。

    变化魔法塔不需要待下去了。

    虽然他们的交流气氛很浓，但碍于眼界以及……某些特殊规则的原因，学术能力其实并不算高。

    但还是要比其它魔法塔强的。

    只是已经满足不了罗兰日益精进的魔法理论和自我魔法道路。

    把零碎的生活用品收进系统背包里，罗兰把宿舍房退了，然后传送到了法兰斯王城。

    他和安多娜拉交待了些事情后，再传送回德尔邦城，然后找到薇薇安。

    此时的薇薇安已经颇有领导者的气质了。

    她原本就是个小美人，本身又是法师，虽然容貌不及安多娜拉那么出色，但现在已经有种端庄大气的感觉了。

    看起来相当知性，并且有种苹果半红半青，即青涩，又有点妖艳的成熟感。

    非常有魅力。

    罗兰和她腻歪半天后，在被窝里搂着她说道：“接下来，我的重心会转往湿地城，你也知道，我在那里有块很大的地，也适应建立一个魔法学术组织。”

    “以后我们的学生，还有学徒，可以去那里吗？”薇薇安眼睛亮亮的。

    “当然可以。”罗兰微笑道：“所以这接下来的几年，可能会麻烦你继续帮我看着这里的魔法塔。”

    “没关系啊。”薇薇安点点头，随后她靠着罗兰的胸口，幽幽说道：“不过你得多回来几次啊，女人也是需要男人时不时安慰的。”

    “没问题。”罗兰一翻身，又压在了她的身上。

    大约两个小时后，薇薇安将于开始地离开了庄园，而罗兰则在论坛上发了张帖子。

    《本人打算在湿地城建立一个魔法学术交流协会》

    ‘有地皮，有钱，有技术，就缺能交流，愿意共享自己独有技术的朋友。只要是魔法师，都能在协会里挂个号，无论是玩家，还是游戏世界的法师。现在建协会只是有个想法，协会该如何运作，如何维持下去等等，都需要更多的朋友和我一起考虑。另外也需要擅长人员管理，以及擅长后勤管理的朋友们帮忙，当然并不是无偿的，我会开工资，具体薪金面议。’

    从变化系魔法塔出来的那一瞬间，罗兰就有了这个念头。

    要想思想开放，奇思妙想多的话，应该就是玩家们最厉害了。

    除了变化系魔法塔，其它魔法塔更注重法力的积累，对于法术模型的学习，他们看重实力，对于魔法本质的研究，反而不多。

    他们甚至不太看重法术的优化和自我适应。

    与其那样，倒不如把玩家们团结起来。

    想必那些满脑子骚操作的玩家法师们，估计能给自己很多魔法上的灵感。

    这帖子出现后，一下子就成了热帖。

    而第一个回复的人，更给这幅子增加了些热度和‘正当性’。

    奥尼尔：罗兰，给我留个副会长的位置。

