    叶辰激活神主战衣的防御，浑身上下神光缭绕，血气澎湃，各种逆天秘术一起施展，要强杀各大势力的一批弟子。

    嗡！！

    叶辰的头顶之上突然就出现一个巨大的剑阵，分为混沌与莹白两种颜色，十八把被演化出来的战剑齐齐颤鸣，而后垂落下无数的剑气。

    剑气如虹，穿透虚空，似乎要绞碎世界万物，犀利无边，方圆十里之内没有一寸空间是完好的，如同被击中的玻璃，片片崩碎。

    所有的弟子心中都是一阵惊骇，而眼神却是更加的冷冽与残酷。

    “想不到是特殊强大的血脉，命海秘境能有如此战力实在让人恐惧，不过你始终未成长起来，今日我便扼杀了你！”

    一位六合秘境的弟子冷笑着，迎着剑气而上，一拳轰杀向叶辰。

    “锵锵！”

    无尽的剑气垂落，但无法对这些六合秘境的人物造成一丝伤害，他们灵力太过深厚，只是微微一震，剑气便崩碎于无形。

    此时那名六合秘境的人已经杀到了近前，他的拳头上没有一丝的灵力波动。

    “轰！”

    单单凭借肉身力量将空间给打爆了，这等强大的肉身比起普通修者来说要强大不少，可是他遇到的是叶辰，竟然要与叶辰拼肉身，简直就是找辱！

    叶辰眼中闪烁一抹兴奋的光芒，看到那人以肉拳轰杀而来，他一步迈出直接迎了上去，金色血气包裹的拳头打爆空间，重重的迎了上去。

    “轰！”

    两人拳头相碰，顿时变有一圈恐怖的波纹冲击四面八方，将空间都给冲击得变了形。

    “喀喀！”

    那人闷哼一声，整只手臂都发出骨裂声，那是拳头更是直接被打碎了，骨头都变成了渣，他惊骇莫名，望着叶辰，道：“你！你怎么又如此变态的肉身！”

    “去问阎王吧！”

    叶辰声音变得冷酷无比，抬手一巴掌拍了下去。

    “噗！”

    顿时，那人头颅如同被敲中的西瓜直接炸了开来，红的血液，白的脑浆到处都是。他来不及动用灵力，在愣神至极被叶辰绝杀！

    叶辰与那人对战，不过就是一息的时间，等众人反应过来时叶辰已经将其斩杀了。

    “大家拉开距离远程攻杀，此人肉身变态万不可近身对战！”

    有很多人看出了叶辰的肉身恐怖，立时便出声大喊。

    叶辰冷眼看着他们，有神主战衣加身，这些人的攻击根本不可能伤到他分毫，只是催动神主战衣消耗的血气与灵力速度太快，不能持久，不过坚持这点时间完全够了。

    “嗖！”

    一把灵剑无声无息，于一瞬间穿透虚空，快到人根本就反应不过来，直接杀向了叶辰。

    “啵！”

    神主战衣上轻轻的震出一道神华光波，如同被阳光照射的波浪一般轻轻的扩散出去。

    “嘣！”

    顿时，那把灵剑如同被风化的朽木，直接化为了靡粉，这让所有的大惊失色，惊恐的看着叶辰身上的战衣，不过在惊恐中他们的眼中也有了极度的贪婪，想要杀掉叶辰夺取他身上的战衣。

    “他身上有神级战衣，我们将他杀了神级战衣就是我们的，催动这样的战衣肯定相当耗费血气与灵力，所以他支撑不了多久了，杀呀！”

    有人大声喊道，想要鼓动别人动手消耗叶辰的血气，但他自己却缩在人群中一动也不动。

    “想杀我夺战衣？”叶辰冷笑连连，“一群不知死活的东西，自寻死路！”

    “杀！”

    许多的修者都出手了，这次是同时出手，各种强大的攻击铺天盖地落了下来，灵纹穿空，剑气劈斩，掌印遮天，全都施展各自的强力攻击，要绝杀叶辰。

    神级战衣的诱惑太大了，这些修者们谁能抵挡这样的诱惑？

    “一群贪婪的人，今日我要杀到你们颤栗！”

    叶辰的声音如同从九幽地狱传出来的一般，带着无尽的寒意，对于这些人他早已起了杀心。

    “吼！”

    霸王拳，叶辰很久没有使用过了，这种武技乃是属于肉身力量的搏杀之击，真正的修者没有人会用这种低等的武技。

    霸王拳印一出，顿时便是一声惊天动地的大咆哮，震得大地摇动，虚空连颤，如同一尊绝世霸王要吼动乾坤，猛不可言。

    “嗡！”

    叶辰的肉拳打穿的虚无，脚踩神风步，一瞬间就杀到了一名修者近前。

    “轰！”

    这一拳狠狠的砸在那修者的胸前，但是却没有能够击中他的肉身，被护体灵力所阻，震出一圈恐怖的余波，却没有伤敌。

    “你们以为有灵力护体我就不能镇杀你等了么？”

    叶辰嘴角泛起一抹嘲讽的笑，眼神冷酷得没有一丝情感，他目光扫过所有人，陡然一声长啸。

    “吼！”

    混沌镇天音！

    这音波秘术叶辰已经好久都没有用过了，此秘术适用于群战，巨大的咆哮声动天穹，震得所有六合秘境的弟子们双耳发聩，就连神识都一震刺痛，像是要裂开了一般，在粹不及防之下他们被叶辰的声波震得大脑空白，神情呆滞，短暂失去了知觉。

    这短暂的时间就是叶辰出手的绝佳机会，狂化诀与攻杀术同时运转，力量与攻击力增强一倍。

    “吼！”

    叶辰身上的衣衫嘶啦一声被鼓胀的肌肉撑裂了，露出强健的身躯，纠结在一起的肌肉如同虬龙，他眼中闪过一抹血光，那是狂化之后的迹象，此时的他身高足有两米，看起来强壮魁梧至极。

    吼！

    叶辰迈步而出，神风步五倍的速度展开，快得无影无踪，像是一道神之风在短距离瞬间移动。

    时间宝贵，那些修者晕厥的时间只有短短一瞬，叶辰必须要在最短的时间内杀掉他们。

    “噗！”

    叶辰如同一头人形蛮兽，他眼中血光闪动，一头黑发无风飞扬，浑身宝辉闪烁，肌肉高高隆起，如同盘武的化身，猛得一塌糊涂，海碗大的拳头完全化为了橙金色，直接将一人的头颅打爆。

    那人连惨叫声都未能发出直接就形神俱灭。

    叶辰脚步连连迈动，拳掌交替，打爆四周的空间，每一拳，每一掌都携着万钧之力，将近十个修者打爆。

    那些亲传弟子回头见到这幅画面，当暴怒，这些都是他们从门派中带出的强大核心弟子，有的甚至是刚晋升的亲传弟子，乃他们的亲信，而今就这样被一个命海秘境的人所斩杀！

    “你们顶住，我去杀了他！”

    赵天渠怒发冲冠，一头黑发都炸了起来，他全力一击化解寒清雪的攻击之后就要隔空对叶辰出手。

    “找死！”

    寒清雪冷冽无比，她玉手横空，遮掩方圆数十里，如同十座大岳压落而下，当场便要将赵天渠镇压。

    “你！”

    赵天渠还未来得及出手，寒清雪的攻击便到了，玉手压落下来，逼得他不得不出手抵挡。

    叶辰这边已经杀了二十几个修者，他浑身浴血，看起来如同地狱修罗，又如同魔王重生，狂化诀之下的他透着一股魔性。

    他踏着神风步而走，身形奇快无比，欺身到一人身前，两手抓住他的身体左右一拉。

    “嘶啦！”

    “噗！”

    血光迸先，那人的身体如同一块破布般被叶辰生生撕成两半，血液，肠子流了一地，血腥无比，残酷得让人头皮发麻。

    那些被混沌镇天音震晕的人刚好在这一刻醒来，看到这一幕顿时顿时发寒，骨头缝里都在灌冷风，对这个只有命海秘境的修者产生了一种深深的恐惧感。

    虽然他们自私，他们无情，他们卑鄙无耻，他们杀人不问缘由，但却也没有这种手段，如此狠辣实在是让他们心中惊悚不已。

    “我说过，要杀到你们胆寒！”

    叶辰冷漠的说道，听在那些人耳中如同地狱的催命魔音，止不住打了个冷颤。

    “领域世界，给我开！”

    叶辰心念一动，混沌压万古顿时就施展开来，直接将方圆几十里都笼罩在其中，无尽混沌气垂落，茫茫一片，这个世界中叶辰就是主宰，而那些被笼罩其中的人却是受到了很大的限制，他们的实力受到了压制，且行动速度也变得慢了很多。

    空中不断垂落的混沌气重如山岳，但却对这些人起不到什么效果，毕竟叶辰的领域世界中的混沌气只具有丝丝混沌气息而已，并非真的混沌气，否则就算是天脉秘境的人也得被压成肉泥。

    “刚才我们一时大意才被你的音波所震晕，而今我等已有防备，你一个命海秘境的修者还拿什么与我们战！”一名修者色内厉荏的说道。

    “不错，刚才是我们大意了，现在杀了他，这小子会多种秘术，若能搜索他的神识，定有大收获！”有一名修者接口，

    “杀！”

    一大群的修者都杀了过来，近百人，各种攻击，将叶辰的领域世界空完全给淹没了，各色的光华，各种灵兵，强大的攻伐力下将叶辰的领域世界壁垒直接轰碎，使得他内脏与神识都受到震荡，不过对于叶辰这种强大的肉身来说并无大碍。

