
轩辕墨泽问着，似乎从昨夜就没见到灰狼了。而昨夜因凤九回来，再加上后来她又生闷气走了，他也没心思去注意灰狼在与不在，如今坐下来才发现，那经常在眼前晃，说个不停的灰狼，似乎不见了？
　　
　　闻言，影一顿了一下，才道：“昨夜鬼医过来时，让暗卫将他打晕扛了出去了，说是丢到城里去当几天乞丐。”
　　
　　听到这话，轩辕墨泽微愕，仔细一想，才想起昨天他们遇见凤九时，灰狼那时的话似乎特别多。于是，他点了点头：“知道了，你退下吧！”
　　
　　“是。”影一应了一声，这才退了下去。
　　
　　而在城中，被人打得鼻青脸肿的灰狼一身的灵力气息都被封住，身上衣裳破烂的坐在大街的一角哭丧着脸。
　　
　　他都不知怎么回事？被人打晕后醒来就成了这里的乞丐了，而且一身的灵力气息还被封住了，他本想着跑回去的，谁知暗处居然还有人盯着他，说什么让他在这里当几天乞丐过过瘾。
　　
　　当乞丐有什么好过瘾的？整天脏兮兮的受人白眼，他才不喜欢当乞丐。
　　
　　然而，他身上的所有东西都被没收了，要钱没钱，有吃的没吃的，这才大半天下来，肚子就已经饿得咕咕叫了。
　　
　　“瞧这乞丐，好手好脚人高马大的乞丐在这里当乞丐，真是不要脸。”过路的一妇人鄙夷的看着那坐在角落处的灰狼骂了一声。
　　
　　与妇人同行的另一妇人则说着：“现在很多这样好手好脚却不做事的人，也就只能去当乞丐。”
　　
　　“这样的人就不该施舍给他。”
　　
　　“就是。”
　　
　　灰狼听得把头埋得低低的，一边还用手遮挡着脸，仿佛生怕被什么熟人认出来一般，待那两妇人走远之后，他在那里嘀咕着。
　　
　　“又不是我要来当乞丐的，我这也是无奈啊我！”
　　
　　暗处的暗卫看着忍不住的咧嘴无声一笑，当听到主子说将灰狼弄来当几天乞丐时，他们可是兴奋非常，有几个还趁机揍了灰狼一顿，如今瞧着他一身破烂乞丐装在这里蹲坐着，真的是十分好奇，这灰狼到底是怎么招惹主子了？
　　
　　“哎，饿死我了。”
　　
　　肚子咕咕叫着，灰狼忍不住的站了起来，拿着破碗延着街道走着，来到一处卖着热腾腾包子的地方，盯着那冒着热气的包子，他舔了舔嘴唇咽了咽口水，正要说话时，就见那小贩拿着扫把跑了出来。
　　
　　“臭乞丐！你想妨碍我做生意吗？赶紧走赶紧走，再不走我对你不客气！”小贩挥动着手中的扫把威胁着，恶狠狠的盯着一身臭味，浑身脏兮兮的灰狼。
　　
　　灰狼还张着嘴，话还没说出呢！就被赶了，不免有些不死心，他咽着口水，道：“老板，我肚子饿了，这样吧！你先给我几个肉包子，过几天我拿钱给你，双倍！双倍怎么样？”
　　
　　“你个臭乞丐！不走是吗？不走我打到你走！”小贩拿着手中的扫把往灰狼身上打去，一边骂着：“还双倍呢！想骗谁啊！”
　　
　　：。：

　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
