    薛衡仍在气头上，甩开了他的手。

    “解释个屁！那小子真特么混账！小欣她才多少岁？

    ！明天才十八岁！那小子竟——竟偷偷对她下手！”

    “不不不！”

    郑多多忙道：“不是你想的那样！真的不是！铁头他对小欣是认真的，非常非常认真的那种！”

    “认真？”

    薛衡瞪眼怒道：“认真就行了？

    谁要他认真的？

    那小子忒过分！亏大家当他是自家人，凌凌和姐夫都那么疼他，他却做出这样子丧尽天良的事来！小欣她那么可爱，那么单纯——他怎么能这么做？

    ！”

    郑多多慌忙罢手：“不是的不是的！他们是正常恋爱！铁头他是认真的，真心喜欢小欣！”

    “他变态！”

    薛衡粗声：“小欣她还只是一个高中生，明天才成年！他都三十了吧？

    都三十岁的老男人——竟觊觎起妹妹来！真特么混账！”

    “不是不是。”

    郑多多摇头罢手，“衡哥，你先冷静点儿，你听我解释啊～事情不是你想的那样的。

    铁头他不是那样的龌蹉人，绝对不是！”

    “你不用替他狡辩！”

    薛衡冷哼：“你也那么疼小欣，她也是你看着长大的妹妹。

    你——你会对她有男女之情不？”

    “当然不会。”

    郑多多苦笑：“可铁头不一样……”    “他也是看着小欣长大的人。”

    薛衡大声：“他比小欣大了十几岁！至少大一轮！他怎么能这么做！如果让姐夫和凌凌知道，你让他们情何以堪！你让他们怎么接受得来？

    ！”

    “嘘！嘘！”

    郑多多赶忙做了嘘声动作，“衡哥，你冷静点儿，别嚷嚷。”

    薛衡吞了吞口水，仍气得要命。

    “你小子最好跟我老实交代，跟我一起想办法——不然我就直接找上门去揍那混蛋！要不是阿春姐跟我们家感情都不错，又是老邻居，我早就找上门去揍人了，你知不知道？”

    “知道。”

    郑多多赔笑：“你先别激动，别激动。

    这事不能嚷嚷，千万不能乱传。

    这事……还不能让凌凌姐他们知道，你嘴下留情，嘴下留情啊！”

    薛衡瞪他，气得说不出话来。

    郑多多赶忙递上茶杯，苦笑连连压低嗓音。

    “衡哥，实不相瞒，起初我发现的时候，我也是跟你这般生气，甚至想狠狠骂他一顿。

    可铁头他油米不进，不是那种随随便便就劝得了的人。

    他是人如其名，打小就是驴脾气。

    只要是他认定的事情，就算是阿姨去劝，也不一定劝得了，更何况其他人。”

    “哼！”

    薛衡冷哼：“什么时候的事？

    多久了？”

    额？

    郑多多低声：“……从他回来开始吧……时间不短了。”

    “什么？

    ！”

    薛衡气得差点儿冒烟，“那——那不得一年多了？

    ！”

    郑多多苦笑：“衡哥，铁头他一向都很疼小欣，这是所有人都知道的。

    他非常非常疼她，打小欣还是小孩子——”    “住口！”

    薛衡冷声问：“他从小时候就对小欣有不轨的心思？

    是不是？”

    “没有！”

    郑多多吓坏了，赶忙解释：“小时候自然是哥哥对妹妹的疼爱，别无其他。

    铁头离家出走的时候，也才十几岁，那时候小欣也才四五岁——怎么可能嘛！”

    “禽兽不如！”

    薛衡骂：“就算是一年多前开始——也是大混蛋一个！”

    郑多多暗自吞咽口水，解释：“铁头他之前跟我说过，他离开多年回来，发现小欣已经长得亭亭玉立，然后不知不觉就陷了进去，感情不知不觉就变了。

    我起初怀疑他只是太久没遇到亲人，所以会产生一些依赖或模糊的感情。

    可他是一个非常冷静的人，说他非常清楚他对小欣的感情是男女之情，不是哥哥对妹妹的那种。”

    “那也不行！”

    薛衡气呼呼：“小欣她还那么小，她压根还不懂事！”

    郑多多摸了摸鼻子，低声：“衡哥，你也未免太小看现在的高中生了。

    现在连小学生恋爱的大有人在，别说是十七八岁的怀春少女。”

    “胡说！”

    薛衡粗声辩解：“小欣她乖巧得很，打小就很乖，不是那种会胡来的女孩子。

    肯定是你那个混账弟弟忽悠骗了她！”

    他把小欣当成自家闺女疼着，所以即便是两情相悦，他也本能认为是陈新之“勾引”了自家外甥女。

    “嘘！”

    郑多多连忙摇头：“衡哥，你这样说不大妥当吧。

    他顶多是用自己的方式去喜欢小欣宠着爱着她，让小欣也能喜欢上他。

    人家现在是两情相悦，怎么能说骗？”

    “一个是小小年纪敢去外国闯荡，久经商场多年的老男人。”

    薛衡冷哼：“一个是被家里人呵护长大，疼着护着的单纯小妹妹。

    她懂什么？

    还不是被你那个弟弟招惹的！”

    郑多多脸上热辣辣的，尴尬低声：“……是，不过他们现在两情相悦，深情一片……”    “确定？”

    薛衡反问：“小欣真的也喜欢他？

    那小丫头片子，估计连什么是‘爱’都还搞不清楚吧。”

    郑多多忙不迭点头，保证般开口。

    “她对铁头也喜欢得紧，依赖他——”    “那些都不是爱！”

    薛衡沉声打断：“她对他肯定只有大哥哥般的崇拜和喜爱。

    她才多大？

    怎么可能？

    如果不是陈新之整天献殷勤般围着她转——”    “不是不是。”

    郑多多也打断他，解释：“铁头是疼她宠她，送她最喜欢的礼物，宠着她爱着她。

    小欣被他感动了，也对他动情了。”

    说到这里，他不自在轻咳：“他们……好像年初的时候，互相表白了。

    小欣亲口跟铁头表白的……他们两人真的是两情相悦。”

    薛衡的脸一阵白一阵红，支吾：“那你弟弟想怎么样？

    啊？

    他有脑子没有？

    ！小欣现在是高三的学生，学业最关键的时刻！他现在来招惹她——这不是要毁她前程吗？

    ！他是不是真心爱她的？

    有没有为她着想过？

    ！”

    “有的有的。”

    郑多多赶忙答：“肯定有！”

    “有什么？

    ！啊？”

    薛衡气恼问：“他能保证不影响她的学业？

    不影响她的未来？

    根本保证不了！小欣的成绩本来比小崇还要好，现在根本考不过他。

    再过六七个月，她就要迎来人生大考呀！陈新之太特么混账！”

    

