    因小龙女的现世，原本暴怒的读者冷静下来，也不要求徐乐改剧情了。

    新一册《神雕侠侣》发布，立即被热情的读者一抢而空。

    陆康愕然的看着这一幕：“不是都说不买《神雕侠侣》么？”

    天下书局的工作人员松了一口气，自家公子说的对，这些读者们一个个嘴上说不买，到最后会真香。

    “徐乐手段高明，巧妙的运用了读者的好奇心，再加上小龙女现世，让最新一册的《神雕侠侣》话题度爆棚，书籍热销也是情理之中的事情。”

    武曌赞叹道。

    越是了解徐乐，越能发现他的不凡。

    徐乐太厉害了，文武双全也就罢了，他还精通炒作，在商业上有极高的才华。

    像徐乐这样的人，哪怕出身寒门，也能崛起。

    在上一册，小龙女误以为自己已经和杨过有了夫妻之实，问他愿不愿意把自己当做妻子，杨过突兀之下没有接受，于是小龙女愤然离去。

    小龙女离开之后，杨过内心怅然若失，想起了龙女对自己的好，他认识了自己的本心，发现自己是喜欢龙女的，于是他踏上了寻找姑姑的旅程。

    这一路上杨过的女人缘是真不错，先是遇到陆无双，挑动她的芳心，接着指导完颜萍刺杀耶律楚材，并从完颜萍双目中读懂小龙女对自己的一腔柔情蜜意。

    与完颜萍等人分别之后，杨过在华山绝顶奇遇洪七公，并亲眼见证了洪七公大战欧阳锋的全过程，也是在这里，他初窥打狗棒法武学修为再进一程。

    不过，北丐西毒也在这一战中同归于尽。“

    临死之际相抱大笑，一笑泯恩仇。

    “杨过真是多情，见一个撩一个，陆无双以及完颜萍都被他撩的情根深种。”

    “杨过的魅力太大，没有女生能够抵挡他的魅力。”

    “杨过太过分了，他难道忘记了小龙女，说到底这一切都怪他，要不是因为他义父欧阳锋，小龙女怎么可能被臭道士甄志丙给羞辱。”

    “岂有此理，杨过你不是找姑姑，你就是这样找的？到处惹桃花债。”

    “这也不怪杨过，他也没想着撩女人，很无奈，他本身魅力太大，身旁的女子自然而然的被他吸引。”

    “拉倒吧，杨过抱着人家女孩子又摸又亲，人家女孩子能不瞎想么，这叫没撩？”

    杨过的渣男行径遭到很多读者诟病。

    自真人版小龙女现世之后，小龙女就是《神雕侠侣》中最具人气的角色。

    读者们看到杨过见谁撩谁，自然为小龙女抱不平。

    “杨过内心最喜欢的还是小龙女，或者说心中只有龙女一人。”

    欧阳明月道。

    她看书看的仔细，杨过在面对陆无双以及完颜萍的时候，从她们身上看到了龙女的影子。

    在面对陆无双的时候，杨过见她扬眉动唇的怒色，心中剧烈一震：姑姑恼我之时，也是这般神色，杨过每听她骂一句，就想起小龙女当日叱骂自己的情景来。

    但见她目蕴怒色，眉含秋霜，依稀是小龙女生气的模样，不由得难以拒却。

    却见她双眉微蹙，似乎睡梦中也感到断骨处的痛楚。

    杨过见到这般模样，登时想起小龙女来……

    杨过面对完颜萍的时候也是这般态度，杨过听她说这几句话时眼神凄楚，一颗心怦的一跳，胸口一痛，失声叫道姑姑。

    他见完颜萍眼波中流露出一股凄恻伤痛、万念俱灰的神色，就如小龙女与他决绝分手时一模一样。

    最要紧的是她盈盈眼波竟与小龙女极为相似。

    他凝视着她眼睛，忽而将她的黑衣幻想而为白衣，将她瘦瘦的瓜子脸幻想成为小龙女清丽绝俗的容貌，痴痴的瞧着，脸上不禁流露出了祈求、想念、爱怜种种柔情。

    显而易见，杨过之所以愿意靠近陆无双以及完颜萍，是从她们身上看到了小龙女的影子，他把她们当作了小龙女的替代品，聊以慰藉。

    他也知道自己真正的爱的是谁，所以每当陆无双，以及完颜萍想要向自己表露自己情意，他都往后退缩。

    “可怜完颜萍和陆无双芳心错付！”

    陆武感叹道。

    杨过对这两个女孩又摸又抱，他自己没当回事。

    可是他这不经意的举动，却要让这两个女孩用一生来偿还。

    杨过爱的是小龙女，他不可能和她们走到一起。

    落花有意流水无情，在之后的多少个夜晚，陆无双以及完颜萍都只能暗自抹泪。

    杨过你没事招惹人家干嘛，撩了还不负责，妥妥的渣男。

    “一见杨过误终身！”

    有读者发出这样的感叹。

    “你获得了狂浪七转！”

    “你获得了暴风八折。”

    “你获得了真凝九变。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    这三门功法都来自同一人，那就是《大唐》中的飞鹰曲傲。

    狂浪七转乃是曲傲所创三大奇功之一，可控制全身七个窍穴，与人交手时每一击都能吸取对方少许功力，转而增强自己的功力，奇诡非常。

    暴风八折曲傲所创三大奇功之二，在“狂浪七转”的基础上再进一步，可控制全身八个窍穴。

    真凝九变是曲傲所创三大奇功之首，练成时全身窍穴均可随意控制，“九”乃数之极，取其无尽之意，意为武功大成。

    深夜，徐乐打开这本名为《真凝九变》的秘籍，徐乐只是随意看看的，毕竟曲傲在《大唐》之中不算太厉害。

    初时不以为意，越看徐乐越心惊，他发现自己还真的小看了这曲傲。

    曲傲一生的修为过程，可以“七、八、九“这三个字来总括，分别代表了他三个阶段的成就。

    七、八是指他名为“狂浪七转“和“暴风八折“两种自创的先天奇功。

    而变化之道，则在于体内作为经脉枢纽的窍穴的修练，其难度自不可与一般练气相提并论，到能以窍穴作控制真气输发的泉源，始是一流高手的境界。

    曲傲乃武学的天才，二十三岁便练成功了七个窍穴，创出“狂浪七转“，可是要到十年后才可多练得一个窍穴，为“暴风八折“，其中艰苦，可想而知。

    没错，这《真凝九变》竟然是一种凝练窍穴的法门，徐乐还是第一次见过这样的武学，在此之前他所修炼的所有武功基本上都是以“奇经八脉”为主，根本就没有涉及窍穴的，而这是第一本。

    徐乐前世看过很多小说，比如著名的《阳神》，其中的人仙武道就有提到窍穴的凝练。

    人体是一个大宝藏，武者不求仙，不拜佛，只修炼己身，他们所要做的就是最大限度的开发这大宝藏。

    从这方面来说，曲傲当真是非常的了不起，他竟然开创了一个体系，竟然研究出一整套开辟和凝练窍穴的方法，要是他能够继续按照这个方向发展下去，未必不能成为一道之祖。

    “怪不得大唐中的武尊毕玄要打压曲傲，想必是他也感受到了曲傲的威胁。”

    徐乐恍然大悟，在《大唐》一书中，曲傲被武尊毕玄打压，终其一生都活在毕玄的阴影之下。

    毕玄应该是故意没杀曲傲，让这样一个天才人物永远的活在自己的阴影之下，想必是一件非常快乐的事情。

    “窍穴之道，可以研究研究。”

    徐乐暗道。

