    缁衣上，四十六道后天神禁众横交错，灿灿生辉，演绎人道万灵。

    “后天至宝吗？果然，有了先天星辰树的加持，人族的气运确实增长了不少！”看到这一幕，风紫宸的脸上不禁露出了笑容。

    经过风紫宸的一番炼制，缁衣已经成为了和燧人灯相同的气运之宝，会随着人族气运的增长而强大。

    缁衣一出世，就有着后天至宝的等级，比之当初的燧人灯还要高出一个等级，可见，与那时相比，人族气运确实增加了不少。

    心神一动，点点薪火亮起，燧人灯自人族气运中显出身来。

    却见，前几年还是极品后天灵宝的燧人灯，此刻身上四十六道后天神禁若隐若现，映照出璀璨的文明之光。

    先天星辰具有一丝周天星辰气运，得其加持，人族气运立时暴涨，燧人灯身为人族气运之宝，受此影响，自然跟着水涨船高，晋升为后天至宝。

    “好，有此两大后天至宝在，人族在不久之后的凶兽之乱中，存活率就能增大了不少！”挥手将缁衣、燧人灯打入人族气运之中，风紫宸兴奋的自言自语道。

    要知道，后天至宝的威力，已经不下于先天灵宝了。便是人族众仙召唤来的至宝投影，无法发挥其全部威力。但能人手一件灵宝，总比赤手空拳要好。

    毕竟，人族底蕴浅薄，可没有办法给每位仙人，都提供一件后天灵宝。

    取出巢宫，风紫宸看了一眼鸿蒙道钟和混沌珠，无奈的叹了口气，默默的将其收了回去。

    若是能将有巢氏的巢宫，也炼成气运之宝，那样一来，人族就有了三件后天至宝。到时，应对凶兽之乱的把握就更大了。

    可惜，百年来，连续吐出两道本源之气，鸿蒙道钟和混沌珠已至极限了，再取出一道本源之气，怕是会伤到根本，跌落品级。

    做完这一切后，风紫宸身形一闪，走出紫宸洞天，向雷氏部落赶去。十二部落坐落于祖地之外，是人族走向洪荒的踏板，可不能有失。

    不过数日，一座巨大的城池就出现在了风紫宸的眼前，那便是雷氏部落所在。

    说来也是，这座雷城，还是当年风紫宸亲自规划、选址、建造而成。

    即使经过雷氏这么多年的发展，雷城不断向外扩张，但从其轮廓中，依旧能看到当年的影子。

    为了尽快赶路，风紫宸一身太乙金仙的气势，丝毫没有遮掩。因此，他还未靠近雷城，庞大的气势已经压了过去。

    “什么人？”

    感应到风紫宸的气势，雷城中，一道威严的声音传来，紧接着，一个魁梧的中年男子，大步走了出来。

    “雷鸣氏，是吾！”连忙收敛自己的气息，风紫宸来到雷鸣氏的面前。

    “你是……紫宸氏！你竟然突破到太乙金仙了，怎么这么快？”认出了风紫宸，雷鸣氏有些不敢置信的问道。

    不过万载时间，风紫宸竟从玄仙境，直入太乙金仙之境。这般速度，简直闻所未闻，雷鸣氏如何不惊！

    “此事纯属机缘巧合，不提也罢！倒是你，凶兽之乱不日将至，你这雷城有何打算？”避过雷鸣氏的问题，风紫宸反问道。

    “唉！还能如何打算，能守则守，不能守便退回东海之滨，以待将来。只是可惜了吾这近万年的基业！”提到凶兽之乱，雷鸣氏不仅苦笑起来。

    “你倒是豁达的很，吾还以为你会坚守城池，誓死不退呢！”听到这里，风紫宸不免有些诧异起来，这雷鸣氏的心态倒是好的出奇。

    枉他还在路上想着，怎么劝他放弃坚守城池，没想到人家看的挺开的，完全不用他劝。

    “放心，吾又不傻，见事不可违，又怎么会傻乎乎的留在此地等死！”摸了摸脑袋，雷鸣氏嘿嘿笑道。

    “嗯！见你这么豁达，吾也就放心了。”严峻的环境，使得雷鸣氏改变了不少，更为圆滑了。

    当然，这是好事，不懂得变通，如何能在残酷的洪荒之中，立下一方安身立命之所。

    “对了，你来吾这里有何要事？”两人寒暄过后，雷鸣氏提出了正事。

    “近些年来，吾游历洪荒，对大道的理解愈发深刻起来，新领悟出了一门阵法，打算将吾当年留在此地的阵法，修改一番，好助你守护雷城。”提及正事，风紫宸也严肃起来。

    “那感情好，当年你布下的阵法，可帮了吾不少大忙。现今你实力大进，布下的阵法，威力定然不俗！”说到这里，雷鸣氏连忙拉着风紫宸，往雷城走去。

    雷城建立不久，便有大批凶兽侵袭而来，若非风紫宸布下的阵法，引来八方地脉之气，将凶兽群挡在城下，雷城早就被灭了。

    当初风紫宸不过初入玄仙之境，布下的阵法便能挡住数头太乙凶兽。现今他以踏足太乙金仙之境，布下的阵法又该是何等不凡。

    想到这里，雷鸣氏隐隐有些激动，觉得守住雷城的把握又大了不少。毕竟是自己辛苦打下来的基业，不到万不得已，他又怎会轻易舍去。

    “嗷！”

    雷城腹地，龙脉之气蒸腾而起，发出阵阵龙吟之声。在龙气深处，更有缕缕紫气汇聚，散发着无上威严。

    那紫气，至神至圣，是风紫宸汇聚八方龙脉养出来的帝皇之气，具有破灭万法之能。

    “这么多年过去了，帝皇之气倒是壮大了不少，此次凶兽之乱，便是它大放异彩之时。”说着，风紫宸连连掐动法决，道韵缭绕。

    轰的一声！

    混沌珠从风紫宸体内飞出，垂下缕缕混沌之气，将眼前的大阵淹没。

    混沌之气涌动间，大阵纷纷破碎，唯有帝皇之气紫光璀璨，竭力对抗混沌之气的吞噬。

    待到大阵完全消失，风紫宸伸手一点，混沌珠轰然一震，汹涌的混沌之气顿时温顺了下来，安静的浮在虚空之中。

    “凝！”

    轻语一声，好似天音响起，天道之力陡然降临，正是久违的无上大神通——口衔天宪。

