    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，周一推荐票。）

    一根翎羽晶莹，漆黑如墨，神圣气息流转。

    苏乞年目透神芒，深吸一口气，露出回忆之色，但很快回过神来，郑重道：“好。”

    这是他那位黑羽师兄的翎羽，虽然时隔很长时间，但那种气息不会作假，彼此之间的关系，除了他之外，便只有刘清蝉知晓。

    敖战点点头，又露出凝重之色，道：“这条路，不好走。”

    苏乞年挑眉，敖战没有隐瞒，告知眼下的锁天一脉境况很不好，那位震古烁今的存在寿元将尽，或许就在百年之内，一旦这位陨落，没有人再能震慑诸敌，届时多半会有灭顶之灾。

    就是眼下，因为他的现身，中域祖地很多无上传承都动了，有人不想他到达中域祖地，抱有不可告人的目的，但鹊山星河近些时日跨界一战，有人怀疑那位石界碎片中曾被封印的人族古人，是锁天一脉传人，疑似一位比圣人更强的存在，而超越圣境之上，诸多无上存在又有所顾忌，未曾轻动。

    “所以，有一些王裔已经动身，”敖战深吸一口气，道，“传闻不知真假，有帝子出行，即将降临北域……”

    王裔！帝子！

    苏乞年目光微闪，这不同于玄黄大地那些自负为王，为帝的存在，而是真正的无上强者，凌驾于圣人之上，在长生久视的道路上有了惊人的造诣，生命层次惊人，都是足以俯仰星空的存在，他向敖战请教，这些所谓的王裔，或者说帝子到底有多强。

    敖战沉吟片刻，开口道：“一些王裔不如我，一些与我相当，甚至更胜一筹，而帝子中，有未及而立之年的圣者，战力惊艳星空……”

    说到这里，如这位龙王亲子，也感到很不轻松，这条引渡之路很不好走，各方势力，诸多无上传承都有年轻高手上路，他再强，也没有横推诸敌之力，放眼整个人界星空，年轻高手太多了，他深感压力巨大。

    未及而立之年的圣者！

    苏乞年吃了一惊，这比他想象中更加棘手，居然有这么年轻的圣者，就算是他，也不敢说能在未来不到十年之内成圣，未及而立之年的圣者，这该需要怎样的才情与天赋，才能在这样的年纪就在生命进化的道路上拥有如此造诣。

    不过，中域祖地他一定要去，以他眼下的修为，提升再快，也不可能在数年之内就比肩圣人，而距离九大妖圣回归玄黄大地只剩九年左右的光景，于其而言，没有第二条路可以走。

    但对于锁天一脉，苏乞年心中也有不少疑虑，为何其在中域祖地不受待见，祖约又是什么？如黑羽师兄所言，他那位未曾蒙面的师父，是否为锁天一脉中人？

    敖战沉默半晌，叹一口气，道：“人心易改，战血蒙尘，两个多纪元的星空盛世，一些真相被掩埋，一些新人换旧天……”

    没有再继续说下去，敖战告知，这引渡之路上，或许可以为他解惑。

    星天级古路！

    苏乞年提及他此行的目的，敖战冷笑一声，道：“哪怕立在阵道大师的绝颠之上，不成宗师，也绝对不敢忤逆四方。”

    紧接着，敖战咳嗽一声，道：“星空古路，我也能构筑。”

    “你是阵师？”苏乞年诧异道。

    “算是吧，”敖战轻咳，很快又露出几分傲然之色，道，“不要忘了，星空古路皆是虚空挪移之力，执掌虚空禁忌，只要拥有足够的阵材，星天级古路不是难事。”

    苏乞年看这位龙王亲子，一头金发绚烂，丰神如玉，暗金羽衣随风轻曳，自有一种超凡脱俗的气质，但不知道为何，他总觉得其刚刚对于阵道的回应，有一些不自然的地方。

    “对了……”

    似乎察觉到苏乞年眼中的异样，敖战再道，中域祖地，锁天一脉也并非是没有故交，如他四大人龙世家，与锁天一脉自百界岁月之末，就有着非同一般的关系，此番引渡之行，并非是只有他一人，只是他执掌虚空禁忌，脚程最快，其他人都在沿途接应，但也不能没有防备之心，至少有一些迹象表明，这些故交中，已经有人倒戈，但眼下尚不能断定，到底是哪一方传承，这才是最需要警惕的。

    而除此之外，异族也不能不防，这场截路之行，多半不只有人族……

    苏乞年目光一凛，这一刻他想到了很多，当初那条自石界打开的，通往人界的跨界星路，是否真的没有瑕疵，可以蒙蔽天机，隔绝一切感应，还是……有人刻意忽略，想要借力……

    一直以来，自踏入浩瀚星空，对于人族，自觉醒人族血脉的那一刻起，他就不由自主地生出一种归属感，是以一路行来，出手都有所收敛，眼下看来，有些东西要重新去审视，星空不是净土，漫天星光下潜藏的，不仅仅只有凶险，还有杀机。

    半盏茶后，风鼎城外一角。

    虚无扭曲，苏乞年与敖战迈步而出，虽然对于那个熊孩子很无言，但苏乞年明白，小家伙很不凡，在他离去之后，必定会引人觊觎，即便其拥有极速，但在这王部星空下，强者如云，其还未曾成年，多半很难逃脱。

    “等等！”

    没有第一时间入城，敖战拦住了苏乞年，而后开始出手，一块块蕴藏虚空气息的灵石被他打出，没入这城墙脚下的大地中，他很谨慎，越到后来目光愈是慎重，时而丈量，时而目光银芒，照见虚空，时而推演，带着苏乞年没入虚空，深入地底，收起几块蕴藏虚空气息的事物，两人围绕着近万里的风鼎城，足足半个时辰方才收手。

    “好了，差不多了，再动城中那几个老家伙就要察觉了。”

    敖战眸子发光，嘴角含笑，摩挲了几下手掌后似察觉到了苏乞年的目光，顿时露出郑重之色，道：“走吧，入城。”

    说完，也不等苏乞年开口，就一步当先，开辟出一条虚空通路，避开阵法感知，通达城中。

    苏乞年欲言又止，目光有些古怪，看这位龙王亲子的背影，怎么都觉得对方很兴奋，不像是行路难。

    两人再入城，有敖战的虚空之力扭曲，没有惊动任何人，但到处都可以听到议论刚刚那一战的声音，很多人高谈阔论，宛如身临其境。

    “那可是风鼎圣女，那风神阳也是出自圣城一脉，还有那墨尘，烈荒，更是来历不凡，都是地榜高手，出自另外两大无上王部。”

    “锁天一脉传人现身，到了我九鼎王部星空下，那可是一位狠主，一人之力，就镇压了风鼎圣女四人，可惜最后五人都借用了外力，勾动了圣兵，否则地榜感应，这排名多半又要有所变化，那位锁天传人，可以冲入地榜一千九百位之内。”

    “四口圣兵复苏，也不敌那锁天传人一声长啸，现在有消息，但不知真假虚实，说那位风鼎圣女之所以动用时间灵花，非是为了其绝对防御，而是为了隔绝那位锁天传人身上的时间禁忌之力……”

    什么！

    很多人惊呼，那可是十大禁忌之法中，百族公认，位列第三的存在，仅次于时空与命运二道。

    而禁忌之法，有禁忌之数，每一个纪元，能够参悟执掌禁忌之法的，每一种，不会超过九百九十九之数，是以，放眼整个人族，这第三纪元，能够执掌、参悟时间禁忌的，多半很难超过十指之数。

    这到底意味着什么，不言而喻……

    放眼整个人族星空，无上王者，乃至大帝级人物，甚至加上当世人皇，绝对不止双十之数。

    “对了，锁天一脉传人带来的那匹天马幼驹，当真神骏，几位大能出手，都未能摄拿镇压，尚在追捕之中。”

    “有相马大师预测，这可能是一匹六星玄音驹，一匹神圣天马幼驹！”

    ……

    苏乞年眼中有冷光浮现，这些人的吃相太难看，虽说天马一族与人族订立了永恒契约，但这么多年下来，无数纪元过去，未必没有一些秘法，可以强行奴役，降服乃至迷惑心灵，烙印下来永恒图腾。

    “半盏茶。”

    敖战看他一眼，他扭曲这风鼎城的阵法，只能维系半盏茶的功夫，过了半盏茶，这风鼎城一脉真正的大人物，就能通过阵法瞬间感知，锁定他们两人所在，瞬间挪移，届时再想要离开，就会有不小的麻烦。

    这时，有念头传入苏乞年心中，他目光一动，却是天龙舟下沉浮的雷劫木，这个灵性刚刚复苏的小家伙传念，挥舞着刚刚生出的一根银灿灿，纤细柔嫩的枝条，告知苏乞年可以感知那匹烂马的气息，但有条件，它要抽烂那熊孩子的屁股。

    嘴角微微抽搐，苏乞年安抚雷劫木，但小家伙不松口，坚持要鞭打，要一雪前耻……

    “一百鞭！”

    “一鞭！”

    “五十鞭！”

    “两鞭！”

    ……

    “七鞭！”

    “五鞭！”

    “六鞭！”

    “五鞭！”

    “成交……”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，周一推荐票。）