    第1339章 你投不投？

    

    霍浅浅愣了一下。

    

    似乎对他们突然的友好有些不太适应。

    

    “一轮游戏用不了多久吧？

    让我们先来，就当交个朋友。”

    金发看了看沉默不语的霍筱宁，耸耸肩：“你的妹妹因为没站稳而受伤了，这我也没有办法，只能说下次多小心。”

    

    避而不谈是因为他们推人，所以才会导致霍筱宁撞倒了额头。

    

    “怎么样，可以了吧？

    你们还有什么要求？”

    金发皱起眉头，看霍浅浅既不说话，也不松开挡住投币口的那只手，开始有点不耐烦了。

    

    霍浅浅的手指动了动。

    

    虽然还是有些不甘愿就这样妥协，但如果这样就能解决问题的话，似乎已经是目前最好的办法了。

    

    于是霍浅浅有些动摇：“好像也可……”   

    “不行。”

    

    霍成凛拿走霍浅浅手中装着游戏币的盒子，把手中的果汁塞到她的手里，走到金发面前：“像你所说的，一轮游戏也没多久，不如让我们先来，怎么样？”

    

    “你最好不要太贪心。”

    

    金发皱眉，看着自己面前给人感觉十分斯文乖巧模样的东方男孩，心中压根没当回事，撇嘴道：“大家都做出让步是最好的选择，如果你们这样都不愿意的话，那就别怪我们不客气了。”

    

    说得好像他们是给了多大的恩惠似的。

    

    “你们都说了一样，那为什么我们不可以先投？”

    霍成凛笑了笑，从盒子里拿出一枚游戏币，说着就要往里面投。

    

    霍浅浅会拦着那几个人，却不会拦着霍成凛，当即松开挡着入口的手。

    

    “敢挑衅我们！我看你是找死！”

    金发瞪着霍成凛的动作，见他真的要投币，赶紧上前，想抓住他的手阻止。

    

    却被霍成凛灵巧地扬手躲开。

    

    “你们早就盯上这里了吧，就是在等现在这个机会。”

    霍成凛干脆靠在了游戏机前，直接将整个操作台给拦在了背后。

    

    晃了晃手中的游戏币，眼神落在最中间的那座游戏币塔上：“之所以提出要先投的要求来，是因为下一轮……”   

    随着他的话语，游戏币叮铃一声落进入口。

    

    缓缓推动散落游戏币的台子将那枚游戏币弹起，落在了高高的游戏币塔上。

    

    最中央那座游戏币塔轰然倒塌。

    

    “砰——！”

    

    “Surprise——！”

    

    游戏币碰撞在一起的叮叮当啷声不绝于耳，霍成凛的声音夹杂在其中，听起来却格外清晰：“是因为必然会塌这一座。”

    

    “你这个臭小子！”

    金发看到玻璃柜里那不断落下的游戏币，嫉妒到眼睛发红：“这明明就是运气的问题！”

    

    “是吗？”

    霍成凛抬手习惯性地摸了摸自己耳垂上的钻石耳钉，又从盒子里摸出游戏币来。

    

    游戏币被他高高抛起，又轻巧接住，“那我让你这轮来投，你投不投？”

    

    方才最高的那座游戏币塔已经被霍成凛击倒，而霍浅浅用盒子接着，足足接了整整一大盒。

    

    拿在手里沉甸甸的。

    

    现在别说用游戏币来换个兔子玩偶了，再多换两只都完全足够。

    

    霍浅浅好奇地凑到旁边的板子上看了看。

    

    “最大的奖项是独家定制的玩偶哎，可以定制你的形象，但要足足9999个币。”

    指着上面的红色的字体，对霍筱宁说：“也可以换成现金。”

    

    但上面特意标注了，只有达到9999个币的时候才可以兑换现金，其他的档次一律只能兑换商品。

    

    霍浅浅说的话大家都听得非常清楚。

    

    可根本不会有人想着能从这游戏机中得到9999个币，因为这几乎不太可能。

    

    谁知道要投入多少，才能将这么多的币推出来？

    

    “我估计我们这大概有三千左右。”

    看着自己手中的满满当当的盒子，霍浅浅大概估计了一下。

    

    最高的那座塔本来就是用了很多的游戏币堆砌而成，虽然并不是完全都掉了出来，但数量也非常可观。

    

    “你还想玩什么把戏？

    刚才那就是最好的机会，现在投币根本就不会有作用。”

    金发看着霍成凛脸上从容的表情，就觉得气愤。

    

    大好的机会，就这样被人给截断了！   

    本来利用一枚游戏币就可以赚到几千个，现在什么都没有了！   

    “你怎么知道刚才就是最好的机会？

    你不是说，这都是运气而已吗？”

    霍成凛说着咧开嘴笑了笑，露出小虎牙来：“既然是运气，说不定这轮也能倒一座呢。”

    

    如今玻璃柜中还剩下四座游戏币塔。

    

    若是全都击倒，能拿到的数量也很可观。

    

    金发被霍成凛说的话给打动了，露出跃跃欲试的表情来。

    

    旁边的寸头看见，忙扯了扯他的胳膊低声道：“你疯了！这玩意儿怎么可能连续两次触发机制呢？

    他是骗你的！”

    

    游戏机自从被做出来开始就是在运行某些不为人知道的规律，什么时候能打中，什么时候是没有用的，全都设定好了。

    

    每台游戏机有不一样的规律，大多数人只是图个乐子，根本不会去计算其中的概率。

    

    他们当然也不会，之所以能知道刚才那下能击倒其中最高的那座塔，是因为这里的老板特意找到了他们，让他们来做这个收币的人。

    

    只要成功，就能拿到最高奖项三分之一的报酬。

    

    也算是老板在给自己的游戏兜底了。

    

    只要是自己安排的人拿走那座最高的游戏币塔里的游戏币，那么剩下的那些币其余人再怎么凑，也是凑不到9999个的。

    

    自己也就不用担心有人能拿走这份大奖。

    

    既赚到了噱头，又保住了自己的钱，不必大出血。

    

    两全其美。

    

    被同伴提醒之后，金发才反应过来，忍不住冷哼一声：“还想骗我？

    有本事你就丢进去试试，我就不信你还能打倒一座。”

    

    “那我可要投了？”

    霍成凛捏着游戏币眨眨眼睛：“你真的确定不投吗？

    有时候胆子大一点，说不定好运就会眷顾你呢。”

    

    他笑得一脸无害，金发忍不住攥紧了拳头，有些没有主见地回头去看自己的同伴，涩声道：“万一真的……”   

    反正他们手里也还有币，试一试也没什么吧？

    

    万一真的倒了，就可以拿到不少币，也同样能阻止他们收集到9999个币。

    

    那岂不是一样能拿到酬劳吗？

    

    

