    云清回头看了眼身后，如今只剩下小北和涂茶柒柒。

    原本热热闹闹的乔家因为乔植的死，而阴云笼罩，每个人都发生了翻天覆地的变化。

    她闭了闭眼睛，只觉得这一切仿佛一场噩梦，如今，终将梦醒。

    “小师姐，你要收拾什么，我帮你！”莫北舟凑到云清面前，一双蓝眸纯净如初，“我的东西很少，昨天晚上就收拾好了！”

    只有小北，从没变过。

    云清摸了摸小北的头，声音温柔却不留余地。

    “小北，你跟柒柒就留在十二洲，照顾阿市夫人吧。”

    “小师姐……”

    “小北，听话。”云清含笑道，“让我跟你姐夫过个二人世界吧。而且，阿市夫人现在正是恢复的关键时刻，需要你在身边。”

    莫北舟眉头紧皱，表情严肃，“小师姐，你是不是不想要我了……”

    云清哭笑不得，“怎么会呢？以后我的宝宝生下来，你还得陪它玩呢。”

    听见这话，莫北舟脸上的阴霾一扫而空。

    “那好吧，那我就在这里等你回来。”

    “不用，等阿市夫人情况好一些，你野哥会接你回去的。到时候我跟你姐夫，也会带着孩子回北城。”

    十二洲，到底不是她的家，在这里发生的，都是不好的事。

    云清对十二洲这个地方有些抵触。

    哄莫北舟很容易，他听完乖乖点头，虽然舍不得，还是听话了。

    霍景深跟还没离开的陆祈佑两人去了书房谈事情。

    云清回房间收拾了一下东西，看时间差不多了，她起身往外。

    从后门走出去。

    她约了人见面。

    后门外，谢浪正靠在车边等她，看见云清一身白衣出来，他心里也不是滋味。

    “老大……”

    但谢浪也是个嘴笨的，不会安慰人，替云清拉开后座车门后，就乖乖在前面开车。

    他不时通过后视镜看一眼后座的云清。

    “想说什么？”

    云清微垂着头，在给霍景深发信息：【谢浪陪我去买点东西，待会就回来。】

    她收起手机，抬头跟谢浪的目光在后视镜里撞上了。

    谢浪支吾了一会儿：“……老大，你不让小北跟着你，其他人也都回北城了。那我……”

    “你留下，我有些事，需要你帮忙……”

    谢浪听到这儿松了口气，露出笑容，“好咧！”

    他还以为自己也得被赶走……

    云清有点倦怠地揉了揉眉心，又补了一句，“工资还是三倍。”

    “不是钱的事。”谢浪这回正儿八经地严肃纠正，“只要能跟着老大，钱都不是问题！”

    云清有些好笑，“那我不给了？”

    谢浪：“……那你肯定舍不得。”

    云清失笑，没跟他继续贫嘴。

    很快车停下了。

    不在商场，而是在一间地处僻静的咖啡馆，今天，这间咖啡馆更是被直接包了下来。

    云清推门进去，直上二楼，走到最里面的包间。

    没等她敲门，里面等候多时的人，先拉开了门。

    出现在她面前的，赫然是宫夜冥。

    他扫了眼云清身上素淡的白衣，薄唇微翘：“我们俩这一身……倒挺像情侣装。”

    云清：“……”

    她习惯了宫夜冥的口无遮拦，也没当回事。

    径自走进去坐下，开门见山，“霍景深的情况，你应该比我清楚……”云清掀起眼皮，看着宫夜冥，“说吧。他什么时候走？”

