    曾经那样骄傲，那样厉害，那样让其他人闻风丧胆的夜家家主啊，怎么就成了这个样子。

    “咳咳。”

    里面的人重重的咳嗽了两声，声音大的让人心疼，咳嗽的时候整个身体都抖动的厉害。

    “咳咳，客人来访，不知可否进屋说话。”夜家家主夜肖城咳嗽声音不断，就连说话都是无比的虚弱。

    两兄弟心中一阵苦涩，白冰漓轻轻的拍了拍两个人的肩膀，“进去吧。”

    脚下的步伐有几分的缓慢，都说近乡情更怯，但是其实最主要的是近亲情更怯。

    慢慢的推开了门走了进去，一老两小的眼神在空间中是那样的准确无误的交汇。

    三双眼睛彼此对视，但是谁都没有开口，就那么彼此的望着，想要说话，但是都不知道该从何说起。

    进来的人全部都穿着黑色的夜行衣，也是黑布遮面，但是不知道为什么，前面这两个人就好像无形之中能够牵动这夜肖城的某根神经一样。

    不知道自己的情绪是欣喜还是什么，总之是十分的兴奋，看着他们声音有一些苍白的说道，“不知几位入夜到此是有何要事？”

    兄弟俩嘴张了又张，但是终究不知道说什么，到最后倒是十分的动作整齐，一起拉下了自己的面罩。

    两张有一些相似的俊逸的脸一下子露了出来。

    夜肖城看着眼前的熟悉的不能再熟悉的脸，立刻激动起来，身子微微地颤抖，眼中噙着隐隐的泪花。

    “你们……咳咳咳，你们是……咳咳咳。”

    情绪十分激动，夜肖城竟然是连一句话都没能说的完整，便疯狂的咳嗽了起来。

    一个年入花甲的老人如今这般，见到久别重逢的亲人，竟然是看的白冰漓都有一些不忍。

    更何况是夜家兄弟俩。

    连忙上前扶住了夜肖城，一个拍着背，一个倒了一杯水给他。

    老爷子喝了水，咳嗽才终于平缓了几分，但是眼睛中的激动却是未减分毫，看着面前的兄弟俩，忍不住说出了自己心中的猜测。

    “你们……是泽儿和树儿对不对？”夜肖城的语气十分的轻，就好像眼前是一场梦，生怕自己的声音一大便破坏了这场梦一样。

    垂老的眼睛中这一刻却是万千的芳华，迸发出的光泽，是渴望亲人、等待亲人的光泽。

    两个人再也压抑不住自己的情绪，‘噗通’一声跪在了地上。

    “夜家不肖子孙夜千泽（夜千树）拜见爷爷。”说罢，在地上重重的磕了一个头。

    “快起来！”

    夜肖城连忙扶起了两个兄弟，自己日夜期盼，寻找了这么多年的人竟然就这样出现在了自己的眼前。

    这一刻的欣喜和激动是多么的强烈。

    “好孩子，快让爷爷看看，这些年你们可受了苦了。”夜肖城已经开始枯的手附上了两兄弟的脸，眼睛中的泪水就好像是大雨一样的落了下来。

    这一刻，一个花甲老人竟然哭得像一个小孩子。

    夜肖城的情绪影响了两个兄弟，引得他们也落下泪来，但是强忍着，却没有哭出声音。

    多年未见，爷孙之间要说的话可谓是十分的多，他们谈话的期间，白冰漓的精神力便一直放在了这个院子的周围。

    说起来也是奇怪，这个院子倒是家主的正经的装饰，不能说十分的豪华，但是配置却也是十分的标准的。

    然而周围却是没有什么暗卫，出了最开始进来的时候被迷倒的那个人。

    而且这屋子里面也没有一点点的药味，久病卧床，屋子里竟然是没有药的味道，也实在是有一点点的奇怪了。

    “不知道这位是？”大约一个时辰之后，夜肖城几乎是让两个孙子把他们这些年的所有的经历几乎都讲了一遍。

    老爷子是心疼又庆幸，当听完了所有的事情之后，才看见原来屋子里竟然还有一个人。

    这大概是白冰漓被忽略的最惨的一次了。

    “晚辈白冰漓，拜见夜家家主。”白冰漓收回了精神力，恭恭敬敬的行了一个晚辈礼，也摘下了自己的面罩。

    对于夜家家主，她还是比较尊重的，更何况，还是两兄弟的爷爷。

    眼前让人惊艳的少女，给人眼前一亮的不仅仅是她的容貌，还有那与年龄不符合的实力，更有那一份面对前辈的尊重和从容不迫、落落大方。

    “好，好。”老爷子连道了两声好，眼神里对白冰漓满是满意的神色。

    “白冰漓……”夜肖城独自喃喃着这个名字，总觉得有一些耳熟，然后猛地想了起来，看着她很是惊讶，“你就是这次虚空秘境的那个第一名？”

    这个名字可谓是传遍了各个家族了，之前就有过她的传闻，据说是冰云拍卖场的座上宾，后来竟然又拿到了虚空秘境的第一名，实在不能不让人注意。

    白冰漓笑着，带着几分调侃自己的意味说道，“掉进了魔兽群里，如果不是第一名恐怕就尸骨无存了。”

    “哈哈哈，冰漓丫头倒也是幸运了。”夜肖城大笑了起来，也跟着调侃了几分白冰漓。

    说实话，这个丫头他是真的喜欢的紧，要是能成为自己的孙媳妇什么的估计自己做梦都会笑醒，可是……

    “泽儿树儿，你们两个是不是认了冰漓丫头为主了？”夜肖城突然话音一转，转头问向了那兄弟俩。

    白冰漓一怔。

    本来这个关系其实她是不打算在夜肖城的面前说出来的，因为现在这种情形，如果夜千泽和夜千树选择会到夜家她也是不会阻拦的，她会尊重他们的选择。

    但是那些话应该是私下里说出来的，而不是当着老爷子的面。

    兄弟俩也是根本没有想到夜肖城竟然能够一眼就看出来它们之间的关系，一时间有些反应不过来。

    但是也只是片刻，随后他们两个人便跪在了地上，看着夜肖城满是愧疚。

    夜千泽首先说道，“爷爷，主子是在我最危难的时候救我于水火的人，泽儿发过血誓，也是心甘情愿地想要一直追随在主子身边，想请爷爷成全。”

    夜千树也跪在了另一旁，“爷爷，主子虽不曾救过树儿的命，但是对树儿也是恩重如山，树儿也不想离开主子，请爷爷成全。”

