女人之间的战争往往被称为没有硝烟的战场，尤其是红一和幻流沙这两个女人都是一般的出色，那这之间的剑拔弩张更是超出想象，幻流沙和红一功力相当，唯一能胜过她的地方就是幻流沙拥有深渊的爱，而且这一份爱是永久的，而这是红一渴望而不可得的东西，幻流沙轻笑道：“眼力不错啊，过了这么多年，你竟然还能看出这是你的东西吗？不对，应该说是这块白玉曾经是你的东西，可是它现在则是深渊和我的定情之物！”这是一种胜利者的口吻。

谢长安虽然不知道深渊和这两个女人之间具体的事情，但是现在来看，幻流沙的目的就是要彻底的激怒红一，红一此刻已经是怒到了极点，突然一阵的娇媚的笑容，“不过是一块白玉而已，你喜欢那就送给你好了，对了，你可知道在这两百年间为什么深渊不来见你吗？那是因为在这两百年当中一直陪伴他的人是我，而同一时间你在做什么呢？对他视而不见！深渊族能成为三才秘境地之部分之首，你认为是经历了什么呢？说到了解，这个世界上，只有我才是最了解他的人！”

谢长安看到幻流沙的骨节凸起，手掌紧紧的握着，显然是动了怒，幻流沙是一个极为霸道的人，只要是她看上的人或是事物，那么一定要是她的，她在心中告诉自己一定不可以动怒，他和红一之间的恩怨今日应该做一个了结了，谁先动怒，谁就落入了下风，“如果我没有记错的话，红一你今年应该有将近四百岁了吧，若不是这三才秘境的时间是静止的，现在的你会是什么样呢？一个老太婆而已，我的深渊如何会看上你？”

红一自负才智武功皆是顶尖，唯一让她难过的就是这个年纪，起初她并不在意，可是在她遇上了深渊后，她就极为的恼恨自己为什么会比深渊大了这许多，尤其说出这话的人还是自己这一辈子最恨的女人，若是没有幻流沙这个女人，自己当和深渊成为一对眷侣，原来红一在少年时代是深渊的大师姐，他们二人一同在一位世外高人门下学艺，可是这位世外高人的性子古怪，深渊当时名为他的弟子，可一身本事都是身为大师姐的红一传授的。

在每天的相处中，红一已经是将深渊这个男人放在了自己的心中，更将自己早年在极北之地得到的一块白玉送给了他，名为护身，实为定情，可是对此深渊却一点儿也不知道，造成这一原因的根源是红一和深渊都属于性子木讷之人，不知道该如何去表达情感，当然这本来也没有什么，若是深渊没有下山，也许一切都不一样了，可是这一切都是改变于天元帝一世上山来找深渊为止，这一年深渊神功学成，自然是要下山去帮助自己的至交好友天元帝一世，他们要一起为这天下的百姓开创一个盛世！

那一天红一相送十里而不愿离开，这一天深渊就要离开了，性子一向内敛的她终于是要鼓起勇气说出自己埋藏在心中已久的情意，可是最后说话的不是她二世深渊，深渊说的话只有一句，师姐，保重！在当时的红一看来这就是自己听到的最动人的情话，谁说自己的师弟是一个榆木脑袋，可是师傅不这么看，这老头子虽然久不下山，但生就了一副慧眼，已经是看出深渊的志向绝对不是情爱，可是这两人都是他的弟子，他自然是不能说破的，只能是在心中叹道：“当真痴儿。自己的劫难还要自己去化解。”

后来的事情自然是很清楚了，深渊在战斗中身负重伤，幻流沙回春妙手，如此，这两人相互爱恋，这事情后来被轰一知道后，她是异常的难过，她不止一次的问为什么会是这样呢？,按照他真实的性子他本想杀了那个叫幻流沙的女人，可是红一知道她不可以这么做，若是真的杀了幻流沙，那么自己将和深渊再无转圜的余地！老天是看自己这一生过于的顺遂，而想要考验自己了是吗？

当然，如果幻流沙肯一路相伴深渊，红一自然不会多说什么，她还是祝福他们，可事情偏偏不是这样，那幻流沙就是彻头彻尾的自私鬼！他居然是为了他自己那心中的小爱而放弃了整个深渊族，这如何能让她不恨！这样的女人不配和他在一起，因此，她也是选择了下山进入到月能寺的三才秘境中，建立了红衣六圣，成为了这流沙领域最初的主人！

在长达两百年的陪伴中，红一不止一次的从深渊的口中听到幻流沙这个女人的名字，在那一刻她的心都是疼的，心疼如此的男人，他的小师弟为什么会看上一个自私的女人呢？她已经是忍受了两百年了，今天她不打算忍了，幻流沙不配拥有深渊，今日，她就要抢过来，因为这个男人原本就是他的！“好一张伶牙俐齿，你出来，今日你我的恩怨就彻底的做一个了断，看看你我二人究竟谁才是能够配的上深渊的女子！”

谢长安将自己的真气传入到武元和王海燕体内，可是这一举动自然是泥牛入海，没有丝毫的作用，“红一，海燕他们什么时候才可以醒来，你究竟是对他们做了什么？”

“怎么着急了，不用着急，等我解决完了这个女人后，自然会让你的女人醒来的，但是这结果是谁也不能保证的！”红一红衣飘飘，周身真气激荡，这一出手就是绝对的杀招！幻流沙清啸一声，脚下的黄沙在他的手中凝聚成了一把利剑，整整两百年了，她的剑术已经是达到了一个绝对的巅峰，红一说自己是一个自私的女人，这是错的，她只是将这一份情放在了心中，深渊是一个什么样的男人，她怎么可能会不知道呢？

幻流沙知道深渊对自己是情深义重，是绝对不会让自己离开的，自己若是当时留下则必然会成为深渊的软肋，当时的他正在平定深渊族因为水源而爆发的内乱，自己为了深渊族只能是对他渐渐的冰冷，只能是用最狠的言语离开，可是又有谁知道当他离开深渊的时候她的心在滴血呢？不过现在好了，既然一切都以明了，她自然是要和红一这个女人做一个了断的！

“动手吧！”幻流沙笑道。