    第733章他不能为难……

    沈老大夫知道邵有月是邵叔亭的妹妹，虽然不是很知道邵有月的身份，但薛琰既然拜托了，肯定是有原因的，自然会帮这个忙，早就叮嘱了沈钰轩，让沈钰轩一定要记住了。

    只是沈钰轩咋一听小萧，真有些没反应过来这是谁，都打算张口问了，但见姜月和薛琰都望着他，他心肝立刻一颤，随即，整个人都反应过来了，跟刘桂霞笑道：“是萧姐姐啊……”

    看姜月和薛琰更望着他了，他忙改口：“不，是萧姨，是萧姨，呵呵。呵呵。”心好虚。胜卿和月宝也好吓人。

    他不就默默想给自己长个辈分么。

    既然佯装是认识的人，沈钰轩自然是要去后面小屋看一下邵有月的，才算是不失礼，姜月和薛琰陪他去。

    沈钰轩一边跟着姜月和薛琰去，一边小声问：“那个姐姐……不，萧姨，到底是谁呀？”

    薛琰也小声：“我们知道，但不好跟你说。”

    “哦哦。”沈钰轩便不再问了。他虽然还是很好奇，但读书人，是不能为难人的，太失礼了。何况，这还是他好友，他不能为难好友。

    姜月很平静的继续走着。

    沈钰轩看了看她，不由地便笑了起来：“月宝，你都四岁了，本来我还觉得你比之前长高了一点，现在被这斗篷一裹，你又那么一丁点了。”

    不等姜月说话，思维有些跳跃的沈钰轩立刻又道：“对了，我跟你们说，今天我出门来你们这的时候，碰到有好几个人骑着马，腰上配着刀，停在了卫家门口……就是卫子瞻家啊，他家就在我家隔壁的，胜卿你是知道的。问人都去哪了，怎么门上锁了，还说是远亲，来投奔卫家的，却没想到因为有些年没走动了，人都不在平安镇上了他们都不知道。然后我就跟他们说了卫子瞻他哥去长榆一带当县令了，将家里人都带去了，看他们的样子，好像还会去长榆找，我都劝他们了，说他们一家心思不正，他们也不听，说左右他们也没别的地方可以去。”

    姜月和薛琰都觉得有点奇怪，这要是骑着马找卫家的人，倒是没有什么奇怪的，但为什么各个配着刀？

    显然不是一般人。

    那些人真是卫家的远亲？

    不过看沈钰轩这明显是将知道的都告诉他们了，他们就是问什么，沈钰轩也不知道，所以，姜月和薛琰便也没问什么。

    沈钰轩还在说：“先生这派去长榆的人去了有一个月了吧，应该到长榆了吧，但听说长榆那边每年冬天都特别冷，有时候河面都结冰了，船一时半会都过不去，也可能还没到。”

    姜月和薛琰都点头，表示认同。

    “不过胜卿，不管到没到，你的玉佩肯定能拿回来的，我听说先生都给那里的知府写了信了，要是卫子瞻不肯还，就请那知府出马。”沈钰轩欣喜道。

    薛琰道：“真是麻烦先生了。”

    沈钰轩本来还想说点什么，但突然看到了最中间那间小屋的门打开了，一个长的挺好看的姐姐端着个小茶盘埋头走了出来……

    (本章完)

