    “生物都是一样的，不管是人还是动物，都会有争斗。”

    六安开口说道：“禁区内的超凡生物，往往都不是只有一只的，但数量多了，就会发生争斗，赢了的留下，输了的离开……”

    六安所说的那个禁区是大云省的一个深山里的, 两只超凡生物争斗，将那禁区闹的天翻地覆。

    那个禁区内的两个超凡生物，在以前就互有争斗，但对于进入禁区的人类，却是不怎么针对，所以那也算是个相对比较和平的禁区。

    但两只超凡生物杀红了眼，就顾不得那么多了，在禁区内历练的修者死伤惨重，纷纷逃了出来。

    六安前去那边支援，可他也就是个筑基初期的修士，连一只超凡生物都打不过，更不要说以一对二了。

    一进去六安就被其中的一只超凡生物伤到了，也幸亏那两只超凡生物的目标不是他，否则六安怕是连逃都逃不出来。

    后来那两只超凡生物的争斗出了结果，败了的那个拖着残躯要离开禁区, 又是六安在外面缠住了它，然后用现代武器将其击毙的。

    “六安师伯，您这也太拼了吧？”

    听完事情的经过, 苏小凡有些懵圈, 怎么好像相关部门就没人了, 一个六安被他用到了这种地步, 受了伤还得顶到前面去。

    “没有办法，禁区太多，人手太少。”

    六安苦笑着说道：“最近这几十年，空间裂缝出现的越来越多，人口实在是不够用，很多地方甚至连修者都没驻扎，只能让部队过去。”

    “其实超凡生物一般也不会出禁区的，只有个别情况下才会出来。”

    六安接着说道：“在禁区内，战败的超凡生物往往都会臣服胜利者，那么它们就能在禁区里待下去。

    只有那种宁死不服的才会逃离禁区，我们要对付的主要也是后者，让它们进入到文明社会，危害实在是太大了。”

    “六安师伯，死亡禁区一共有几只超凡生物？”

    苏小凡忽然开口问道。

    “你们是不是过去了？”

    六安看了一眼苏小凡和敬时珍，说道：“那地方太危险，我知道的有两只，但实际数量是多少，这谁也不知道。”

    “有两只？”

    苏小凡和敬时珍不由愣了一下，魔鬼谷中竟然还有能和巨猿相抗衡的超凡生物？

    “对，两只，外围的是只巨猿，里面好像还有一只，但是什么我也不知道。”

    “不过根据我们的判断，里面的那只超凡生物，实力肯定在巨猿之上，只是它没露过面，具体实力无从判断。”

    “卧槽，比那巨猿还凶残？”

    苏小凡有些傻眼，单是那巨猿，就让他和师父无法跨进魔鬼谷半步，而在魔鬼谷的深处，居然还有更加恐怖的存在。

    “嗯，巨猿应该是臣服了，否则就会被赶出死亡禁区。”

    六安很肯定的点了点头，说道：“我们也有一些防备措施，万一巨猿有意识要出来，马上就会有激光制导的武器打过去……”

    “什么？”

    听到六安的话，苏小凡和敬时珍顿时吓出了一身冷汗，因为之前巨猿可是曾经出谷了的。

    “你们把它引出来过？”

    六安神色古怪的看着这师徒俩，真不知道他们是艺高人胆大还是不怕死，居然敢去招惹那家伙。

    “没出那个峡谷就没事，否则你们俩，啧啧……”

    一看师徒俩的神色，六安就明白过来了，不由给敬时珍竖了个大拇指。

    “其它的禁区呢？你知道我问的是什么。”敬时珍沉声问道。

    “都有，所有没人驻扎的禁区，都被监控起来的，其实双门村也有。”

    六安以前没有告知敬时珍这些事，是因为一来有纪律约束，二来敬时珍每次去禁区都会喊着他，告不告诉都无所谓。

    但现在敬时珍居然收了个同样境界的弟子，而且开始打禁区的主意了，六安就不得不告诉他一些机密的事情了。

    “那我们每次去禁区，你们都会知道？”

    敬时珍的脸色不太好看，别说是他了，就是苏小凡，也不喜欢在被人监视下活动。

    “那有什么奇怪的，你们去就去了，又没人拦着你们。”

    六安笑着说道：“你们愿意去禁区和超凡生物斗，我们部门正巴不得呢，你要是能斩杀一只，我保证给你发勋章。

    “那我这弟子的修为也隐藏不住了？”

    敬时珍想到，苏小凡虽然没有在峡谷外出手，但谁知道他们有没有在峡谷里面布置监控。

    “肯定藏不住的，估计那几个老家伙早就知道了。”

    六安点了点头，其实他在相关部门，还属于中青代的，在上面还有几个更老的家伙。

    不过那些人每一个都是国之重宝，轻易是不会出动的，现在均是分散在一些禁区里面镇守和修炼。

    “知道就知道吧，反正我又没做过什么恶事。”

    苏小凡脸上表现的无所谓，心里却是慌的一批。

    苏小凡在修炼上的进境，已经不是用天才二字可以形容的了，难免会有人对他感兴趣的。

    “我知道你有秘密！”

    六安看着苏小凡，说道：“老敬在一年前还没收徒呢，他收你最多也就是一年的时间。

    能在一年的时间相继突破大小周天，成为三花聚顶境界的高手，自古至今怕是都没几个人能做到！”

    “我天赋异禀，我很容易就能进入到顿悟状态。”

    苏小凡有些不甘心的说道，心里已经在琢磨后路了，自己是不是要跑哪个禁区躲一躲？

    “不管你有什么际遇，但这种际遇，我相信都是无法复制的。”

    六安摇了摇头，说道：“你不用担心，既然是复发复制的际遇，相关部门也不会对你怎么样的，你只要做个秉公守法的人就行了。”

    “六安师伯，我可是按章纳税、遇灾捐款，过马路扶老奶奶的好孩子啊。”

    苏小凡连忙表起了忠心，他可不想被相关部门的人给盯上，庞大的国家机器想对付自己，那还不是手到擒来的事情。

    “六安，你不要吓唬小孩子。”

    敬时珍在一旁有些看不过眼了，“我們师徒修为高怎么了，又没借用你们的资源，别招惹我们，不然我们师徒俩跑国外的禁区待着去。”

    “国外也未必好混。”

    六安摆了摆手，说道：“谁招惹你们了，你在国内做了几十年的生意，除了给你便利之外，有人找过你吗？”

    “那倒是，你们的信誉一直都很好。”

    敬时珍点了点头，“说吧，你废了半天话，到底是想说什么。”

    “年前相关部门会有次行动，我想让你们师徒俩过来帮忙。”

    以六安和敬时珍的关系，自然没有什么不能说的。

    不过他本是想着只邀请敬时珍一人，眼下碰到了苏小凡，自然也要拉进来的。

    “什么活动？”

    敬时珍开口说道：“先说好，去不去由我们决定，而且去了必须有报酬！”

    听到师父的话，苏小凡点了点头，这种事师父做主就行，他比自己有经验。

    而且刚才六安的那番话，也让苏小凡吃了半颗定心丸。

    之所以是半颗定心丸，那就是还有一半不放心。

    苏小凡生怕出来个丧心病狂的家伙，非要弄清楚自己晋级如此之快的原因，要知道，这念头行事偏执的人可是不少。

    “打下一个禁区，打下一个完全属于咱们人类的一个禁区！”

    六安握了握拳头，说道：“现在各大禁区都被超凡生物占领着，咱们在里面的势力太弱了，很多研究都无法进行。”

    “这不对啊，咱们怎么可能一个禁区都没能控制？”

    敬时珍有些狐疑的说道：“上次咱们俩去的那个大东省禁区，里面不就没有超凡生物吗？”

    “那不叫禁区，我以前不是和你说过吗？”

    六安有些奇怪的看了一眼敬时珍，说道：“只有出现时间在三百年以上，占地范围在一百公里以上的空间裂缝，才能被称之为禁区。

    禁区内的能量质量和容量，是其它空间裂缝无法相比的，也只有禁区内衍生出来的生物，才对我们有研究价值。

    咱们研究禁区，才是近百年的事情，而几百年以上的禁区，里面的生物强大的难以想象，就像你们见过的巨猿，它在死亡禁区或许只是一个失败者……”

    “我以为除了那五大禁区，其它的也都能叫禁区呢，就是级别不一样而已。”

    敬时珍有些尴尬的咳嗽了几声，之前他和苏小凡吹嘘过，国内外的禁区他都平趟，眼下却是被打脸了。

    虽然敬时珍知道，按照超凡生物划分禁区，一般的禁区里最少有四只超凡生物。

    但是在敬时珍看来，一只和四只对他来说，都没什么区别，所以除了双门村那种地方之外，别的地方敬时珍差不多都称之为禁区的。

    “禁区内不能动用热武器，怎么打？”

    苏小凡没功夫去管禁区的事情，他看问题直指本质，“六安师伯，一个巨猿我们都解决不了，如果还有比它更强大的生物，那我和师父去了也白搭……”

    “不是每个超凡生物都像巨猿那样强大的。”

    六安摇了摇头，说道：“兵对兵将对将，强大的超凡生物自然有强大的人去对付，你们只需要解决修为差不多的超凡生物就可以了。”

    “六安师伯，您说的那个禁区里，一共有几只超凡生物？”苏小凡可没那么容易就被糊弄过去。

    “五只！”

    六安沉声说道：“这个禁区对咱们人类极端仇视，而里面有不少好东西，所以上面就决定将其打下来，省得他们以后出来作恶。”

    “咱们有阳神境界的高手？”

    苏小凡的眼神闪动了一下，盯着六安问道。

    “这个……有！”

    六安犹豫了一下，不过还是说出来了，想求人办事，藏藏掖掖的肯定不行。

    “你们别往外传，这事儿得保密。”

    六安不自觉的压低了几分声音，说道：“有阳神前辈对付最强大的那只超凡生物，另外除了我之外，还有八位三花聚顶境界的人出手，这次要一战功成！”

    “卧槽，现在有那么多三花聚顶境界的人？”

    听到六安的话，敬时珍这种平时装着假斯文的人，都忍不住爆了句粗口。

    敬时珍原本以为自个儿到了三花聚顶境界，怎么着也能在当今修炼界排个前三前五的。

    但让敬时珍没想到的是，相关部门一下子就出现了八个，估计除了六安之外，哪个都不会比他这个刚晋级的弱。

    “这些年相关部门还是斩杀了一些超凡生物的，国家要比你想象的更加强大……”

    六安有些歉意的说道：“只不过我贡献不够，不足以给你换到内丹，最主要的是这种战略性的物资，一般是不允许外流的。”

    “嗨，没有你，我不是也搞到手了。”

    敬时珍装作不在乎的摆了摆手，他自然知道六安的意思，这东西自己人都不够呢，怎么可能给外人。

    “你们九个加上一个阳神前辈，再加上我们师徒俩，就是十二个人。”

    敬时珍转脸看向了苏小凡，“你怎么看？咱们去不去？”

    虽然是苏小凡的师父，但敬时珍也知道，自己除了提供接引苏小凡入门和给了功法之外，几乎没帮到苏小凡多少，这种事情他无法帮弟子做主。

    “有什么好处？”

    十二打五，这其中还有个高深莫测的阳神前辈，苏小凡觉得可以参与一下。

    “对，有什么好处？”

    敬时珍也紧跟着问道，他们师徒俩除了钱之外，修炼上的资源可是一穷二白。

    “你们想要什么？”

    六安说道：“我也无法许诺给你们什么，但你们可以提出来，我报上去，可以的话就成交！”

    六安此行临来的时候，有人和他谈过，让他拉拢敬时珍参加这次行动，毕竟在禁区内和超凡生物交手很危险，多一个高手也能多一点把握。

    “我？”

    敬时珍摸了摸下巴，想了好一会才说道；“如果能顺利将几个超凡生物都干掉，我要一颗内丹！”

    “敬哥，我不着急的，你不用去冒险……”

    在旁边一直没有说话的梅姨，此刻有些感动的喊了出来，她知道这颗内丹敬时珍是帮自己要的。

    “阿香，机会难得，十二打五，值得拼一把。”敬时珍想的和苏小凡一样。

    “敬哥……”

    “阿香……”

    “咳咳，你们当我死人啊！”

    六安实在看不过眼了，敬时珍这个混蛋，抢走阿香也就算了，居然当着自己的面撒狗粮，这真是没法忍。

    “六安师伯，我师父说了，梅姨看不上你哦。”

    苏小凡也是被那俩人秀的快要受不了了，忍不住说了句大实话。

    “他放屁，当年要不是我主动退出，阿香还说不定跟谁呢。”

    六安被苏小凡挑拨的怒发冲冠，当初少年慕艾，他自然也是对梅香有想法的，但梅香既然看上了敬时珍这个混蛋，他六安自然不能横刀夺爱。

    不过敬时珍这个混蛋，后来竟然又娶了别人为妻，让梅香空等数十年。

    那会六安虽然已经结婚生子，但也为梅香打抱不平，那会他退出的时候就和梅香结拜了兄妹，自然不能不管。

    所以六安和敬时珍这数十年来打打闹闹，有时候被外人看起来像是有什么不共戴天之仇一般，全是因为这件事。

    “你才放屁呢，阿香从头到尾选的都是我！”

    敬时珍自然不甘示弱，这主权问题不能退让。

    “三个加起来两百多岁的老家伙争风吃醋，真是难得一见啊。”

    苏小凡很惬意的靠在了沙发上，一手拿了个苹果吃着，一手撸着虎猫，开启了看戏模式。

    “臭小子，学会挑拨离间了。”

    互骂了一会，敬时珍才想到苏小凡还在这里呢，顿时就停了下来，没好气的说道：“内丹给不给？给我就去，不给不去。”

    “不去拉倒，说的好像我不帮阿香争取一样。”

    六安气鼓鼓的说道：“阿香，别要这个老渣男的内丹，六哥我帮你搞一颗。”

    梅香横了两人一眼，“好啦，你们俩加起来快两百岁的人了，当着晚辈吵架，很好看吗？”

    “我可是算成三个人两百多岁的。”

    苏小凡喜滋滋的继续看戏，单身汪怎么了，单身汪就不会为了女人去吵架。

    “没事，没事，你们继续。”苏小凡一高兴，就说突溜嘴了。

    “苏小凡！”

    三人的眼神顿时都射在了苏小凡的身上，敬时珍更是抬起了巴掌。

    “咳咳，六安师伯，您能搞到内丹？这就吹了吧，要不然我师父那么多年也没搞到。”

    看到战火要引到自己身上，苏小凡连忙将话题扯到了内丹上，而且是在帮师父说话。

    “就是，你有那能耐吗？”

    听到弟子的话，敬时珍顿时心情大好，这才对嘛，师徒俩得一致对外才行。

    “奶奶的，我一张嘴吵不过你们两个。”

    六安也看出形势不对了，当下说道：“内丹我现在没法答应你，不过你要是在行动中能重创或者斩杀一只超凡生物，我应该就能争取到一颗。”

    “行，有这句话就行。”

    敬时珍点了点头，他知道六安肯定也想帮梅香搞一颗内丹的，不怕他到时不出力。

    “你呢？想要什么？”

    六安没好气的看向了苏小凡，原本以为这眉清目秀的小子是个好孩子，没成想和他师父一样，是个小阴货。

    “我要什么？”

    苏小凡沉吟了好一会，终于下了决心，说道：“我要陨石，稀有陨石，极其稀有的陨石！”

    连着三个陨石，说的六安有些傻眼，这东西和修炼貌似一毛钱关系都没有吧。

    不能吃不能喝也不能辅助修炼的玩意，就算是再稀有，在六安眼里还没一枚丹药值钱呢。

    “小凡，你要陨石干什么？”

    敬时珍看着苏小凡，他之前就感觉自己这弟子对陨石有些过于狂热了。

    只不过以前苏小凡不说，他也不想多问，毕竟谁心里都有属于自己的秘密。

    “修炼！”

    苏小凡沉默了一会，吐出了两个字。

    说出需要陨石这句话，苏小凡也是经过反复思量的。

    随着修为的提升，苏小凡需要稀有陨石的数量也会逐渐逐步提高的。

    但这玩意单靠自己找，或者从国外去拍，来的实在是太慢了。

    刚哥到了英格兰，现在就只收到了一块稀有陨石，还花了八百多万，可见这条路并不是很靠谱。

    但借助国家的力量就不一样了。

    苏小凡知道，这些年落下来的陨石，十有三四都被一些科研部门拿走了。

    还有很大一部分遗失在人迹罕至的无人区和森林里，估计被人发现的，连一成都不到。

    现在苏小凡就是想从那些科研部门手里，拿到这些陨石，他相信相关部门是有这个能力的。

    “我无意间发现，能吸收陨石内的能量，进行修炼。”

    看着几人都盯着自己，苏小凡开口说道：“陨石来自星空，我把这种能量叫做星空能量，只要吸收了这种能量，我就可以快速的晋级突破！”

    修复系统这事儿，那是打死不能说的，苏小凡还真怕被人切开脑袋做研究。

    所以苏小凡就胡编乱造了个说法，自个儿连星空能量这么高大上的名词都编出来了，应该有几分可信度吧。

    “星空能量？！”

    果然，听到这个词，敬时珍六安和梅姨，脸上都是露出震惊莫名的神情，这岂不是可以从星空当中汲取能量？

    人类到目前为止，对于星空的探索，还仅限于月球，而且依靠的是科技文明，对于人类而言，星空简直太神秘了。

    而根据人类的研究，星空中是有能量存在的，像是阿尔法射线、伽马射线、贝塔射线……

    这些射线以一种辐射的能量形式存在，更抽象一点的像是弱力、强力、引力、磁力，也都被认定为能量的形式。

    但人类对于星空宇宙研究的时间太短，还无法去提取和使用这些能量。

    各个国家的研究所对于陨石的研究，其实也是在对宇宙星空能量的一种探索。

    “你以前找陨石，就是为了修炼？”

    敬时珍现在算是明白了，为什么苏小凡对陨石如此狂热，跑到魔鬼谷竟然也不忘了找陨石，原因竟然在这里。

    “是的！”苏小凡点了点头。

    “用陨石怎么修炼？”

    敬时珍和六安的眼睛同时亮了起来，他们想到了一个可能性。

    没道理苏小凡可以用陨石修炼，他们不行啊，只是以前没注意过而已。

    “就是运转功法，吸收陨石内的能量啊。”

    苏小凡一脸茫然的说道：“我就是这么修炼的，陨石越稀有，里面的星空能量就越纯净，然后修为增长的就很快。”

    为了稀有陨石，苏小凡也是开始拼演技了，演得好以后喝酒吃肉，演不好他就只能找个禁区躲着去了。

    “快，六安，我不管你用什么办法，立刻，马上，找一块稀有陨石过来！！”

    敬时珍几乎是冲着六安喊出来的，这一刻他体内的热血是沸腾的。

    苏小凡用了半年不到的时间，就从一个修炼菜鸟以火箭般的速度突破到了三花聚顶境界，可见这星空能量对人修炼的帮助有多大。

    “师父，不是我想忽悠您，是您没有修复系统啊。”

    看着师父一脸狂热的样子，苏小凡只能在心里无奈的暗叹。

    六安自然也知道这件事的重要性，这会顾不得和敬时珍吵架，拿出手机就拨打了出去。

    六安在相关部门还是权力很大的，除了特殊修炼资源之外，他有权力调动一些普通的物资。

    而在相关部门的眼中，陨石根本就算不上是修炼资源，充其量就是有些研究价值的科研物品罢了。

    和现在社会上那些拖拖拉拉的部门不一样，相关部门的行事效率非常的高，六安放下电话之后，陨石的事情就已经被落实好了。

    “半个小时，会有三块用于研究的陨石送过来！”

    六安对于高大上的星空能量，也是充满了期待。

