    修这个反应倒是让小原有些始料未及。

    你将我一个人抛下，整天在外面不知道干什么？每次找上自己几乎都是有事，也不关心一下自己。

    特别是近段时间得罪这么多人更是每天提心吊胆。

    你配合点哄一下都不行吗？

    但是怎么你反应比我还大？

    只是修的行为并没有因为她的发呆而停止。

    眼看修就要离开，小原再也绷不住了，急忙起身将他拦下。

    “你要去哪里！”

    修本来还有些怨念，但看在她这些年的辛劳上面也没说什么难听的话，只是长呼一口气，反手挡开她。

    “你放心吧，我不会打扰你的生活，工作上的事情电脑联系。”

    “欸！不是……你别走。”小原是真的急了，连话都说不清楚断断续续的，只知道死死抱住他的手臂。

    修的力量又怎么可能是她一个整天坐办公室的人能够撼动，真要想他单手就能将她举起，轻轻一推就能将她甩出去。

    但是小原说到底还是普通人，他不可能用暴力对付她，只得停下身来，无奈的看向她问道：“你这是干什么？”

    “你别走好不好~”小原有些委屈看着他。

    “是你要我走，怎么又不让我走了？”修都有点觉得这个家伙莫名其妙的。

    他和闪电鸟沟通的时候都没这么麻烦。

    女人真的好麻烦呀！

    说起来小原就来气，但是她也不敢耍脾气了，因为这个家伙根本就死脑筋。

    “我哪有叫你走，你先听我说完好吧~”

    “先放开我。”

    “不要！”

    两人纠缠了一会之后重新回到沙发上，只不过小原这个家伙依旧抓住他的手臂，搞得修很不适应。

    至于吗~

    听着她的描述修大概也知道她这段时间在面临什么，自然也就理解她为什么发脾气了。

    还得自己背锅，因为自己的计划将她拖入了一下不正当斗争之中。

    其实小原的安全他倒是不怎么担心，不是因为他不在乎小原，而是只要有点脑子的都应该清楚能垄断常磐市的材料，后面站着谁不用多说了吧~

    更别提因为之前毒害乔伊一事惹得乔伊暴怒，根据他的渠道黑云市这次可是死了不少人。

    两者关系太深，小原几乎就是乔伊的代言人，这两件事正好重叠，大部分人都会认为小原动手就是乔伊的指示。

    这些修都考虑好了，就是披上了乔伊的虎皮才敢得罪这么多人。

    只要稍有理智的就不会在这个时候招惹小原引来乔伊的注意。

    不过依旧有不怕死的人~

    至于那个报社主编挨打有几分试探的意味，只不过他会给到他们想要的回应。

    “倒是我考虑不周，不过我会处理好这件事的。”修眼睛微微眯起，狭缝之中光彩流转。

    一旁靠在修身上的小原忽然打一个冷颤，茫然看向周围。

    天气又转凉了吗？

    “所以你有什么事情直接说就好了，是我的问题我肯定认。”修转而看向小原，颇为认真的道歉：“对不起呀~”

    这下反倒是小原感到有些别扭，修越是正经就表现得自己刚才有多傻。

    “没事，我也有问题，不应该那样的。”

    “那你先放开我好不。”修动了一下手示意。

    而小原这才反应过来，略微有些尴尬的将手收回。

    眼看着气氛变得奇怪，她只能朝着修寻找新的话题。

    “那你这次过来是为了什么？”

    修稍作迟疑之后便说了出来。

    “记得我之前跟你说过我是在孤儿院长大的吧？”

    “嗯~”

    “就是金黄市的孤儿院，某种程度我也是金黄市人。”

    “蛤！”

    …………

    小原正歪头倒在沙发上。

    刚才吃完饭之后她依旧跟自己聊着一些乱七八糟的事情，修看得出她在找话题，好像生怕交流断一般。

    但是修这次过来是要办正事的，哪有这么多时间陪她闲聊，只得用了一些手段让她睡一觉。

    修沟通夜巡灵，骷髅虚影从他衣服飘出，然后将目光放在了小原身上，朝着她飘去，然后钻入她的身体，带出一条血丝。

    这种浓度看得出来她的确经受很大的压力，也就难怪这么大脾气了。

    夜巡灵能力增强，只是几口便将那血雾吞噬殆尽，转而将目光放在凯西身上，在凯西身边漂浮用能力抽出缕缕血雾。

    刚才开饭的时候修没让它出来，怕吓到小原，又或者说他不想任何人知道夜巡灵的情况。

    拿出一个吉利蛋凝聚而成的生命之蛋，叫来吉利蛋将其中的生命之力朝着她身上引导，补充她亏损生命。

    反正这个对人大有好处，只是吉利蛋想要凝聚出一颗也得是月圆之夜这种能量充盈的环境才行。

    好一顿操作将小原的身体打理一遍送入房间，最后用新月之羽安抚她的心灵。

    等到搞定所有之后修这才将小精灵召回，转而看向凯西。

    “我的事情先放一放，毕竟有人急着等我的反馈呢~”

    修刚说完整个人便和凯西一起消失在了房子里。

    …………

    清晨，闹钟声响起，只是没响两下就被一支手按停。

    小原睡眼惺忪的从床上爬起，然后呆坐在床边。

    自己怎么睡着来着？

    小原摸索着自己的记忆，她明明记得自己和修说这话，怎么……

    不过睡得可真舒服~

    以前睡觉都是各种乱七八糟的杂乱头绪，加上近期的压力特别大，自己可是很久没有睡过安稳的好觉了。

    小原活动了一下身体，感觉道体内传递出来的活力要比往日更强。

    只是逐渐清醒过来的小原猛然站起，像是意识到什么一样急忙朝着房间外走去。

    只是客厅空荡荡的，根本没有那人的踪迹。

    小原见此神情有些失落，依在墙壁上抬手扶住额头，脸上浮现出一抹酸涩的苦笑，低喃道：“自己有这么想那个家伙吗？居然做梦都遇上了~”

    说着整个人慢慢滑落坐到地上，那脸埋藏在双手的遮挡之中根本看不出是什么表情。

    而就在这个时候一串敲门声将她从沉溺之中惊醒。

