
　　跟随着秦风，众人朝着外面而去。龙辰心里打算了一下，已经熟悉了真武帝宫，该是修炼的时候了，这时候众人已经从迷宫当中走了出来，外面有不少人，再走出试练塔的时候，还没说话呢，忽然感觉到前方有很大的动静。

　　“有人在私斗？难道不知道，在试练塔之外，是不能真正厮杀的吗？”

　　这是真武帝宫的规定，之前龙辰上山时候，看到的打斗只是他们在切磋武道，没有闹出什么声响，而现在在前方，应该是有人在拼命战斗，才会闹出这样的动静啊。

　　在这里，秦风等人拥有神武境第四重圆满的神识，延伸开来可以达到七八里的距离，这动静让他们心中有种不好的预感，因为那个方向，正是之前姜灵文离开的方向！

　　“糟糕了！是杨羽，他要杀老五！”秦风惊叫了一声，脸色苍白，其他众人也差不多都感觉到了那个方向的事情，除了龙辰一人，因为事情发生在龙辰一里之外。不过他是反应最快的，从秦风的话语当中，他知道姜灵文出事了。

　　他们的表情，此时都非常难看。

　　“快过去！杨羽出手真狠！”

　　“哥！”最为焦急的，就是姜灵文的同胞兄弟，姜灵武，他也看到了事情的残酷，此时他红着眼睛，发疯似的朝着那边冲去，路上原本有很多人都朝着那个方向敢去，此时纷纷给姜灵武让出了道路！

　　虽然一开始和姜灵文姜灵武战斗了一场，可经过这几天的相处，龙辰已经把他们完全当成是自己人了，姜灵文这个人，还是孩童的心性，龙辰虽然年纪没他大，但也是如对待弟弟这种角色一样对待姜灵文。

　　他自然的，将自己归顺到秦风这个组织当中。

　　今天他们热情为自己介绍真武帝宫，却有人对姜灵文动手，以他的脾气，当然不能坐视不管。就在众人焦急前冲的时候，龙辰的速度在第一时间超过了所有的想象，原本在最后的龙辰，瞬间加速，化成了一道金色的闪电，瞬间就超越了跑在最前面的姜灵武，身影在一个刹那之间，就消失在众人的眼前。

　　“刚才是……老七……”众人都愣了一下，不过姜灵文的事情让他们担心，这个时候已经没时间去管龙辰的速度怎么可能可以快到这种程度了。

　　在前方，正在发生着让他们无比悲愤的一幕！

　　这个杨羽，简直嚣张到了极点！

　　要是论速度的话，在这邪龙殿当中也只有副殿主这个级别的人才能和龙辰相比较了，在第一时间龙辰就已经几乎冲到了事情发生的地方，他的噬灵妖瞳也大致可以把握住事情的情况了，一里的距离对于龙辰来说，几乎就是一个瞬间的距离！

　　前方是一道瀑布，在瀑布旁边的山林当中，其实聚集了上百个弟子，基本上都是围观的人。而在其中，正在进行着一场惨烈的打斗，龙辰还是来晚了，只能怪他们在试练塔当中逗留的时间稍微有点长，这时候的姜灵文，已经被打成了重伤，龙辰虽然和姜灵文的感情也没有到小狼叶轩这种程度，可是看到他竟然下场如此凄惨，心中也升腾起一阵熊熊的火焰！

　　在众位包围当中，姜灵文浑身染血，眼睛血红，尤其是右臂处更是一片血泊，可以看得出来他的手臂已经生生被撕断了，此时的姜灵文已经倒在了地上，从他双腿的完全程度来看，已经完全被打折了，弯曲成一个夸张的幅度。

　　在几刻钟之前，这还是一个活蹦乱跳的家伙，可是这时候却无比的凄惨，鲜血和泪水混杂在一起，脸色惨白的他，眼看着已经撑不住了。

　　而这一切的始作俑者，是一个盛气凌人的少年，年纪不大，甚至看起来比姜灵文还小一些，穿着一身白金色的长袍，明眸皓齿，脸蛋白白嫩嫩，眉清目秀，换个装扮就是个美艳无双的少女了。可这样的少年，此时却用一双恶毒又骄傲的眼神看着那被他踩在脚下的姜灵文，朝着他的脸上吐了一口唾沫。

　　这个少年，应该就是杨羽。

　　杨羽是谁，龙辰没兴趣知道，在他眼中不过是个小屁孩。

　　可这个小屁孩，也实在太恶毒了一些，在这邪龙殿当中，竟然出手如此狠毒，要论狠毒，龙辰这方面比他强得多，可是龙辰从来不会羞辱别人，他都是干净利落的杀害，而杨羽在李樱的面前如此羞辱姜灵文，将之要比杀了他还难受！

　　没错，此时李樱就站在杨羽的面前，她拉扯着杨羽的衣袖，看着姜灵文，脸上流露出了不忍心的神色，可这种不忍心，却没有其他的表示，拉着杨羽的手臂也是软绵绵的，这个样子让姜灵文看了，恐怕会让他更加伤心吧。

　　在龙辰的脑中浮现出了刚才的一幕，那就是李樱闷着头朝前走，说有重要的事情和姜灵文说，姜灵文什么都不知情，一直在用笑容去对待对方的冷漠。然后下一个画面就这样展现在龙辰的面前，从那个李樱此时的脸色来看，龙辰大致就知道到底发生了什么事情了。

　　他不仅为姜灵文感觉到悲哀。

　　他不但输了，输得很惨，而且还遭受了这样的耻辱。此时杨羽的脚在姜灵文的头上踩着，居高临下，对着姜灵文伸出了尾指，另外一只手将旁边的李樱揽在了怀中，趾高气扬的说道：“姜灵文，你就是一坨屎，也敢挑战我杨羽，也敢来抢我杨羽的女人？你也不撒泡尿来找找自己的蠢样，就凭你，给老子擦屁股还差不过，老实告诉你，李樱两个月之前就已经是我的人了，你还被蒙在鼓里吧？我就知道你知道后，会是这个绝望的表情，很不错，我就喜欢看你这绝望而怨恨，但是却拿我无能为力的表情。”

　　他抱着李樱的手臂加紧，旁边的李樱虽然有些不忍心，但是却也没有反抗杨羽，也没有反驳他说的话，这就已经证明了一切了。

　　“你一个废物，根本没有资格和我比较啊，论实力，我年纪比你小，但已经是神武境第四重圆满，十个你都不是我对手，论地位，我乃是堂堂邪龙殿主的弟子，你师尊不过是个副殿主，论长相，我杨羽比你强十倍，你这种废物，有什么资格和我比较？还敢挑战我，真是一个大笑话啊……”

　　说到这里的时候，龙辰已经到了。他看了一眼地下趴着，没脸抬起头的姜灵文，心中骤然感觉到一阵心痛，姜灵文的事情，刚才龙辰尽收眼底，他明白这个小男子此时心中到底有多么的绝望和崩溃，同时他也联想到了自己，假如自己没有这样的努力，没有拼命的话，恐怕将来自己也会这样倒在地上，被人踩着头颅吧。M.23sk.com

　　这是个强者为尊的世界，武力至上，其他一切都是浮云。

　　没有武力，就没有尊严，在好几年前的一个下午，龙青澜把这样的华告诉了龙辰，龙辰谨记在心，男人的尊严不是父母给的，也不是可以凭空得到的，只有自己才能给自己尊严。

　　在姜灵文尊严被践踏的时候，尤其是在自己喜欢的女人面前，龙辰想到了自己，好像自己也陷入了这样的环境当中，这让他的心情非常的激愤！

　　吼！

　　一股汹涌的气浪从龙辰的身体当中爆发而出，杨羽还没看清楚这个忽然出现的人是谁呢，对方已经眨眼间到了他的眼前！

　　“你是谁！”对方一拳瞬间到了他的小腹，那强劲的力道让杨羽吃了一惊，连忙用双臂挡住自己，不过对方那中蛮牛一样巨大的冲击力，仍然让他感觉到气血翻涌，浑身巨震，差点儿一口鲜血都喷了出来，他刚刚得意洋洋，这个时候当然不能丢了面子，将血气镇压下去之后，他已经被龙辰震飞了出去，连带着搂着的李樱都被震飞了出去。

　　龙辰一直觉得这个李樱有点眼熟，仔细一看，稍微猜测，应该是前几天那个副殿主，李碧江的后辈吧。

　　龙辰的出现，让所有人有些震惊，他们记得龙辰，就是那个传说中打败了姜灵文和姜灵文的龙辰。如果是龙辰的话，一拳震退杨羽，也算正常，毕竟龙辰是两大殿主争夺过的人，其中就包括李樱的祖母李碧江。

　　这个传奇的人物忽然出现，众人意识到了新的高潮即将到来。

　　龙辰没有马上找杨羽的麻烦，有些事情不是自己发泄就行了，还需要姜灵文自己站起来，姜灵文的双腿已经折了，明显站不起来了，左臂也断了，龙辰没说什么，众人原本都在惊呼，可是这时候，这个叫做龙辰的少年，身上散发出一股浓浓的煞气，让众人感觉到一股敬畏，连忙闭上了嘴巴。

　　将姜灵文扶起来，龙辰感觉到他的萎靡，就好像已经死去了一样，或者说是心死了。

　　龙辰没说什么，直接抽了他一巴掌，啪的一声，非常响亮，姜灵文的脸上出现了一道红印。

　　“抽你一巴掌是告诉你，男人永远不能在女人面前倒下。如果你不睁大眼睛看着我，姜灵文，你就没有资格让我龙辰为你揍扁动你的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1078章 尊严之战免费阅读。https://xs.23sk.com 