    裘千尺定是不肯与朱聪分开的，但两个孕妇一同上路无论如何也是不行的。

    于是朱聪只得带着二女返回柯家村，余下柯镇恶、韩宝驹、张阿生、全金发、韩小莹五人继续北上。

    这是潭门第三次北上，与前两次相比，这一次赶路颇不平静。

    如今宋金战争陷入僵持，淮河一带，时有战事发生，想要过淮河都找不到渡船。好在五人都精通水性，走小道，于无人处游过淮河，这才接着向北。

    山东之地因为战事的缘故，民生凋敝，他们身上虽带着金银，有的时候也买不到吃食。

    半道上不时还有山贼响马出现。

    柯镇恶几人没心思跟他们纠缠，遇到穷凶极恶滥杀无辜的，当场便料理了，若是未亲眼见到对方滥杀，也不管他们是不是有过滥杀恶行，教训一番也就放了。

    也只有到了如济南府这样的大城，他们才能采买到一些物资，相对而言，南宋境内虽受到战事影响，但民生并未有多大影响，这也是金国和宋国的区别所在了。

    金国的军事力量强大，却不故民生，强大的军队到最后都在镇压内部叛乱，南宋若能坚持两三年，金国自己就把自己玩死了。

    半个月后，五人抵达了金国的中都，于城门口处找到了丘处机杨铁心留下的暗号，循着指引，于城中找到了一名全真教俗家弟子。

    那人见到柯镇恶几人便拿出一张地图，交给他们。

    原来年初的时候，二人曾返回过一次中都，也看到了柯镇恶他们上次留下的消息，知道他们也未找到李萍，便留下了一张漠北地图，继续北上寻找。

    而那张地图上面详细的标注了丘处机二人所走过的地方。

    有了这张图，五人心中大致有数，第二天带齐了干粮清水，便又北上，往丘处机二人未曾标注的地方行去。

    如此又过了两个多月，五人来到了斡难河畔。

    此时已经是十月天气，漠北已经颇为寒冷，草木开始枯黄，牧民们割草扎垛，为度过严冬而作准备。

    便在这时，柯镇恶突然听到南面传来阵阵轰隆之声，轰隆声渐大，其间又夹杂着阵阵人喧马嘶，显然是有一只庞大的骑兵马队朝这里大举而来。

    柯镇恶自上次被困金兵铁甲军中后，心中对这大军的声势颇为敏感，立马招呼五人往远处的山坡上躲避。

    很快便见到远方黄沙漫天，数万骑兵排列成阵，东一队，西一队，直扑向岸边的蒙古部落。

    此时部落里皆是老弱妇孺，根本无力抵抗，不过一刻钟这个部落便被踏平。

    就在此时左边又远远传来号角声，不一会儿便又几排骑兵冲将过来，当先的将官是个瘦长青年，身披红色斗篷，高举长刀，领头冲锋。

    之前那股骑兵分出数千大军抵挡，余众乘机整队。

    双方兵马冲近厮杀起来，攻过来的那一队人数少，不久便败下阵来，退了下去，后面随即又有援兵到达，双方又战了起来。

    韩宝驹等人在南方可没见过这么大规模的骑兵对冲，不禁看得热血沸腾。

    攻过来的兵马渐渐不支，士卒不断倒毙。便在此时，忽然数十支号角齐声吹动，一阵急鼓，进攻的军士大声欢呼：“铁木真大汗来了，大汗来啦！”双方军士手不停斗，却不住转头向东方张望。

    山坡山正侧耳倾听动静的柯镇恶顿时一震，连忙从灌木出来，随即控制心眼朝号角传来的方向望去，只是如今他的心眼虽有进步，最远可看数十丈，但号角响起之处还要在数百丈外。

    几人见柯镇恶表现有异，韩小莹便问道：“大哥怎么了？”

    柯镇恶道：“你们可还记得我曾经说过蒙古将会出一个大豪杰？”

    那已经是六七年前的事情了，几人陷入回忆之中，全金发反应最快，问道：“是那个比秦始皇还厉害，统一蒙古，灭金灭宋的那个？”

    柯镇恶点了点头，这时韩宝驹也想了起来，一拍大腿，道：“对了，他还欠咱们一顿酒！”

    这是当初几人的玩笑话，那时柯镇恶问他们如果真遇到这样的人该如何，韩宝驹就说，要跟他喝酒，如果他不肯就把他的马全都牵走。

    全金发道：“错了错了，三哥你说的是你请他喝酒，他不给面子你才牵他的马！”

    韩宝驹便转头冲远方说道：“我请你喝酒，你来不来？”他声音不大，如何能够穿过战场送到铁木真的耳朵里去，不过是做个样子，然后对全金发道：“看，人家没搭理我，这下他的马都是我的了！”

    众人大笑。

    张阿生笑呵呵道：“他的牛羊都是我的！”

    全金发道：“可惜二哥不在，偷不到他的玉玺。”

    几人说话间，一队人马急驰而来，队中高高举起一根长杆，杆上挂着几丛白毛。欢呼声由远而近，进攻的兵马勇气百倍，先到的兵马阵脚登时散乱。那长杆直向南边的土坡移去，只见领头一个身材高大的中年汉子纵马上了土山，距离太远，也看不真切，料想便是军士们呼喊的铁木真大汗了。

    铁木真骑在马上凝望山下的战局，身旁有十余骑随从。过了一会，那身披红色斗篷的少年将军纵马上山，叫道：“父汗，敌兵人数多，咱们退一下吧！”

    铁木真这时已看清楚双方形势，低沉了嗓子道：“你带队向东退却！”他双目望着双方兵马交战，口中传令：“木华黎，你与二王子带队向西退却。博尔朮，你与赤老温带队向北退却。忽必来，你与速不台带队向南退却。等得见到这里大纛高举，号角吹动，一齐回头冲杀。”众将齐声答应，下山率领部属，片刻之间，只剩下三千余众精兵还护卫在铁木真身边。

    敌兵齐声欢呼，见到铁木真的白毛大纛仍竖在山上，四下里都大叫起来：“活捉铁木真，活捉铁木真！”密密麻麻的兵马争先恐后向土山涌来，都不去理会四下退开的兵卒。万马践沙扬尘，土山四周涌起了一团团黄雾。

    铁木真站在土山高处，凛然不动，十余名劲卒举起铁盾，在他四周挡开射来的箭枝。铁木真的义弟忽都虎与猛将者勒米率领三千精兵守在土山周围，箭射刀砍，死守不退。

    刀光矛影中杀声震天。

    激战了半个多时辰，数万名敌兵轮番冲击，铁木真部下三千精兵已伤亡四百余名，敌兵也给他们杀伤了千余名。

    放眼望去，但见原野上遗尸遍地，鞍上无人的马匹四散奔驰，东北角敌兵攻得尤猛，守军渐渐抵挡不住，铁木真的第三子窝阔台很是焦急，问道：“爹爹，可以举纛吹号了吗？”铁木真双眼如鹰，一瞬也不瞬地望着山下敌兵，低沉了嗓子道：“敌兵还没有疲！”

    这时东北角上敌军调集重兵猛攻，竖了三杆黑纛，显然是有三名大将在那里督战。铁木真的士兵渐渐后退。者勒米奔上土山，叫道：“大汗，孩儿们抵挡不住啦！”铁木真怒道：“挡不住？你夸什么英雄好汉？”

    者勒米脸上变色，从军士手中抢了一柄大刀，嗬嗬狂叫，冲入敌阵，杀开一条血路，直冲到黑纛之前。敌军主将见他来势凶猛，勒马退开。者勒米手起刀落，将三名持纛大汉一一砍死，敌军见他如此悍勇，尽皆骇然。者勒米抛下大刀，双手抱住三杆黑纛回上土山，倒转了插入土中。铁木真麾下欢呼狂叫，将东北角上的缺口又堵住了。

    韩宝驹大赞道：“真是一名猛将，老五，你行不行？”

    张阿生道：“可以！”

    全金发道：“猛将倒还罢了，三千抵挡三万，这铁木真的麾下都是这样的精兵，或许真的跟大哥说的那样，能统一蒙古灭金灭宋呢！”

    几人闻言都是一阵沉默，灭金还好，灭宋就有些难以接受了，以前他们开玩笑说什么喝酒牵马，那也没什么，但真正看到这样的英雄人物，便当真要考虑一下该怎么应对了。

    他们只是些江湖侠客，没有治国安邦的才干胸怀，能做也就只是杀人而已。

    众人目不转睛地盯着战场。

    就在这时，西南角上敌军中忽有一名黑袍将军越众而出，箭无虚发，接连将铁木真的士兵射倒了十余人。两名将官持矛冲上前去，给他嗖嗖两箭，都射倒落马。

    铁木真夸道：“好箭法！”话声未毕，那黑袍将军已冲近土山，弓弦响处，一箭正射在铁木真颈上，接着又是一箭，直向铁木真肚腹上射来。

    铁木真的坐骑倏地人立而起，这一箭劲力好生厉害，从马胸插入，直穿没羽，那马扑地倒了，将铁木真甩了下去，手下士兵大惊，全都围拢上去。

    韩宝驹、张阿生、全金发、韩小莹四人望见这一幕面面相觑，齐齐转头看向柯镇恶。

    韩宝驹脸上憋得通红，半晌才道：“大哥，你说的大英雄死了……”

