    第二百七十八

    　　苏酥都很佩服张导。

    　　听业内说他天天跑到审核部去和人家聊天。

    　　可能是最近风头下来了，人家也就睁只眼闭只眼让他上了。

    　　“这个周末录啊！”张导在群里喊，“有问题吗？”

    　　几个人都说没问题，徐璐璐坏心眼的发了一条。

    　　“张导，主要得看苏酥吧！她现在咖位可不一样了，你是不是要加钱啦！”

    　　苏酥刚看到这条，就收到了张导的私信。

    　　“苏酥啊~~~你能来录吧？我们可是说好的。”

    　　苏酥回了他个你猜的表情。

    　　张导的电话过来了。

    　　“苏酥？你别吓我啊？”

    　　苏酥笑了：“我又没说不去。”

    　　“那就说好了，周六见。”

    　　说完就把电话挂了，生怕她在提什么要求。

    　　苏酥肯定要去的，免费宣传呢！

    　　官博也发了第二集要开播的消息。

    　　“过年了过年了！我以为真的不能播了。”

    　　“隔了这么久，都能算第二季了吧！”

    　　“也不知道这期是什么本，想知道其他人事后看回放有没有打苏酥。”

    　　“想打也打不过吧【狗头】”

    　　周末，六人组再次集结在闵村。

    　　一下车张导就喊：“赶紧去化妆换衣服！”

    　　“这期什么主题啊？”商天赐问。

    　　徐璐璐已经开始害怕了：“不要整黑黑的环境了，就认认真真的破案不好吗？”

    　　“这期就是认认真真的破案。”张导保证，“一点都不可怕，甚至还有点可爱哦！”

    　　嘉宾：我们不信。

    　　但张导这次真没骗他们。

    　　直播间开启的时候，正好是嘉宾化妆结束。

    　　“天啊，好可爱！”

    　　“哈哈哈哈哈，可爱的是别人，郭老师那个真是一言难尽。”

    　　六只小动物排排坐。

    　　苏酥穿着粉色的小裙子，头上带着两只兔耳朵，身后还有尾巴，是只毛茸茸的粉色兔子！

    　　徐璐璐是长着尾巴的小猫咪，脸上还化了可可爱爱的胡子。

    　　“都自我介绍一下吧！”画外音说。

    　　“还用介绍吗？商天赐摸了摸头上的耳朵，“多明显啊，我是老虎。”

    　　他穿着黑黄条纹的衣服，名牌上写着商老虎。

    　　石俊清：“我是石小马。”

    　　“汪！”苗帅甩着尾巴，“我是帅汪汪。”

    　　轮到郭亚东了，他无奈的说：“我是郭黑熊。”

    　　大家都笑。

    　　“郭老师他们给你涂得也太黑了，这得抹一瓶粉底液吧！”

    　　郭亚东叹气：“还是女孩子可爱，看苏酥和璐璐多好看。”

    　　大家提前都背了剧本，他们是动物之家的小动物，今天是猪呼呼的生日。

    　　几只小动物敲了半天门，里面都没动静。

    　　“我觉得出事了。”商老虎抬起腿，“看我的！”

    　　他一脚把门踹开，大家发现猪呼呼趴在桌上，已经死了。

    　　“这只猪做的还挺像。”徐猫咪说。

    　　弹幕里在笑。

    　　“我就说这只猪是不是太抽象了？”

    　　“笑死了这只猪竟然是棕色的，这是个野猪吧哈哈哈哈！”

    　　“鼻子上还有毛呢！野猪无疑。”

    　　“关键是只有鼻子，其他啥都没有，太不走心了这个道具猪。”

    　　六个人围着道具猪尸体转了一圈。

    　　“没有外伤。”苏兔兔说，“那就是中毒。”

    　　商老虎啪一下就把猪脑袋给拧下来了。

    　　“我不是故意的！”他往回按。

    　　“算了算了，装不上了。”郭黑熊把猪头拿起来，“这也没有中毒的迹象啊？”

    　　最后，他们在左边的猪蹄上发现了紫色的痕迹。

    　　“看来就是中毒。”石小马四处看了看，“凶手就在我们中间。”

    　　商老虎突然指着苏兔兔：“那肯定是你！”

    　　“证据呢。”苏兔兔淡定的问。

    　　“因为你最爱吃猪肉！”

    　　弹幕：“哈哈哈哈哈！”

    　　大家决定分头寻找证据。

    　　苏兔兔和徐猫咪去搜郭黑熊的屋子。

    　　“这个树屋做的真好！”徐璐璐看了眼苏酥，真舍得花钱。

    　　就见苏酥看着她说：“等会小心点，别弄坏东西，还得花钱修。”

    　　徐璐璐：“……”

    　　“对！这可是我酥酥的财产。”

    　　“第一个本我去玩过，讲真黑灯什么的太可怕了。”

    　　“对对对！我和几个朋友去的，那个NPC小姐姐完全按照苏酥教的吓人。”

    　　“重点是你明明知道她是假的，可还是很害怕呜呜呜……”

    　　郭黑熊的房间很粗狂，家具都是石头的，床上铺着兽皮。

    　　“这是什么？”徐猫咪翻出一张邀请函。

    　　“郭黑熊，恭喜你成为新的生肖选手，请于动物380纪年10月2号参加总竞选。”

    　　苏兔兔看了眼：“你没有这个吗？”

    　　徐猫咪啊了一声：“你怎么知道我有？”

    　　“因为我也有。”

    　　苏酥看剧本的时候以为只有自己有，现在看来肯定不止一个人收到了这张邀请函。

    　　徐猫咪一边翻东西，一边好奇：“意思是如果我们通过了竞选，就可以成为十二生肖了？”

    　　“应该是这样。”苏兔兔发现个瓶子。

    　　瓶子上写着一吃就吐跳跳糖。

    　　“空的，糖呢？”徐猫咪晃了两下。

    　　苏酥没吭声，八成是被谁吃了。

    　　二十分钟后，大家在门口广场集合。

    　　桌上摆了一堆大家收集到的证据。

    　　“一个个说吧？”郭黑熊看了看，“就按照座位顺序，汪汪先来。”

    　　“我和郭老师一起搜查了小马的家。”

    　　弹幕里有人心疼。

    　　“石美人家四处漏风，就是个马鹏太可怜了！”

    　　帅汪汪先拿起一捆青菜：“这个叫秋天的菠菜，你是打算送谁，还是谁送你的？”

    　　“我自己吃的。”石小马说。

    　　“你骗人！”帅汪汪从道具菜里拿出一张小纸条，“这上面写着，这么新鲜的秋波，她应该会喜欢吧！”

    　　女字旁的她。

    　　“那肯定是兔子。”徐猫咪说，“因为我吃肉，兔子才吃草呢！”

    　　大家看向苏兔兔。

    　　“我不知道。”苏兔兔摇头。

    　　商老虎嘲笑道：“你是不是暗恋兔子？”

    　　石小马不吭声。

    　　帅汪汪接着说：“还有一张邀请函。”

    　　“我想问一下这个邀请函是不是大家都有？”苏兔兔打断他。

    　　结果，除了商老虎其他人都点头。

    　　“就我没有？？”商老虎不可思议的问，“什么意思？大黑熊都能当十二生肖了，我老虎不能？”

    　　“我觉得猪呼呼也没有。”石小马说，“我在他房间没有搜到邀请函。”

    　　帅汪汪又拿起一张相片：“这是藏在水盆下面的。”

    　　相片是一只老鼠，背面还有字。

    　　“这么恶心的东西怎么能吃！”

    　　弹幕里有人说。

    　　“这个针对也太明显了吧？”

    　　“对啊，猫吃老鼠，这不就说的徐璐璐吗。”

    　　徐猫咪拿过照片看了看：“这是我的老鼠干啊！”

    　　“你的老鼠干？”

    　　“对啊，我收藏的口粮，前几天丢了。”

    　　郭黑熊忍着笑：“是有人去你家偷了吗？”

    　　“不是，我带它出来遛弯，然后不见了。”

    

