    昨晚她喝醉之后无意识的所有行为更加证明这一点。而且无论在哪一方面，他们都那么契合，这世界不可能有比彼此更适合的人。

    舒听澜沉默不语，就如她跟林之侽说的那样，稳定、安全感，才是她现在最需要的，而卓禹安给不了。

    然而昨晚的事情，不管是真的，还是做梦，她都觉得自己是个坏女人，至少配不上易木旸的好。

    卓禹安继续

    ：“听澜，最近这段时间我不会打扰你，给你足够的时间好好考虑。”给她考虑时间的同时，他也打算回京城一趟，见一见父母。很多问题，逃避不是办法，迟早要解决。

    上次是他操之过急，想着结婚了，生米煮成熟饭，父母便无可奈何只能接受，但他忽略了他的父母不是普通人，有比普通人更加强盛的意志与执念，他硬碰硬必然是两败俱伤。

    如果放任父母的问题不管，他与听澜即便再在一起，也是矛盾重重，过往的伤痛再重复一遍而已。

    舒听澜始终没有回答他的话，在她心里，过去就是过去，不可能回头。

    到了机场时，卓禹安探过来强制把她搂进怀里，在她耳边说

    ：“听澜，我在努力，你也考虑一下好吗？”

    舒听澜没有推开他，只是淡淡说道

    ：“卓禹安，你让我觉得自己真是个糟糕透顶的人。”

    这是她第二次在他面前说这句话了，是此刻内心最真实的想法。是从骨子里就坏透了，不配得到易木旸全心全意的对待，更不配当孩子们的妈妈。

    卓禹安稍稍松开她，低头看她的双眸，眸光里是她对自己毫不掩饰的厌烦与嫌弃。

    “谢谢你，让我如此讨厌我自己。”

    她说完就解开安全带甩门而出。

    在飞机起飞之前，她给易木旸发了一条信息

    ：我今天回H市，你什么时候回。

    易木旸很快回消息：我也今天回。

    舒听澜：你几点的航班？看是否能同一时间抵达，一起回家。

    易木旸发了一个笑脸，接着回：那我们要不要玩个游戏，都不说航班，看是否有这个缘分能在机场遇见？

    舒听澜回了一个幼稚的表情包，没再说话了。

    这次回H市，其实她心里已有新的决定。她从没有一刻像现在这样清醒的认知到，她对易木旸所有的好感与依赖都是畸形的、不健康的，也不公平的，她宁愿自己和孩子们像以前那样辛苦一点，也不想让如此糟糕的状况持续下去。

    卓禹安市目送她过了安检口之后才转身离开，他是一个小时后的航班飞往京城，崔姐订的票，并且与他同行。

    崔姐毕竟年龄大些，在家庭人际来往上要比卓禹安有经验，她回国后，才知卓禹安与那位舒小姐当初离婚时被父母拆散，最初很震惊，这都什么年代了？但后来想到卓禹安的家庭背景以及舒小姐的身世，好像也不难理解。

    这次她跟着，一来是照顾卓禹安；二来也是看着他，免得又跟父母爆发冲突。

    但卓禹安比三年前更加成熟了，做事也更老成，并不打算像以前那样硬碰硬，总要改变策略的。

    他几年不回来，车子停在四合院门口时，是保姆先看见的，不可思议看着他，然后惊声叫道

    ：“禹安回来了”

    惊喜之余又意识到自己失态了，捂着嘴大步往回走，去叫程老师。

    程知敏近来神经有些衰弱，本来正准备午睡的，就见平日稳重的保姆有些激动地叫她。她皱眉看着保姆，头有些隐隐作痛，并不觉得有什么事情值得激动的，这几年，家里真没有一件值得高兴的事。

    儿子卓禹安多年不回家，老爷子又去世，卓闳工作更忙，除了需要夫妇参与的必要会议之外，两人几乎形同陌路，而官太太圈子里的人明里暗里对她亦是颇为看不上，她也懒得跟她们来往。

    就这，有什么值得保姆激动的事情？

    “程老师，是禹安回来了。”

    “谁？”

    程知敏脑中一热，不敢相信，但人却从床上一下爬起来，闹了再大的矛盾，终究是自己儿子，最亲的人，能不激动吗？

    “是禹安。”保姆又说了一遍，然后陪着她下楼。

    明明内心激动万分，但是走出门口时，又恢复一惯的骄傲，放慢了脚步，渐渐收起所有心情，面无表情的随保姆往外走。

    自己的儿子自己最清楚，无事不登三宝殿，以两人的关系，不知忽然回家又要闹哪一出。

    “他有说回来做什么吗？”她问保姆。

    “没说，但是看着旁边还带着秘书，应该是出差顺便过来看看。”

    “那可真是太阳从西边出来了。”程知敏嘲讽。

    ....保姆心想程老师，您但凡把人往好了一点想，也不至于孤独终老，嘴巴就会捡着别人不爱听得说。

    等到了院子，远远就看到一个高大的身影正往里走，上回见他还是老爷子去世时，在医院里匆匆一见，那会儿事太多没仔细看他，就记得瘦了很多。这次再见，倒是比上回精神了。

    她板着身份不说话，等卓禹安先开口。

    结果卓禹安也不是能先跟她开口的人，竟只是朝她看了一眼就不说话了，倒是他旁边的秘书崔宁很热情迎上来

    “程老师，您好。”

    “你好。”

    “我们卓总来京出差，住不惯酒店，所以想回家来住。”崔姐会说话，很自然就把卓禹安给安排回家住了。

    程知敏点头，吩咐保姆

    ：“去把禹安的房间收拾出来。”

    保姆高兴得都快要哭了，急忙说

    ：“咱们禹安的房间每天都有打扫的，随时能住。”一边说着，一边就去提卓禹安的行李箱。

    崔姐也给自己订了酒店，准备离开，

    ：“那程老师，卓总，我先去酒店，您有事随时联系我。”

    说来出差，其实也没错，卓远科技跟京城几家高校有合作，来了正好跟高校领导走动走动关系。

    卓禹安一直没说话，跟着保姆回了自己的房间。他的房间就在老爷子的睡房隔壁，经过老爷子睡房时，脚步一顿，看了一眼。

    “进去看看吧，爷爷的东西都没动。”程知敏终于找到话题跟他说话。

    “嗯。”卓禹安则推门而进。        今日宜偏爱

