    赵三山这一瞬间感觉自己的脑海之中全部是浆糊。

    看见一位位修行界的大佬，跪在自己的面前，瞬间懵哔。

    眼睛眨也不眨的盯着自己腰间的这一块玉佩。

    玉佩？

    隐士高人？

    一脸迷茫的赵三山，瞬间目光极其的亮。

    “那一位公子一定是隐士高人，而且是那一种可怕到难以想象的存在，否则，怎么可能从他的手中得来的一块玉佩，竟然如此可怕，其中器灵竟然能够吞噬金佛掌尊。”

    “玉佩绝对是一件极其可怕的神器，竟然能够将神器随意换取垃圾功法，那位公子绝对就是游戏人间的逆天存在。”

    “而且之前的这些家伙说，连天道宫的那些可怕真神，遇见那位公子修行功法，直接魂飞魄散。”

    将这些消息串连起来，赵三山的目光之中露出了一抹狂热之色，赵三山敢以自己的性命担保，李忆昔绝对是一位极其可怕的绝世高人。

    “哈哈！”

    “没有想到我赵三山竟然得到了绝世高人的赏赐，那等绝世高人若是想要揭穿我，早已揭穿，而且竟然有模有样的与我交换功法，一定是隐世高人，在游戏人间，而且不会反悔。”

    想到这一点的赵三山，瞬间目光变得极其的明亮。

    “我现在有了绝世高人给予的无上神器，这些人哪怕是修行界的大佬，但是却根本就无法伤我一二，但他们却不知道，不能伤我的原因是因为那位绝世高人的这一块玉佩，所以才将我误以为是绝世高人。”

    赵三山也是聪明之辈，瞬间就反应了过来。

    看见之前一个个想要将自己千刀万剐的强者，此刻跪伏在地，赵三山嘴角泛起一抹冷笑。

    若不是自己从李忆昔那里得到了这一块玉佩，现在的自己早已魂飞魄散。

    但是赵三山非常的清楚，虽然从李忆昔那里交换而来的这一块玉佩非常的可怕，但是赵三山到现在为止也根本就不知道如何运用这一块玉佩。

    而且赵三山也很清楚，但凡是无上神器，都不是一般的人能够掌控的，本想要将这些人全部杀死，但是赵三山知道，若是一出手就会露出破绽，所以目光闪烁。

    盯着眼前跪在地下猛磕头的这些强大存在，冷冷的说道：“哼，现在知道惧怕了吗？”

    “你们这样的废物，连死在我手里的资格，也没有？”

    “若不是怕脏了我的手，现在我真想将你们一个个弄死。”

    赵三山一脸的冰冷，声音之中蕴含着一些杀意。

    匍匐在地的其中一人，听见赵三山的话，绝望的眼睛中瞬间露出了一抹希冀之光。

    只见他的身体猛地化为了一道道残影，手中的长剑，这一瞬间，以他平生最快的速度刺出。

    闪电般连续刺出了无数剑，只见跪在他周围的那些强者，这一瞬间被他全部洞穿了眉心。

    “你……”

    “你……”

    这些人生机不断的消散，眼睛中，俱是愤怒之色，谁也没有想到，此人竟然在此刻会出手杀了他们！

    若是死在赵三山的手里，他们这些人也没有任何的怨言，但却死在了一个实力不如他们的存在手里。

    杀死了所有人，此人急忙丢掉了手中的长剑，再一次跪在赵三山的面前。

    “这些人竟然胆敢窥伺高人手中的功法，简直就是自寻死路，高人杀他们会脏了高人的手，所以我就代劳了。”

    “还请高人饶我一命，从此以后，我一定做一个好人，不，就立刻剃度出家，皈依佛门，在青灯古佛之前忏悔。”

    “还请高人饶我一命！”

    赵三山本来在沉思，想要如何处置这些人，但是却发现，突然之间，这些人成为了一具具冰冷的尸体，一脸的难以置信。

    若不是现在跪在地下的，这人不敢看赵三山，他一定能够发现此刻赵三山眼中的震惊。

    跪在地上的这一位修士，久久没有听见赵三山的回应，脸上的绝望越来越深。

    赵三山随着时间流逝，也缓缓的清醒了过来。

    心里不由暗骂一声，“果然，在这一个世界之上，只要有足够的实力，就永远不缺舔狗和奴才。”

    “我本来想要找办法弄死这些混账，但是还未来得及开口，就有人将这些混账全部斩杀。”

    “怪不得，无数的人都在追求实力和权利。”

    “这种感觉真好！”

    本来心里无比愤怒的赵三山，这一瞬间，嘴角泛起一抹笑容，心里的恨意也消散的差不多了。

    但是赵三山的目光这一瞬间落在了对方的手指之上，看见对方的空间戒指后，目光一转，淡淡的道：“既然你及时醒悟，要皈依佛门，那么，你就去吧，我就饶你一命！”

    “但是，我如何相信你呢？”

    “皈依佛门，应该心无杂念，放下一切身外之物，你能够放下吗？”

    话音落下之后，赵三山忐忑无比的盯着眼前的这位存在，强装镇定。

    “前……前辈说的是，干净而来，干净而去。”

    “我出生的时候什么东西也没有带来，皈依佛门之时，也应该毫无杂物。”

    男子这一瞬间看到了生的希望，瞬间将自己的那些本命神兵，空间戒指，身上的宝衣全部丢弃。

    穿着内衣，以最快的速度破空而去。

    这一幕再次让赵三山刷新了认知。

    “我去……”

    赵三山都不知道如何解释了，自己本来仅仅只是尝试一二，却没有想到，对方竟然将所有的东西全部留下。

    “发财了！”

    “这些混账东西可是修行界的大佬，他们的神兵，空间戒指之中，必然有着无尽的珍宝。”

    “没有想到，我竟然得到了这些存在的一切，可惜了，金佛掌尊的一切都被朱雀全部吞噬。”

    赵三山这一瞬间大手一挥，将那些人留下来的宝物，空间戒指全部抓在手中。

    之前还惧怕有强者来抢夺自己身上的财物，赵三山看了一眼腰间挂着的玉佩，脸上露出了一抹狂喜。

    张三山知道，自己以后不但多了一张保命的底牌，而且一旦将这些修炼资源消化之后，实力一定会得到极大的提升。

    赵三山对着金陵仙城所在的方向跪了下去。

    “谢谢高人的大恩……”

