    高宁在房间里面转了一圈，凭借敏锐的感知，根据地上留下的各种痕迹，逐渐还原了整个过程。

    在他利用想象力构架的超现实，过程正在想电影倒放一样进行着。

    首先，是两个虚影推着达叔的双腿，将他从门外推了进来，之后达叔一个翻滚起身，其中一个虚影跑到他身后，用手枪顶在了达叔的脑袋上。

    而另外一个虚影则在房间里面到处乱翻，动作狂放且疯狂，与其说是在找东西，不如说是在拆家。

    随着他的动作，凌乱的房间逐渐整齐起来，随后那道虚影也走到了达叔面前，双方面对面站着，似乎在交谈。

    而后两人倒退着走出房间，房门被关上后，达叔倒退着走进了厨房。

    至此超现实的想象化为流沙消失不见，面前再次出现了凌乱不堪的房间。

    我还有这样的能力？

    高宁也很意外。

    事实上，自从监狱上次升级了之后，他的身体每天都在发生着微妙的变化，单纯的力量上的变化已经不明显了，无论肌肉强度，还是神经反射速度，似乎都达到了一个非人的高度。

    十几倍于常人的体质，所带来的好处绝不仅仅表现在体能上，大脑同样有着某种程度的升级。

    就像是这个时代的电脑突然升级到了四核驱动，简直是翻天覆地的变化。

    特别在信息处理上，明显快了数十倍，最明显的例子就是在看电影的时候，总是会不经意间看到卡顿。

    事实上电视画面很正常，只是高宁的视线残留远远小于每秒二十四帧了。

    现在看来，大脑的想象局限能力也提高了不止一倍。

    高宁站在原地观察着整个大厅，目光几乎一寸一寸的移动。

    忽然，他从地下捡了根铅笔，伸手轻轻一捏，将里面的石墨芯儿弄了出来。

    他走到窗户前，双手轻轻一合，随即凑到嘴边一吹。

    石磨粉便呼在了窗户上，一只手掌印瞬间清晰的显现出来。

    高宁仔细的看了看，转身便走。

    刚走下楼，手机便响了起来。

    “小宁哥！我老豆被人绑了！”

    电话另一头是十三妹，她声音带着几丝沙哑，平静里充满了冷意。

    很显然，她与之前不同了。

    虽然堂主的身份来的莫名其妙，但只要做上去了，就会有所改变。

    社会也是个大熔炉，黑色的社会温度还能低了？

    “我也刚发现，才从你家出来！”

    “发现什么人做的了吗？”十三妹精神一振，连忙问道。

    经历了这么多事，在十三妹看来，高宁应该是他身边最厉害的人物了，除了现在的帮主雷公以外，就属这家伙神通广大。

    “找到了一个手掌印，我正准备去找人查一下指纹。既然敢明目张胆的闯空门，找到的希望还是很大的，但也不肯定！”

    高宁举着电话，目光随意的在街道上游走着。

    从门口出来之后，他便一直追踪着六个比较特殊的脚印。

    达叔被拖进楼梯之后，就被扶了起来，随后那两人夹着达叔，一路下了楼。

    只是脚印直接消失在马路边了，显然是坐上车走的，已经追无可追。

    “md，让我抓到这帮王八蛋，非扒了他们的皮不可，也不打听打听我十三妹是什么人？竟然敢动我老豆，找死！”

    听到有线索，十三妹有些忍不住怒气的骂到。

    高宁确认了一下，转身走向奶茶店，“你怎么知道的？”

    “十几分钟前，有个混球给我打电话，让我带什么狗屁垫板去换人，还说只给我十二个小时的时间，超时他们就要砍掉一只手……md，别让我抓到他们，抓到了非把他们剁成肉酱不可！”

    先扒皮然后剁成肉酱？嗯，程序上倒是没错！

    高宁冷静道：“什么垫板？说了在哪里交易吗？”

    “不清楚！但听口气，应该跟上一次的假美钞案有关！他们让我拿着东西到官塘，去木屋区找一栋烂尾楼。”十三妹迟疑着回答，显然也没有把握。

    “官塘？！”高宁想了想，点头道：“我知道了，这件事交给我吧。阿润呢？”

    “在我旁边！”

    说完这句话后，电话里的声音变换成了阿润。

    “小宁哥，这应该是绑架吧，要不要找警察帮忙？”

    十三妹在旁边大叫：“不能找警察，这帮混蛋肯定会杀人的！”

    高宁也道：“找他们弊大于利，放心吧，我会摸清楚他们的底细后再行动。”

    “那好吧！你要注意安全……”

    阿润明显有些迟疑，显然是不想高宁去冒险，不过事关达叔她也说不出反对的话来，心下十分忐忑。

    高宁轻笑：“放心吧，没事的！跟十三妹说，让她暂时不要回来。在没查清楚之前，不排除对方有钓鱼的打算。”

    阿润还没说话，那边电话又被十三妹抢了过去。

    “你是说他们的目标可能是我？”

    “只是有这种可能而已！总之等我查清楚再说！”高宁平淡的道。

    十三妹纠结了一下，道：“我本想着今晚就带些弟兄回去的，既然你这么说，我让他们先候着吧！”

    “别愁眉苦脸的！阿润难得放假，陪他好好玩玩，达叔不会有事的，我回头给你电话！”

    “好！”

    高宁挂断电话的时候，已经走到了奶茶店前。

    作为丫丫奶茶连锁的第一家店，现在的生意可是相当不错。

    即便此时还不到吃饭的时候，门口依旧排着长队。

    吧台里七八个人忙而不乱的工作着，一盘一盘的奶茶被送上来，随着前台的叫号，顾客上前去找奶茶和小零食。

    每个顾客等待的时间都不会超过两分钟，一批能够出十到十五杯的样子，因此虽然排队的人比较多，流动的速度却很快。

    高宁看到这幅情景，便打消了询问的念头。

    奶茶店一直在大力培养储备员工，因此轮转率非常高，自从阿琴从总店长升到办公室后，高宁便已经跟一线脱节了。

    现在的一线员工基本上不认识自己的老板。

    高宁想去问点儿什么，说不定还得先给阿琴打个电话，让他证明自己的身份。

    而且奶茶店一直是这种忙碌程度的话，员工根本没有时间关注路边停了什么车，或者达叔什么时候被人弄走的。

    毕竟这种事情在现在的港岛来说，不要太平常了。

    只要是讨债公司的都这么干，所以问也是白问。

    高宁摇摇头，转身离开。

    还是先查查这个指纹再说吧！

