    虽然只是刚刚到校的第一天，艾伦还是保持着自己的生活节奏，在晚饭后到图书馆去充实自己。

    刚刚开学的图书馆比较冷清，只有零零星星的几个人散布在这巨大的图书室中。

    礼貌地和平斯夫人问好后，艾伦一眼就看到了那个埋首在高高堆起的书中的赫敏。

    从艾伦的这个角度看，头发蓬乱的赫敏，就像是一只毛茸茸的猫咪，脑袋在书堆中蹭来蹭去。

    他忍不住露出了一个微笑，径直走到了赫敏的身边。

    “我可以坐下吗？”艾伦问道。

    “当然，请随意。”

    赫敏抬起头来，看到是艾伦，露出了一个微笑。

    艾伦惊讶地看着赫敏，她的眼睛红肿，显然是痛哭过的。眼睛里面布满了红血丝，脸色苍白，形容憔悴。

    “你这个假期都没有好好休息吗？”艾伦不由得放轻了声音，“我记得在放假前，你的作业就都已经完成了啊！”

    艾伦的眼神在桌子上高高摞起的书籍上滑过。

    “《禁止动物培养试验令》、《禁止贸易物品》、《威森加摩权力宪章》……”

    艾伦一一翻动着这些灰扑扑的卷宗，瞬间就明白了赫敏在为什么忙碌。

    “你想帮助海格打赢与处置危险动物委员会的官司？”艾伦问道，但是语气却十分肯定。

    赫敏的眼神里流露出了敬佩的光芒：“不愧是艾伦，一下子就猜到了事情的缘故。是的，我想帮助海格，让他能够成功为巴克比克辩护。”

    艾伦看着赫敏，发自内心地赞叹，多么好的女孩儿！聪慧勤奋，重情重义。

    “哈利和罗恩呢？”艾伦可没有忘记，赫敏之所以拒绝和自己一起去度假，就是因为要陪伴哈利。

    赫敏咬了咬嘴唇，眼眶不由得红了起来。

    她觉得，哈利和罗恩可能会因为火弩箭，再也不想和她做朋友了。现在，称得上朋友的，只有艾伦了！

    她的坚强和防备，在对上艾伦关怀的眼神时，都化作了乌有。

    “啊，是我的错，我不该提他们。凭借我对哈利和罗恩的了解，这两个家伙显然是不会有耐心看这样枯燥的大部头的。”艾伦拍了拍高高摞起的书籍。

    “赫敏，你真是我见过的最勤奋、最有耐心的小女巫。”艾伦赞叹道。

    “艾伦，我只是有点小聪明罢了，到现在，我也没有理出头绪。”赫敏擦了擦眼角，有些不好意思地说。

    “嗯，赫敏，我想，你会不会愿意听听我这个朋友的想法？”艾伦有些犹豫，组织着语言。

    看起来，赫敏整个假期都在为海格的事情忙碌，他接下来要说的话，会不会让她难过呢？

    可是，他又不忍心看着赫敏如此操劳，但是最终收获的却是不如意的结果。

    “当然，艾伦，我非常愿意听听你的想法。你是我见过的最聪明、最睿智、最博学的小男巫。”

    赫敏调皮地笑着，露出了两颗门牙。

    她似乎一下子意识到了，急忙用双手捂住了嘴巴。

    艾伦觉得这样的赫敏特别可爱，刚刚的犹豫也飞到了九霄云外，调侃道：“不会因为我是年级第一，你才这样说吧。”

    “当然不是。”赫敏觉得和艾伦聊天总是那么轻松愉快，这和与哈利、罗恩在一起时的感觉截然不同。

    哈利和罗恩总是需要她的督促、她的帮助，但是艾伦却总是在无条件地帮助她。

    “事实上，赫敏，我认为你花费这样大的精力在这些卷宗上，是非常不明智的。”艾伦正色道。

    赫敏抬着头，认真听着，她克制住了自己想要辩驳的欲望，她知道，艾伦不是无的放矢的人。

    “首先，你并不精通各种法律法规；其次，就算你花费了大量的精力弄通了这些规章制度，你也不见得能写出一份打动人心的辩护词……”

    艾伦看了看赫敏的表情，发现她正专注地看着他，没有一丝受伤的神色。

    于是，艾伦继续说道：“第三，就算你的辩护词写得非常精妙，你能确保海格完全记住这些词语，在情绪激动的情况下，表达清楚吗？”

    显然，有着巨人血统的海格，在控制情绪这方面的能力较弱。

    赫敏认真地思索着艾伦的话，虽然不好听，但是其中的道理是无可辩驳的。

    “赫敏，你这样子忙碌，除了把你自己弄得疲惫不堪，恐怕没有任何好处。”艾伦道。

    “那我能怎么办呢？我不知道怎样才能帮助到海格。”赫敏有一点儿难过。

    艾伦温言劝慰道：“其实，你已经做得很好了，起码应该比哈利和罗恩要强上很多。”

    “可是，依然没有用，不是吗？”赫敏咬住了自己的嘴唇。

    除了查资料、写辩护稿，她不知道还能做些什么帮助海格。

    “或许，我们可以为海格聘请一位辩护律师。”艾伦提议道。

    “这是个好主意！”赫敏的眼睛一亮。

    专职律师不仅可以帮助海格完成辩护稿，还能陪同海格一起在法庭上面对处置危险动物委员会。

    “不过，这可能需要很大一笔资金，海格……应该没有那么多钱。”赫敏又担心道。

    “我想，作为朋友，我愿意资助海格，度过这次难关。”艾伦摸了摸鼻子，慷慨道。

    “哦，艾伦，你真好。我这里也有一些金加隆，虽然不多，但是……

    赫敏有点儿羞愧，她知道自己的那点儿金加隆，或许连聘请律师一周的金额都不够。

    “当然可以，尽心就好。”艾伦眨眨眼，没有拒绝小女巫的好意。

    “不过，哈利和罗恩，就不用和他们说了。罗恩的家境你知道的。哈利虽然有钱，但是那笔钱还需要支撑他到毕业呢！”

    赫敏点点头，她觉得艾伦考虑得十分周全。

    第二天，学校恢复了上课。在这个阴冷潮湿的一月的上午，大家最不愿意的就是在场地上待两个小时。

    没想到海格为了让他们高兴，弄出了一堆篝火，里面都是火蜥蜴。

    这节课上得特别有意思，同学们收集柴禾树叶，让火不断燃烧，那些喜欢火焰的蜥蜴，在烧得噼啪作响的木柴里蹿来蹿去。

