    第二百六十九章 早就接受了现实   

    阮星晚拉开车门，下车的时候踉跄了一步，扶住车门才堪堪站稳。

    

    她有气无力的道：“周总是在看哪个位置杀人埋尸最合适吗。”

    

    周辞深：“……”   

    他掸了掸宴烟灰，转过头看她：“本来想送你一个礼物的，但看来你好像不需要。”

    

    阮星晚：“你把我送回家，就是给我的最好礼物了。”

    

    末了还不忘补了两个字：“谢谢。”

    

    周辞深道：“但你和程未一起回家，我也不打算送了。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚敷衍的应了一声，刚想往车里钻，狗男人不急不缓的声音便再次响起：“秦阿姨的儿子，就住在这里。”

    

    闻言，阮星晚的动作瞬间停下了。

    

    她的反应，完全在周辞深的预料之中。

    

    他碾灭了烟头：“看样子，你确实不需要，走吧。”

    

    阮星晚：“……”   

    她忽然道：“等等。”

    

    周辞深看向她，眉头不着痕迹的挑了一下。

    

    阮星晚认真道：“周总刚才喝了酒吧，不能开车，要不我们找个地方坐坐，等林助理回来。”

    

    周辞深手臂随手搭着车上，偏过头朝她扬了扬下巴。

    

    阮星晚顺着他的视线看了过去，刚好看见正冲着她微笑的林南。

    

    “……”   

    她很快又找了其他借口：“我有点醉，想吹吹风，周总自己回去吧，把手机还我就行。”

    

    “没看出来你哪里醉了。”

    

    阮星晚一本正经的道：“我喝醉了都是这样，别人看不出来的。”

    

    周辞深不知道想起了什么，薄唇勾了勾，黑眸里笑意明显：“是么。”

    

    “当然了！”

    

    周辞深不打算再和她兜圈子：“求我，我可以考虑带你上去。”

    

    阮星晚就知道狗男人会在这里等着她。

    

    她犹豫了一会儿没说话。

    

    周辞深也不着急，慢慢等着她考虑。

    

    最后，阮星晚放弃了，直接道：“求你。”

    

    “口头说的不算。”

    

    阮星晚道：“那周总把手机还我，我给你发个红包吧。”

    

    “我缺你那个红包？”

    

    “周总不如直接说出你的条件。”

    

    周辞深缓缓道：“过来。”

    

    阮星晚警惕的看着他，走了两步后，停住。

    

    周辞深好笑道：“离那么远做什么，到我面前来。”

    

    阮星晚斟酌了片刻，知道往前走就是他的圈套，及时反应了过来：“算了，不去了。”

    

    说着，她转身刚想要离开，手腕就被人轻轻扼住，用力一拽。

    

    下一秒，她就扑到了他怀里。

    

    周辞深道：“都说了让你自己过来，非要逼我动手。”

    

    “你还有理了。”

    

    周辞深的手箍在她腰上，阮星晚挣扎了好几下，反而让他们贴的越来越近。

    

    都已经到了这个程度了，她索性自暴自弃的道：“周总现在可以说出你的条件了？”

    

    “阮星晚，今天过年了。”

    

    “我知道，周总真的以为我醉了吗？”

    

    周辞深垂眸凝着她：“还生气呢？”

    

    阮星晚不用想都知道他指的是他往程未家送花的事，皮笑肉不笑的道：“我生气有用吗，周总会反思自己吗。”

    

    “不会。”

    

    “那周总这话有什么用。”

    

    “我只是觉得，在今天这样的日子里，不管我做什么，你都应该原谅我。”

    

    阮星晚颇为意外的笑道：“周总还需要我的原谅呐，周总不是从来都是我行我素，凭着自己的喜好做事，不在乎别人的想法……”   

    “闭嘴。”

    

    阮星晚也来了脾气：“这就是你求我原谅的态度？”

    

    周辞深反问：“现在我们究竟是谁求谁？”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    得意忘形，搞错方向了。

    

    她道：“所以呢，周总到底想要说什么。”

    

    周辞深道：“在这样喜庆的时候生气，不吉利。”

    

    阮星晚默了默，这话是有一定的道理。

    

    她略微烦躁道：“好好好，那周总现在能带我上去了吗？”

    

    “不生气了？”

    

    “不生了！”

    

    阮星晚话音刚落，忽然感觉到眼前一暗，紧接着，微凉的薄唇落下。

    

    随之而来的，是远处炸开的烟花声。

    

    她还没来得及反应，周辞深便放开了她，低低的嗓音在她耳边响起：“新年快乐。”

    

    阮星晚有些愣，她手机被周辞深抢去那会儿都还是十点呢，没想到居然已经十二点了。

    

    几秒后，阮星晚回过神来，面无表情的看着他：“周总以为一句新年快乐，就能忽略你的流氓行径了吗。”

    

    周辞深扬眉：“不是说好不生气的吗。”

    

    阮星晚懂了，狗男人就是为了铺垫这个，才说了那么一长串，他根本就没有觉得之前的事做错了，也没有丝毫要道歉的想法。

    

    阮星晚深深吸了一口气，平复着自己的情绪，安慰着自己，新的一年已经到来了，没必要再为了去年的事生气。

    

    她道：“那我们现在能上去了吗。”

    

    “不能。”

    

    阮星晚刚下去的火直接被点燃了，狗男人占了她的便宜不说，居然还是在骗她的！   

    就在阮星晚忍不住要骂人之前，周辞深道：“现在已经十二点了，你不睡觉，别人也要睡觉。”

    

    阮星晚：“……”   

    合着他带她到这里来，就是为了刚才那个吧。

    

    周辞深又道：“明天再带你来。”

    

    回去的路上，阮星晚靠在车窗上，望着窗外，路灯投射下的光芒，交替出现在她脸上。

    

    过了一会儿，她收回视线，毫无征兆的出声：“周总，你为什么要带我去那里。”

    

    周辞深神色不变，淡淡道：“你不是想见到他吗。”

    

    “我也想见季淮见，周总怎么不带我去。”

    

    周辞深侧眸，目光冷冽。

    

    阮星晚唇角咧了咧：“我开玩笑的，开玩笑的。”

    

    阮星晚又自顾自的低声喃喃道：“有时候，希望越大，失望越大，我知道周总是什么意思，你也不用通过这样的方式来安慰我，我早就接受了现实。”

    

    “现实是什么。”

    

    “现实就是，失去的东西，永远都找不回来了。”

    

    周辞深道：“但如果，从未失去呢。”

    

    阮星晚看向他：“我说过，希望周总不要说这种模棱两可的话，给我无端的希望。”

    

    “希望在于自己如何创造，关于这点，我可以帮你。”

    

    

    

