    虽然预想到了苏倾城这样的美女，在中海会有很多人仰慕。

    但是真的到了这里，叶辰发现他的情敌，数量好多多的可怕。

    一个个略带着敌视的目光从四面八方看了过来，叶辰甚至感觉落在他身上的目光，要比看向苏倾城的还要多。

    不过以叶辰经历的一切，面对这种小场面，倒是没有丝毫的怯场，脸色平静至极，没有一点异样之色。

    苏倾城这时候看了一眼平静的叶辰，眼中略额有了一丝波动。

    叶辰这个样子，显然不像是第一次参加这种宴会的样子。

    若是普通人第一次参加这种盛大的宴会，见到这么多中海的顶流人士，不可能保持的这么平静。

    “苏倾城旁边那个男人是谁？看着有些陌生。”

    “听说杨家那位大少可是放出话来了，一定要追求到苏倾城，这些年可是没有哪个年轻人敢打苏倾城的主意，没想到竟然还真有不怕死的，敢和杨家那位大少竞争？”

    “今天这场宴会，中海顶尖的大少听说都会来，杨家那位今天多半会到场，今天是有好戏看了。”

    不少人看向了苏倾城身旁的叶辰，眼中满是看戏的神情。

    苏倾城作为中海的明珠，追求她的年轻才俊自然不少。

    不过自从杨家大少放出话来以后，但凡是敢追求苏倾城的，基本上都被这位杨家大少警告过。

    若是在执迷不悟的，自然就是被杨家这位大少亲自动手修理了一顿。

    就算是中海其他的顶流大少，也不愿意为了苏倾城这个女人得罪杨家那位。

    以至于到现在，没有一位青年才俊敢追求苏倾城。

    今天若是让杨家那位大少看到这个年轻人，恐怕是有一场好戏看了。

    “苏宗，叶先生。”

    周龙这时候带着一位女伴从不远处走了过来，一脸笑容的向着苏倾城和叶辰打着招呼。

    “周总，没想到你也来了。”

    苏倾城向着周龙点了点头，脸上露出一抹笑容。

    “中海商盟举办的这么大的宴会，我自然没有不来之理，倒是没想到叶先生竟然也来了。”

    周龙看向了叶辰，一脸热情的说道。

    自从和苏氏集团合作过以后，周龙还特意的向斯尔顿集团的总部调查过叶辰的身份。

    但是周龙动用了一些在总部的人脉关系，竟然都没有调查出叶辰的真实身份，这让叶辰在周龙的心目中更加的神秘。

    毫无疑问，这位绝对是一位大佬。

    若是能够和这位大佬的关系更进一步，周龙说不定可以借此更进一步，直接进入到斯尔顿集团的董事会。

    这么好的机会，周龙自然不会错过。

    跟在周龙身旁的女伴看着周龙热情的态度，眼中闪过一抹惊讶之色。

    能够让周龙表现的如此热情，眼前这个年轻人的身份恐怕不简单。

    甚至于周龙对待苏倾城的态度，都远没有对待叶辰这么热情。

    “周总，和苏氏集团和合作可还顺利？”叶辰轻笑道。

    “自然是顺利，在中海想要和苏总合作的人，可是数不胜数，能够和苏总这种能力优秀的女企业家合作，周某荣幸至极。”

    周龙哈哈大笑，给了苏倾城很高的评价。

    “周总客气了。”苏倾城脸上露出一抹笑容。

    “苏小姐，真是好久不见。”

    就在这个时候，一声极为熟悉的声音从不远处传来。

    叶辰微微扭头，就看到王天宇穿着一身白色的西装，身旁跟着一位名媛，就这么走了过来。

    “王先生，久违了。”苏倾城微微点了点头，向着王天宇打了一声招呼。

    “叶兄，你竟然也来了，还真是让我有些意外。”

    走到近处，王天宇这才看清楚站在苏倾城旁边的叶辰，脸上露出一抹惊讶之色。

    “这里是什么龙潭虎穴吗？我不能来？”

    叶辰瞥了一眼王天宇，笑眯眯道。

    王天宇身旁的名媛楞了一下，下意识的看向了叶辰，眼中满是意外之色。

    能够在这宴会上回怼王天宇的人可不多。

    王天宇脸色一僵，随后露出一抹笑容。

    “是王某说错话了，王某自罚一杯。”王天宇轻笑了一声，将手里的红酒杯一饮而尽。

    王天宇的一番举动，让苏倾城和周龙都楞了一下。

    王天宇可是中海顶流的富二代，作为王家这一代最为杰出的英年才俊，王天宇代表的可是王家的威严。

    别说是面对叶辰了，就算是面对其他几家的年轻一辈，也是表现的极为傲气。

    周龙这些人何时见到过这王天宇这么好说话了。

    “王天宇，你认识叶辰？”苏倾城柳眉微蹙，一脸狐疑的看了一眼王天宇和叶辰。

    王天宇这番举动，明摆着是认识叶辰的。

    而且看这架势，两个人的关系看起来还不错。

    苏倾城很难想象，叶辰竟然会和王天宇认识？

    这位可是出了名的心高气傲，就算是那些大财团的公子哥，也很难入王天宇的法眼。

    “见过几面，不过叶兄和我脾气相投，到也算得上是朋友。”

    王天宇轻笑道。

    “朋友？”苏倾城一脸狐疑的看向了叶辰。

    “交个朋友而已，难不成这种事情还要通知你一声？”叶辰耸了耸肩，随口道。

    苏倾城神色微微一僵。

    被叶辰这句话憋的不知道该说什么了。

    如果不是你这个所谓的朋友是王天宇，苏倾城管你是和谁交朋友。

    但是对方是王家年青一代继承家主位置最有利的继承人，那这事情就不是小事了。

    “叶兄，你和苏小姐……”

    王天宇这时候看向了叶辰，眼中闪过一抹迟疑之色。

    他也没想到，叶辰竟然和苏倾城认识。

    而且看这两人的样子，看起来倒是有些亲密，完全不像是普通的朋友。

    苏倾城的脾气他还是知道的，中海有名的冰山美女，何时和其他男人这么近距离的接触过？

    就算是杨家那位，追求了苏倾城这么多年，恐怕连个手都没有碰过一下，更不要说和苏倾城走的这么近了。

    “倾城？我媳妇。”叶辰一脸随意道。

    “苏倾城是你媳妇？”王天宇楞了一下，脸上露出一抹愕然之色。

    连带着周龙这些人，也都神色呆滞的站在了原地，一脸懵逼的看向了叶辰。

