    午饭石川司是在七海千寻家里面吃的。

    当然，不是七海千寻做的饭，而是七海千寻家的保姆做的。

    吃饭的过程中，餐桌前只有石川司和七海千寻两个人，不见七海千寻的父母。

    就连那个保姆，在叫两人吃饭之后，也不知道去了什么地方，找都找不到。

    石川司心里面有很多问题想问，不过想想还是没有问出口。

    七海千寻心情很是不错的样子，她一边吃着饭，一边跟石川司闲聊着，说着有关她家的猫和狗的话题，偶尔还会扯到她家的保姆身上，说那个保姆做的饭菜多么多么好吃。

    吃完，她摸了摸肚子，发出“哈”的一声，显得很是满足。

    接着，她朝石川司问道：“你什么时候回去？”

    石川司原本是打算下午在家写作的，不过在认识过七海千寻的“朋友”之后，他忽然有些于心不忍了，干脆问道：“你希望我什么时候回去？”

    “我希望有什么用？”

    七海千寻有些无语，“难道我希望你在这里待一辈子你就能在这里待一辈子？”

    当然不能！

    石川司心里面暗暗嘀咕，不过嘴上却说道：“能啊，只要你希望。”

    “你在说什么啊？小说还写不写了？”七海千寻继续无语。

    石川司微微思索，开口道：“其实不写也是可以的，只不过得找个人来养我。”

    换作别的人，听到这样的话，估计马上要问：“你是要我养你吗？”

    然而，七海千寻非但没这么问，反而说道：“你一口气写十部畅销小说，要是突然不写了，读者和闪电文库的编辑会追杀你一辈子的。”

    说着，嘻嘻哈哈地笑了起来：“你还是上过电视的人，到时候估计你连门都不敢出。”

    石川司：(￣ー￣)

    很有道理，以至于他竟无言以对。

    他摇了摇头，将话题拐了回去，“你要是没有别的事情要忙，那我等傍晚再回去吧。”

    “傍晚？”

    七海千寻眼珠子转了转，“那你还不如晚上在这里吃完饭再回去。”

    “晚上你父母就要回来了吧？”石川司提出了自己的顾虑。

    七海千寻却哼了一声：“不会，我爸爸他才不会回来这里。”

    石川司：“？？？”

    不会回来这里是什么意思？

    还有，他说的是“父母”，七海千寻回答的却是“爸爸”。

    妈妈呢？

    妈妈不用考虑，永远都不可能回来的意思？

    看来七海千寻虽然是富家大小姐，但过得也没那么容易。

    他正这么想着，七海千寻家消失了好一段时间的保姆忽然出现，来收拾碗筷。

    七海千寻从座位上站了起来，朝石川司招了招手：“走，换个地方，我带你看看我家的藏书。”

    石川司朝保姆说了声：“麻烦您了。”然后，起身迅速跟上。

    七海千寻家里面有一间专门的书房，里面珍藏着各种各样的书籍，包括轻小说、推理小说、传统文学名著……

    她向石川司介绍着，末了，还说了句：“你要是有什么想看的，我可以借给你。”

    石川司目光在书架上来回扫视一遍，过了好一会儿才说道：“不用了，没什么意思。”

    “这么多书！”

    七海千寻皱了皱眉，“你看都不看，怎么就知道没意思了？”

    石川司没解释，转而问道：“你家里面有游戏机吗？”

    “没有。”七海千寻如实回答。

    石川司倒也没觉得意外，只是说道：“没关系，我让人买几张游戏碟片和两个手柄，咱们电视上玩。”

    “游戏哪里有看书有意思？”七海千寻撇了撇嘴，不过并没有反对。

    “看书是一个人看有意思，游戏是两个或两个以上的人玩有意思，不一样。”石川司解释了一句，然后拿出手机，给助理夏川明菜打电话。

    周末还要让助理帮忙跑腿，有点不厚道，不过没关系，毕竟这个助理又不单纯是工作上的助理，还包括生活上的助理，只不过平常石川司很少使唤夏川明菜，偶尔使唤一次，没必要觉得良心过意不去，大不了给加个薪就是了。

    夏川明菜接到电话之后，倒也没有抱怨，说了句：“我明白了。”然后就去帮石川司买东西。

    买完，送到七海千寻家里面的时候，已经是下午两点半。

    石川司让夏川明菜先回去，然后跟七海千寻玩起游戏。

    不是美少女游戏，而是其他类型的游戏。

    因为买了好几张碟片，所以游戏种类不少。

    石川司大致地看了看，将第一个游戏选为赛车游戏。

    七海千寻原本还对游戏嗤之以鼻，但只玩了一小会儿就真香了。

    她还像大多数新手一样，将赛车游戏完成了体感游戏。

    整个下午，石川司和七海千寻都是在玩游戏中度过。

    晚上，依然是在七海千寻家吃饭。

    依然是他和七海千寻两个人。

    吃完，他向七海千寻告辞，临走前还不忘对七海千寻说道：“下次想去吃甜品或者想玩游戏，都可以找我，记住，我永远都是你朋友。”

    ……

    晚上八点多，某大厦的豪华办公室内。

    电话声响起。

    一个西装革履的中年帅哥伸手将电话接了起来，随后就听电话听筒传出一道声音：“会长，今天中午有人来找千寻大小姐，还陪她玩了一下午的游戏。”

    “男的女的？”中年帅哥用不带丝毫情感色彩的声音问道。

    “男的，跟千寻大小姐一样是闪电文库的签约作家，笔名富坚义司。”电话另一头的人回答道。

    中年帅哥将这个笔名记下，又问道：“千寻她怎样？开心吗？”

    “据我观察，应该挺开心的，而且好像是千寻大小姐自己将他叫过来的。”

    “那就好。”中年帅哥暗暗点头。

    挂断电话之后，他将自己的秘书叫进来，吩咐道：“帮我去查一个人的资料，笔名富坚义司，闪电文库的签约作家。”

    秘书应了声：“是。”

    片刻之后，一份资料被摆放在中年帅哥面前。

    中年帅哥拿起资料看了起来，很快便皱了皱眉：“高中生？”

    他摇了摇头，朝秘书吩咐道：“以后帮我多关注一下这个叫富坚义司的人。”

    说完，放下资料，埋头继续工作。

