    暴雨散了。

    屋檐下的雨水滴落在地，反射出一股光来。

    黑云散尽，露出天空上的太阳。

    人群当中，萨格用长枪挑着克雷恩·欧格的脑袋，回身对众人大喊：“我们！重生了！！！”

    “哦！！！”

    山呼海啸一般的声音在国民当中激起，他们举起手中的武器，奋力欢呼着、跳跃着。

    像是赶走了一直压在头顶的大山那般的轻盈。

    结束了！

    一切都结束了！

    他们再也不用承受国王的压迫和海贼的袭击了，不管是什么人，以后想要欺负他们，那就只能踏着他们的尸体！

    欢呼的人群当中，唯有迪克僵在那里，在萨格一枪戳开欧格的脑袋之前，他看到了...

    那个久未看过的笑容。

    一如当年，那个金发的阳光少年对着自己散发着笑容说着要拯救国家一模一样。

    一种说不清道不明的情绪萦绕在迪克心里，他看着那颗挂在银白色大枪上的脑袋张张嘴，最终，只能低下头，身形藏在了那众多欢呼之人当中，逐渐隐没。

    克雷恩·欧格死了。

    这个国家的罪魁祸首，死了。

    欢呼之后，一个壮汉握着刀，咬牙切齿的上前想要在那无头尸体上补上一刀，他的动作，引发了其他人的效仿，纷纷拿着武器，想要上前对那无头尸体来上一下，发泄自己心中仇恨。

    轰！

    就在这时，他们个个身躯都是一僵，停在那里僵硬了一瞬。

    萨格吃惊的朝后看去，就见前方有血海喷涌而来，给人一种恐惧与威压。

    那不是真的血海，那是...某种气息。

    “杀气！”

    迪克惊了一下，朝后望了过去。

    就在这时，萨格握住的长枪之上，那颗头颅被一道残影带起。

    库洛来到了众人之前，提着那颗脑袋，对着众人叹道：“了不起，意志觉醒了就是不一样。”

    他的杀气，要放在之前，这些人是根本没办法抵抗的。

    而到现在，也只是让他们暂停一瞬罢了。

    说着，他将那脑袋轻轻的放在了欧格的无头尸体上面，给他拼接好。

    做完这些，他才站起身，从怀里摸出了雪茄，点燃后吐了口烟雾，咂咂嘴道：“老子怎么这么欠呢，你摆了老子一道，老子还要给你收尸？”

    萨格见到库洛，愣了一下，道：“啊...是你啊，恩人。你这是做什么？”

    欧格说他是海军，而且这个人帮他们杀了巴伯，还让欧格重伤，萨格都是看在眼里的。

    这片海域，可从来没出现过海军。

    有海军出现...那就是好人了！

    “你要做什么啊，恩人？”

    萨格看着库洛将欧格的脑袋拼起来后，有些不解道：“这个人可是万恶之源，为什么要留他全尸啊？”

    “这个啊...”

    库洛五指一握，地面上的石块忽然涌动起来，将地上的欧格给包裹住，石头垒了起来，逐渐的在其中塑型，形成了一个基座，而基座之上，则是一个巨大的克雷恩·欧格的雕像。

    这雕像，带着笑容，手握大枪，目视着前方。

    “恩人？”

    萨格这下就更不解了，为什么要给这个混蛋做雕像？

    “别误会，只是想给你们一个警醒。”

    库洛挥了挥手，那基座的表面就凹陷了下去，形成了一行字体。

    【克雷恩·欧格】

    【狩猎场的最后一任国王】

    “让你们时刻能认识到，千万不要重蹈覆辙。”库洛说道。

    “是，是这样吗？”萨格愣了愣，问道。

    “当然，你认为我对我自己给了一刀的人体面吗？”库洛翻了个白眼，说着。

    “好像也是...”

    萨格挠了挠头，忽然脸色一正，对着库洛鞠躬道：“总之，谢谢你救了我们，如果没有你的话，我也不会下定决心反抗的！”

    “不不不...”

    库洛咬着雪茄，摇头道：“这种事可不能赖我，要不要反抗是你的事，我只是个过路的而已。”

    “记住吧，这份心情，想要反抗的这个意识，对你们才是最为宝贵的。”

    库洛道：“否则，在这片海域，你们是活不下去的。”

    好家伙，四皇中心，附近的海域还有问题，看情况还是海贼经常光顾的地方，而且这日子不短，甚至长的可怕。

    克雷恩·欧格，要做什么，此时已经毋庸置疑。

    至少库洛自己就能很清晰的感知到，这些人如果他刚来的时候，是一潭死水，那么现在的情绪，就如烈火，熊熊燃烧。

    “是！我们一定不会忘记的！”

    萨格眼中燃起了火焰，握拳道：“绝对，绝对不会再受人欺负了！”

    库洛耸了耸肩，转头看向了他刚做出来的雕塑，眼神莫名，轻喃道：“也就老子好心，换个人，你早被剁成肉酱了。”

    这个傻子，用自己的命，乃至用全家的命，来激发了国民的意志。

    对此，库洛不予评价。

    他能评价个啥？

    这一不是他的国家，二自己没什么关联，第三，真要是自己在这...

    他可没欧格这么霸气和犯傻，让自己来的话，他估计会气的先把海贼剁了，然后...

    如果不用前世记忆的方法，只是单纯以自己性格来判断，估计自己会直接撤。

    这玩意儿，能管当然管，管不了，那就拉倒。

    能力有限，惹不起还躲不起？

    要革自己的命来做这种事的话，他库洛干不出来。

    他没那么大志向，也没那个野心。

    不过仅仅是五年时间，就能做到激发这些如死水一样的国民的意志，克雷恩·欧格，还真的是难得一见的强者。

    “也是，你这样的人，估计是不会向海贼臣服的。”

    库洛看着这雕像，轻声一叹。

    一个长久被海贼和不法分子欺压的国家，好不容易出了一个具有反抗精神的和大志向的，你让他向四皇臣服？

    当真人不要脸不讲良心的啊。

    他不知道克雷恩·欧格怎么想，反正自己要是他，做不出来这种破事。

    那他宁愿去找四皇单挑，痛痛快快战死好告别这个扭曲的世界。

    身为一个强者，自然有他的尊严。

    在这个世界生活了这么多年，库洛早就认识到了。

    这个世界的人，说傻是真的傻。

    说让人钦佩吧...

    也有那么一点。

    “就特么挺操蛋的。”

    库洛踢了一脚雕像的基座，又看向了那群沉浸在欢乐中的国民，道：“好好看着吧，你自己亲手塑造的这些人，到底能做成什么样子。”

