    “在敌人战壕内，方位是X:xxx Y:xxx。”

    马克西姆商会的航空魔导兵刚刚报完坐标，身上就爆发耀眼的护盾光芒。

    三发子弹打在他的护盾之上，强大的冲击力，让他在空中一个翻滚，魔法盾发出若隐若现的光芒，这是魔法盾快要崩溃的征兆。

    吓得对方迅速往回撤退。

    特里在看到对方航空魔导兵的时候，果断扛起迫击炮就跑。

    随同他一起行动的炮兵动作也不慢，实际上他们早就准备跑了，在双方都有炮兵的情况下，原地打炮就跟送死差不多。

    果不出其然，下一刻满天炮弹落下，将刚刚迫击炮阵地给轰炸了一遍。

    随后一直沉默的保安军炮兵团也开始发威，直接往敌人炮兵阵地轰去。

    双方你来我往，满天轰鸣打了一天，结果双方各自损失不到数千人，可是消耗的弹药却超过上万金币。

    要知道一个士兵的抚恤金也不过十个金币而已。

    听着损失报告，雷明顿嘴角直抽，不知道从什么时候开始，士兵的性命已经如此精贵了。

    亚东次大陆的战争足足打了快两个月，最后雷明顿实在受不了，选择与东亚普公司和谈。

    他是来亚东次大陆发财，不是来亏钱。

    马克西姆护卫队虽然由他指挥，可是军饷和士兵装备，伤亡抚恤全都由三区负责，如果损失太大的话，需要他自掏腰包解决。

    最让他恶心的就是原本的普林斯联邦旧贵族，他们带来的私兵，不管吃喝拉撒都要他负责，每天消耗的粮食简直就是天文数字，而且东亚普公司也太难啃了，秋收在即，丰收后还要播种，为了保证东亚普公司的种子供应，他拖不起。

    亚东次大陆三区，主要收入以粮食为主，超过半数的粮草都要运往中部平原战场，如果影响了粮食收成，到时候，总部必定会派代表下来追查原因，以如今三区这个烂摊子，一查准死。

    诺美里在接到和谈要求后，第一时间向阿斯兰报告。

    在了解了亚东三区商会的情况后，阿斯兰同意了，全权交给诺美里去负责，他的要求非常简单，东亚普公司继续保留，只要保证普林斯联邦的完整性就可以，不再插手普林斯联邦以外的市场，与亚东三区商会保持密切合作关系。

    雷明顿在看完停战条约后，不由得松了一口气，同时也暗暗心惊梅洛克斯帝国的魄力。

    “贵国的要求我基本都同意，贵公司的商品以后不准进入我方市场范围，不过考虑到会对贵方生意造成影响，我建议双方召开商业合作。”雷明顿笑着说道。

    兰马洛克听到这话，心中暗暗惊讶陛下的判断。

    只要保证不越界，雷明顿十有八九会同意停战协议，还主动提出商业合作。

    诺美里并没有出现在和谈现场，不过她在战场上出现过多少次，她依旧不能正面出现在这种官方场合。

    梅洛克斯帝国皇妃的身份，实在是太敏感了。

    雷明顿就算早就知道诺美里的身份，在没有公开身份前，他只会装作不知道。

    “商业合作是指那方面？”兰马洛克问道。

    “听说贵国的已经建造了很多大型工厂，而且还有稳定的肉类食品来源。”雷明顿笑着问道，这一刻他恢复自己的老本行，职业商人。

    兰马洛克点点头，示意他继续说。

    “我方商会可以将部分商品交给贵公司代工生产，双方互利互惠，同时我也需要贵公司向我方出售大量肉类食品，这是代加工产品清单。”雷明顿将一份清单推到兰马洛克面前。

    只是看了一眼兰马洛克不由得一阵气急，上面的商品几乎覆盖亚东三区现有商品的八成，而且价格也压得非常低。

    因为事先就猜到雷明顿会玩这一手，兰马洛克也恶补了关于这方面的知识。

    “不行，价格太低了，我们根本没有赚头。”兰马洛克还没有看完就摇头说道。

    “阁下太心黑了，这样的互利互惠还是留给你们自己消化吧！我们还是继续打下去，大不了他们撤离亚东次大陆就是了。”

    雷明顿的脸顿时一黑，这是明摆则欺负自己消耗不起。

    年度考核很快就要来了，万一被总部查到亚东三区这个烂摊子，雷明顿不只是会撤职，还有可能被抓回帝都处死。

    这些年他贪污的挪用的金额实在太大了，近亿马克币。

    “都说了互利互惠，价格自然可以谈了，别那么急着做决定，你不会公司考虑，也要为战场厮杀的士兵考虑。”雷明顿苦口婆心说道。

    兰马洛克心中暗爽，表面还是不情不愿点点头。

    双方在价格上有拉锯了半天时间，最后才做出决定，将利润七三分了，亚东三区七成，东亚普公司三成。

    亚东三区商会负责提供原材料，东亚普公司负责生产。

    原本雷明顿心理价位最多是二八分，毕竟东亚普公司只是负责生产，市场销售和产品设计都由亚东三区商会负责，给个两成算是给足了面子

    正常情况，这个价格只能保持在一成左右。

    这也是大多数代加工的产业的通病，他们主要赚得是辛苦钱，负责中间最辛苦的区域，赚得钱还最少。

    可是兰马洛克吃准了雷明顿要东亚普公司跟他合作的算，期间亚东三区还提出前三个月的材料由东亚普公司负责，他们只负责给钱。

    实际上就是雷明顿也拿不出这笔钱，准备让东亚普公司垫付，同时借此压东亚普公司这三个月的流动资金，一来一去，虽然没有拿到钱，却在他无形中就多了这三个月的流动资金。

    这也算是利益交换，雷明顿继续钱回去填补窟窿，兰马洛克就借机拉开利润分配，长久下去，亚东三区必定吃亏，可是这也要考虑双方的工厂规模情况。

    在利润上，雷明顿的确吃亏了，可是考虑到亚东三区主要以农业为主，工厂并不多，很多商品都要从其他地区进口过来，他最多只是二道贩子。

