    在此之前，藏经阁外。

    左棻和司马玄已经有些担忧了，两人对视一眼，做好了如果只是黄级献祭，便竭力带易阡陌返回北极峰的打算。

    他们怕的是丹盟真的有同类型的丹药，这样的话易阡陌的万寿丹献祭等级，就会低于他们的预估。

    可他们也知道，这非常困难，包括杨文在内的九位太上长老，已经封锁了他们的退路，裁决院主虽然没有动，但如果他们想带走易阡陌，他恐怕会第一个站出来阻挡。

    “一月前已经商议好，此次献祭决定千夜的生死，我相信两位言而有信，不会反悔的！”

    为首的太上长老说道。

    听到他的话，左棻和司马玄没有说话，到是一旁的杨文希望两人动手，这样的话左棻和司马玄就会彻底跟他们走向对立面。

    “这两个老家伙要是犯糊涂就好了！”杨文心底想道。

    “怎么回事，丹经……丹经的颜色变了！”

    就在众人把注意力放在左棻和司马玄上时，藏经阁上的那本小书出现了变化。

    丹经上释放出刺眼的黄光，而后这光芒渐渐的开始转化，最终化为了玄色，变得跟此前的黄光一样刺眼。

    “升……升级了！”

    围观的众人惊讶的看着这一幕，“黄色光芒变为玄色光芒，这就是说，献祭的等级变成了玄级！”

    “玄级献祭！！！”

    一名天狼峰的长老说道，“近百年来，拢共也只有十次玄级献祭，他到底拿出了什么样的丹方！”

    人们都是好奇，在这个时代里，出现玄级献祭，这也意味着那丹方得到了丹经的认可，而要得到丹经的认可，且出现玄级献祭，这丹方要么是完全没有重复，要么就是对现有丹药做出了划时代的改良！

    这两者无论是哪一种，对于丹盟来说，都是巨大的贡献。

    果然，九位太上长老脸色有些不好，在看到光芒转化为玄级，他们着实吃了一惊，没想到事情还有这样的变化。

    尤其是杨文，看到玄色的光芒，他紧攥着拳头道：“这些老东西，果然有一手，竟然拿出了足以引动玄级献祭的丹方，幸好……幸好裁决院主将献祭的要求提升到了地级，要不然还真让这小子逃过一劫了！”

    在此之前，裁决院主就已经决定，易阡陌要想洗刷罪名活下来，就必须达到地级献祭，否则谁也救不了他！

    这也是裁决院给他们的承诺，证明裁决院是与他们站在一起的，而裁决院这样做，是不想内门因为一个“千夜”而内讧。

    “不愧是前辈，竟然可以拿出此等丹方，引发玄级献祭，果然名不虚传。”

    一名太上长老说道。

    其余几个太上长老对于两人的丹术造诣，也非常的佩服，他们当然不认为这是易阡陌拿出的丹方，毕竟易阡陌是什么水准，司马玄和左棻又是什么水准？

    左棻与司马玄对视一眼，都没有说话，他们没必要解释，但他们脸上显然有些失望，玄级的献祭，并没有让他们高兴，反而让他们很失落！

    按照以往的经验，藏经阁献祭在黄级之后升级为玄级，也就意味着丹盟内确实有同类型的丹方！

    果然，杨文接着那位太上长老的话，说道：“可惜啊，只有玄级丹方，这小子命数如此，师尊，你们救不了这小子，就不必强求了！”

    杨文的话听着是安慰，但左棻和司马玄却听出了其中的讽刺之意，司马玄是个暴脾气，立即就要动手。

    “这家伙是故意的！”左棻拦住了他。

    司马玄冷静了下来，这明显就是希望他动手，从而让八位太上长老对他们生出忌惮，在双方的关系上，再添一道裂痕。

    见到司马玄没有动手，杨文有些失望，继续说道：“师尊，姑奶奶……你们放心，即便我已经是太上长老，我也不会忘记你们当初的教导，在接下来的日子里，我竭尽所能奉养二位，直到两位仙逝！”

    “嗯！”司马玄握紧了拳头，气的发抖。

    什么仙逝？这明摆着就是说，你们两个老不死的本就不应该活在这个世上，到时候他会给他们送终。

    见到司马玄竟然这么能忍，杨文很失望，他正准备继续激司马玄，一道刺眼的霞光传来。

    大多数人都已经从丹经上收回了目光，看起了眼前的热闹，以至于这霞光出现时，他们都没在第一时间反应过来，再看过去时惊的目瞪口呆！

    “玄黄色，这是……玄黄色，这是……地级……地级的献祭！”

    那霞光源于丹经，其上的玄色光芒中，衍生出了黄色光芒，最后混合在一起，化为了玄黄色光。

    在场的所有人，包括太上长老，看到这光芒全都呆若木鸡！

    他们都知道，玄黄色的光芒意味着什么，那是地级的献祭，近百年来，没有人引动过的地级献祭！

    “我是在做梦吗？地级献祭，他竟然引动了地级献祭！”

    “地级献祭，那也就意味着，他拿出的丹药是划时代的，有可能不是丹经内记载的任何一种同类型丹药！”

    “这是他们创造的丹药，还是早就存在的丹方？”

    在场的众人都看向了司马玄和左棻，尤其是杨文，此刻他的脸色有些难看了。

    地级的献祭，那也就意味着，易阡陌洗刷掉了身上的罪名，那个小畜生逃过了一劫！

    不远处的裁决院主也有些意外，他提升为地级的献祭，就是为了要易阡陌死，以防止丹盟因为易阡陌而产生内耗。

    这本来是不可能完成的任务，可他没想到竟然完成了，他看向了左棻和司马玄，对这两位的态度发生了转变。

    杨文自然也发现了这一点，到了他们这个级别，虽然修为很重要，但这毕竟是丹盟，丹术更加重要。

    所以他很清楚眼前的变化意味着什么。

    “恭喜师尊，恭喜姑奶奶，没想到你们的丹术境界不但没有减弱，反而是更进一步！”杨文第一时间恭贺。

    他的话刚出口，八位太上长老立即反应了过来，这话提醒了他们。

    此前左棻和司马玄只是修为上让他们忌惮，但现在不一样了，这两位在丹术上竟然超越了他们，更重要的是，两人还是他们的前辈！

    如此修为，如此丹术造诣，让他们做继续做长老是说不过去的，做太上长老，他们又是前辈，不能平级。

    而要让他们超越太上长老，他们自然是不愿意答应。

    一时间，八人的心思彻底变了，再也没有此前缓和的意思。

    左棻和司马玄感受到了这些人的情绪变化，扫了杨文一眼，感觉十分恶心。

