    兜兜转转，最后还是按杨域的提议，来逛平康坊了。

    李昂跟在队伍后面，抬头望着前方雕梁画栋的楼阁，咂了咂嘴巴。

    “日升，想什么呢，快跟上。”

    纪玲琅拍了拍李昂肩膀，走到前面。

    她穿着青衣，戴着士子璞头，一副儒雅书生的男装打扮。

    而她身边的女同学们，包括柴翠翘，也全都拿着折扇，穿着男装，手挽手兴致勃勃地朝大门入口走去。

    “这就来。”

    李昂叹了口气，跟了上去。

    “平康坊按区域分为北曲、中曲、南曲，这里是中曲的涟花楼。和醉芳楼、临月楼并称三楼。”

    东道主杨域走在队伍最前面，他随手甩出一片金叶，丢给前来迎接的小厮，笑着对士子们讲解道：“以前平康坊是不时兴叫某某楼的，都是以鸨母或者都知，也就是名伶的姓氏，叫谁谁家。

    因为城北不允许建造遮挡视野的高楼，只能建造院落。

    到后来学宫改进建造工艺，翻修太极宫、大明宫，提升宫殿高度，能俯瞰全长安，

    城北禁建高楼的潜规则，才潜移默化地废弃了...”

    伴随着杨域的讲解，众人踏入楼中，只觉一阵凉风迎面而来。

    楼内玉砌雕阑，皓璧昼朗，朱甍晴鲜。

    地面铺着光滑平整的大理石，六根朱红圆柱上雕刻着金色纹路，天花板上垂下美轮美奂、璀璨夺目的十二边形大型吊灯，与地上的灯盏相映成辉。

    楼中摆放着二十余张各形桌子，客人举杯畅饮，却没有发出想象中的嘈杂声响——所有人的目光都集中在大厅正中央。

    一楼中心处的地面被挖空，蓄成水池，通过埋在地下的管道注入活水。池面飘着青翠莲叶与长明灯，荷花绽开，散发出若有若无的清香。

    而在池面之上，则是一座圆形的木质平台。平台四面设有木质小巧，平台中间的软塌上则斜坐着一位穿着襦裙柔美女子，正神情专注地弹奏着古琴。

    琴声轻柔，丝竹雅致，

    这场面几乎瞬间征服了所有人，连纪玲琅都惊异地挑起了眉梢——这处楼阁的奢华精美程度，堪称鸿图华构，放在其他国家，拿来当做宫殿都绰绰有余。

    而这仅仅只是长安平康坊的三楼之一。

    纪玲琅小时候虽然在长安住过一段时间，但并没有来过平康坊，她扫视全楼，视线停留在梁柱上贴着的、与装饰纹路融为一体的黄纸符箓，惊诧道：“凉风符？”

    “正是。”

    杨域一拍折扇，微笑道：“夏日炎热，蚊虫众多，平康坊通常会在楼阁里贴上符箓，唤来清风，消暑清凉。

    不过其他地方通常贴的都是清风符。只有涟花楼、醉芳楼这种地方才贴得起凉风符，每天至少消耗五张，笙歌彻夜，灯火通宵。”

    “倒是奢侈。”

    纪玲琅惊讶地咂了咂嘴巴，凉风符只有听雨境高阶或者巡云境的符师才能写成，一张价格在二百贯到三百贯之间。

    “嗯，不过赚得更多。”

    杨域随口解释了一句，“光一桌客人的开席费就要半贯起步，到晚上掌灯时，价格还要翻倍。”

    “难怪是销金窟...”

    宋绍元眼皮一跳，他家里经营着酒楼，光看在座顾客人数，以及桌上酒菜价格，就能大致算出一天的营业额与利润。

    至少万贯。

    这等堪称恐怖的利润，恐怕只有顶级勋贵，才能吃得下、占得住吧。

    一众学子们左顾右盼，扫视着金碧辉煌的楼阁，本来以为洢州已经够繁华了，来长安才知道什么叫奢侈繁华。

    “少爷...”

    柴翠翘偷偷拉了下李昂的袖子，手指暗暗指了指大厅中间的莲花池，在李昂耳边轻声说道：“你说那池子底下会不会有钱啊？就是一曲表演完，周围客人大声叫好，往池子里大把大把丢钱什么的。”

    李昂听着小女仆的土包子发问，不禁翻了个白眼，吐槽道：“你庙会猴戏看多了吧？

    还丢钱，瞎丢丢到名伶脑门上怎么办。

    应该有个小厮，拿着银盘走一圈讨赏。”

    “少爷你这不还是猴戏么？”

    “那就换个方式撒钱。一手拿着一叠飞钱，另一只手按住纸钞向前甩，像这样，歘（chua）歘歘。”

    主仆二人不正经地聊着天，

    杨域对于外地学子们窃窃私语的表现见怪不怪，随手拉住一个小厮问道，“尤都知在么？”

    小厮道：“您是杨七郎？尤都知在的，需要我帮您去开宴么？”

    “嗯。开中宴。”

    杨域熟门熟路地领着众人，沿大厅左侧，走向后院。

    喧哗骤减，

    涟花楼的后院是几进几出的四合院套宅，堂宇宽静，典雅简洁，种植有花卉植株，设置着怪石盆池，和富丽堂皇的前院对比鲜明。

    杨域领着众人走进房间，依次入席坐定，低眉顺眼的小厮端来各式酒菜，坐在轻纱帷幔后方的乐队开始奏乐。

    在期待中，只听环佩叮当，一位穿着粉色襦裙的女子，在侍婢的簇拥下，缓缓走出走廊，姿态端庄而妩媚地朝众人施了一礼，“尤巧见过各位...公子。”

    “这位就是尤都知了。”

    杨域笑呵呵地说道：“今天由她来担任律录事，而觥录事...”

    “我来吧。”

    宋绍元鬼使神差地举了下手，他与妩媚无限的尤都知对视一眼，连忙喝了口酒，掩盖脸庞涨起的微红。

    平康坊虽然是风月场所，但纯粹的风月只是其中的一小部分，

    更多的仍是官宦士人的宴席酒会。

    杨域所说的律录事、觥录事，都属于一种名为行酒令的游戏。

    律录事即为裁判，往桌案边一坐，开始“宣令”，也就是今天酒令的规则——自恃学问的士子经常行“律令”，即作诗。

    或即兴赋诗，或指物赋诗，或按日历、季节赋诗，或以景物双关赋诗，一人一句，接不下去或者接的不好的，

    就得按律令裁判的要求，罚酒一杯。

    比如第一个人说“秋月圆如镜”，第二个人对“秋风利似刀”，第三个人对“秋风轻比絮”，第四个人对“秋草细如毛”。

    不同律令的难易程度相差巨大，这种“命题联句以咏秋物”，算是最简单的，稍有水平的文人都不屑于行这种酒令。

    最难的酒令，要求每一句都必须引经据典，严格押韵对偶，并且与在座的人事密切相关。

    这就要求作为律令裁判的都知名伶，需要有极高的才学与情商，能瞬间判断出每一句是否附和规则、是否应该罚酒。

    某种程度上，能够被称为都知的名伶，其才学已经超越了九成九的士子，就算是去考科举也没什么问题。

    “说起酒令，两百年前虞初还有一件趣事。当时还是纨绔少年的苏子放荡不羁，一老者看他不惯，在宴席上与他对饮酒令。

    老者嘲笑苏子‘长安轻薄儿，白马黄金羁’，

    两句诗分别引用了贾至《春思二首》、寒山《诗三百三首》里的原句。

    而少年苏子则回应‘昨日美少年，今日成老丑’，同样也是从《诗三百三首》和刘希夷《代悲白头翁》意化摘句而来。

    气的那位老者吹胡子瞪眼，而苏子则不断饮酒作赋，斗酒诗百篇，将老者和宴席上替老者帮腔的所有人都不带脏话地骂了个遍，一夜成名。

    而那位老者，则是当年的学宫山长，苏子也因为这件事情，被特招进了学宫，传为佳话...”

    杨域笑呵呵地讲着关于酒令的趣事，

    自知诗词歌赋才能不高的李昂，很自觉地坐在了宴席后方，和柴翠翘愉悦地吃着小菜，默默吐槽道：“感情苏子还是个暴脾气的匪帮说唱歌手？

    AKA苏子？”

    他抬起头，正好看到作为觥录事（协助裁判给人灌酒）的宋绍元，正红着脸，磨磨蹭蹭地坐到了尤都知的身旁。

    李昂双眼微眯，

    宋大哥这是动心了？

    啧。

    李昂低下头去，想不到宋绍元平时看起来敦厚老实，文质彬彬，喜欢的却是这种千娇百媚类型的。

    人不可貌相啊。

    话说回来，学宫山长...似乎有不经过考试，特招学生的权力？

    李昂喝了口气味芳香的果酒，漫不经心地想着。

    ————

    “咳咳！”

    长安城北，龙首原，大明宫，御花园。

    身材高大的鹤发老者，停下脚步，捂嘴咳嗽了一声。

    “山长！”

    老者身边数名提着灯笼接引的宦官，瞬间跪倒在地，恐惧得双手发抖，噤若寒蝉。

    为首的面白无须黄衣宦官，提着灯笼，嘴唇颤抖着询问道：“您，您怎么了？”

    “没事，只是有些着凉了。”

    老者慢慢拉紧了身上的白色狐裘，淡淡道：“不用在意，走吧。”

    “是。”

    黄衣宦官勉强平稳心神，在前领路，强行忍住小腿的抽搐——在老者咳嗽的那一瞬间，宦官感到了莫大的恐惧，尽管他是从四品上的内侍省少监、皇帝的贴身内侍。

    连玄霄，学宫山长，虞国最重要的支柱，三十年前就已经踏入烛霄境的修士，咳嗽了。

    修士参悟天地至理，气海循环往复，很少生病。但一旦患病，就意味着发生了严重问题。

    昊天神殿、南周、西荆、南诏...甚至蛰伏已久的突厥，

    天下诸国、各方势力，都会因为这一声咳嗽而动，

    掀起惊涛骇浪。

    黄衣宦官在前方默默领路，来到院外站定，目视着老者在金吾卫士兵的带领下走进院中。

    待到老者背影消失不见，黄衣内侍才转过身来，目光如刀一般，剜过所有瑟瑟发抖的宦官，寒声道：“今天发生的事情，谁也不允许说出去。擅传者，死。”

    ————

    院中屋内，穿着凤冠凤服、雍容华贵却难掩眉眼间憔悴的温婉妇人站起身来，轻声道：“山长您来了。”

    大明宫中，能穿凤冠凤服的只有一人，薛皇后。

    而在她旁边床榻上侧坐着的黑色常服、微抿着嘴、不怒自威的中年男子，自然就是虞国皇帝。

    天下间最庞大帝国的统治者、一言一行都能牵动亿万人命运的虞国帝后。

    但此刻，他们就只是一对焦虑不安的夫妇。

    “臣见过陛下、皇后。”

    老者态度随意地点了点头，甚至没有行礼——见君不行礼本就是山长的权利，更何况皇帝本人是他看着长大的学生。

    “山长过来看看吧，乐菱她，心疾又发作了。”

    皇帝长叹一声，哀愁地看着床榻上面色惨白的少女。

    李乐菱，皇帝与薛皇后的嫡长女，天生丽质，容色绝姝，雅擅丹青诗赋，最得皇帝皇后宠爱。唯独天生患有心疾，不能久站跑动。

    老者默默走上前去，手指搭在少女手腕上诊脉，片刻后睁开双眼，从怀中取出一张黄纸，以指作笔，在纸上龙飞凤舞写下符箓，将符箓轻轻贴在少女手腕上，

    这才站起身来，后退半步，低声对帝后道：“公主的心脏天生缺损，心疾随血液流转而逐渐加重。比上次看，又严重了一些。

    臣用龟息符延缓了公主心跳，延缓心疾，以后陛下每三月一次，让人来学宫领臣写的龟息符，

    不过，还是一样...治标不治本。”

    山长是虞国最强大的修行者，他说的话几乎等同于金科玉律。

    薛皇后面色惨白，身形晃了一晃，勉强扶住床柱站稳，完全看不出白天母仪天下、统率六宫的稳重端庄，“该死的御医，该死的医官，他们开的那么多药，那么多方子，没有一个有用的...”

    薛皇后不顾仪态，咬牙切齿地低声咒骂着，尽管她自己也知道这毫无用处——先天心疾，药石难医，

    事实上李乐菱能活到现在，完全是帝后二人不计一切代价，搜罗药草奇珍，将公主的命硬生生续到了现在。

    “好了，别说了。”

    皇帝疲倦地摆了摆手，低声道：“山长，没有别的办法了么，

    比如，异类...”

    老者骤然睁开双眼，视线对上了皇帝坦然而坚定的双眸。

    “天下异类种类繁多，奇诡难测。

    并且两种或三种异类相遇，还会发生无法预估的诡谲反应。

    皇宫的天机楼没有能够医治乐菱先天心疾的异类，

    那学宫的东君楼，昊天神殿的万化阁，说不定有办法...”

    皇帝低声说着，

    守在屋外的金吾卫们，各个噤若寒蝉，恨不得堵上双耳。

    异类是昊天治下所有生民的共同敌人，学宫、镇抚司可以收容、研究异类，甚至把异类当做武器，

    但用异类治病，甚至移植异类...

    那几乎是魔道行径，为昊天所不容。

    一国帝后在小屋中谈论这些内容，传扬出去不知要在天下间造成多么恐怖的震动。

    “阿娘，阿耶，别...”

    在贴上龟息符后，脸色好转一些的李乐菱，勉强坐了起来，拉住了还要再说下去的父母，“别...”

    唉。

    老者轻叹一声，重新低下眼帘，“陛下，让公主今年来学宫入学吧。公主年纪也到了，在学宫清净清修，温养气海，说不定心疾能不治而愈。

    至于东君楼的事，臣会想想办法。”

    “那就有劳山长了。”

    皇帝松了口气，与皇后一起礼送老者离开。

    圆月高悬，老者在黄衣宦官的陪同下，默默走出禁苑，乘上马车，驶出皇城。

    骨碌碌——

    马车轮毂碾压着夜晚长安的石板地面，随着深沉皇宫的远离，闹市的喧哗声也逐渐接近。

    “心疾...”

    老者微抬起头，视线仿佛穿透了马车顶棚，望向辽远宽阔的银河，喃喃自语道，“心碎了，还能活么...”

    “呕——”

    喝了太多果酒的李昂，站在路边，在柴翠翘的拍背下吐着酸水。

    想不到...长安的果酒...竟然还有点度数。

    醉醺醺的李昂没有注意到那辆渐行渐远的马车，打了个酒嗝，如梦呓般小声嘀咕道：“心碎了，补上不就行了。

    体外交叉循环技术，懂不，嗝，懂啊...”

