    “真没想到，张楚岚居然能做出这种事来。”王宇对此感慨颇多。

    　　“从未见过如此厚颜无耻之人。”诸葛青道。

    　　王也：“真不愧是不摇碧莲张楚岚，这事贫道是做不出来。”

    　　然而，他们的话，很清晰的传到张灵玉的耳边。

    　　张灵玉面色发黑，眼中隐约闪过怒气。

    　　“师傅错了，果然不应该让这个白痴进龙虎山的山门。”

    　　丢脸啊！

    　　以后绝对不能承认，我是他小师叔。

    　　张灵玉打定了主意，坚决阻止他加入天师府。

    　　看着大家注意力都集中在张楚岚身上，张灵玉默默的离开了。

    　　他丢不起那个人。

    　　第二天一早，张楚岚清醒后懵逼了。

    　　“卧槽！昨天玩大发了！”

    　　额头冒着虚汗，张楚岚不知该如何形容此刻的心情。

    　　“哇哈哈哈，大老远跑到天师府遛鸟，你还真是古往今来第一人啊！”徐四抱着肚子都快笑抽了。

    　　张楚岚恼火道：“滚蛋，你以为我想呀！可恶，是谁怂恿我喝酒来着？”

    　　然后，藏龙从远处走了过来，对张楚岚打招呼道：“嗨！张楚岚，早啊！”

    　　早你个大头鬼啊！

    　　张楚岚记起来了，就是眼前这只藏龙给他灌酒。

    　　怎么办？要不灭口吧。

    　　张楚岚恶意的想到。

    　　不过在灭口前，先问问有没有拍照。

    　　挤出一丝难看的笑容，“哥们，没有拍照吧？”

    　　“没有没有，咱们哪能那么缺德……”藏龙否认道。

    　　张楚岚松了口气。

    　　“不过，我们录像了。”

    　　张楚岚：“……”

    　　“死胖子，赶紧把手机给我！”

    　　张楚岚大叫一声，一道雷法打了出去。

    　　“卧槽！”

    　　藏龙被吓了一跳，扭头就跑。

    　　“别追了，刚才是骗你的，我们根本就没有拍。”

    　　“我信你个鬼啊！”羞愧中的张楚岚，才不信。这条肥龙怎么会放过昨天那么大的事件，此时录像一定还在他的手机上。

    　　绝对要抓住他，张楚岚表情凶恶，“肥龙，赶紧把手机给我。”

    　　“不能给呀！手机里有我和玲珑的珍贵回忆。”

    　　陆玲珑：“……”

    　　他在说啥？

    　　一旁戴眼镜的花儿，太了解藏龙的应该了，看着迷茫的陆玲珑，说道：“那条肥龙肯定在暗中偷拍你了。”

    　　“什么！”

    　　陆玲珑吓了一跳，一想到有人莫名的在阴暗处偷拍自己，陆玲珑对藏龙更没好感了。

    　　想想这几天在一个人的时候，有没有做什么有损形象的事。

    　　嗯，昨天一个人走在路上，突然鼻子特别难受，又没带纸巾。看着四周没人，忍不住用手抠了两下。

    　　这该不会也被拍到了吧？

    　　陆玲珑一脸一白，不怕一万就怕万一。谁知道那个时候藏龙有没有偷偷跟在她后面，要是拍到了……

    　　她的形象，要是被她的男神张灵玉看到，恐怕就要离她而去。

    　　握紧秀拳，陆玲珑绝对不能允许这种事情发生。

    　　于是乎，追着藏龙的人又多了一名。

    　　王宇起来了，无聊，空虚寂寞冷……

    　　所以，他起的很早。

    　　“早，王也。”

    　　看到同样迷迷糊糊的王也，王宇打了声招呼。

    　　“早……”

    　　然后，就没有然后了。

    　　两人来到比武场的门前，抬头盯着上面的分组。

    　　王宇脸上突然露出愉悦的表情，他今天上午要对战的人叫风沙燕的，是的，就是刚见面就怼他的那个风沙燕。

    　　“等着吧，今天就教你这个不良少女做人。”王宇嘀咕道。

    　　然后看到王也的对手，噗呲一声笑了出来。

    　　“哈哈……王也你的对手竟然是诸葛青？”

    　　指着王也，王宇心情那叫一个愉快。

    　　反观王也的脸上，并没有太多变化，只是轻轻叹气，“哎！这是要累死贫道啊！”

    　　“是不是又压力了？”王宇幸灾乐祸道：“离比赛还有一会，要不你试一试我昨天教你的最强炼体方法，保证让你轻松击败诸葛青。”

    　　王也用一双死鱼眼，静静的盯着他，“你这是要坑死贫道吧，练了你那玩应，我还不如直接认输。”

    　　这时，诸葛青带着他的小跟班弟弟诸葛白来到王也两人的面前。

    　　眯着眼睛，让王宇有种男版涂山蓉蓉的感觉。

    　　“王也兄，一会你可不要手下留情。”诸葛青面带笑容，“我很想知道王也兄真正的手段。”

    　　王也弓着腰，侧着脸看着诸葛青道：“会有机会的，我也想领了一下诸葛武侯的绝学。”

    　　诸葛白：“……”

    　　我是来打酱油的，别和我说话。

    　　……

    　　“有请选手就位！”

    　　随着裁判的一声高喊，四个比武场同时开始。

    　　第1组上场的成员：

    　　诸葛青对阵王也，

    　　冯宝宝对阵萧霄，

    　　风星潼对阵邓有福，

    　　王并对阵夜枭。

    　　至于王宇被安排到第二组，还要等第一组结束后，才能上场。

    　　“比赛开始！”

    　　王也和诸葛青的比武场上。

    　　“哎呀！没想到第1场就是咱们。”王也表情颓废。

    　　诸葛青笑了笑，“那不好吗？反正都是早晚的事。怎么样，动手吧？王也道长。”

    　　“好，那就来吧。”

    　　抬起死鱼眼，王也很是随意的说道。

    　　“唉……王也道长的实力我是很钦佩，可惜总是一个没有干劲的样子。”诸葛青摇了摇头。

    　　“没干劲嘛？是啊……”王也想了很多。兜里所剩不多的钱，二十六岁还是一只单身道士。唯一异于常人的就是风后奇门，不过用后轻者损精吐血，重者还有可能消耗寿命。

    　　虽然也很牛X，但限制太多，更重要的一点是，还它喵的容易走火入魔。

    　　心里怀念了一下出家前的幸福生活，王也嘴角自嘲一笑，侧头看着诸葛青，“不过有一点你说错了……”

    　　“哦？有何不对？”

    　　王也微微低头，身体突然暴起，飞快接近诸葛青。

    　　“那也要分清，对什么人！”

    　　“砰——！”

    　　一个甩手，打向他。

    　　在空气中发出“呼”的一声。

    　　诸葛青脸上没有丝毫不慌，后退一步，很轻松的躲过王也的攻击。

    　　“砰砰砰砰……”

    　　王也不断的挥掌攻击，都被诸葛青一一躲避。

    　　“我就知道，青是最厉害的。”

    　　诸葛白兴奋的抓着栏杆，眼中满是小星星。

    　　王宇看了这小鬼一眼，感觉对方实力好像还不错。

    　　好像记得这个小鬼也参加了比武，难道是被那位大神淘汰了？

    　　“喂，小鬼，你是被谁淘汰的？”王宇问道。

    　　诸葛白：“……”

    　　虽然我年纪小，但这种丢人的事情他是绝对不会说出来的。

    　　坚决不理会这个叫他小鬼的坏人。

    　　没过一会儿，一根七彩棒棒糖递到了他的面前。

    　　“咕噜~”

    　　诸葛白猛咽口水，余光不断向那根在太阳光下闪闪发光的棒棒糖。

    　　强忍住口欲，诸葛白眼露挣扎，最终目不斜视的看向前方。

    　　“我是绝对不会被一根棒棒糖给收买的，绝对不会！”诸葛白咬牙道。

    　　王宇看乐了，行这都能忍住，一根不行那就两根。

    　　诸葛白眼神飘忽，面色很不自然。

    　　三根棒棒糖，伸倒了诸葛白的眼前，不停晃来晃去。

    　　伴随着棒棒糖的摇动，诸葛白的小眼神都快直了。不过一直犹豫不决，目光下意识的看向比武场中的诸葛青。

    　　王宇只是微微思考了一下，就明白是怎么回事，当下就诱惑道：“放心，我不会告诉别人的。”

    　　诸葛白想了想，还是摇头，“不行，青他们不让我吃，说对牙不好。”

    　　“偶尔吃一根没事的，你哥不会注意到。”王宇继续用零食诱惑，“你看，你只要告诉我你是被谁淘汰的？我三根都是你的。”

