    木叶，火影大楼的天台处。

    此刻，木叶村里许多的忍者们都围涌在了火影大楼前。这些人中，不时能看到几个熟悉的身影。

    譬如犬冢牙，日向雏田，春野樱，李洛克等下忍以及诸多的中忍，上忍们。木叶的几个大家族，也纷纷到场。

    他们今天到这里来，为的就是参加和见证第五代火影的继任仪式。

    暗部拷问班的班长森乃伊比喜，今日也在人群中见到了一个熟悉的身影。

    “红豆？说起来好些天没见了，你去哪了？”看着表情阴郁的红豆，森乃伊比喜开口问道。

    御手洗红豆把脑袋转过去：“哦，是伊比喜啊。我最近...在执行一个机密任务，刚刚回到村子。”

    其实实情完全不是如此。中忍考试的时候，她被药师兜打败并被制住，最后被大蛇丸带回了音忍村。

    这一次，还是药师兜自己记起来这档子事，主动把自己这位前师姐从大蛇丸手上讨要回来。

    “原来是这样。”森乃伊比喜点点头，不疑有他。

    在他心中，他还是很相信红豆的。

    正当他还要聊些什么的时候，身旁众人的欢呼打断了他的话语。

    “快看，纲手大人出来了！”

    纲手身穿御神袍，头戴红白两色的火影斗笠，出现在众人面前。

    在她身后，是静音，鸣人，自来也还有两位木叶长老。

    第五代火影的继任仪式并不长，纲手也不是喜好繁文缛节的人。

    只见她望着底下黑压压一片的人群，看着他们怀抱期待的眼神，原本打好的草稿顿时被她抛到九霄云外。只见纲手伸手将火影斗笠一把取下，用洪亮的声音说道：

    “从今天起，我就是第五代火影！”

    没有长篇大论的发言仪式，没有无聊透顶的火之意志说教，愈是简单，反而更收获人心。伴随着这句话落下，底下顿时响起一片热烈的欢呼声！

    十五分钟后，信心满满，意气风发的纲手坐进了火影办公室，正式开始发号施令，施展火影的权力。

    “把所有待处理的公文都送过来吧。”她对着静音和鹿丸说道。

    静音还好，身为火影助理只是刚刚上任。鹿丸听到这话，却有些为难了。

    “纲手大人，这些公文份量不轻，要不然还是挑重要的处理吧？”鹿丸提出了自己的意见。

    纲手没注意‘份量不轻’这一句，只是信心满满的说：“没有关系，我会用一天的时间把积累的公文都处理掉的。”

    既然火影大人都这么说了，那鹿丸也不好再说什么，当即走了出去。

    没过多久，就看到鹿丸面无表情地推着一辆装满了公文的小推车进来了。

    “这就是这段时间积累下来的公文么？”纲手深吸一口气：“看来今夜要加个班了。”

    话音刚落，就看到鸣人又推了一辆装满公文的小推车进来。

    “公文的数量还是挺多的啊。”静音抚摸着怀中抱着的小猪：“纲手大人，让我也帮忙处理点吧。”

    就在静音话刚说完的时候，又一个鸣人推着小推车进来了。

    纲手的神色顿时变得不自然了：“到底还有多少公文，一次性送上来吧！”

    小推车的滚轮滑过地面，一个接一个的鸣人影分身帮忙把所有的公文送了进来。

    这时候，纲手真真是知道了什么叫‘堆积如山’！鹿丸所说的公文份量不轻，不是数量多，而是份量重啊！

    纲手咬咬牙：“把这些公文...挑重点的拿上来吧！”

    在‘现实’的压力面前，纲手可耻的屈服了。

    鸣人的影分身们和鹿丸一阵挑挑拣拣，仍是找出了许多份的公文，送到了火影的办公桌前。做完了这一切，鸣人的影分身就都解除了。

    纲手随即开始一份份的批阅。这些公文中，很多都是来自根部基地的申请报告。

    没过多久，鹿丸敲响了鸣人的办公室门。

    “请进。”鸣人看到鹿丸进来，问道：“有什么事吗？”

    “五代目大人有请。似乎是为了根部的事情。”鹿丸小小的透露了一点。

    根部？鸣人只是想一下，就知道了纲手想要询问什么。

    “我明白了，我马上过去。”

    木叶，火影办公室。

    “村子里的资金用度明明很紧张，可为什么根部还有这样多的申请？”纲手挥舞着一沓公文大声质问道。一双美目盯着鸣人，誓要看出些究竟来才好。

    “在海外岛屿上修建监狱也就算了。这一份的申请报告，要求在火之国沿海地区寻找合适的港口，建立一支海上舰队？”纲手对此感到很不理解。

    火之国并非水之国，要一支海上舰队做什么？

    “纲手大人，建立一支海上舰队对我们木叶大有好处。”鸣人向纲手解释道。

    “海洋是一片没有被开发的宝地，我们可以从远洋贸易中赚取大量的金钱，这必须要依靠一支舰队来保护火之国的海域。”鸣人指着办公室里悬挂着的地图说道。

    “更何况，火之国有着漫长的海岸线，万一敌人选择从海上进攻呢？”

    静音说道：“鸣人，你也太多虑了吧？目前，忍界还没有拥有这样强大海军的国家吧？”

    “据我所知，不仅有，而且还很多。”鸣人回答道。

    第二部剧场版出现的反派组织-理想国，拥有着先进的潜水器和成熟的克隆人技术；第五部剧场版出现的反派组织-空之国余孽，更是离谱地拥有一支航空母舰大舰队。

    甚至他们还派遣忍者，穿着专用的飞行道具从甲板上起飞，对木叶进行轰炸！

    “那么铁路呢？”纲手又举起一份申请书：“在火之国乃至周边国家大造铁路，这又有什么用处？”

    “铁路虽然本身建设起来亏本，可是却能带动火之国内部的经济发展。更多的货品能卖到更远的地方，再把赚来的钱重新投入生产，我们就能赚到更多。”

    “有了更多的钱，我们才能扩展木叶的忍者数量，不是么？”

    纲手忍不住，提了一个关键的问题：“你说的也许都很好，可是钱呢？前期投入的钱从哪里来？”

    鸣人有些诧异了，说道：“这些工程，哪里花的了多少钱？”

