    习泥烈说起草原盐场时，一干较为熟悉草原的辽将也不由微微点头。

    耶律都固皱眉道：“若金国无法得到海边盐巴，就只有从黑车子室韦、娄博贝、河东三处得到盐巴，首选必然是河东盐巴，黑车子室韦的盐巴顶多可以供给辽东，想要进入河北、并州……基本不可能。”

    “若咱们抢了河东盐巴，金国若想向并州、河北提供盐巴，就只有自西京击败西夏人，只有抢了娄博贝盐场，不言金国能否短时间内击败党项人，即便击败了党项人，自娄博贝至并州、河北也有好几千里呢！”

    不仅数十辽将点头，就是习泥烈也不认为金国会如此疯狂，西夏与西京之间可还有一处近千里沙漠呢，车马肯定是走不了沙漠的，若用骆驼、战马驼背，需要多少马匹、骆驼？

    车马走不了沙漠，就只能沿着黄河北上牟那山进入西京东胜州，而这又要多走一两千里。若不走西京，就只有南下走陕甘，走宋国境内，不言宋、夏两国互为仇敌，即便赵构为了避免蔡鞗用盐巴威胁而同意，盐巴入关中后，一旦明国抢了河东，盐巴又如何绕过河东进入并州、河北？

    草原就算有盐巴，也很难供给并州、河北，别说供给并州、河北，就是供给西京、中京都有困难。

    一干辽将研究了半日后，最后无奈发现，一旦蔡鞗用船只控制了海边晒盐地，无论女直野人愿意与否，都要与他再河东拼死争斗一番，除非……除非女直野人主动放弃并州、河北。

    只是，任谁也不愿意吐出吞下的地盘，可若不吐出来，就意味着此战无可避免。

    此战金国胜了还罢，可若败了，金国不仅要吐出吞下的并州、河北，上京、中京、西京都将失去，遭受重创的金国也很可能连黑车子室韦的盐巴也得不到了，辽东也会因无盐可用而大乱……

    “这……这……”

    习泥烈想到河东盐巴造成的结果，整个人也傻了，一干辽将全傻眼了，他们不相信金国一旦与明国在河东争锋，会不用尽全力，可……可这造成的后果会更加严重，更为难以收拾……

    蔡鞗神色郑重起身，说道：“金国必然不会轻易让我明国得了河东盐场，未来一年内肯定会有一场大战，一场决定河北、并州乃至天下归属的大战，诸位不得稍有疏忽！”

    “轰！”

    百十大将轰然站起，齐齐抱拳躬身。

    “诺！”

    ……

    “饮胜！”

    “饮胜——”

    蔡鞗举杯，帐内轰然炸响，齐齐高举酒杯。

    该说的也都说的差不多了，蔡鞗不再言及军中之事，或许是“盐巴战略”打乱了一干辽将心绪，看着相互间举杯敬酒，看着嘴里说着风花雪月，气氛却有些不够热烈，蔡鞗以为是自己在场缘故，与众将饮了片刻便借故离席。

    蔡鞗带着岳飞、方天定两人尚未走出多远……

    “陛下！”

    蔡鞗回头去看，正见习泥烈、萧道宁两人大步走来……

    “陛下。”

    习泥烈、萧道宁正待抱拳，蔡鞗伸手拉住习泥烈手臂，笑道：“兄长不用如此多礼，私下里，咱们只以兄弟相称即可。”

    蔡鞗一手拉着习泥烈手臂，一手按在他肩背，两人如同亲兄弟一般走在营中，说着些江宁杂事……

    “小弟没想到兄长会如此果断，没让青州发生重大的混乱。”

    习泥烈心下没由来的一阵紧张，犹豫了下说道：“正值敌我两军大战之时，臣……臣只是不希望因父汗缘故而乱了军心，可父汗他……父汗他……”

    “唉……”

    蔡鞗轻叹，无奈轻拍了两下习泥烈后背。

    “人生不如意事……十之八久……”

    ……

    两人一阵沉默，默默走在冬雪消融后松软的泥土上，尽管脚下如同踩在棉花上轻松惬意，心下却如同压了块巨石。

    家，国，天下……谁人可轻言“轻轻挥一挥手”话语？

    ……

    “前些日兄弟与老将宗泽见了一面，说起了些应天宗室话语……”

    蔡鞗突然开口，习泥烈神经不由一紧，见他紧张，蔡鞗只是静静将当日话语重复了一遍。

    “当年兄弟曾答应过那赵子直，想从应天宗室子中选出一个可以容忍兄弟的官家，只是世事难料……”

    “自妞妞送来信件，说了些兄长与父汗事情后，兄弟就在考虑，是不是可以与应天宗室一般？比如让兄长在海外重立一个辽国？”

    习泥烈不由停了下脚步，蔡鞗像是若无所觉，转而走向营地中搭设的高台，与点将台、惩戒台差不多，而木台下正有几名兵卒触犯了军规军律，正被台上军法官大声背诵军规军律训斥。

    蔡鞗前来，军法官依然未有停顿，直至几名军卒开始执行鞭刑，军法官们才上前“啪”的敬礼。

    蔡鞗只是摆了摆手，大马金刀坐在木台上，看着下面军卒执行军法。

    习泥烈知道这是大明岛的规矩，甭管将领大小，都喜欢在营地中设立这么一个木台，都喜欢有事没事坐在木台上，看着下面兵卒训练或挨训斥，据说这种习惯就是来源于大马金刀坐着的年轻帝王。

    蔡鞗喜欢待在军营，有事没事看着他们，无论训练或军卒挨训斥，他都不怎么理会，只是喜欢看着他们，但凡他坐在木台上或大树阴棚下，甭管将领大小，没一个敢炸刺，没一个敢乱来胡为，久而久之，深受他影响的大小将领，但凡自居一处营地，都与他习惯差不了多少。

    或许正因这种习惯，大明岛自立军以来，就没哪个军队敢不尊号令的。

    方天定不知从何处弄来的茶水，蔡鞗、习泥烈两人各自倒了杯后，便与岳飞按刀站在两人背后。

    蔡鞗看着挨了打却不敢惨叫的军卒，说道：“兄弟志不在中原，兄弟说这话语时，兄长心下或许会骂兄弟太过虚伪，都在中原称帝立国了，说这话语不就太过虚伪了么？”

    习泥烈一阵无语，想要开口，却不知道该说什么，蔡鞗却只是无所谓笑了笑。

    “外面世界太过广阔，有着太多土地需要征服、开拓，对于兄弟来说，中原也就这么一回事，一家兴一家灭，自大帝秦始皇一统天下至今，也仅有汉朝享国最久，即便如此，汉朝也差点因王莽而国祚断绝。”

    “那么问题来了，难道世界真的就无千年之朝？一国一姓就真的无法享国千年？”

    蔡鞗侧头看向习泥烈、萧道宁、岳飞一笑。

    “兄弟认为是可以，是可以做到一姓享国千年的。”

