    轰隆隆！

    天穹之上，响起如同雷鸣般的声音，无穷的道韵法则喷薄而出，一道道璀璨霞光四溢交织。

    可怕而又神秘的天地异象，瞬间就布满了整个苍穹。

    “这……”

    “这是……”

    一位位观摩的武者露出愕然之色。

    可还不等他们回过神来。

    哗啦啦！

    恍若银河落九天，又如火山喷薄炸裂，一股股辉煌灿烂的仙光从天门之中降落，仿佛一道道流星般，朝着下方坠落，其所过之处，在天空中划出绚烂至极的线条，璀璨到了极致。

    这些仙光璀璨无比，数量密密麻麻，一眼望去，只觉得浩如烟海，根本就难以数清到底有多少道。

    此刻。

    这些浩瀚的仙光，犹若一道道贯穿天地的光柱般，直接朝着楚默的身上灌输过去。

    众人举目望去，只觉得这一刻的楚默，宛如一尊神祇，威严而神圣。

    “这，这是……”

    “这怎么可能！”

    无数人都瞠目结舌，完全不敢相信自己所看到的这一幕。

    那密密麻麻的仙光，就好像不要钱一般，从天门中出现，根本就数不清有多少，璀璨的霞光炽盛到了极致，道韵法则气息更是浓郁到了极点，竟是汇聚成海浪般汹涌。

    天地间。

    一道道神秘莫测的大道神音响彻，贯穿寰宇四方，一种种可怕而又绚烂的虚影凭空生出，使得方圆百万里范围内，都亮如白昼，充满浩瀚神威。

    “十道，二十道，三十道……数不清，根本就数不清！”

    “恐怕至少也有上百道了！”

    “远远不止，这仙光都已经汇聚成天河降落，恐怕没有千道仙光，根本就无法形成！”

    “嘶！千道仙光，这怎么可能？！”

    “自从问道天门出现以来，还从未有人能够接引下来超过上百道的仙光，眼下这罗天半神竟是能接引上千道，这太不可思议了！”

    “是我看花眼了对不对？绝对是我看花眼了！”

    一位位武者震撼的看着眼前这一幕，眼中满是骇然之色。

    其中有些心理承受弱的武者，甚至全身都在战栗——这并非激动，而是骇然！

    因为眼前这一幕，委实是太过惊人了！

    几乎超出了每个人的想象！

    “自从问道天门出现的有史以来，曾接引仙光数量最多的是三百万年前的凌太初，他曾得到了四百三十六道仙光，经此一事后，实力突飞猛进，先是抵达神王境界，随后又在万年间，迈入到了神王之上的至高之境，成为我东荒大陆千古无人的第一强者！”

    “而这罗天，其资质天赋竟是比凌太初还要恐怖，竟是能接引下来上千道仙光，简直匪夷所思！”

    “嘶！”

    “此子到底是从何而来，背后又站着何等老怪物？为何此前我竟是从未听说过此人的名头！”

    “查！一定要查清楚，这罗天到底是何人的传人弟子！”

    “若是能够交好，不管付出多少代价，都要与其结交！”

    许多天骄，心中都这样想着。

    身为天骄，他们心中都有着傲气，哪怕就算是比他们强的天骄站在面前，心中也会不服气，因为他们自信假以时日自己会追上来！

    可若是当你看到一位资质天赋远远超过你，让你根本就生不出任何追赶的念头，这种所谓的天骄傲气便会荡然无存，取而代之的则是敬佩以及尊崇！

    是的！

    自楚默接引下来上千道仙光，而这又是许多天骄幻想都不敢幻想的事，眼下却被楚默做到，他们对于楚默便再也没有了任何嫉妒不甘。

    有的只是敬佩和尊崇！

    不仅如此。

    有些天骄甚至还生出了想要追随楚默的念头！

    并且生出这种心思的天骄，还为数不少。

    他们都暗暗决定，等这次的天降异宝结束后，必然会请身后的家族势力备下厚礼，然后前去寻找楚默，希望成为追随者。

    ……

    且不提这些天骄心中如何想。

    此刻随着楚默以自身气血元力叩响天门，无穷的璀璨仙光被接引而来，灌输到他体内，融入到肉身之中。

    在这种情况下。

    楚默的肉身似乎都在进行着某种蜕变，一种种法则符文被烙印在血肉之中，使得他的肉身都好似变成了法则之躯。

    并且。

    这种躯体还在和周围的道韵法则共振，形成了一种莫名的同频，在这样的同频下，楚默的元神也得到了某种好处，一些杂质被排除，使得元神变得越发清澈晶莹，甚至如果仔细看去的话，还能从这元神之中隐约看出一些荧光。

    轰隆隆！

    时间缓缓推移，楚默仍旧还在吸收着仙光。

    不知多久过去，借助这些仙光，楚默的整个躯体都彻底发生了翻天覆地的变化，他整个人都好似脱胎换骨了一般。

    若说此前，楚默处于半神境界，尚且还只是具备了神灵的某些特征，并不完全属于真神，那么现在，他浑身上下充斥着道韵神辉，元神更是纯粹到了极致，脑域也得到了进化提升，一道道仙光充斥在他血肉之中，法则符文烙印，充满无尽的神圣。

    倘若有武者看到这一幕，必然会震惊不已。

    甚至就连神王级别的存在，估计也会瞠目结舌。

    嗡！

    终于，再是半个时辰过去，这种蜕变终于结束。

    这时再看楚默，就发现他比之先前，看似没有区别，但实际上却越发的虚无缥缈好似随时都能羽化飞升，体内更是有着无穷的璀璨仙光绽放，随着他的呼吸，而一收一放。

    “呼……”

    楚默陡然睁开双眸，一缕浓郁的混沌光升腾，神秘符文交织闪现，将虚空都影响，发生扭曲。

    不过很快，随着楚默深吸一口气，这种异象便全部消失，使得他看起来就仿佛一个普通人，没有任何异象。

    但唯有楚默自己知道，他究竟得到了多少好处。

    “一千零九十二道仙光！”

    “使我肉身、元神、脑域乃至是基因都得到了全方位的提升！”

    “更重要的是……”

    “这些仙光都形成法则烙印在肉身躯体之内，使我的肉身变成了法则之躯，日后只需要缓缓吸收炼化，便能将我的天赋奥义提升上来，这对于我日后的发展，更是有着至关重要的作用！”

    楚默眼神明亮，呢喃自语道。

    不得不说，这次叩问天门，让他所得到的好处，实在是太多了！

    “嗡！”

    忽然。

    就在这时，楚默陡然察觉到天门再次异动，随后又有一道仙光垂落下来，瞬息间跨越空间，在楚默还没有反应过来之际，径直没入了他的脑海之中。

    “这是……问道天门给予的宝物？！”

    楚默心中一愣，随后将精神贴合到了这仙光之中，瞬时间，一股浩瀚的信息，流转入楚默脑海之中。

    “挖掘自身天赋秘术？”

    感受着仙光中所蕴含的信息，楚默眼中精芒一闪。

    天赋秘术，又被称之为天赋宝术！

    这等宝术，不同于神通秘术，也不同于功法武技，具体的威力和特性纯粹是由武者自身所拥有的天赋悟性所导致，就如同凝结道果一般，将一身的精气神和所有天赋全部融合，最终形成天赋宝术！

    而这等宝术的威力，也会随着武者实力的增长而不断增长。

    “没想到这问道天门之中，竟然还会给予这般神奇的奖励！”

    楚默眼前一亮。

    在他过去的修炼路途当中，还从未听说过天赋宝术的存在，这让他很是好奇，忍不住想要试验一番。

    “没想到这奖励竟然被他所得到了！”

    不远处。

    许多武者也都看到了那一道仙光垂落，眼中尽皆露出羡慕之色。

    身为天骄，他们背后的家族和势力都有大量典籍记载，故而明白每一次的问道天门开启，都会有一位武者获得天门所给予的奖励，或是天材地宝，或是神通秘术，亦或者是其他奇异珍宝，不一而足。

    但无一例外，都极为强悍！

    当初接引仙光数量最多的凌太初，之所以能够横推当世无敌，迈入神王之上的存在，除了仙光使他脱胎换骨之外，天门所给予的奖励也起到了至关重要的作用。

    而如今。

    罗天半神他接引上千道流光灌体，又得到了天门赐福，恐怕这奖励绝对十分恐怖，绝对不弱于凌太初当初的收获，甚至还有很大的可能超过！

    这如何能不叫他们羡慕？

    “该死！”

    “这本该属于我！”

    旁边，顾朝夕脸上露出嫉妒之色。

    他天赋无双，身为第一神朝的太子，俯瞰众生。

    本以为此次天门开启，自己能够凭借着妖孽天赋夺得第一，拿下天门奖赏，可没想到却被这个人所得到——虽然他所接引的仙光在众多天骄中只排第三。

    但在他看来。

    如果没有楚默的话，即便柳璇玑夺得第一也没有关系，毕竟未来他们肯定会在一起，到时候柳璇玑所得到的宝物，自然也就属于他！

    但现在。

    这一切都没了！

    ……

    尚且在众人思绪各不相同的时候，此刻楚默已经决定就在此处挖掘自身的天赋宝术！

    毕竟这里道韵法则无穷，甚至元气都极为浓厚，正是最为适合他修炼的地方！

    如此想着。

    当下他不再犹豫，直接盘膝而坐，按照脑海中所流淌的宝术经文施展起来。

    轰隆隆！

    随着修炼，天地陡然有雷鸣炸响，紧接着一道道神辉从楚默身体内涌现而出，荡漾出万丈璀璨霞光，在虚空中衍化出一道古朴的神秘道纹。

    与此同时。

    天地中更有一道道天音响彻，传遍四方寰宇。

    这等惊人的异象，立刻就吸引了所有人的目光。

    “这是……”

    有人震惊。

    可还不等他们震惊的话语出口。

    轰隆！

    忽然间，就在此时，远处的天穹像是瞬间被撕裂，一股股炽盛夺目的神光喷薄而出，问道天门也随之震颤，逸散出一股股古老、苍茫而又神圣威严的气息。

    那些道韵和法则更是仿佛受到了某种感召，开始激荡起来，相互碰撞交织，形成种种奇异的景象。

    有遮天蔽日的神兽虚影横空，又有可怕的万丈神祇显现。

    种种神秘莫测的景象，令人恍惚中似乎回到了上古莽荒纪元，一股不属于这个时代的气势席卷，令所有人都为之心悸，只觉得头皮发麻。

    然而。

    这还只是一个开始！

    “快看，这是什么！”

    忽然，有人发出惊呼，话语中带着不可思议，似乎发现了什么恐怖的事情。

    所有人下意识顺着他的目光望去。

    就悚然发现，不知从何时开始，天地间的元气竟然忽然激荡起来，随后竟是汇聚到楚默周围，被他身体所吸收，而后迅速转化为一道道恐怖的混沌刀气，形成一道刀气漩涡。

    初始尚且还只是围绕在周围几尺之地，随后就迅速膨胀，几乎只是转眼间便扩展到了周围数万丈的区域。

    这还不算完。

    “呼呼呼！”

    一股股狂风呼啸，这是更多的元气受到感召，纷纷汇聚过来，形成漩涡灌输到楚默身体内，而后使得刀气漩涡再度膨胀，竟是在短短几个呼吸的时间，便覆盖方圆十万里之遥。

    随着刀气漩涡的出现，在这片区域内，元气变得稀薄无比，而天地间所流淌的诸多道韵和法则更是随之干枯，璀璨霞光都变得黯淡，仿佛能量都被夺去。

    “这……”

    “这是什么？！”

    “这种气势，简直太过惊人了！”

    许多武者都惊骇，发出惊呼，眼中露出匪夷所思。

    就连那些天骄此刻都瞪大了眼睛。

    他们意料到楚默的天赋强悍无匹，可谁也没有料到，竟是强悍到这个地步，甚至超出了他们的想象。

    “这般资质真是骇人听闻！”

    “我等虽是天骄，可于他相比却好似萤火之光比肩皓月，所有的光辉都尽皆被他所掩盖！”

    “与他同处于一个时代，是我们的悲哀！”

    一位天骄呢喃自语。

    而其余天骄听了这话，虽然脸色难看，但也没有反驳。

    尽管不想承认，但……

    这就是事实！

    与此同时。

    随着海量的道韵和法则以及元气被楚默所吸收，他浑身充斥着无穷的霞光，所正在挖掘衍化的天赋宝术，也正在飞快推进。

    只是……

    “不够！还不够！”

    “元气，道韵，法则气息都还远远不够！”

    “我还需要更多！”

    楚默低声呢喃。

    下一刻，他心中一横，功法被全力运转，脑海中那挖掘天赋宝术的经文陡然金光大放，将整个脑域都给照亮。

    就在这一瞬间。

    楚默的身躯中陡然生出一股更加恐怖的吸力，这种吸力瞬间扩展出去，刀气漩涡也仿佛得到了命令，继续暴涨，很快就蔓延到方圆百万里。

    哗啦啦！

    更加恐怖且浩瀚的元气被强行拉扯过来，如同惊涛骇浪般，朝着楚默体内灌输进来。

    这种可怕的元气数量，若是一位天神强行吸纳，恐怕也要瞬间被撑爆，可当进入楚默体内时，却转瞬间就被他所吸收、炼化，而后转化为刀气漩涡，不断扩张。

    终于。

    不知多久过去。

    楚默身体内陡然散发出一股奇异的波动，一股股金色的道纹交织，随后汇聚、凝结、融合、升华，最终……形成一道崭新的符文，出现在他的体内。

    而就在这一瞬间。

    一股惊天的刀意，从楚默身上冲出，瞬息间传遍这片大陆。

