一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第377章秘密

    九天玄雷也是这个道理，苍云子改良之后的九天玄雷，和石壁典籍不太一样，石壁上确实只需要第八层灵寂境界就能催动，但却有一个致命的缺憾，需要参悟第二重剑意才行。

    蜀山昔日被称之为剑派，主要修的就是剑意。

    苍云门也称之为剑派，但攻击力强劲的剑意是从第三代祖师才慢慢从苍云子留下来的典籍摸索出来的，也就是说，当年苍云子虽然有幸看到了司徒风留在石壁上的典籍，他重点全部放在提高修为与剑诀上了，真正强大的剑意反而被他忽视了，还是他死去多年后，他的徒孙才发现了在剑诀之上还有剑意的存在。

    说白了，苍云子几十岁没有中举，从思过崖摩崖石壁上只带走了斩尘，对于只是剑柄的无锋视而不见，就足以说明苍云门并不像神话传说中那么的聪明睿智，相反，他的资质是极为普通的，别说与苍云罕见奇才云乞幽相比，就算叶小川的资质，只怕都比苍云子要高许多。

    九天玄雷是叶小川未来几百年的杀手锏，他很清楚修真境界提升有多难，司徒风也与他说过类似的话。

    一万个资质上乘的修真者中，大约只有五千人能达到第五层御空境界，有三千人可以达到第六层元神境界，两千人可以达到第七层出窍境界。

    第四层神海境界到第五层御空境界，是一道坎。

    第七层出窍境界到第八层灵寂境界，是第二道坎。

    两千个资质上乘修为达到出窍境界的弟子，能有两百个达到第八层灵寂境界就已经算是不错了。

    灵寂境界基本已经是人类修真者的顶端，想要百尺竿头更进一步达到第九层天人境界，很难很难，不仅仅是努力与天赋，更多是机缘，是顿悟。

    叶小川就在济世庵见过一个枯槁老尼玄壁师太，她被困在灵寂境界两三百年不得寸进。

    苍云门一百多位灵寂长老，只有几个达到天人境界。

    天人境界是人类修真者可以企及的最高峰，也是最难达到的。

    至于第十层长生境界，这个境界只是对自然感悟的更加深厚，但未必就会比天人境界厉害。

    现在修真界有一个传统，只要寿命超过五百岁的，都称之为天人高手，超过六百岁的都是长生高手。

    如果真的打起来，六百岁的高手未必就能打的过五百岁的高手。

    司徒风曾经很明确的和叶小川说，百年之内别想达到天人境界，这句话基本就堵死了叶小川在未来的一百年内，没有天大的仙缘情况下，是别想问鼎天人境界，最多只能达到灵寂境界。

    叶小川对此深有同感。

    司徒风甚至已经给他制定了一揽子修炼计划书。

    争取在三十年内达到灵寂境界，然后主要修炼方向就从真法境界转向剑意，只要参悟到了第二重剑意，手中无剑，心中有剑，拈花飞叶亦可伤人在千步之外，达到这一境界，就能催动九天玄雷，到时世间除了玄婴那种死变态之外，人世间没有人能挡住他的剑锋所指。

    在司徒风看来，这需要百年的时间。

    打开了话匣子之后的叶小川云乞幽二人，不再像刚开始那么的尴尬，交流也渐渐的多了起来。

    但话题已经从九天玄雷转到了其他方面。

    云乞幽道：“听说你最近这几个月，和百里鸢他们在在凤凰山天凤仙府闭关修炼，如今你的气质与数月前有了明显不同，灵力内敛，气息绵长，你是不是已经突破到了出窍境界。”

    叶小川也不隐瞒，当然出窍境界在人家灵寂面前也瞒不住。

    他道：“是啊，最近闭关很有收获，不过和你相比，我还是相差很多，你知道我在思过崖的一些秘密，能在短时间内达到出窍境界，你应该不会很吃惊。我比较吃惊的是，你怎么可能在短短三个月之内达到灵寂境界？这很不符合常理啊！”

    云乞幽忽然笑了笑，是的，她真的笑了一下，这是叶小川第二次见她露出淡淡的笑意，第一次还是半年前在苍云门轮回峰山腰石头的那个月朗星稀的夜晚。

    叶小川看到这个冰山女神笑了，虽然只是嘴角一勾露出的浅浅笑意，足以让这厮嘴巴张的大大的。

    云乞幽见叶小川一脸猪头模样看着自己，连口水都流出来了，她笑意收敛，狠狠的瞪了面前流口水的家伙一眼。

    她缓缓的道：“你在思过崖有秘密，我自然我也有自己的秘密，每个人都有不可对人言的秘密，不是么？”

    叶小川抓了抓脑袋，他此刻心中有一个很大胆又很荒唐的想法。

    叶小川基本可以确定，云乞幽的恩师静水师太，应该不会五鬼运财、撒豆成兵、五行遁术等这些旁门小术的，这些小法术应该是云乞幽离开苍云这半年来所学的。

    何况云乞幽身上还背着一张古琴。

    叶小川在想，云乞幽下山之后是不是遇到了一个高人，通过高人的指点，才学会这些法术的。

    如果真的存在这么一个高人，那云乞幽忽然在短短几个月的时间内就突破生死玄关问鼎灵寂也不是没有可能。

    他咧嘴笑了笑，道：“对，每个人都有不可告人的秘密，你现在修为这么高，再配合我当初脑袋发热、经不起美色诱惑传授给你的北斗诛神，这一届断天崖斗法看来是你一个人的表演舞台了，如果我猜得不错的话，你现在已经能催动至少五轮北斗诛神了吧？”

    叶小川猜的非常的准确，如果是生死搏杀，叶小川很清楚云乞幽已经稳坐苍云门这一代年轻弟子第一的宝座，估计许多苍云门长老级别的高手，都不是他的对手了。

    五轮北斗诛神剑阵，三十五柄单色巨剑，叶小川挡不住，大师兄古剑池也挡不住，本来这一届断天崖斗法第一名还有很大的悬念，现在叶小川意兴阑珊，因为他知道第一名只怕就是眼前这个细嚼慢咽的白衣女子，这个都在整天琢磨打劫自己的云强盗。