    别墅另一头——

    走廊尽头的房间里，厉北爵正对着镜子做最后的整理。

    随即便听到旁边有人调侃道：“啧啧啧，今天又不是你结婚，当个伴郎把自己穿的这么帅，是来抢我的风头的？”

    厉北爵正在整理领带的手，微微一顿，顿时无语的转身，看着翘着二郎腿坐在沙发上的人。

    随即不慌不忙的还击道：“小叔叔，我今天才知道，原来你对自己的长相，这么没自信。”

    厉枭闻言，顿时无语的扫了一眼面前的人。

    “臭小子，真是越大越不可爱了！”

    厉北爵再次淡淡反击：“虽然你可以这么称呼我，但是实际上我们两个只差了四岁，你这样会显得自己很老。”

    厉枭再次没好气的白了他一眼，干脆不说话了。

    紧接着余光便看到，厉北爵朝着自己的方向走了过来，突然问道：“所以……你到底为什么突然结婚？”

    厉北爵的神色带着些探究，似乎是有些不解。

    他了解厉枭的性格。

    厉枭不可能会随便做这种决定。

    而且……结婚的对象还是江宝宝的好朋友。

    厉北爵的眼神紧紧锁定着面前的人，似乎想从厉枭的表情上看出什么端倪。

    厉枭却随意的勾了勾唇角。

    “这有什么突然不突然的？遇到了喜欢的，自然就想结婚了。”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，在厉枭身边坐了下来。

    刚才的话，他一个字都不相信。

    却也没有再多说些什么。

    厉北爵思索两秒，突然换了一个话题道：“结婚之后，打算回公司吗？”

    “不打算，你不是把公司打理的很好吗？我就不回去给你添乱了，本来也不擅长。”

    厉枭想也不想的回答。

    厉北爵闻言，微微一顿，忍不住微微皱起了眉。

    厉枭从未管理过公司的任何事物，只是每个月都有公司的分红，划到他的账面上，以供他平时的开销。

    他也一直都是外人眼中，那个游手好闲，不问世事的厉家三爷。

    但厉北爵却总觉得，厉枭似乎在背后做些什么。

    他曾经派人暗中调查过，却始终一无所获。

    厉北爵正想着，忽然便听到外面有人敲响了门。

    “三爷，时间差不多了，可以举行典礼了，新娘那边也准备好了。”

    司仪的声音在门外响起。

    “走吧。”厉枭从沙发上起身，冲着厉北爵挑了挑眉。

    厉北爵点了点头，暂时收回了方才的思绪，和厉枭一起出了门。

    度假山庄门外，便是一整片草地。

    那里早已经被布置好了一排排造型精致的座椅，还有各种花朵和气球，看起来梦幻而美丽。

    来往的宾客也都身着正装，正在端着酒杯寒暄。

    更多的则是纷纷举着酒杯，围在厉老爷子和慕家人身边。

    除了一行六个坐在椅子上，安静玩手机的年轻男孩，和安安静静的捧着童话书看的津津有味的小丫头。

    “啧……穿这种正装真的太难受了……”

    一局游戏结束，其中一个男孩放下手机，不舒服的调整了一下自己的领带。

    “真的难受到爆炸……”

    其余的人也纷纷开口符合。

    话音刚落，就听到坐在最中间的小丫头，声音清脆的开口道：“可是哥哥们这样穿都很帅气呀！”

    “是吗？既然小公主都这么说了，那我们就勉强忍一下吧！”

    有人笑着接话，连带着其余人也跟着笑了出来。

    这群人不是别人，正是星辰战队的一群人，带着腿上的伤还未痊愈的甜甜小朋友。

    今天本来应该和平时一样留在战队训练，可是一群人听说蔡小糖要举行婚礼，立刻纷纷和江宝宝请假，想要参加，甚至主动加训。

    江宝宝便只好答应了下来，顺便把身份特殊的甜甜，交给几个人来照顾。

    几个人正说着话，便突然看到不远处厉北爵和厉枭一起，朝着这边走了过来。

    小丁瞬间嘴快道：“诶？有人来了！那个不是我们的金主爸爸吗？他旁边就是新郎了吧？”

    他的声音不大不小，瞬间吸引了附近一群人的注意。

    看到果真是厉北爵和厉枭，一群人立刻便迎了过去，嘴里连声说着恭喜。

    厉老爷子身着红色唐装，脸上也是一片喜庆的神色，拄着拐杖，便要朝着两个人的方向走过去。

    眼神却不经意的从座位上划过，眼底猛地闯进一个穿着紫色公主裙的小身影。

    厉老爷子的脚步一顿，下意识停顿了一下。

    刚好对上小丫头猛地看过来的大眼睛。

    甜甜看着不远处盯着自己看的老人，眨了眨眼睛，小脑袋飞快的转了起来。

    这个应该就是哥哥们提到过的太爷爷吧？

    看起来……好像是个脾气很好的老爷爷……

    哥哥们也说过，太爷爷很好很好的……

    小丫头想着，突然咧嘴冲着厉老爷子露出一个甜甜的笑脸。

    厉老爷子眼神微微一顿，似乎是被这灿烂的笑容晃到了，眼底也忍不住闪过一丝讶异。

    这孩子……怎么觉得好像在哪里见过……

    厉老爷子看着小丫头脸上大大的笑容，脸上也忍不住多了一丝笑意，莫名觉得心底有一丝柔软。

    随即眼神从旁边几个年轻男孩身上略过，最后定格在了沈凌风身上。

    这几个……应该是小糖的朋友，这个小姑娘应该是他们中间，看起来年纪最大的那个男人的女儿吧……

    “老爷子，您怎么还在这儿？快去主位上坐着吧。”

    耳边突然有人说话，拉回了厉老爷子的注意力。

    厉老爷子猛地回神，这才急忙点了点头，转身朝着第一排座位的方向走去。

    不远处，厉北爵和厉枭早已经站在了安排好的位置上。

    ……

    别墅里，蔡小糖和作为伴娘的江宝宝也准备就绪了。

    “啊……这就要典礼了啊……”

    蔡小糖手握捧花，突然开口感叹了一句。

    江宝宝闻言，忍不住笑着摇了摇头，刚要说话，就听到蔡小糖突然问道：“一会儿我直接把捧花给你吧？给你加点桃花运怎么样？”

    “我可不要！你还是随便扔吧！”江宝宝急忙摆着手拒绝，看着她手中的捧花宛如看着洪水猛兽。

    自己可不要什么桃花运！

    一个天天不知道在想什么的“前夫”厉北爵，就够受的了！

