    常春生奋力地奔跑着，林间的枝丫刮花了他的脸和手背，但他根本就感觉不到疼痛。他需要最快的速度摆脱何老六的追杀，或者，能遇到一个营地里的人。

    傍晚的林间，已经显得有些昏暗了，常春生边跑边观察四周，看是否有临时隐藏的地方。

    冲过一道高坡，被树根一绊，斜着滚了下去。还未滚到坡下，常春生脚一蹬，停了下来，然后手脚并用，朝上爬了几步，迅速钻入一片灌木杂草中。

    不久，听到坡上传来奔跑的脚步声，接着又是往下滑动的声音，显然是何老六追了上来。

    那传根兄弟呢？是不是已经……？常春生缩在灌木丛中，眼泪大颗大颗地往下掉，但嘴巴闭得紧紧的。

    何老六冲下高坡，没见到那少年的踪迹。他紧了紧手中的刀，站定，仔细倾听周边的动静。很显然，那个少年没有跑远，而是躲了起来。他眼睛努力地观察四周的环境，试图找出那个少年躲藏的地方。

    天色慢慢黑了下来，何老六知道，在这种环境里，找到一个躲藏的少年有点困难，尤其是马上天黑了，那就更找不到了。

    他提着刀，不停地拨弄着灌木杂草，半响后，又会突然静止不动，倾听周边的动静。

    “特么的，还挺聪明！”何老六暗暗骂了一句，如果让这少年跑了，明天一早，必定会被曹爷他们知道，说不得，要砍了自己。

    何老六本想着，神不知鬼不觉地宰了这两少年，出出心中一口恶气，待明天一早，随船队出海，然后到了巴达维亚，找机会离开曹雄他们。他可不想一直被人所嘲笑和鄙视，爷们也是要面子的。

    常春生不知道自己躲了多长时间，有一阵，差点闭眼睡了过去。他使劲地掐了掐大腿上的肉，迫使自己清醒起来。

    也许，那个恶贼走远了。常春生小心地拨开灌木，并侧耳倾听周围的动静。除了虫鸣，似乎没有一点声音。

    他揉了揉发麻的小腿，轻轻地探出身子，然后站了起来。稍稍辩明了方向，小碎步地朝营地走去。待小腿上的麻劲去了，迈开步伐跑了起来。

    跑出四五十米，突然被绊倒在地。常春生以为是树根，就要爬起来继续跑。

    然而，一把长刀架在了他的脖颈上。

    “小子，叫爷爷好等呀！”何老六戏谑地说道：“天色不早了，老子就早点送你上路吧。”说着，长刀一挥，切开了常春生脖颈的动脉。

    常春生痛苦地双手捂着脖颈，嘴里发出“赫赫……”的声音，然后慢慢地跪倒在地。

    何老六等了一会，走上前去，探了探常春生的鼻息，确定已经死了。他拖着少年的尸体，走到一处灌木浓密的地方，将他扔了进去，又捡拾附近灌木杂草覆盖在上面，确保不会让人第一时间发现。

    接着，他又摸黑找到另一少年尸体处，如法炮制。在林中歇了一会，起身慢慢朝营地走去。

    “传根和春生还没回来吗？”齐天做完一部分图表，然后抬头问道。屋里几个少年摇摇头，此时，天色已黑，识字课都上完了，丁传根和常春生居然还未回转。

    “派人去找！”齐天扔了手头的笔，一脸忧色的说道。众少年闻言，纷纷出门而去。

    齐天出了门，朝俞福坤居住的木屋走去。

    “小天，忙完了？”路上遇到了陈大郎，赤着上身，浑身冒着汗，刚刚练了左手刀，正要洗漱。

    “有两个少年此时尚未归来。”齐天说道。

    “出了什么事？”

    “不知道！”齐天摇摇头，“需要出去找找。”

    说着已经到了俞福坤木屋门口，里面没有动静，也不知是否睡下了。

    俞福坤睡得很浅，齐天和陈大郎刚敲了两下门，便已惊醒。

    “他们平日什么时候回来？”俞福坤问道，“是否已回家？”

    “他们平日都会在天黑前回来，报告手头的工作进度。……家里已经问过了，没有回来。”齐天焦急地说道，这里所有的少年，在内心里，他都把他们看做是自己的子侄、学生。

    “走，出去找！”俞福坤立即起身，与两人出了门。

    “需要告诉曹爷吗？”陈大郎轻声问道。

    “……不必了！他们一早要上船出海。只召集留守的兄弟就可以了！”齐天说道。

    “会不会是那些土著把人捉了去？”走了几步，俞福坤突然问道。

    “修路的同伴说看到他们往回返，但可能顺路勘测路线晚了点。……今晚，先找一找。如果找不到，明天送了舅父他们，我们带人去黑山谷去问问。”最后一句话，齐天说得咬牙切齿。

    是夜，轮换留守的五十余护卫和两少年的父母及众少年，点起火把，从营地外围开始向公路施工的方向，开始全方位搜寻。

    何老六在营地的阴影处叹了一口气，本想着趁夜色，将那被他欺负的妇人一家杀绝。但因为要搜寻失踪的两个少年，部分睡去的移民和护卫纷纷起身，已然没有机会再动手了。

    何老六淬了一口，溜到公共澡堂，就着一桶冷水，将身上的血腥气冲洗干净，然后回到自己居住的木屋。同屋的罗大奇因为与众少年一起听课，此时，也出去帮忙寻找。这让何老六稍稍松了一口气，只待明日，便要离开这晦气的地方。

    次日天明，曹雄领着出海的水手和人员，径直来到码头。随行的周应平，长长的舒了一口气，终于可以回大明了。

    “昨晚什么情况？”曹雄看着前来送行的齐天和俞福坤。

    “两个少年一夜未归。”俞福坤皱眉说道。

    “可曾找到？”

    “留守的人员和部分移民仍在寻找。”

    “莫不是土著人做的？”

    “……小天等会就要带人去黑山谷。”

    “多带些人去，莫吃亏了！”曹雄看着齐天通红的眼珠，安慰地拍了拍他的肩膀。

    “没事。如果真是他们做的，便屠了他们！”齐天淡淡的说道。

    何老六第一时间就上了船，站在船头，焦急地看着下面码头。昨晚藏尸处，夜里不好找，但到了白天，那么多人肯定会找到。要是让人看出端倪，小命可就没了。

    “老六，瞧你那样！急着要去巴达维亚？……小心，这次是曹爷打你军棍！哈哈……”几个相熟的同伴开着玩笑。

    何老六尴尬地陪笑两声，借故溜去了底舱。一群王八蛋，可尽地嘲笑老子。以后，总有遭了老子的道的时候！

    “找到了，找到了！”林中有人大喊道：“他被人捅了两刀！”

    牛虎听了，立刻跑了过来。

    “虎子，他好像还有一口气……”董凤山伸手探到丁传根的鼻息处。

    “喂，醒醒……，能说话吗？”牛虎掐了一把丁传根的人中。

    丁传根仿佛从无尽的黑夜里慢慢看到了一丝光明，嘴角蠕动了两下。

    “谁做的？”牛虎冷静地问道。

    丁传根眼睛定定地看着牛虎，似乎感受到了身体的疼痛，眉头紧紧地锁在一起，牙齿下意识地咬着嘴角。

    牛虎又问了一遍：“谁做的？”然后，将耳朵贴在丁传根的嘴边。

    “何……何……老六……”

    “何老六？！”牛虎先是惊讶，继而恍然，最后拧着眉头愤怒不已。

    “小山，立刻去码头。将何老六……留下来！”

    董凤山闻言，什么也没问，发足狂奔，向营地而去。

    曹雄一行五艘船，缓缓依次驶离码头。此一去，再相见，已是三个月后。希望舅父和哥哥们一切平安，希望所有的兄弟一切平安。齐天心里默默地祝福着。

    “等一等！等一等！”身后突然传来几声大喊。

    众人回头，见董凤山汗流浃背地跑了过来。

    “船……，船……，走了？”

    众人看了看董凤山，又回头看了看逐渐远去的船队。

    “是……，是何老六，……何老六做的！”董凤山瘫坐在木质栈桥上，看着远去的船队，“狗日的，怎么下的去手！”

    齐天一听，立刻明白了。

    “我操你祖宗！”说着，齐天猛地往前一冲，跳入大海，然后奋力地朝船队游去。

