    “娜塔莎，你怎么了？”娜塔莎的神情很快被几人发现。

    鲍尔这老爹虽然如其他贵族一般也想用女儿来联姻为家族获取利益。

    可平日对娜塔莎还是很关心的，否则娜塔莎在弗兰克家族的地位也不会那么高。

    见他忽然如此激动落泪，却是有些惊讶。

    “父亲，我没事！”娜塔莎听到询问，立刻抹了抹眼角的泪花。

    缓了缓情绪，片刻后才道：“父亲, 其实想要获得这黄金请柬并不简单！”

    “嗯？并不简单么？”鲍尔一愣，不明白自己女儿的意思。

    只是单纯使用葡萄酒就能换取这样的请柬，那和用钱购买也差不多。

    而且，纳兰特的呃葡萄酒他是知道的，在荣光大陆那是一枚金币一壶。

    一百桶的话就是二千壶葡萄酒。

    换算成金币那就相当于两千枚金币，即使这葡萄酒在神圣大陆可能会略高一些, 毕竟神圣大陆的物品好像都挺贵。

    可那最多也就翻个一两倍，七八千枚金币已经顶天了。

    如此，就算是他原本想要换取的银质请柬，那也是准备了五千枚金币准备用来当报酬的。

    再说了，纳兰特自己也说了很简单。

    这小子恐怕是对着自己女儿有意思，如果真的做了很了不得的事情，付出了很多，怎么可能会这样谦虚。

    “父亲，你还以为葡萄酒是一枚金币一壶么？”娜塔莎立刻就洞悉了自己父亲的想法。

    “那倒不会，娜塔莎，我知道神圣大陆各种物品的价格都比我们荣光大陆高，葡萄酒这样的美酒，在这神圣大陆最起码能出售到三枚金币，甚至四枚金币吧！”鲍尔笑着开口。

    “父亲，你这推测的价格只是那些贵族前往新暴风领采购的价格，如果葡萄酒运到各大帝国境内，起码还需要翻上一倍多！”娜塔莎摇摇头。

    “哦？竟然能出售到七八枚金币一壶？”鲍尔倒是有些意外，没想到葡萄酒竟然能出售到这么高。

    要是在荣光大陆, 谁敢说出售七八枚金币一壶的酒，恐怕要被人给骂死, 说是想钱想疯了。

    当然，这也是鲍尔还不够了解神圣大陆，他们来到神圣大陆后，所见识的最多的是黑岩平原的小贵族。

    如此，对于神圣大陆贵族的富裕还缺乏普遍的了解。

    “没错，而且父亲，七八枚金币还是正常的价格，您知道因为现在葡萄酒稀缺，贵族们将葡萄酒抄到了多高的价格吗？”娜塔莎没有停歇，继续追问。

    “多高？”鲍尔确实不知道。

    “二十枚金币一壶，而且还是有价无市，如果真的想要品尝到，那需要去这个诺克王都一家餐厅，以五十枚金币一壶的价格购买品尝！”

    “什……什么二十枚金币一壶还有价无市，想要立刻品尝到那就需要付出五十枚金币？”饶是鲍尔这样的经商贵族也是不由目瞪口呆。

    在荣光大陆，这可是相当于一个小贵族半年的税收了，可在这里却是只值人家一壶酒的价格。

    “是的父亲，而且这还是普通葡萄酒, 相比如果是魔药葡萄酒的话，那恐怕价格还能翻十倍，而这次纳兰特带来的葡萄酒中, 就有着十桶葡萄酒！”娜塔莎肯定点头。

    之所以她知道这些，自然是从纳兰特那里得知的。

    纳兰特昨天从诺克第一餐厅返回后，就将葡萄酒的事情告诉了她。

    纳兰特的本意是想要分享一下今后葡萄酒在这神圣大陆的光明前景，以及暴风领的崛起指日可待，让娜塔莎也能开心开心。

    毕竟，自己领地现在的发展，娜塔莎也是有着一份功劳。

    上次贵族代表们采购葡萄酒返回，全都是娜塔莎和托马斯等人一手完成。

    这样的荣光，自然属于他和娜塔莎共同享受。

    “纳兰特男爵，这是真的？”鲍尔虽然知道自己女儿不可能撒谎，但还是忍不住看向了纳兰特，想要找他求证。

    “娜塔莎，说这些干什么，不过是一些葡萄酒罢了，这价格也只是暂时的，等以后葡萄酒的供应得到保证，那价格肯定会回归正常！”纳兰特没有直接回答鲍尔，而是无奈朝着娜塔莎说了一句。

    不过，从他这话语中，鲍尔的问题同样得到了肯定。

    而鲍尔立刻就陷入了沉思之中。

    一壶葡萄酒二十枚金币，九十桶的话就相当于三万六千枚金币，而且这价格如果操作一下肯定还能提高，出售个四万多枚金币绝对不再话下。

    而魔药葡萄酒按照这个世界的算法，一壶起码是有着两百枚金币左右，那就相当于两万多枚金币。

    那岂不是代表着纳兰特这轻轻松松一个兑换，那就送出去了六万多枚金币打底。

    六万多枚金币啊！

    就算是当初玛瑙公国的首富，他这弗兰克家族的财富清算起来也才有三十万枚金币不到。

    而且这三十万枚金币的财富，其中小半还是各类庄园、商铺等等产业。

    如此，弗兰克家族带来神圣大陆的真正现金，绝对不超过二十万枚金币。

    这已经是三四代人的积累了……

    “纳兰特男爵，你这样慷慨，这让我弗兰克家族如何感谢！”

    瞬间，这鲍尔看向纳兰特的目光已经变了。

    同时，也终于知道自己女儿为什么会突然之间如此激动。

    六万枚金币纳兰特说送就送，而且连眉头都没皱一下，事后更是轻描淡写。

    就算他鲍尔也自问以往没见过任何人能做到这个地步，恐怕就连他父亲也不行。

    只可惜，这纳兰特已经与伯纳德的女儿完成了订婚仪式。

    否则光凭这次的事情，即使来到了神圣大陆这更广阔的天地，他也不介意将自己的女儿嫁给他。

    至于原本所想的联姻打算，他鲍尔也不迂腐，以纳兰特这样的心胸与本事，今后他肯定能大有所为。

    而他弗兰克家族也等得起。

    “鲍尔侯爵，不必客气，我这次带着葡萄酒而来，其实也是想要拉拢一下诺克帝国的关系，而这米勒公爵在诺克帝国如此有权势，那这葡萄酒送给他也正合适。”

    “至于黄金请柬，那也只不过是顺带的而已！”

    “再说，无论葡萄酒的价格现在在这诺克王都有多高，那也只是一个售卖的价格而已，对于我来说成本价格依旧是相同的！”

    纳兰特很谦虚，他并没有趁机以恩惠要挟鲍尔的想法。

    也许别人知道了肯定会觉得他很蠢，可纳兰特却不这样认为。

    他所做的一切只是为了娜塔莎，至于鲍尔等人如何看待都不重要。

    他更不会无耻的以这样的方式让鲍尔等人接受他与娜塔莎的事情。

    因为，这样很可能会给娜塔莎带来非常大的压力。

    无论弗兰克家族反不反对，只要娜塔莎有心跟他纳兰特在一起，那相信其他障碍都不是问题。

    果然，听到纳兰特这话语，娜塔莎眸中的柔情已经是溢于言表，那晶莹剔透的双眸含情脉脉看着他。

    如果不是鲍尔在这里，恐怕娜塔莎早就一个飞扑扑了上来。

    “原来如此！”鲍尔虽然隐约猜测出纳兰特所说恐怕半真半假。

    可为了杜绝女儿没有名分的可能，他还是选择装傻，顺着纳兰特的话语下了台阶。

    只是他不知道，自己女儿早就被对方吃干抹净，他的想法完全是一厢情愿。

    就这样，马车很快就来到了举办宴会的小楼外。

    等大石头在庄园仆人的指引下将马车停好在广场外围，纳兰特才带着娜塔莎几人下了马车。

    此刻这小楼外围已经是灯火通明，人头攒动，一名名衣着华丽的贵族男女们三五成群谈趣风声。

    在这个落后的中世纪背景世界，宴会就是贵族们消遣的最好活动。

    无论是结交更多的合作伙伴，还是相亲找对象，再这样的场合都是事宜的。

    特别是此次还是米勒公爵的生日宴会，规格非常高，而能受到邀请的家族基本上底蕴都不会差。

    纳兰特等人有着黄金请柬，而且鲍尔也是为了来找米勒公爵想要搭上关系，所以自然没在这广场上停留，而是一路去到了小楼门口，随即在黄金请柬的开路下，被仆人殷勤地引入了小楼的宴会大厅。

    进入宴会大厅，里面的奢华超出了纳兰特的想象。

    宽阔的大厅光是水晶挂灯就有着十多组，那水晶挂灯中无不是一枚枚鸡蛋大小的夜光珠。

    除此之外，金银摆设，魔兽标本更是摆放在个个角落遥相呼应。

    这哪里是走进了宴会大厅，更像是走进了某位贵族的城堡宝库。

    饶是纳兰特这样的穿越客也是第一次见到这场景，心道要是真的如那卡迪所说将这大厅洗劫一番，恐怕也能逍遥一辈子了。

    “公爵大人到！”而就在纳兰特等人进入大厅后没多久，大厅门外就传来了一声侍从的呼唤声。

    随着这呼唤声，所有贵族纷纷停下了交谈，然后齐齐看向了大门处。

    纳兰特和娜塔莎几人此刻在大厅稍稍靠边的一张长桌前，听到这呼喊声也朝着大门看去。

    而门外，米勒公爵放下手中一路抱来的孙女，“莉塔，你先跟兄弟姐妹完，祖父要去忙了，等会儿招待完客人再陪你！”

    说完，米勒公爵当即站起身，脸上原本的和蔼之色立刻消失，转而变成了一副威严模样。

    “见过公爵大人，恭贺公爵大人诞辰！”

    “见过公爵大人，恭贺公爵大人诞辰！”

    随着米勒公爵进入大厅，贵族们纷纷献上了问候。

    而米勒公爵则是稍稍点头示意，一路去到了大厅最前方的高台上。

    “诸位宾客，非常感谢大家能来参加我米勒的生日宴会，废话我也不多说了，希望所有宾客今晚都能在我这庄园玩得尽兴。”

    “另外，这次我特地为大家准备了足够的葡萄酒，所以，等会儿大家不用给我节省，畅快地品尝葡萄酒吧！”

    米勒公爵来到高台上落座之后，朝着台下众人稍稍含笑说了简短的开幕词。

    “啊，葡萄酒！”

    “天呐，米勒公爵刚刚说得是真的？真的有足够的葡萄酒么？那可太好了！”

    随着米勒公爵的话音落下，台下贵族之中立刻传来不少的议论声。

    当然，这还是因为此刻大厅内的贵族全都是有头有脸的大贵族，如此这些惊呼议论声都是这些大贵族的家族子嗣发出。

    要是换成广场上那些小贵族听到这样的话语，恐怕根本不会含蓄，而是极有可能立刻炸锅议论起来。

    当然，大贵族们虽然需要顾忌面子没有将葡萄酒这惊喜摆在脸上，但还是纷纷朝着上方的米勒公爵开口。

    “米勒公爵慷慨！”

    “米勒公爵慷慨！”

    “好了，诸位，那今晚的生日宴会就开始吧！”说完，米勒公爵朝着庄园管家摆了摆手。

    随即，庄园管家立刻带着数十名仆人从大门外鱼贯而入，而那些仆人手上的托盘中摆着的正是一壶壶用银壶装盛的葡萄酒。

    随着葡萄酒的到来，这宴会大厅立刻就热闹了起来。

    虽然先前惊呼的都是那些年轻贵族，但并不代表着那些年长的贵族不喜欢葡萄酒。

    仆人的葡萄酒才刚刚摆放在桌边，立刻就有着贵族靠了过去，等着仆人将葡萄酒倒入酒杯中。

    “娜塔莎，鲍尔侯爵，我们还是先吃饱喝足了再说吧！现在那米勒公爵肯定是没空理会我们的！”宴会开始，自然没办法立刻前去寻找那米勒公爵。

    毕竟，米勒公爵现在还需要应酬其他贵客。

    “好的，纳兰特！”娜塔莎和鲍尔认同点点头。

    特别是鲍尔，他可是第一次来到神圣大陆这些大贵族居住的地方，而米勒公爵这宴会上的各种美味佳肴对他来说都是非常新奇的存在。

    无论是中级甚至是少量的高级魔兽肉，还是那些荣光大陆没有的魔药果实，饶是他这个玛瑙公国首富也是前所未见。

    倒是娜塔莎跟着纳兰特前去了熔炉之堡一段时间，见识和品尝过的美味比之自己父亲多了不少，所以没有太特别的神情。

    “安妮，来吧，想吃什么自己拿，这些美味就算是在大人的城堡也很难得能吃到！”纳兰特又摸了摸安妮的脑袋，将她推到了桌边。

    就这样，接下来半个小时，纳兰特等人几乎是没有怎么动过，都靠在这场边的长桌周围品尝着各类美食。

    当酒足饭饱之后，纳兰特带着娜塔莎和安妮去到了场中共舞一曲。

    跟娜塔莎跳那自然是因为两人相爱。

    至于跟安妮跳，纳兰特只是想要治愈这小丫头，同时增进主仆两人之间的感情。

