    第587章 孺子可教也！

    紫星阁。

    江辰带着二女踏入店门。

    主厨迪恩、副店长伊莉丝立刻上前迎接。

    “欢迎江先生。”

    紧接着，他们看到了司姝雯更是被吓了一跳！

    好家伙！

    前段时间刚和老板说了紫星阁业绩下滑的事情，结果老板竟然把罗曼司的主厨都给带过来了。

    属实有点牛逼！

    “嗯。”

    江辰淡淡一笑，然后向他们介绍道：“这位是司姝雯，之前罗曼司的主厨，现在我准备让她来我们紫星阁担任主厨，总管紫星阁后厨的所有菜品。迪恩你就暂且担任副主厨, 负责辅助司大厨，你没意见吧？”

    “当然没有，一切都听老板的安排。”

    迪恩点点头，自然不敢有任何异议。

    毕竟，紫星阁是完全属于江辰的，拥有一堂之言。

    甚至把他撤了, 他都不敢有任何意见。

    而且, 江辰也提前告知过他，说司姝雯并不会在这边待很久, 让他放宽心。

    司姝雯也很震惊！

    江辰居然真的是紫星阁的老板！

    唯一的老板！

    紫星阁，可是天海老牌的米其林三星餐厅啊！

    不过，想到自己竟然要取代以前的主厨迪恩，司姝雯多少还是有些不好意思的。

    毕竟迪恩，在美食界算是自己的前辈。

    她礼貌微笑，友好的伸出手道：“迪恩主厨，我在美食界，也听过不少关于您的传奇事迹。希望以后我们能合作愉快。”

    “司主厨盛誉了，你才是我们美食界的新星。我相信紫星阁有你的加入，一定能够蒸蒸日上。”

    迪恩也伸出手，两人友好握手，达成共识。

    司姝雯也在紫星阁获得了极大权力，可以放开手脚，全身心投入工作当中。

    ......

    时间一晃，到了第二天。

    贺玮哭丧着脸, 来到了紫星阁。

    他懵逼了！

    紫星阁餐厅内，人满为患！

    比罗曼司更加火爆！

    经过昨天的事情过后，整个天海都知道司姝雯不在罗曼司当主厨了。

    食客们都慕名而来, 跑到了紫星阁这里，品尝司姝雯的厨艺。

    此时，在紫星阁的后厨，江辰在指点司姝雯做菜。

    一点一滴，悉心教导。

    “嗯，你的做菜技术已经很不错了，但在感觉上还是欠缺一点。”

    “这里要这样，然后这样......”

    每次，江辰都是一针见血，指出司姝雯的厨艺，美中不足之处。

    司姝雯连连点头，心悦诚服。

    佩服不已！

    江辰，真是太厉害了！

    这些高段位厨艺知识，很多连她师傅伯古斯都没有教过她！

    甚至还是她师傅的知识盲区！

    但江辰，竟然能浑然天成的掌握这些！

    仿佛是与生俱来。

    在他的手里的一切厨具、食材，仿佛有了灵魂般，做出一道道美味无比的佳肴......

    不光是珐国的饮食，还有意呆利饮食，江辰都能信手拈来，轻车熟路！

    司姝雯, 叹为观止。

    江辰，怎么会做这么多菜？

    特别是华夏的八大菜系，江辰的更是精通无比。

    “这道【鱼香肉丝】是川菜中的名菜，你学会了吗？我只教一遍！”

    “嗯嗯，我都录屏了！”

    “对了，再教你做一道煎饼果子吧。”

    “啊？煎饼果子？”

    司姝雯懵逼了，“我们三星米其林大厨，还要学摊煎饼果子？这......”

    “这你就不懂了吧？好好看，好好学！”

    江辰一本正经道：“还是那句话，我只教你一遍，剩下的你自己领悟！”

    “嗯！”

    司姝雯点头，期待的看着江辰熟练的瘫着煎饼果子！

    仅仅几分钟，新鲜出炉的煎饼果子香气扑鼻，金黄中夹杂着雪白，其间散落着星星点点的翠绿。

    江辰把煎饼果子切一半，递给她：“吃吧。”

    司姝雯接过，品尝了一口江辰的煎饼果子，眼睛一下子睁大了！

    口感蓬松，酥脆香口，唇齿间咔嚓响成一片。

    雨过天晴云破出，者般滋味做将来！

    看似普通的煎饼果子，怎么能做到这么好吃？

    太，太美味了！

    “师傅，我终于明白了。”

    “一道有灵魂的美食，不在乎它的食材有多么珍贵！我们要用心去做，将全心全意的情感注入食物当中！哪怕是一道普通的菜，也能做出世界上最美味的味道！这才是传达心意，有灵魂的美食家！”

    司姝雯开悟了，激动的紧紧握住了江辰的手。

    江辰淡淡抽回手，一脸平静道：“嗯，孺子可教也。你只要贯彻这个理念，一定能成为伟大的美食家的！”

    此时，贺玮黑着脸，苦涩的走进来。

    谁知，当场看到这么暧昧的场面......

    心态再次炸裂了！

    谁能想到，自己心仪的女神，竟然变成了人家江辰的女徒弟！

    还各种崇拜师傅，眼冒小星星~~

    怎么会这样？

    我真的接受不了啊！

    贺玮内心直接抓狂了！

    “你来干什么？”

    司姝雯怒视着他，质问道。

    贺玮一脸苦涩，扭捏道：“这个，我是来谈罗曼司，卖给你们的。”

    “经营不下去了吧？”

    江辰淡淡道，一语中的。

    “胡说！谁经营不下去了！”

    贺玮逞强道：“我只是觉得做事不能太绝，想送你们個人情，把餐厅卖给你们而已。”

    “多少钱？”司姝雯道。

    “咳咳，3个亿确实有点多。要不，1个亿吧？”

    贺玮试探。

    江辰失笑，摇了摇头。

    先不说昨天回去后，他已经对贺玮的家族进行调查，然后轻轻动了下手指，施压。

    就论现在，罗曼司没有了司姝雯，评价已经一落千丈，根本没人去了。

    罗曼司可以说是毫无价值！

    简单点来说，贺玮投的3000多万，都亏的血本无归了！

    还想卖一亿？

    做梦呢。

    贺玮哭丧着脸，“1个亿不行，那5000万！5000万总行了吧？”

    “你之前不是挺硬气，说亏3000万无所谓吗？怎么这才过了一天，就跑来向我们兜售股份了？”司姝雯冷哼一声。

    贺玮实在有苦难言啊！

    昨天，他是觉得亏了3000万无所谓！

    但问题是！

    从昨天下午开始，他家就厄运连连，坏消息接踪而至！

    他父亲的集团，被黑水基金会突然切断了信贷！还发出了律师函，要求马上偿还过期的贷款。

    这一下，他家公司就开始崩了。

    他父亲开始到处借钱，维持公司运转。

    他投资3000万，却血本无归的事，也随之曝光，被父亲知道，大发雷霆。

    但始终找不到根源！

    好在，他爹和黑水基金会的一名高管很熟，他爹恳求了很久，对方才透露了一些。

    “你儿子，因为罗曼司的事情，得罪了黑水基金会董事长大佬，人家下手整治伱们呢。”

    听到这个，他爹更生气了，直接暴打了他一顿。

    勒令他马上向黑水基金会董事长道歉！

    还要卖出罗曼司全部股份，就卖给这位大佬。

    贺玮惨不忍睹，这才知道，原来江辰就是天海的超级大佬！

    还是黑水基金会董事长！

    这下真的完犊子了！

    没有办法，贺玮只好舔着脸，跑来求饶，卖股份！

    可江辰依旧无动于衷......

    贺玮咬咬牙，狠下心！

    噗通一声，跪在了地上！

    司姝雯：“？？？”

    怎么肥四？

    贺玮跪在地上，对江辰痛哭流涕，疯狂道歉！

    “对不起，江大佬！我错了！”

    “是我有眼无珠，得罪了您老人家。我爸已经打过我了，我真的知道错了！

    我可以把罗曼司的股份转让给您，求求您原谅我！不要再针对我们贺家了！”

    “您就把我当个屁，给放了吧！”

    贺玮一个劲磕头，苦苦哀求。

    司姝雯懵逼了！

    想不到，贺玮昨天还凶狠如财狼，结果再登门，就已经对江辰前倨后恭，变成了哈巴狗了？！

    这到底什么情况？

    ......

    (本章完)

