    当玄源联想到东方联盟的气运的同时，他在第一时间就反应过来一件事情。

    那就是东方联盟气运的最大受益人并非是他和青鸾，而是唯一从天地大劫之中全身而退的联盟发起人——鸿钧道人。

    原本鸿钧道人能够分享到的东方联盟的气运就高于玄源。

    而当只剩下他一位联盟发起人的时候，他的收获自然会更上一层楼。

    至于阴阳道人和颠倒道人，他们的真灵早已飘散到洪荒世界之中，东方联盟的气运和他们是否还有关联都是个未知数。

    而乾坤道人，虽然他真灵仍然完整, 可在天地大劫结束之后，凭他现在的情况，或许无法扛起那么庞大的气运加持。

    要知道，伴随着气运加持的同时，也需要承担相应的责任。

    他现在的情况显然背负不了这样的责任。

    鸿钧道人现在就背负着西方大陆地脉破碎的一部分因果业力。

    本来玄源和青鸾作为最终决战的参与者，也是需要背负一部分这方面的因果业力的。

    不过西方大陆在他们的共同努力下, 保住了三分之二左右的地脉。

    天道本身是公平的，怎么可能让他们背负这方面的因果业力。

    就算是通过东方联盟方面转接过来因果业力, 天道本身用来回馈他们的福源就足以抵消了。

    甚至还远远超出。

    所以，在天地大劫刚刚结束之时，玄源没有细查之下，才会将东方联盟作为胜利者的气运加持同天地馈赠的福源联系到了一起。

    当然了，鸿钧道人虽然收获了不少的气运加持。

    可玄源从东方联盟方面获得的气运加持，以及镇压西方大陆获得的福源加持，足以抵消鸿钧道人的收获。

    甚至还略微超出一点点。

    不过从另外一个角度来说，对于这次的最终决战，玄源谋划多年，甚至还有着青龙等五人的帮助，最终力挽狂澜，护住了三分之二的西方大陆的地脉。

    结果他的收获也不过是勉强高于鸿钧道人罢了。

    从这个角度来说，就能够清楚，占据一个主导地位是有多么重要了。

    哪怕玄源在东方联盟之中的地位比起鸿钧道人只差一丝，可在最终分配的时候, 这一丝的差距是多么巨大啊。

    当然了，这也有其他三位联盟发起人身陷大劫有关系，不然鸿钧道人也不会获得那么大的收获。

    不管在这个过程之中的原因是什么，结果就是鸿钧道人成为的最大的赢家。

    所以，如果之后还有需要在天地大劫之中争锋的话，玄源会尽量选择占据更加积极主动的位置。

    不然承担的风险差不多大，可收获差这么多，这显然很难令他感到平衡。

    当然了，玄源心里也清楚，因为他和青鸾的存在，鸿钧道人分享到的东方联盟的气运同样少了很多。

    如果没有他们两人存在的话，鸿钧道人将独享东方联盟胜利之后，最大的果实。

    而这一部分的变化，恐怕会将玄源记忆之中的未来局势完全改变。

    不说其他，单单没有收获到那么多气运加持的鸿钧道人，能否像玄源记忆之中那样顺利地证道成圣就是一个很大的问题。

    就算可以，鸿钧道人成圣的时间是否会被往后推移？

    而玄源多保留下了西方大陆三分之二的地脉，让鸿钧道人承担的因果业力同样小了不少，这对他证道是否有一定的帮助？

    一切的一切都是未知数。

    哪怕强如玄源，都无法看清真正的未来。

    一切都只能交给时间来给出答案。

    好在修行到了玄源现在这个层次，道心早已坚如磐石。

    这些念头在他的脑海之中一闪而过，就没有再起什么波澜了。

    说到底, 玄源目前最大的任务，就是自己证道混元。

    在这天地大劫刚刚结束的特殊时期，别说玄源不是主动搞事的人，就算玄源想要主动搞事，也无法影响到闭关静修的鸿钧道人。

    所以，有这个时间，玄源还不如多关注自身的修行，把更多的时间放在自己修行上。

    除了对于天地大势把控的总结之外，玄源对于自身的修行以及自己在天地大劫之中的战斗同样需要回顾一番。

    自己的攻击力，以及同青鸾的配合，在这场天地大劫之中已经证明了，他们不仅仅是修为达到了洪荒世界的顶尖层次，他们的战斗力同样到达了这个层次。

    不过在具体的神通的应用上，他们仍然有需要改进的地方。

    好在现在是天地大劫结束之后的空闲时期。

    按照玄源以往的经验来说，在这段时间里，很少会有战斗发生。

    再加上玄源和青鸾目前的情况来说，哪怕战力上没有进步，也不会被混元之下的存在击败。

    毕竟打不过还是能够跑路的，特别是在青鸾的神通之下，洪荒世界之中对于他们来说，除了几个特殊的地方之外，没有任何阻碍。

    和同混元之境的修士战斗，凭借玄源和青鸾目前的修为来说，怎么也不可能打过。

    所以，在神通或者是战力上的调整，对于目前玄源和青鸾来说没有意义。

    这部分的问题自然被玄源抛在一旁了。

    在快速的回忆完自己在这段时间里的所有事情之后，玄源对于这次天地大劫的总结也就此告一段落了。

    并非是这次的天地大劫值得玄源关注的问题太少。

    而是对于处在证道混元的路上的玄源来说，大部分的问题都没有关注的必要。

    等到证道混元之后，所有的问题都不会在是问题。

    所以，在总结一切之后，玄源又把注意力放回到自身的修行之上。

    到了现在这个阶段，玄源总算是可以专心的把所有的时间和精力全部放在自身的混元之路上了。

    在大道法则圆满之后，接下来紧随其后的就是玄源的道体和道心的锤炼上了。

    在这两个方面，玄源一直都十分重视，都有着极深的造诣。

    不过距离真正的圆满，确实还有一小段距离。

    在道体上的修行思路，玄源早就有所计划了。

    只是由于之前的天地大劫，被迫放下了。

    不外乎是反复锤炼，反复磨合罢了。

    至于道心的锤炼，玄源一直使用的红尘化劫之法，虽然无法真的为玄源化去劫难。

    可在磨炼道心方面，确实帮助玄源很多很多。

    能够体会不同的生活，不同的视野，对于玄源来说确实是一种神奇的体会。

    哪怕在这之前，玄源只能够在自己的道场小世界之中做到。

    不过在这次大劫之后，玄源对于红尘化劫之法突然有了新的灵感。

    这个灵感正是来源于镇压西方大陆之后，洪荒世界的馈赠。

    谷歴

    当时在回到最终决战之战场的时候，玄源就有所发现了。

    在西方大陆上，自己好似有一种回到了自己道场的感觉。

    周围的一切环境，都在对自己透露着善意，仿佛玄源是那里的主人一样。

    事实上，玄源当然明白，自己在西方大陆上，拥有不可能获得像自己道场小世界一样的权限。

    不过在天地馈赠下，自己或许能够在西方大陆上，尝试红尘化劫之法。

    如果一旦能够实现，对于玄源来说将是一个巨大的利好。

    这意味着自己又能够体悟更加多彩的人生。

    要知道，在洪荒世界之中的众生，和在玄源道场之中的众生是完全不同的。

    虽然玄源的道场已经是大千世界层次，具有很多洪荒世界的功能。

    可相比之下，玄源的大千世界之中的无论是法则还是各方面，都极为简陋。

    这就导致了玄源道场之中的生灵，他们的生活相对简陋很多。

    这一点，哪怕玄源对自己的道场小世界进行了多年的调整也无法改变。

    巧妇难为无米之炊。

    大千世界的硬件跟不上，玄源的手段再玄妙也无法改变这一点。

    如果真的能够在西方大陆上修行红尘化劫之法的话，那玄源道心圆满的机缘，或许就在那里。

    当然了，现在的玄源只是在进行规划，想要去试验，需要等到这次闭关结束之后再考虑。

    道体和道心层面上，玄源都找到了有机会达到圆满的办法，所以玄源接下来需要面对的另外一个关键问题就是如何掌控意志的力量，并且掌控心灵的力量。

    这两者在很大程度上或许是一致的，甚至和道心息息相关。

    可在很多细节上，确实不太一样。

    所谓的道心，更多的是自我的坚持。

    至于意志，则是体现在外的力量。

    而心灵的力量，则包罗万象。

    将道心和意志，乃至于精神层次的一切都囊括在内。

    甚至都无法用言语来形容。

    意志可以算得上是一种心灵力量的运用方向，更像是心灵力量的一种现实具象。

    这样的意志外界的存在同样能够感受到，并且受到它的影响。

    而心灵的力量更加无形。

    意志的力量还可以勉强量化，可心灵的力量就做不到这点。

    像不周山意志威压的强度，从某次程度来说就是意志的力量的量化。

    对于意志，玄源仍然可以通过红尘化劫之法修行。

    在磨练道心的同时，磨练自己的意志。

    而彻底掌控心灵的力量，或许只有等到玄源道心圆满、意志圆满之后，才能够去探寻这个问题。

    至于将自身的一切因素都修行到圆满之后，玄源要考虑的，就是让这一切的一切都混元如一，完美的融合到一起。

    对于这一点，玄源在多年的修行生涯之中虽然有所猜测，可确实没有一个明确的思路。

    因为融合这一切的力量，肯定是来源于心灵的力量。

    而心灵的力量玄源还没有彻底摸清楚，又怎么可能有思路？

    不过，在之前晋升准圣第九重天圆满之际，玄源在推演先天符文象征的最后一块拼图之时就有所猜测。

    作为自身大道法则的最后一块先天符文象征的拼图，选取的乃是象征着玄源大道的部分。

    这一枚象征着玄源大道的先天符文的象征，乃是玄源一身大道修为的总结。

    其中起到串联作用的，正是玄源心灵的力量。

    虽然这一股力量并没有达到圆满，也不是玄源的极致。

    可这一股力量在统合玄源大道时候的思路，确实可以为玄源未来做到混元如一做一个参考。

    至于玄源当时是如何做到的。

    其实说复杂的话玄源也没有完全搞懂。

    如果说简单的话，确实很简单，因为在当时，玄源做的就是单纯的想要做到而已。

    没错，就是想要做到。

    这看似简单的几个字，其中包含着巨大的能量。

    因为“想要做到”，只要足够坚决的话，就能够实现。

    这也是玄源第一次知道如何调用心灵的力量。

    哪怕这个调用的过程玄源没有任何头绪。

    这个过程之中，玄源爆发的力量仿佛是玄源的本能一般。

    就好比说让你眨眼，你很自然地就可以做到眨眼。

    可要问你是怎么做到眨眼的。

    那你最多也只能够说出控制自己的眼皮闭合而已。

    至于在细节的层面，具体的控制方案，恐怕普通人都无法说出来。

    因为控制自己身体的肌肉，就单纯是人的本能而已。

    不说是智慧生物，就算是植物，就算是单细胞生物。

    都有属于他们自己的本能。

    在这种本能驱使下，哪怕他们没有智慧、没有意识，都能够本能的控制自己的行为。

    而现在，在证道混元之前，玄源就是要弄明白，自己的心灵力量的本能，以及它驱动的方式。

    这样才能知其然知其所以然，在最终证道的时候，能够完全把控这个过程。

    而不是就连证道之时，都把一切交给自己的本能。

    虽然这样做未必不能够成功。

    可对于玄源来说，证道事关重大，他决不允许有任何地方有缺失，把一切都交给冥冥之中的命运。

    这样的举动，违背了他这么多年的辛苦修行，也违背了他走出自己的大道的理念。

    只有将一切都准备充分之后，玄源才会选择证道。

    这就是玄源的证道之路，也是他证道的根本思路。

