    第786章  因为很穷，躺平   

    当炉鼎开启的一瞬间，也意味着云汐的丹炼成了。

    

    “评委先请。”

    三长老道。

    

    那名评委翻了翻白眼，心中埋怨三长老不地道。

    

    虽说丹药出炉了，但谁也不知道云汐炼的什么丹，一会儿拿出来自己却不认识，那该多丢人啊？

    

    但他转念又想，应该不至于吧？

    

    自己好歹是专业评委，怎么可能连一个晚辈炼的丹药都认不出来？

    

    “看着像【天心丹】，也可能是【三阳丹】，又或者是【清河丹】……”   

    评委在心中，默默将几种常见的三四品丹药回忆一遍，但最后都和云汐所使用的药材对不上号。

    

    一粒如晚霞般橙红的丹药，已经被安静的摆在托盘上了。

    

    近距离观察的人们仿佛有一种错觉：云汐不是在炼丹，她只是将刚才美丽如晚霞的炉火揉成了一粒丹药。

    

    “额……这是个什么玩意儿？”

    评委在心中郁闷道。

    

    三长老同样纳闷：“没见过啊，《丹经》图鉴里似乎没有这种丹药。

    难道是云汐炼丹失败，火候没掌握好，颜色烧过头了？”

    

    这个念头，连三长老自己都觉得不靠谱。

    

    如果炼丹失败，丹药大多要散发出焦臭。

    

    可眼前这里晚霞般的丹药，却依旧散发阵阵幽香，令人深感它的不凡。

    

    “评委老师，可以通报结果了吗？”

    云汐不知道两人的心思，只是很有礼貌的提醒道。

    

    “这……”   

    评委感觉有些为难。

    

    “云汐选手，你炼制的到底是什么丹药？

    我竟然没有见过，这样就不好评测成绩了。”

    

    万般无奈之下，评委只好说了实话。

    

    听说是连评委都没见过的丹药，众人一片哗然。

    

    但更让他们感到惊讶的，却是云汐的回答。

    

    “这丹是我自创的，名字叫【想那么多干啥吃喝玩乐不香么丹】，又称【躺平丹】。”

    

    云汐一本正经的将丹药名字说出来，然后就眼巴巴对着评委和三长老。

    

    评委，无语。

    

    三长老，有点蛋疼。

    

    两人都用一种‘这是比赛你给我正经点’的眼神盯着云汐，后者似乎懂了，又似乎没懂，居然脸红的低下了头。

    

    靠！   

    你脸红什么？

    

    三长老和评委在心中同时呐喊。

    

    “那粒小东西，确实就叫【躺平丹】。”

    贵宾席上，葛老有气无力的说道。

    

    “【躺平丹】？”

    

    秦丽兰升起一种哭笑不得的感觉。

    

    好吧，云汐似乎真能干出这种事。

    

    “【躺平丹】……有什么功效吗？”

    秦丽兰又问道。

    

    光听名字，她甚至无法想象这丹药的疗效。

    

    “也没什么了不起的功效。”

    

    葛老没好气的瞪了台下的云汐一眼，可惜后者根本看不到。

    

    “解五品以下所有毒药而已，哦，含五品毒丹。”

    

    见秦丽兰一副‘我没听错吧’的表情，葛老又做了补充。

    

    “云汐有搞小发明的爱好，但她小时候又很穷，所以经常用一些药材边角料凑合凑合，研究新丹方。”

    

    “因为药材不齐，导致云汐很多丹方构想都无法实现。

    本来我想无偿赠送她一些药材，但她要强，不愿意白拿我的东西。

    实在没钱买药材的时候，她宁可不买……”   

    

