    大宁坊，兵部尚书府邸。

    侯文远刚打宫中回来，便见家中下人一个个像做了贼似的躲着他走。对于在庙堂摸爬滚打几十年，早已练出火眼金睛的侯文远来说，家里人这点小秘密，显然是藏不住的。

    兵部尚书家的书房，装饰简单质朴，甚至有些寒酸。

    弘道帝曾摸着斑驳腐败的书架说过，爱卿这日子过的却有些清苦了，我那正好闲着个红木书架，改日让人给你送来。

    侯文远却笑着回绝了，几十年的老东西了，早就习惯了，每每看到它们还能经常提醒臣，做人做事莫忘初心，还是留着的好。

    此时，侯文远坐在那早就帮着一条腿的红木椅上闭目养神，直到书房的门被轻轻敲响，这才轻声说了句“进来吧！”。

    焚香沐浴过后的侯离人，依旧有着淡淡的酒气，只见其将门推开一道缝隙，往里瞄了一眼，见父亲大人脸色如常这才迈步而入。

    “阿耶今天累了吧？离人给您揉揉肩。”

    侯文远本是想板起脸来训斥几句的，却被自家闺女一招破了防，不由得苦笑道：“你这孩子就不能让我省点心！”

    侯离人一边给父亲捶背揉肩，一边轻声低语道：“阿耶！您不是常教导孩儿，布衣之交不可忘吗！周家虽不是平头百姓，可周菁这日子过的却比平头百姓也不如！身下那个弟弟也不省心，都让人欺辱上门了，我若不帮，实是说不过去的！”

    “你为好友出头，本是人之常情，可帮也得有个方法，怎能跑去东市和卢镇沅那个无赖拼酒！”

    侯离人忙点头应是：“父亲大人莫要生气，离人知错了！”

    只见侯文远，闭目低语道：“宁与君子论高下，不与小人论长短……”

    正说着，书房外却传来护卫的声音。

    “禀大人，府外有人一年轻郎君求见，自称大人故交之后，姓李，名太平。”

    侯文远猛地睁开眼，霍然起身说道：“快快请进！不，带我亲自相迎！”

    侯离人大眼睛眨了眨，心中苦笑“该来的，还是来了！”。

    日落半山，李太平手捧西市淘来的一副字画，登门拜访了侯文远。

    老道士嘱咐过，到了大兴城一定要第一时间去找侯文远，你父亲的事他知之甚详。若非入城时碰到甘蔗，李太平早就登门了，毕竟他很想知道父母到底是什么样的人，因为他脑中的父母现在不过是两个字而已，对他来说很是空洞模糊。

    他很想知道，从未谋面的父母到底长得什么样，脾气秉性如何，有什么爱好，都喜欢吃些什么……他想知道，父母过往的点点滴滴，因为只有知道的更多，他心中的父母才真的有了样子，才能让他觉得这一切是真实的，而并非老道士口中的一个故事。

    当侯文远快步来到门前，他看到的是一个青衫背剑匣的高大背影，他觉得那背影似曾相识，不由得嗓音有些颤抖的喊道：“太平！”

    当李太平转过身来，侯文远仿佛又看到当年那个与他把酒言欢，畅谈天下大事，意气风发的男人。

    见到侯文远激动的样子，李太平便猜到了，这位面向清秀，身子有些消瘦的中年男子，便是他父亲曾经的故交，不由大步上前，抱拳躬身一礼。

    “太平见过叔父大人！”

    侯文远忙抢上两步，一把捉住李太平的手说道：“走，跟叔父回家！已后侯家就是你的家，你再也不用孤零零漂泊与江湖之上了！”

    侯文远一时高兴，竟然忘了把门后的侯离人介绍给李太平了。

    只见二人撞了个正脸，侯离人忽然惊疑一声。

    “怎么是你？”

    李太平也笑道：“见过离人妹妹，午时不好相认，还请妹妹勿怪！”

    侯离人的俏脸本就带着酒红，这阵子更是红到了耳根，一副被人捉住痛脚的羞涩样子。

    侯文远看着二人，不由笑道：“你们二人这是见过了？那就边走边跟我这个叔父说说吧。”

    李太平将在东市见到侯离人的事，简明扼要的说了一番，特别是说道侯离人酒量如江海一般时，可是把侯离人羞得恨不得找个地缝钻进去。

    故事讲完了，侯文远也带着李太平来到了侯家正屋。

    有些人听故事，只是一笑而过，可侯文远不会，他从李太平故事中抓到了四个关键字“捕头、甘蔗！”。

    让过坐后，侯文远将自家闺女支开，这才略微沉吟后说道：“按理说，太平刚到家，有些事我这个叔父不好过问，可这事关乎到你的前途，我却不能不说，还望太平不要怪叔父多言！“

    李太平虽然心中疑惑，却起身一礼：“小侄洗耳恭听，叔父但说无妨！”

    侯文远点头说道：“大乾朝立国六百余年，各行各业有大能者皆有机会展露头角，可有一行却不行！入了这行莫说本人没了机会再进一步，就连子孙也要受其牵连，累其三代。”

    “这个行当便是，做不良事的不良人！我很纳闷，甘蔗乃大儒门生，这一点他应该懂，他怎会拉你去当捕快！明日我倒是要去问上一问，他到底安得是什么心？”

    李太平听到这里才恍然大悟，原来侯文远是因他当捕头的事心中不快，不由忙道：“叔父恐怕是误会甘大哥了，甘大哥也是为小侄好，只是想给小侄找个落脚的地方！再说小侄觉得，捕头这个身份，有利于小侄日后查案……”

    “糊涂！你一身武艺得太平道真传，这天下大可去得，怎可屈就于捕快这个没有官身的小吏。你与晋阳外野战豹师，与马邑城大胜虎师，凭这些功劳，叔父已然帮你要来金吾卫右郎将一职，那可是正五品的官身！”

    李太平躬身道：“叔父我……”

    侯文远挥手打断道：“我知你重情义，不方便回绝甘蔗，这个不用你去，明日叔父会去跟他好好聊聊。为了你的前途，叔父这些年，人前陪笑，上下打点，心思算进，路可算给你铺好了，你可得听叔父的！”

    说着，见眼前这个侄子似乎有话想说，侯文远便再次开口道：“叔父知道，这些年你在江湖上漂泊惯了，凡事都是自己做主，这冷不丁的多出个叔父不说，还是个爱管事的，你心中多少是会有不快的！”

    “可是你要知道，叔父这些年虽然没见过你，却一直把你当成自己亲儿子一样看待！叔父希望你将来的成就能超过你的父亲，超过我，否则九泉之下，我无脸见我那哥哥！”

    李太平确实有些不快，可是面对为他付出许多的侯文远时，他真得很难开口拒绝这份好意。不过他志不在朝堂，有些话若不说明，日后叔侄相处必然矛盾渐多，那样反而不美，不如现在坦诚相见来得要好。

    只见其再次起身，郑重的朝着侯文远躬身一礼，并将背后剑匣取下。

    “谢叔父！小侄也不瞒叔父，此次入大兴是想了解父亲生前过往，若是我父真是遭人陷害，身为人子定当为父洗清冤屈！当此间事了，我当凭此剑于剑道之巅，登峰成圣！”

    剑匣中弹出一把锈迹斑斑的铁剑，那是太平道的太平之剑……

    侯文远笑了笑，说道：“侄儿想武道成圣，这是好事，叔父当全力支持！”

    “当然想成圣，这显然不是一朝一夕能成的，所以这并不耽误侄儿手掌兵权，而且两件事也不相互冲突，叔父觉着可以两手一起抓！侄儿，也莫忙着拒绝叔父，等吃过晚饭，叔父带你去一个地方，等到那时再做决定也不迟。”

    混江湖的显然在耍心眼这方面，是斗不过混庙堂的。

    侯文远几句话便把李太平安排的明明白白，让李太平无话可说。

    侯家下人知道家里来了了不得的客人，因为不但老爷亲自迎客，就连多年没下厨的夫人，竟也亲自下厨做了几道菜。

    兵部尚书家晚饭正做着呢，户部尚书家却已开了席。

    一桌子山珍海味，却只有两人在享用，确实是有些浪费了，可卢照兴不这么认为，因为今天客人的身份是对得起这一桌子菜的。

    “卢公如此盛宴款待，倒是让甘蔗心中有愧了！”

    只见卢照兴笑道：“都是小孩子闹着玩，甘大人无需在意！倒是这会稽郡花雕，让老夫惦念的很，当年澹台灭明先生来大兴城，有缘讨得一杯，就那一杯便让老夫再也难忘！来来来，老夫借花献佛，敬甘大人一杯，算是老夫替甘大人接风洗尘了！”

    拉关系，最重要的便是聊一些双方都了解的，有共鸣的事情，既不会尴尬，还显得言语投机。

    甘蔗笑着举杯一饮而尽，望着卢照兴说道：“卢公喜欢最好，我这趟来大兴城，除了随身衣物，可是拉了满满一车会稽郡花雕，明日我便名人多给卢公送来几坛，卢公可是一定要笑纳啊！”

    双方一顿相互吹捧，这酒吃得很是开心，至于卢镇沅挨打的事压根一字未提。因为在卢照兴看来，孙子这顿打挨的值，只能要能跟澹台家拉上关系，未来二殿下争那个位置时，便多了一份臂助，最不济也是少了一个敌人……

    卢照兴没想到的是，他高兴的太早了，因为此时正有一个老者，抱着一把剑，堵了京兆府的门……

