    兵营之外，一道身影缓步走来，立刻引起了士兵的警戒。

    各种枪械瞄准了那边。

    “什么人！报上姓名！”

    听着士兵们的怒吼，缓步走来的少年脸上露出笑容，垂下手中从商铺中找到的砍刀，抬头咧嘴一笑。

    “赵毅！”

    与三天前相比，此时的赵毅显得无比自信，而他的实力也发生了翻天覆地的变化。

    七阶！这就是他如今的实力！也是他所能容纳灵魂的极限！

    知道在强化下去，这小子就会爆掉的猎魂鬼，开始以猎物灵魂不够强为借口终止强化。

    对于这件事，赵毅也没有怀疑，随着实力的疯狂提升，他越发坚信猎魂鬼是神明的使者了。

    确认是个人类幸存者后，士兵们立刻放行，赵毅带着刀进入了这处避难所。

    这里因为装备齐全的原因，并没有被数个月前突然出现的异变怪物攻破，此时甚至已经收集了大量的幸存者，军队准备建立起一座聚集地。

    赵毅之所以会来这处聚集地，是他主动要求的。

    因为他认为自己是英雄嘛，自然要做一些英雄该做的事情，比如说拯救人类。

    而猎魂鬼也认为从他身上捞不到什么油水了，准备去其他人那里看一看，便顺水推舟的同意下来。

    此时借助着赵毅灵魂，不断感知四周情况的猎魂鬼，是越看越心惊。

    此时的人类聚集点中，居然出现了一些异人。

    就是那种觉醒了特殊超能力的人！

    有些人能够通过基因操控各种元素力量，有些人则是身体发生异变！变得无比强壮！力量大的惊人！

    再结合猎魂鬼从赵毅口中探出的情报，她心中已经基本确定这第三股力量到底是何方神圣了。

    基因进化！

    这恐怕是走肉体进化路线的强者！正在以某种方式筛选优秀基因！

    而那些生命力极其顽强的扭曲怪物，恐怕就是基因进化的产物。

    亡灵，恶魔，基因，这小小的一亩三分地，居然聚集了这么多的势力！

    只不过按照她一路走来的观察来看，这走基因路线的家伙实力应该不怎么样，最多也就是个半神。

    因为这些正在进化的生物，进化速度简直太慢了！

    距离三方开启大规模法阵都已经过去数个月！世界上才催生出一些最高不过三阶的基因进化者。

    这种进化速度，可不像是神明的手段。

    进入城中的赵毅，表现的可以说是非常显眼。

    毕竟在一群最高也就三四阶的家伙面前，实力足有七阶的他简直就是巨佬。

    再加上他还非常爱显摆，这导致他在短短一天内就彻底出了名。

    迅速清理掉四周安全隐患的他，立刻受到军官接见，并封了高级官衔。

    尤其是在以一己之力平定了来犯的尸潮后，他更是被营地内的人奉为了英雄。

    赵毅迅速获得了自己想要的一切，开始志得意满起来。

    而军方这边也乐得如此，甚至还主张要给他打造一套实用的装备。

    跟随军官们来到军区实验室，之前从未使用过枪械的赵毅，迅速被眼前琳琅满目的武器晃花了眼。

    而旁边的军官则是得意洋洋的主动介绍道。

    “这是我们军区实验室的产品，有很多都是当今顶尖的枪械科技！除此之外我们还拥有各种枪械的生产流水线！阁下想要什么尽管挑！这里应有尽有！”

    军官的话让赵毅不断点头，而藏在他灵魂中的猎魂鬼，也在此时眼前一亮。

    各种枪械的流水线？军区实验室？

    也就是说这里的人很擅长***械咯？

    她似乎找到能让陛下眼前一亮的东西了呢！

    熟悉的声音在耳畔响起，正在低头翻着枪械的赵毅一愣，瞳孔剧烈收缩。

    而在他的耳边，猎魂鬼那喃喃自语声不断缠绕。

    “这里人的灵魂已经被恶魔所感染了，他们即将变成恶魔，趁他们没有变身之前杀了他们。”

    “什么？！可是……”

    “没有什么可是！这里即将变成一座毒巢！已经无药可救！杀了他们！吞噬掉他们罪恶的灵魂！你将变得更强！你这么做也是在拯救这个世界！”

    赵毅愣在原地，不断小声和猎魂鬼交流着。

    只是他们的对话，其他人可听不见。

    旁边几个军官望着赵毅突然自言自语的发神经，忍不住对视一眼。

    他们本来就觉得这小子很怪，一直说着自己是什么神选中的战士，是命中注定的英雄之类的中二话。

    此时看来这小子果然不正常！他该不会是在进化的时候脑袋瓦特了吧！

    就在其中一名军官准备凑过去查看一下情况时，赵毅突然缓缓低下头，抓起地上一把***，猛然扯了一下安全栓。

    伴随咔嚓一声，枪械上膛。

    赵毅手持枪械，缓缓转头看向了不明所以的军官们，脸上逐渐露出一丝狞笑。

    “我将代表神明！净化你们！”

    “什么？”

    哒哒哒哒哒！

    军官并没有等到回答，刺耳的枪声已经在他耳畔响起。

    而这枪声的突然彻响，也代表了一场屠杀正式开始。

    一个七阶的存在，对付一群最强不过三四阶，并且数量有限的敌人，这本就不是一场公平的战斗。

    如果是从外面进攻的话，他们凭借着枪炮倒也能抵抗一下。

    只可惜赵毅是从内部突然发起袭击的。

    甚至因为四周有城墙封锁的原因，这群人想逃都逃不出去。

    夜幕逐渐降临，天空中不知何时亮起一道红光。

    下一秒，一道身影如炮弹一般从天而降，震起漫天沙尘。

    这是一个身高足有四米开外的庞然大物，大体为人形，但浑身布满了黑色角质层，身上更是有足足六条手臂。

    而他不加掩盖的气息，也在向四周宣泄着他的身份。

    十阶领主！

    “就是这里突然出现了超乎想象的高手？”

    望着四周铺满一地的尸体，与随处可见的血迹，魁梧壮汉眉毛紧皱。

    不是说这里有高手保护吗？怎么还死成了这个样子？

    难不成是其他两个势力率先听到消息，跑这里来给他打搅乱了？

    就在壮汉迟疑之际，身侧突然响起沉重的脚步声。

    一个浑身欲血的年轻身影从拐角中缓缓走出，手中还拿着一把带血的长刀，另一只手则端着一把机枪。

    望着少年嗜血的眼神，感受着少年散出的气息。

    壮汉眉毛一皱，忍不住叹了口气。

    “我还以为出现什么顶尖的好苗子了呢，原来只是亡灵的把戏呀，灵魂拼接技术？你已经活不长了小子！”

    将整个营地内众人全部屠杀干净的赵毅，闻言脸上露出狰狞笑容，猛然端起机枪指向着壮汉。

    “是你活不长了才对！怪物！”

    枪声，响起。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>