    谢时竹比系统更震惊，她转过头，望着沈瞻的背影。

    而沈瞻一言不发，径直往套房里的几个房间走去。

    谢时竹还能听见他打开柜门的声音，又猛地合上。

    砰的一声，让谢时竹浑身紧绷住。

    沈瞻来的目的很明显，就是来捉奸的。

    看来他是没有碰到周书衍。

    没一会沈瞻从房间里出来，身上的外套已经脱了下来，只剩整洁的衬衫，身姿挺拔。

    谢时竹瞪着一双眼睛，说：“你怎么知道我在这？”

    沈瞻慢条斯理扯下领带，扔在了一边，语气平淡：“下次开房记得看清支付的卡号。”

    谢时竹微怔，连忙取出手机，翻找了一遍，才发现今天扫码支付时，自动付款的账户是沈瞻的卡号。

    很早之前，她绑定过沈瞻的卡，但很少用，今天付款时也没在意，却没想到刷的是沈瞻的卡。

    沈瞻往她小脸看了一眼，像是不经意之间说了一句：“我在下飞机时，收到了你的入住短信。”

    她来南城，就是为了摆脱沈瞻，没想到尽管到了外地，沈瞻还是出现了。

    闻言，谢时竹垂下脑袋，恹恹地说了一个“哦”字，没有再继续问下去。

    见她已经相信自己，沈瞻薄唇轻轻一勾。

    谢时竹惆怅啊，她来这里就是为了放松心情，没想到还是没有摆脱沈瞻。

    见她兴致不高，沈瞻熟稔地搂住女人的腰，抬起手腕看了下时间，说：“下楼吃饭？”

    被他这么一说，谢时竹确实有点饿，她点了点头。

    两人出了房间，往酒店的餐厅走去。

    谢时竹坐在他的对面，很快就有服务员上了菜。

    她拿起筷子，盯着面前精致的油炸虾没什么胃口，只端起一边的橙汁喝了一口。

    沈瞻问：“怎么不吃？”

    谢时竹皱起眉头，“我要减肥。”

    沈瞻脸色微微一沉，静静地盯着她。

    在沈瞻的注视下，谢时竹被迫动起了筷子。

    谢时竹其实很瘦，一米七的身高也才九十多斤，但她一向是个完美主义者，不允许自己身上有一点肉。

    正在用餐，餐厅里突然来了个不速之客，林雯跟周书衍从外面进来。

    林雯正打着电话，而周书衍跟在她身后，有点心不在焉。

    林雯眼角余光瞥见了沈瞻，急忙挂断电话，捏着手机就往他们这边走来，又看见沈律师对面坐着谢时竹，她脸色瞬间黑了起来。

    脚步猛地停顿住，然后迅速整理好情绪，脸上扬起了和煦的笑容，踩着高跟鞋走到两人面前。

    周书衍看着谢时竹，有点不敢上前，想到刚才谢时竹的话，他的心脏又开始不听使唤地狂跳。

    林雯自动忽略了谢时竹，将手上的请帖轻轻地放在沈瞻桌前，格外温柔地说：“沈律师，我听我爸说你来南城出差，我还不信，没想到在这里遇到了你，这是我的生日请帖，地点就在这个酒店附近，你记得过来，不用带什么礼物。”

    话是这么说的，但林雯还是希望能收到沈瞻送给她的生日礼物。

    她也不缺钱，就是看见沈律师的心意。

    沈瞻低头看了眼请帖，又看向坐在自己对面没心没肺吃着饭的谢时竹。

    谢时竹根本就不管林雯满眼的爱意，似乎面前的食物，比任何都要有诱惑力。

    沈瞻敲了敲桌子，谢时竹这才抬起头。

    “哦，去呗。”谢时竹喝了一口橙汁，语气懒洋洋的。

    闻言，沈瞻不紧不慢回复了林雯的话：“嗯。”

    听见沈瞻询问谢时竹的建议才答应她，林雯咬牙切齿，愤恨地瞪了谢时竹一眼，又扯了个笑容，对沈瞻说：“沈律师，之前你帮我打赢了场官司，我都没来得及好好感谢你，今天晚上十点，地点就在酒店隔壁的温泉，记得来。”

    说完后，林雯踩着高跟鞋，蹬蹬地离开。

    周书衍小心翼翼看向谢时竹，发现女人正拿着湿纸巾缓慢地擦着手，目光慵懒地看着自己的脸，眼神还带着几分急切。

    他有些诧异，毕竟沈瞻就坐在谢时竹对面，就连林雯以及餐厅的其他人也避免不了地把视线放在沈瞻身上。

    但谢时竹看的竟然是自己。

    好像在谢时竹的眼里，只剩下他。

    这种被重视的感觉，让周书衍心情陡然起伏。

    他以前在谢时竹公司的时候，她也是不顾所有人阻拦，一意孤行地力捧自己。

    林雯已经走到了餐厅出口，瞥见周书衍还站在原地，她蹙眉，催促道：“走吧。”

    周书衍点了点头，离开的时候，又看了眼谢时竹，对方依然在看自己。

    他呼吸有些不稳，急忙收回视线，跟上了林雯。

    等他一走，被他挡住的甜品师捧着甜品出现在谢时竹眼前，谢时竹朝他招了招手，语气有些着急：“这里。”

    甜品师连忙往她面前走来，小心翼翼放下甜品，又递给她一个刀叉。

    谢时竹说了声‘谢谢’接过刀叉，戳了一块奶油，放进了嘴里。

    待她吃完后，沈瞻抽了一张纸，仔细地给她擦掉唇角的奶油。

    “唉，减肥又失败了，”谢时竹摸了摸小肚子，满脸惆怅。

    沈瞻深眸闪过笑意，随即起身去付款，等他返回原位时，谢时竹伸出一只手递到他面前，懒洋洋道：“扶我起来，我吃撑了。”

    沈瞻任劳任怨地牵起她的手，又搂住她的腰。

    谢时竹就像是没有骨头一样，整个人倚在沈瞻身上。

    *

    晚上十点。

    林雯化了精致的妆，特意穿了最性感的比基尼，她随意披了件毯子，坐在温泉的长椅上。

    身边的好友递给她一杯酒，笑着说：“等什么呢？”

    林雯叹气，拿起镜子看了看自己的妆容，“没等什么。”

    她邀请的人基本上都是名媛圈的朋友，还有公司新签的模特，身边的朋友将视线放在了不远处的周书衍身上，眼底闪过些许惊艳，说：“那是你们公司模特？”

    林雯顺着她的视线看过去，发现她问的是周书衍，便点了点头。

    “今晚把他送给我呗。”女人拨弄了一下肩膀的头发，眼神很是暧昧。

    林雯微怔，快速在心里打起了小算盘，须臾过后，她说：“好啊。”

    女人轻笑一声：“你不是开了模特公司吗？我会给你公司资源，这个交易如何？”

    林雯以为周书衍没什么用，却没有意料到还有这种作用，她笑着说：“行。”

    在两人交谈期间，沈瞻从入口进来，林雯急忙从椅子上站了起来，撇下好友，急匆匆地跑到沈瞻面前。

    她刚想说话，就看见沈瞻身后出现了谢时竹，她脸上的笑意瞬间僵住。

    林雯下意识往沈瞻手上看去，空空如也。

    谢时竹不紧不慢站在沈瞻身边，目光往温泉里的众人扫了一眼，这些人也有她认识的，毕竟都在一个圈子里。

    林雯扯了一个僵硬的笑：“沈律师，快进来。”

    沈瞻微微颔首，拽住了谢时竹不安分想要往里面冲的动作。

    谢时竹被迫站住脚，她看向林雯伤心的表情，在心里挑了挑眉，随即抬起下颌说：“本来我打算给你买生日礼物，但是你说过不用，我跟我老公就没买。”

    林雯强装的笑容，差点撑不住。

