    第058章妮可罗宾

    　　“前进！二十步！”就在这些海贼们各奔东西自寻生路的时候，雷欧却开始下达了进攻命令。

    　　“散开！小组为单位，进攻！”

    　　对方的伤亡已经达到了心理底线，实际上乌合之众们伤亡百分之十就开始亡命狂奔了，这些海贼们各不同属，所以在伤亡上产生了误判。

    　　只不过当伤亡达到了百分之十五之后，就算是他们也已经清楚了自己是绝对打不过眼前这群凶神恶煞的士兵的，但是他们还是认为自己可以逃离。

    　　这个岛很大，对方不可能一直在魔谷镇，只要逃入森林里对方就没办法找到他们，他们不可能派遣军力去雨林里和他们打游击的。

    　　就好像茫茫的大海上海军想要找到海贼是一件非常困难的事情一样，在这个森林里想要找到他们也是一件极为困难的事情。

    　　也就是说只要他们离开镇子里他们就安全了。

    　　妮可罗宾也是这么想的。

    　　作为悬赏7900万贝利的考古学家，她在这里实在是再正常不过了。

    　　混迹在海贼多的地方海军才会少，不论是后来成为沙鳄鱼的伙伴，还是现在在海贼的小镇里混饭吃，都是一样的。

    　　现在的她可不是小时候了，拥有足够体力了之后她在海贼之中的战斗力已经非常强了，实际上她的手臂能从别人意想不到的地方冒出来，是暗杀的利器，如果不是CP9各个都已经摸到了霸气的门槛，其实真要打起来她还不一定会输呢。

    　　像是魔谷镇这里的人，大多都是小角色，别看弹簧果实的贝拉米看上去挺强的，不过是堂吉诃德的小卒子，多佛朗明哥记不记得他这个人还是两说呢。

    　　范-奥卡名声不显，现在还在等待着明主出现，至于其他人就更加不用提了，大多都不是她的对手。

    　　实际上如果不是雷欧他们突然来到这里的话，她恐怕要在这里混一两年，才会流浪到沙鳄鱼的麾下——那个时候的沙鳄鱼应该已经有操弄一国政治的手段和能力了。

    　　她顺势加入正好可以观看历史正文。

    　　只不过现在，魔谷镇是个好地方，比威士忌山峰还要好的地方。

    　　就是来了一伙不速之客罢了。

    　　她本来混杂在人流之中，不知道啥时候给自己披上了斗篷，但是突然之间她冥冥之中有所感应，突然停下了脚步，下意识地就脱离了人群往旁边的小巷子中一闪，双手交叉，闭上了眼睛，正在狂奔着的海贼们胸前就长出了两只眼睛来。

    　　她清楚的看到这些冲在最前头的海贼们一下子就被掀翻在地，站在路口的那个肥大女人，连身体都没动，头发就自动的变成了一个个毒蛇，瞬间咬住了那些海贼，将他们抛回了魔谷镇之中。

    　　她们是谁？妮可罗宾脸色狂变，她们身上没有任何痕迹，甚至连刺青都没有，看上去不像是海贼，除了服装比较奇异之外，几乎没有任何辨识的地方，这个世界什么时候有多了两个这么强的高手？

    　　这也是当然的，整个九蛇海贼团因为女帝接受七武海的职位比较早，居然只有女帝有悬赏，而且悬赏金额还是十分可笑的8000万。

    　　就如同沙鳄鱼的8000万一样可笑。

    　　就如同月光莫里亚3亿2000万一样可笑。

    　　除了她之外，整个九蛇海贼团就没有人被悬赏了，她们以后不论是劫掠任何人都不会有悬赏。

    　　自然就没有任何人知道她的姐妹，她的干部、船员、亚马逊的女战士们到底有多强了。

    　　能射武装色霸气的高级技巧，护国战士几乎都会！

    　　对于这群在魔谷镇的海贼们和她们比起来的确就是刚刚才出生的小婴孩一般，什么都不知道的一头闯入了恶狼们的领域之中。

    　　真正能够从七武海手里逃出来的人寥寥无几，就更别说胜利的人了。

    　　沙鳄鱼是独夫，莫里亚则是和沙鳄鱼相反的极端，现阶段之中七武海里最强的两个海贼团就只有女帝的九蛇海贼团和唐吉诃德家族而已。

    　　玛丽哥鲁德用霸气和生命归还的头发打这些海贼，几乎没有人能挡住她一下，飞出去的时候都已经是晕厥状态了。

    　　她就这么用头发一个又一个的将这些海贼们丢回去，甚至还打了个大大的哈欠。

    　　妮可罗宾有些着急，但是她并没有妄动，而是稍微的移动了一下自己的位置，然后再次用自己的能力将眼睛安装到了另一头逃跑的海贼们身上。

    　　那边也有一个同样可怕的高大女人正在将海贼们一个个摔晕过去。

    　　看上去最为坚固正门反而是最有可能逃离的地方吗？

    　　妮可罗宾心中默默的判断道，她反而不着急起来，现在海贼们都还在，接下来还会有一波反扑，等海贼们反应过来这两边逃不出去，只有正门才能出去的时候，他们会聚集力量做出最后一波反扑。

    　　到那个时候或许会有什么地方有漏洞也说不定。

    　　二十五岁的妮可罗宾早就不是以前那个稚嫩的小女孩了，现在的她心如蛇蝎，智如狡狐，绝不相信任何人，也不会在绝境之前就把自己交出去。

    　　就算要投降，她也不会在这么多海贼之中把自己交出去，她也会卖个好价钱。

    　　这就是她之前学到的生存之道。

    　　战争还在继续，这的确可以说的上是战争了，在屠魔令中存活下来的奥哈拉的小姑娘这么判断道。

    　　虽然没有火炮和海军中将，但是实际上对方的真正架势比海军还可怕，一旦结阵就可以以一当百，在百人的战阵之中，恐怕要十倍以上，也就是千人以上的海贼才能冲得出去。

    　　但是现在整个镇子里的海贼们早已经是如同惊弓之鸟，真正有战斗力的人早已不多，他们迟早会有被一网打尽的一天。

    　　最终，枪声也渐渐停了下来。

    　　没有反扑？妮可罗宾惊讶的想到，她还想在最后一波反扑之中混着冲出去，但是现在看来……海贼们竟然都已经被解决了？

    　　“哦！还有一个小姑娘，小姑娘你也是海贼吗？”头顶突然传来的声音让妮可罗宾下意识地交叉着双手想要将对方扼制住。

    　　但是想到现在的情况之后，她又无奈的松开了绷紧的身体。

    　　“我是妮可罗宾，我想见你们的首领。”她昂起头来，掀开了自己的斗篷，看着站在房顶上的人开口说道。

    　　PS：第二更，没有了，睡觉。

    　　PS1：状态好就给大家补推荐票的加更，所以大家多投推荐票哦。

