    第565章图什么呢

    事情都忙活完之后，凌暖就回了凌家，才刚回来就听见碧若梦喜极而泣的声音。

    “无棱，太好了，你已经凝聚出魂体，太好了。”

    听到声音，凌暖立即到荷花池里的凉亭看看,看到凌无棱淡得几乎看不见的魂体就站在面前，开心笑了。

    虽然灵魂力极弱，只是能够勉强凝聚出魂体，但不管怎么样，能凝聚出魂体就行。

    凌无棱看到凌暖，见她久久没开口叫他一声‘爹’,心情有点低落,硬是挤着笑容问道：“丫头,爹爹好不容易凝聚出魂体，你怎么不叫爹爹？”

    这丫头已经知道他并非她的亲生父亲，不再喊他‘爹爹’也情有可原，只是他的心里极其难受，舍不得把女儿让人。

    凌暖看得出冷无棱那苦笑里藏着怎样的心情，打趣道：“我这不是怕打扰到你和娘亲叙旧，所以让你们多相亲相爱一会吗？”

    碧若梦走上来用手指戳戳凌暖的脑袋，“你这死丫头，敢拿你娘亲和爹爹消遣，胆儿真是肥了。”

    “我哪敢拿我亲爱的爹爹和娘亲来消遣呀？我这是肺腑之言，实话实说。”

    “调皮。”

    凌暖对碧若梦吐吐舌头扮鬼脸，气氛立马活跃温馨起来。

    爹爹……凌无棱清清楚楚的听到凌暖刚刚叫他‘爹爹’，心里所有的阴霾一扫而光，眉开眼笑，“暖暖，不管怎么样，你永远都是我的女儿。”

    “爹爹，不管怎么样,你永远是我爹爹。”

    “有你这句话，我就心满意足了。”

    “嘴上光说怎么够？我会拿出实际行动孝敬你们，首先送你一本魂修秘籍。”凌暖拿出一本攻打秘籍递给凌无棱。

    凌无棱将秘籍拿过来，打开翻阅，只是看了前面几行字就震惊得不行，“暖暖，这定然是高级秘籍，价值应该不菲。”

    “对于我来说，它的价值远不及你们。还有，这些养魂丹你拿着，利用丹药辅助修练，可以让你的魂体快速变得强大起来。”

    “养魂丹？”

    “收着吧，像这样的丹药我多得是，如果没了我再炼制就行。”

    “你会炼丹？”

    “炼丹、炼器、阵法、符文等等我都精通一二，所以你们有什么需要的都可以跟我说，就算我没有也会想办法弄来。”

    凌无棱知道自己这个女儿有点能耐，只是万万没想到能耐如此之大，远远超乎他的想象。

    以手中的养魂丹来说，尽是极品，哪怕是神级的炼丹师也未必能炼制得出来。

    碧若梦一开始知道女儿如此强大时，也如凌无棱这般惊讶得难以置信,现在她已经能平静面对，“咱们女儿的本事可不止这些，以后有你见识的。你也别胡思乱想，在她的心里，你这个爹爹的地位无人能动，所以你不用担心什么。”

    凌无棱心虚道：“我哪有担心什么？”

    “你心里那点事都写在脸上了，谁不知道？”

    “呵呵……有那么明显吗？”

    “这是正常的事，我们都能理解。”

    “我只是觉得这一切的一切都像是在做梦，毕竟太美好了。”

    “不是梦，是真的。”

    碧若梦和凌无棱两人正在浓情蜜意的互诉衷肠，两人眼里的情义都快要溢出来了，彼此眼中只有对方。

    凌暖有点小尴尬，觉得这个时候自己还待在现场简直就是煞风景，所以悄悄离开，让他们两人独处，回自己的院子去。

    正好这个时候，皇甫云离飞身而来，身上的衣服都没换，还是之前那副狼狈的样子，只不过脸上的愤怒和忧伤之色极重，可见这次的事对她打击很重。

    “三皇嫂……”

    “心灵受到伤害，想来我这里喝点心灵鸡汤是不是？”凌暖拿出一杯奶茶放到桌上，又拿出各种点心，全是皇甫云离的最爱。

    看到那些吃的，皇甫云离丝毫不客气，吃着自己喜欢的食物心情会好很多，边吃边说：“差点栽在魏成双这个女人的手里，我心塞得厉害。”

    “你是怎么落到魏成双手里的？以你的智商和实力，应该没那么容易被人抓住才对。就算真遇到什么应对不了的危险，你完全有能力逃，不管怎么样，都不会惨到这种地步。”

    “说到这个事我就来气，真不知道魏丞相那个老匹夫是怎么想的，明知道我是女子，还非要把他的女儿往我这边推，魏雅涵没机会之后就改把心思放在魏成双身上，用尽一切手段创造我和她女儿相处的机会。我实在是厌烦了，决定和魏成双把话说清楚，结果约见她的时候，不知怎么的就失去了意识，等我醒来的时候人已经被关在她闺房之下的密室。”

    如果只是单单被困在密室里，她想要逃脱是一件轻而易举的事，可偏偏那密室诡异得很，时刻都在抽取她身体的力量，令她浑身无力。

    最可怕的是，魏成双竟然能够将她的神魂锁住，这样一来，她什么都做不了，根本无力反抗。

    凌暖听完皇甫云离的倾诉，总觉得这件事有点蹊跷，“魏丞相明知道你是女子还如此费心费力的为自己的女儿谋夺太子妃之位，你说他图什么呢？”

    如果说魏丞相只是想往上爬，那么选择其他的皇子更有希望，毕竟皇甫云离是女子，即便她是太子，最后也坐不上那个位置。

    对于这件事，皇甫云离也想不通，“鬼知道那老家伙到底图的是什么？誉王倒台之后，魏丞相虽然没有被牵连，但因为无功又无作为，逐渐被父皇冷落，丞相的位置岌岌可危，或许他是想借助我的势力稳住自己丞相的官位吧。”

    “一国丞相，脑子真要是这么简单的话，能做到现在？”

    “三皇嫂，你的意思是魏丞相这个老家伙有问题？”

    “之前我们只把注意力放在魏成双身上，而魏丞相又一副胆小怕事的样子，很容易让人忽略他的异样。”

    “听你这么一说，好像还真是这样，我现在越想越觉得这个老家伙有问题，而且是大问题。”

    “云离，你派人暗中盯着魏丞相，先不要打草惊蛇。”

    (本章完)

