
    华美妍看着叶欢的手机，心中顿时震动无比，她是华语手机忠实的粉丝。

    这个手机，有着自己独特的魅力，先不说透明的外表，到底多么漂亮和充满科技感，华语手机的操作性，也是具有颠覆性的。

    玄级的手机，便可以直接在空中投影操作了，这简直实在科幻电影之中才能够看到的啊。

    而地级手机，更是拥有永不断电的功能，这简直爱是对能量守恒定律的挑衅，违背科学原理的划时代产物，让无数国家都为之心动。

    华语集团的手机，的确算是逆天了。

    就连水果都会有骨灰粉丝，华语手机，自然会有无比忠实的粉丝，华美妍绝对是一个骨灰级粉丝。

    可惜，地级手机太难得了，一周一部，被最上层社会的人士把持着，就连她这个华家的嫡系，都买不到。

    现在，他居然在这个华夏青年手中，看到了一部天级手机，这是在开玩笑吗？

    怎么可能！

    这时，叶欢也挂断了电话，华美妍一下子心情激动，直接对着叶欢伸出手，说道：“将你的手机给我看看！”

    叶欢眉头顿时一皱，这个女人说话的语气他十分不喜，她想看就看，她当自己是小公主了？

    “凭什么？”叶欢眉头一挑。

    “我只是看看而已，你至于这么小气吗？”华美妍绣眉一皱，十分不屑地看着叶欢。

    “呵”叶欢淡淡一笑，也不解释，他无须和这种女人废话。

    见到叶欢这副讨打的模样，华美妍心中更是愤怒，她强压住心中的怒火，激动地问道：“你刚才拿的，难道是天级的华语手机？”

    “是。”叶欢也没有掩饰。

    “是？这绝对不可能，华语集团根本没有发布天级手机！”华美妍绣眉一皱，不服气地说道。

    “没有发布，不代表没有。”叶欢轻轻地摇头。“呵呵，你是想说你有特权吗？看来你根本不了解华语集团！”华美妍顿时发出了一声嗤笑，鄙夷地看着叶欢。“华语集团是一个及其有风骨的集团，他们根本不会有特权，无论是什么人，什么样的身份背景

    ，华语集团都不会买账，只能在华语的官网上抢购，这也是无数人喜欢华语集团的原因。”

    “所以，你根本不可能利用特权弄到天级手机，就连地级，玄级，甚至黄级，你也买不到。”

    “这样看来，你的手中，不过是一个山寨手机吧！”

    华美妍不屑地看着叶欢，俏脸之上，表情十分鄙夷，只是心中却有一些疑惑，华语手机的科技实在太逆天，根本没有办法仿制，到现在为止，还没有听说过有山寨手机。

    “在华语集团，我就是特权。”叶欢淡然地说道。

    “你们华夏的男人，都喜欢这样的吹牛吗？”华美妍皱着眉头说道，心中更是十分不屑。

    连同着华夏，也被殃及池鱼。

    “我还有些事情，之后再来找你，你生意的事情，交给我就行。”叶欢却懒得和这个女人废话了，转头看向陶燕俊，淡淡地说道。

    还是这样，陶燕俊轻轻一笑，她当然不认为，叶欢能够帮她解决问题，这次生意，从中作梗的，可是高丽的崔家，家族势力，更在华家之上。

    这样的家族，不是叶欢能够对付。

    但陶燕俊却没有揭穿叶欢，她已经做好独自面对的打算了，乖巧地点头道：“好，我等你。”

    叶欢点头，直接头也不会地走出里酒店。

    “这人，真是有些意思。”看着叶欢果决离开的背影，华敏俊却是露出了一抹淡淡地笑意。

    “恨，不过是一个自大狂罢了，就这种男人，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，比起哥哥你差远了。”华美妍不屑地说道。

    “美妍，你不能这样说他！”这时，陶燕俊却是语气有些冰冷地说道。

    华美妍愣了愣，顿时有些尴尬，陶燕俊可是第一次用这样的语气和她说话。

    陶家想要打开高丽的市场，却遭到崔家的阻截，所以陶燕俊亲自到高丽来，就是想要让崔家放开对陶家的打压。

    而她们华家，便是其中关键的一环，华家的势力虽然远不如崔家，但是却和崔家的一位公子交好。

    只要靠着她们兄妹两人牵线搭桥，陶燕俊才有可能讨好到崔家。

    现在陶燕俊敢如此和自己说话，还是为了那个让人讨厌的男人，自然让华美妍十分不爽。

    “好了，酒会就要开始了，你们就别为了那个男人争执了，上车吧，两位美丽的女士。”华敏俊轻轻一笑，顿时打破了尴尬的气氛。

    他主动为两人拉开了车门，微微欠身，犹如一个大方礼貌的绅士。

    “还是哥哥最帅气了！”华美妍笑道，率先上了车。

    “你去哪里了？”

    叶欢的房间之中，凌清竹皱着绣眉问道。

    叶欢愣了愣。

    “你应该是去找之前我们遇到的那个女子了吧，看来，她也是你的一个红颜知己吧？”凌清竹绣眉紧锁，语气也是带着淡淡地不满。

    这个女人怎么了？叶欢有些奇怪，不明白凌清竹到底要干什么，这是她的私事，和凌清竹没有任何关系吧。

    “这不需要你操心吧！”叶欢淡淡地说道，脸色也是有些不善。

    虽然他和凌清竹，也算是相识了，但是以叶欢的性子，最讨厌的便是别人无脑的职责。

    “你！”凌清竹面色一寒，心中更是气愤，“你这么做对得起墨青语吗？你知道她为你付出了什么吗？你知道她有多喜欢你吗？你在外面找这么多的女人，不就是仗着她喜欢你，可以一直迁就你吗？”

    叶欢愣了愣，沉默了一阵，转身走出了房间，淡淡地说道：“你管得太多了。”

    凌清竹心中一阵愤懑，她真想一走了之的，可是宋龙城已经出手，如果她离开，叶欢一定死在宋龙城手中的。

    “要不是因为你给了我酒剑仙的传承，还有你是墨青语的丈夫，我才懒得管你的死活呢！”凌清竹愤愤不平地说道。
