    此刻，刘大富毫不犹豫的将刘曼珠给出卖了。

    不过这也怪不得刘大富，就像是刘大富所说的那样，如果不是刘曼珠，他绝对不可能去针对叶君临这样的小虾米去做什么。

    况且现在钱学林都要将他给活埋了，刘大富怎么可能还不将刘曼珠给说出来。

    钱学林看了一眼王朝，让王朝立即明白了其中的意思。

    “带我去找她！”

    刘大富在听到王朝的话急忙从地面上站起身，带着王朝去找刘曼珠了。

    刘大富和王朝两人一走，钱学林便将目光落在了张德新的身上。

    “张院长……”

    “钱先生，您有什么事情尽管吩咐！”张德新无比恭敬而又谄媚的望着钱学林。

    “凝霜是我侄女，这点你知道，她来这里可不是来受欺负的。”钱学林不轻不重的敲打道：“外面有多少医院抢着要凝霜，你也清楚，凝霜的医术如何，你也知道！”

    “如果在你这里受欺负的话……”

    “钱先生，您放心，这是第一次，也绝对是最后一次！”张德新急忙保证：“我绝对不会允许再次发生类似的事情！”

    钱学林满意的点了点头：“我这小兄弟叶君临，年轻气盛，有很多地方做的不到位之处，你也要多多包涵一下！”

    “钱先生，您严重了，小叶这人在医院中很本分也很老实，我若是之前做的有什么不对的地方，还希望小叶和您多多包涵！”

    张德新的态度，钱学林很满意，也就没有在为难张德新。

    “张院长，记住你说的话，若是他们在受到欺负，我不会饶了你！”

    丢下这句话，钱学林便带着叶君临和冷凝霜两人离开了这里。

    钱学林一走，张德新立即长舒一口气，刚刚那股巨大的压力也消失的无影无踪。

    “看来需要好好整顿一下医院了，不然早晚得出事！”

    这一刻，张德新决定，他必须要好好出手整治一下医院中的不良风气。

    这次的事情彻底让张德新意识到了事情的严重性，像刘大富这类人必须要清除出去。

    钱学林三人刚刚离开，叶君临便感激的对着钱学林说道：“钱先生，这次谢谢你！”

    钱学林笑了笑：“举手之劳而已，更何况你都要出手救我，和你的恩情比，我这算什么！”

    “君临，你就不要和钱叔叔客气了。”冷凝霜生怕叶君临客套起来没完没了，急忙说道：“你还是赶快给钱叔叔先治病！”

    “好！”叶君临点了点头：“你帮我去准备金针！”

    “金针？”冷凝霜的眉头立即皱在了一起。

    “对，金针！”

    “你要金针做什么？”

    “钱先生的病，和其他的病不同。”叶君临无比严肃的说道：“从外表上看，钱先生不过是顽疾，实则钱先生是中毒！”

    中毒两个字一出，让钱学林脸色微微一变。

    “你确定我是中毒？”

    “对！”叶君临无比肯定的说道：“这种毒不同于其他的毒，这种毒潜伏期十分长，而且也不会直接致命……”

    叶君临简单的将钱学林身上中毒的情况说了一遍。

    “谁会给我下毒？”钱学林眉头紧皱，一副百思不得其解的样子。

    “这就需要您去查了。”叶君临淡淡的说道：“不过现在还是要先给您治疗！”

    “那我去找金针！”

    虽然针灸大部分都是使用银针，金针很少，但也不是没有。

    很快冷凝霜就找来了金针，并且还有酒精等东西。

    “钱先生，您将上衣给脱了吧！”

    钱学林没有废话，直接将上衣给脱掉，任由叶君临扎针。

    而冷凝霜则是目不转睛的在旁边看着。

    当冷凝霜看到叶君临竟然能够以气御针后，精致的脸蛋上立即涌现了一道浓厚的震撼之色。

    他……他才多大，竟然能够以气御针。

    他是怎么做到的？

    冷凝霜曾经也见过有人以气御针，但那些都是一些糙老头子，沉浸在医院中数十年，而且一个个还都练了几十年的气功，才能够做到以气御针。

    叶君临才多大，不过区区二十多岁，他竟然能够做到，这怎么可能不让冷凝霜震撼。

    最重要的是，冷凝霜查过叶君临。

    叶君临不过就是一个普通人，根本没有接触到过气功。

    而想要以气御针更是需要数十年的时间才能够做到。

    可是叶君临轻而易举的就做到了，他身上到底隐藏着什么秘密？

    一时间冷凝霜对叶君临更加好奇了起来，更加想要知道叶君临的秘密。

    金针在叶君临的手中就像是赋予了生命一样，仿佛都能够翩翩起舞。

    而且叶君临扎针的手法很快，快的让冷凝霜都有些看不清楚，同时叶君临认穴的准确度更是极高。

    这家伙到底是谁教出来的？

    也幸亏是冷凝霜没有见过两仪针，不然的话，绝对会更加震撼。

    两仪针已经失传近百年，只有在一些古籍中提到过，据传两仪针能够解百毒。

    当叶君临给钱学林针灸结束，他的脸色已经变得有些苍白了起来，额头上更是布满了汗珠，就连衣服也被汗水所湿透。

    “你没什么事情吧？”冷凝霜关心的询问道。

    “我没事！”叶君临轻轻的摆手：“休息一下就好了！”

    此刻，叶君临感觉自己无比虚弱，就像是经历了一场大战一般，这让叶君临意识到自己接下来需要好好修炼一下菩提造化经，不然的话，就自己体内这点劲气，根本不足以给人扎针。

    除非是一些比较简单的病情，若是再次遇到钱学林或者是他母亲周雪莲那样的情况，他救人过后依旧会无比虚弱。

    “钱先生，您感觉怎么样？”

    “很舒服，感觉自己的经脉之中都有一股暖意在流淌！”钱学林满面红光的说道。

    叶君临放心的点了点头：“你体内还有两根金针，我没有取出来，等过五天，你来找我，我将金针取出来，并且再次给你扎针！”

    “不过这五天中，你要注意点一点，不能够喝酒，也不能够和别人动手。”

    “没问题！”钱学林毫不犹豫的答应了下来：“你看上去很憔悴，没什么事情吧？”

    “我没事，只是实力不行，有些虚脱而已。”

    “我看你上次和老鬼都能够打个平分秋色，你也是古武者吧？”

    “古武者？”叶君临的眉头立即皱在了一起，很是不解的望着钱学林。

    “你知道古武者？”

    叶君临茫然摇头：“钱先生，古武者是什么？”

    “那你这身功夫，还有你刚刚给扎针的时候所用的劲气是怎么回事，你知道吗？”

    “我师父教我的！”

    “那你师父没有告诉你古武者？”

    “没有！”

    “我可是真服了你这师父，都交给你了，竟然不给你说这些东西！”钱学林无奈的笑了笑：“他就不怕你出去被人给打死吗？”

    叶君临讪讪一笑：“钱先生，您能够给我说说吗？”

    “简单点说，古武者就是和电视中的武林高手一样！”钱学林简单的解释道：“也有很多的帮派和门派！”

    “那钱先生您是不是也是古武者？”

    “对！”钱学林点了点头：“不过我很弱，甚至都可能不如你！”

    “那钱先生您也是什么帮派和门派吗？”

    “我不是！”钱学林从口中吐出了一口闷气：“帮派和门派，不是什么人都能够加入的，除非你是天纵英才，这样你才有机会！”

    “不过你应该有机会，你若是愿意的话，我倒是可以帮你引荐一下！”钱学林很是认真的望着叶君临：“不知道你是否有意加入什么势力？”

    一旁的冷凝霜看到钱学林想要将叶君临引荐给其他人，当即说道：“钱叔叔，君临可不想过打打杀杀的生活……”

    冷凝霜这一开口，钱学林才意识到冷凝霜还在旁边呢，当即苦笑一声：“差点把你给忘记了！”

    “也是，有你在这里，他哪里需要加入什么其他势力啊！”

    钱学林这话一出，叶君临忍不住的将目光落在了冷凝霜的身上：“难道你来自什么门派或者是帮派吗？”

