    “呼，还好！”

    “所有玩家都保着炽天使打，魔导士、神射手全都是用AOE技能，火力压制，将那些契约兽给我隔离开来。”

    欧米战区的指挥绞尽脑汁，想要摸索出对付云天泽的方法来。

    可，云天泽却死死盯着炽天使。

    他在判断，炽天使的那些技能，究竟是属于特殊职业，还是跟将星传承一般，属于特殊系统。

    华夏战区有将星，泡菜国战区有元素，岛国战区有本土神兽，那，西方战区乃是天使之类的神灵也很正常。

    如果是属于特殊系统的话，将星都能够剥夺，那，神灵亦是可以剥夺！

    名将总共就那么多，华夏战区人又多的很，高手如云，想要让公会内玩家都得到将星传承，难度不是一般的高。

    更何况，大家都是华夏战区的同袍，一旦开了国战后，云天泽也没理由去抢夺其余公会的将星。

    那，为何不能把主意打到其余战区的玩家身上？

    试想一下，若是把泡菜国的元素，岛国的神兽，西方战区的神灵全都掠夺过来，那华夏战区几乎人均都拥有着特殊技能。

    那其余战区的玩家，还拿什么跟他们比？

    嘴角勾起，云天泽已经打定主意，后续还是得找许玥给他弄点道具来，去往其他战区，试试看能不能掠夺。

    真能掠夺成功的话，那他就有把握，把整个华夏战区都铸造成顶级战区，让其余赛区的玩家都绝望！

    不过，当务之急，还是先击杀玩家。

    丝毫没有理会一众欧米战区玩家冲上来，云天泽又是将一头六头狼灵召唤出来。

    地狱之门技能，悄然释放。

    轰！

    哗啦啦！

    紫黑色的地狱之门，绽放出诡异的气息来，与圣光之门截然不同，可，它们的效果，却有着相似。

    一个是压制，一个是拉扯！

    唰唰唰——

    “啊！”

    只听得惨叫声响起，那群玩家根本抵挡不住强烈的拉扯力，竟然都是飞了起来，被地狱之门给吞噬了去。

    一时间，所有挡在炽天使面前的玩家，全都消失了去。

    这也是使得那女子脸色巨变，望着云天泽的眼眸中满是惧色。

    她万万没想到，云天泽还拥有着这种技能的召唤兽。

    “该死，快冲过去，保护炽天使！”

    “火力输出啊，你们的技能呢？”

    欧米战区的指挥险些没有吐血，可，任凭他们怎么焦急，也没有玩家可以挡得住云天泽的步伐。

    云天泽陡然上前，水晶魔龙尾巴一甩，猛地缠住了那女子。

    可，那女子身上却绽放出银白色光辉，竟是保护着她自己，没有受到任何伤害。

    “寒冰神符！”

    云天泽又是甩出一张符纸，冰蓝色的气息扩散。

    你能隔绝伤害，还能挡得住控制？

    免疫技能和免疫伤害，几乎很难同时存在！

    果不其然，那女子根本没来得及反应过来，就是被寒气给冰封了住，变成了一座冰雕。

    被控制之后，她那免疫伤害的效果，同样是消散了去。

    见状，云天泽嘴角勾起，操控着水晶魔龙尾巴一甩。

    咻——

    刹那间，冰雕飞出，旋即重重落在地上。

    砰！

    冰块破碎，连带着那女子的血条，亦是清空。

    她的躯体化作白光消散，一直到死，炽天使眼眸中满是惊惧之色。

    她不敢相信，自己在云天泽面前败的如此之快。

    再就是，她哪怕落败，也从来没有男玩家击杀过她，全都会留手。

    以至于，她已经对自己的容貌有了自信。

    这一次云天泽没有留手，将她击杀，亦是打击到了她。

    “混账！”

    “偶买噶的！”

    “FUCK，这个混蛋居然敢杀我们的女神！？”

    “为了炽天使报仇，杀了他！”

    似乎是愤怒影响了那群欧米战区的玩家，云天泽都很好奇，他们究竟是哪里来的底气，竟然不畏生死的冲了上来。

    岛国玩家同样是充满怒火，深红之眸、落第骑士两人领着一众学习忍术技能的玩家靠近云天泽，准备定点狙杀。

    没错，他们全都认为，云天泽身为召唤师，自身肯定不强，大不了让一群玩家用肉身去吸引召唤兽，其余人只要靠近了云天泽，就能取得胜利。

    至于深红之眸、落第骑士他们虽然失败过，可这段时间以来，他们也有着实力提升，自然想要再拼一次。

    面对其余战区的玩家，没有人愿意认输。

    因此，哪怕云天泽的召唤兽屠戮玩家们的速度极快，哪怕身旁同袍玩家不断死亡，他们也丝毫不惧。

    可，他们全部都被云天泽给吸引了去，乱世之王一众玩家，却都解放了出来。

    乱武战神看着欧米战区、岛国战区的玩家不断离他们远去，自己也是一脸迷茫。

    以前，他们在每次战斗之中都是属于最重要的存在。

    谁能想到，有朝一日，居然会有那么多玩家放弃了他们，选择去围攻一个玩家！

    “老大，这可是好机会啊！”

    “我们反击吧。”

    “没想到，弹剑大佬居然来救我们了。”

    “嘿嘿，有着弹剑大佬帮忙，我们肯定不会输。”

    身旁，不少玩家都汇聚过来，一个个兴奋不已。

    本来他们都快被围攻致死了，谁能想到局势逆转，如今不仅没有任何威胁，反而还有机会反杀欧米战区的玩家，哪里能不兴奋？

    哪怕最终好处要分给云天泽，那也赚大了！

    “不行。”

    乱武战神微微摇头，并没有答应众多玩家的话。

    “啊？”

    “为什么啊？”

    闻言，其余玩家望着乱武战神的眼神，全都变得怪异起来。

    “老大，虽说我们跟弹剑大佬关系不怎么样，可这次毕竟是别人来救我们，我们不能看着他被围攻啊！”

    “就是就是，老大，我们还是要出手！”

    一众人纷纷劝阻乱武战神，并不想跟云天泽交恶。

    “你们觉得我是那种忘恩负义的人嘛？”

    乱武战神瞪了众人一眼，叹息道：“弹剑大佬给我发消息，不允许我出手，不仅如此，还要我们出去散发消息，将其余战区的人都吸引到这里来！”

    “啊？这是为什么？”

    “弹剑大佬，居然要一己之力，抗衡其余战区所有人？”

    闻言，众人再望着云天泽的目光，全都充满了敬畏！

