    孙老爷听太守姑母这样讲话，先是愣了一下，而后忽然笑了一声，接着就大笑起来，等笑够了才说道：“好啊，刘娘子，我是真没想到你还有这一面。”

    “我若没有这一面, 就任凭你孙老爷拿捏了是吗？”

    温故刚说完，刚被合上不久的门又被推开，是知夏走了进来，手里果然还端着药碗，见堂内形势，这侍女面不改色, 背对着孙老爷，连眼色都不使一个, 只道：“大小姐喝药了。”

    说话间, 吕公子也没闲着，又走过去重新把门给合上了。

    “先放着吧。”温故回了一句，随后又同孙老爷说道，“孙老爷今日过来，无非就是因为那位廖小哥闯了你家院子，但谁让他去的，去干什么，我也不知晓。”

    孙老爷干笑一声，明显是不信，温故也不管他态度，继续说道：“孙老爷只管叫人带他过来，我当着你孙老爷的面，把话问清楚，看看究竟是我有什么暗地里的谋算，还是你孙老爷心里有亏，以为我也与你一样！”

    “人是来不了了。”孙老爷沉声说道, “我家下人本以为那位姓廖还是什么的，只是借着刘娘子你的名头，在城里面惹是生非，并不信这种货色是你不失居里的人。既冒用了你的名头，又来招惹我们孙家，于是就想着给个教训，可没想到，一不小心给教训死了。”

    孙老爷话说到后来，语气里丝毫没有一点愧疚或者是歉意之类的，反倒多了些嘲讽和傲慢。

    温故惊讶道：“死了？”

    这人死了倒是完全出乎温故的意料，唐明逸这些护卫虽然都是些只听号令，不论是非的人物。但毕竟到现在也没有当着温故的面做出过什么恶事来，况且，落了这样的下场，多少也与她有些关系

    那廖小哥喝醉了是真，去闯孙老爷的伎馆也是真，却并不是没理由去的，而是趁着其余人都在城外，被华季用话引着，借着酒意闯了过去的。

    原本想着孙老爷怎么也要卖太守姑母一个情面，哪怕把人绑了送回来，也算是有个交代, 却不想竟直接杀了。

    当然其中也有隐情，孙老爷也好，孙家手下人也罢，实际上是没这个本意。但此时话要说得狠点，这也就不提罢了。

    孙老爷仍然回道：“是死了，相关的人我都已经罚了，不劳刘娘子费心。”

    他这边说得轻描淡写，可还没等温故发难，刚被关上门又叫人推开，四五个人泱泱闯进堂中，个个都气势汹汹的。

    “你说谁死了？”

    来人正是唐明逸，知夏方才便是去差了好几个人，骑着快马在城里面去寻他，只说孙老爷来找大小姐的麻烦，恐怕与城外之事有关，唐先生是现下在城中唯一的知情人，务必从速赶回来帮大小姐解围。

    唐明逸听了，立时将护卫们做了个分配，随后带着几个人赶回到不失居来。

    知夏是迎在门口，带着他们一同过来的，只是自己先端了药进了堂中而已。

    谷魩

    本来说不知道里面情形，怕他们忽然闯进来让孙老爷误会什么，于是就让他们先在门口听着动静，一旦有异，再进来做个护卫，或者等大小姐传他们再说。

    然而唐明逸一来就听见里面正说到廖小哥死了，听了两句，终于还是忍不住闯了进来。

    这几个人现下的气势和温故知夏可不一样，孙老爷一看这架势，立时警觉起来，而那身上不带功夫的吕公子更是机敏，一个箭步窜到了孙老爷身前，用身子将坐在椅子上的主人家护住，厉声喝道：“你们做什么？”

    孙老爷知道吕公子的根底，没想到他竟然是这样一个反应，只觉得此人很是堪用，但现下不管那许多，却在吕公子身后，与刘娘子说道：“这就是不失居里的规矩吗？主家说话，任谁都能随意来插上一嘴？”

    “你且说，人是不是让你打死的？”唐明逸并未逼近过去，只是沉声又问一句。

    “刘娘子！我府上人都知道我来了此处，城外一百三十三条性命还嫌不够，你是打算又添上两条吗？”孙老爷并不答唐明逸的话，仍看着温故，高声道。

    温故这才终于开口叫了声“唐公子”，随即又道：“我一定问个清楚明白，绝不让廖小哥白白丢了性命。”

    然而唐明逸此时无论出于何种理由，都不能让自己的护卫白白送性命，且就这么算了，于是仍旧盯着孙老爷，却不多说一句话。

    同来的护卫们面上就没有二殿下这么冷静，各自去握佩刀，只待唐明逸一声令下，就将面前这位什么老爷和护着他的那个瘦弱小子砍翻在当场。

    孙老爷听了温故对面前这人的称呼，心下一惊，继而又想真若是连州来的唐姓人士，无论是多旁支的，也绝不会甘于栖身在潼城里面一个太守家眷的府中做个门客，也就放宽了心，不朝他们看一眼，只等太守姑母亲自来拦。

    果然，立时又听温故说道：“唐公子切要谨慎行事，孙老爷必定会交出行凶之人，给你我都有个交代。”

    温故说完，复而又补充一句：“此时不好多生事端。”

    唐明逸这才终于抬起手来，做了个暂且作罢的示意，最后转身坐到对面去了。护卫们虽然心里很是不甘，但也都依令行事，并没有一句多余的话。

    堂中的气氛也就稍稍缓解了一些。

    唐明逸既听了温故的阻拦，温故自然也要给他一个说法：“死的这位廖小哥，是与唐先生一起投入我府中来的，所以这件事不只是我，唐先生也是要过问的。”

    孙老爷方才多少也受了一些吓，现下不想答应更是不敢拒绝，只好默不作声。

    温故便趁势说道：“只请孙老爷回去后先把尸首还回来，具体的，咱们之后再论出一个说法。”

    孙老爷听见温故只是先要尸首，更有放他回去的意思，便知道这位小娘子是真的不想把事情闹大，于是也就称了声“好”，算作应下了。

