    “.......老马，我看到了.......”

    “老沙有啥办法吗？”

    “木有啊，我感觉要不直接就来线下互动吧，不然一大堆人隔着门上玻璃板子看咱，属实有点难受..........”

    “擦，便宜老板了！”

    马腾撇了撇嘴。

    “不过也不能怪别人，回头跟老板说一下就行。”

    遇到这种事，第一件事，要做的，就肯定是找到老板，签订协议。

    禁止以本次事件以及个人肖像进行商业上的活动。

    其实很简单。

    那就是........

    你日常吹B可以，口头上吹B吸引客人也可以。

    但你别TM弄出个传单写着“军艺四代校草联名推荐”或者“李文音最喜爱的KTV”之类的噱头去进行商业行为。

    这还真不是瞎担心，实际上，圈内的人是知道，这样的事情可简直太多了。

    “咱好像是被包围了。”

    马腾挠了挠头。

    门外人好像越来越多。

    “自信一点，把好像去掉。”

    沙老师挠了挠头。

    “咋办？”

    “要不......”

    李文音也挠了挠头。

    “当没看见？”

    “可以......”

    “来吧，老李，震一震外面的观众！”

    马腾突然就有了奇怪的想法。

    “我觉得可以啊！这个好玩！”

    沙老师也跟着附和了起来。

    “.......”

    李文音无语极了。

    咱们出来唱歌是娱乐是玩的，咋就变成我自己一个人秀了？

    “咱们大家一起玩的，我也不好当麦霸啊........”

    “没事没事！”

    “你千万别介意！”

    “真的，我们就想听你唱歌，这种机会可不多见！”

    这群人异口同声的摆着手。

    眼中根本没有任何被抢了风头不爽的意思。

    甚至完全充斥着一种.......毫不遮掩的态度。

    【什么？我们今天就是来听你唱专场的啊？！】

    “好家伙啊！我是发现了！”

    李文音一拍额头。

    “你们这是把聚会当成了我线下演唱会的现场？！”

    “没错！”

    “哈哈！就是这样！！”

    “......”

    还能说什么呢？

    既然如此.......那就躺着呗.......

    李文音翻了个白眼。

    “行吧......”

    一边说着，李文音一边点着歌。

    毕竟还是娱乐，太严肃了就没意思。

    于是......

    李文音果断的点了一首《one world one dream》。

    简称《闹太套》。

    并且，在唱腔与音色上，完美的还原了亮哥的感觉。

    非常的撕裂。

    “玩我～奥特曼是烤猪给的～”

    一开腔，整个KTV可以说是瞬间被爆笑声笑炸了。

    别说外面懵逼的围观群众，就连包厢内这帮师兄也直接喷了出来。

    那种被老母猪追着踩屁股才能唱出的感觉，被李文音轻松的发挥了出来。

    “玩狙～飞买福乐海尔～”

    尤其是当年亮哥掐着被驴踢了一脚的嗓子，用五音不全的喉咙尽量凹一手富有感情的唱功，然后唱出这首神曲的感觉，简直可以说是非常的形象了。

    “玩我～满嘴妈泽法克～”

    甚至就连那种三块钱一斤，满三斤还能半价的英语都学的惟妙惟肖。

    几乎所有人都瞬间浮现出了这首歌的梗。

    随着李文音森情的歌声，外面的群众却也忍不住跟着一起狼嚎了起来。

    “闹太套~~~”

    “哈哈哈哈！！”

    “卧槽赶紧切了切了！”

    几人哈哈笑着。

    现场出现一阵的嘈杂声。

    看了看外面越挤越多的观众，李文音总感觉自己一行人关上门唱歌很有点不礼貌。

    但放开门想和外面好奇的围观群众互动，显然也不是一个明智的选择，因为根本没法顾及到所有人。

    那么......既要起到互动的作用，又要尽量照顾这些人，还要转移一下这些人的注意点，以免专注于追星本身，后面造成自己一行人难以离场的后果。

    “这样吧，唱老歌实在是没什么意思。”

    李文音的话，突然引爆了歌厅内的氛围。

    “不如咱们来点新歌？”

    新歌？！！

    卧槽！！！

    气氛顿时炸裂开来。

    围观的群众顿时被惊喜砸懵了。

    就连包厢内的小伙伴们都你看看我，我看看你。

    惊呆了。

    “真的假的？！”

    马腾惊讶万分。

    “真的。”

    李文音嘿嘿一笑，从徐馨蕾的包里掏出一个U盘。

    “其实新歌早就写好了，只是没想着这么早发，现在赶上了，刚好可以来一波。”

    “哈哈，那太好了！”

    “好个屁！！”

    李文音背对包厢门，脸色瞬间垮掉，赶紧对马腾使着眼色。

    “还想啥呢？！赶紧摇人啊！不然等下咱们走都走不了了！”

    “哦哦！对！是这个道理！！”

    马腾与沙老师对视一眼，恍如刚醒一般赶紧掏出手机联系各自工作人员。

    请安保，安全离场，也刚好可以顺势炒一波新闻，增加一下各自的关注度。

    李文音的新歌，这样一枚炸弹，伴随着难得一遇的“军艺四代校草线下聚会”的名头，可以说这随便弄一弄，就是最完美的营销。

    而这边学长们开始摇人，李文音也开始鼓捣起点歌台。

    点歌台很先进，可以插U盘自带伴奏。

    点了一会儿后，打开U盘，界面上便出现了一排歌曲。

    直接给这几人眼睛都看直了。

    “我靠，李老师，你怎么.......”

    马腾懵了。

    文件中，MP3格式结尾的文件一长排，起码十多首。

    只不过文件名看不出歌名，像是一连串的神秘代码。

    比如什么.......

    op，1，no，3。

    op，2，no，1。

    这类文件名。

    排列的整整齐齐。

    马腾直接看呆了。

    “难道你这是下一张专辑与下下张专辑的歌？我靠？！”

    很明显啊。

    op是专辑分类，no是曲子排序。

    “不知道啊！”

    李文音看起来很无辜。

    “这是一个成熟的U盘，它自己做了点什么我也不知道。”

    “？？？”

    ......

    不管马腾在一边怀疑人生，另一边的围观群众们算是轰动了起来。

    真没想到随便路过一波，随便唱个歌，还能遇到军艺校草聚会？！

    更别提还能赶上李文音的新歌首发？

    好家伙！

    这简直算是最离谱的首发方式了！

    真就是李文音私下发歌-----NTM愿者上钩啊？

    不少围观群众们纷纷举起手机拍照，录视频。

    甚至已经有小伙开起了直播。

    《军艺校草哈城聚会！！李文音新歌首发？！》

    随之而来的，便是一个又一个娱乐版块的小编们！

    可以说，李文音简直是养活了这群小编们。

    一时间，网络上再一次掀起了波澜。

    无数网友粉丝们看着疯狂涌现出来的个个板块，推送，文章，也不由得惊喜了起来。

    【我就知道！！李文音定律总会来的！！】

    【啊？！什么叫做李文音定律啊？】

    【李文音定律就是指......娱乐圈佛祖李文音从来不抛头露面，仿佛人间失踪，但总会时不时的突然以非常奇葩古怪的大新闻出现在你的面前，随后再一次消失不见，起起伏伏，进进出出，不断轮回。】

    【好家伙！李文音这是在娱乐圈跳大神？】

    【这个人走路没有动静的，不知道啥时候就突然蹦出来，跟TM鬼一样。】

    【可不是咋的，自从修养以后就又完全不见动静了，然后突然就出现在网红视频里火了一把，然后又TM消失了，这不？又整活了？】

    【见怪不怪，习惯就好，该出现的李文音一定会出现，不该出现的李文音你就算主动去搜都不会出现........】

    【为什么你们的注意力在这里？不是应该在新专辑上吗？！】

    一时间，网友们热切的讨论，再一次将无数话题推上了热搜。

    #李文音新歌首发居然是在KTV？#

    #军艺四代校草哈城聚会！！#

    #军艺校草的诅咒！#

    一时间，娱乐圈的瓜再一次多了起来。

    “好了，这首新歌，送给大家！大家安静一点，不要拥挤！”

    李文音举着麦克风，对外面围着的围观群众们说道。

    “为了让大家听的更清楚一些，我打开门，但是大家千万不要往里挤，不然闹出事了大家都不开心，就不值当了！”

    虽然没敢开门......但门外还是能听的清清楚楚的。

    “好~~”

    一圈声浪袭来，简直引得商场周围路过的人忍不住侧目而去。

    而瞬间，这里便安静了下来，等待着听新歌。

    “服务员？”

    不知为何，李文音突然问起了服务员。

    很快，服务员满头大汗的从人群中挤了进来。

    李文音耳语一番后，服务员眼露惊喜的点了点头。

    很快，服务员便带着同事们，将人群中，疏散出了一条路。

    拿着隔离线分开，整个一个粉丝见面会的场景。

    毕竟.......

    虽然群众们并没有多疯狂，但难免不遇到意外。

    所以，为了安全性考虑，李文音还是交代了一些事情。

    更何况......一直与学长们憋在包厢里，属实也不好，这种情况下，不如安排一下安保，然后大大方方的出去互动呢。

    并且.......虽然是即兴打算唱个新歌，该准备的还是要准备一下。

    .......

    KTV的大堂经理实在是蚌埠住了。

    万万没想到，自己就TM出去吃个饭的功夫，李文音就来了，还搞出了这么大的动静。

    大堂经理现在慌的一B，生怕出点什么问题。

    早早的联系了老板后，便迅速安排起安保。

    这李文音太**吓人了.......

    而这时，刚被李文音叫过去的服务员赶紧跑了出来。

    听闻服务员的传话，大堂经理就仿佛是被赶的小鸡子一般挠的一声就跳了起来。

    “快！赶紧准备隔离带！”

    “麦克风呢？！”

    “哦对！音响外放！！”

    “快动起来啊！刚刚人说的东西你们没听见？！”

    一时间，大堂经理说话的声音都开始破音，仿佛像是偷晴的少妇听到楼道里的脚步声，紧张的让情夫藏到床底下一般。

    很快，这边便动了起来。

    而李文音也不闲着，直接就带着三个学长，开始与围观的群众们互动起来了。

    “哎呀，都在啊？”

    马腾开口就是一口非常标准的东北普通话。

    “啧，这么热情，太开心了。”

    沙老师也与外面的围观群众们挥着手。

    周围也时不时的传来欢呼嬉闹的声音。

    洪涛显然是很低调，但也架不住这张脸出现在很多情景喜剧中，陪伴着无数人走过了童年，也是被围观群众们喊着名字。

    只不过，虽然非常的热情，气氛也很热闹，但没有李文音预想中的那种.......

    不要命的往上挤，哭天抢地的像是与李文音有杀父之仇一般的情况出现。

    想想其实倒是也能明白，毕竟这年头还是正常人多一点，追星追到石乐志的虽然有，但放在人民群众的汪洋大海中那也是奇葩一朵朵了。

    整个现场气氛虽然很热烈，但拥挤与疯狂显然是没有的，顶多就是显得有些闹哄哄。

    “来啦老弟~”

    台下某男子一声骚浪贱的声音，顿时引起了一阵阵的笑声。

    哄笑中，李文音也注意到了该男子。

    轻轻撇了撇嘴角，露出了一个意味深长的笑容，李文音笑着轻哼。

    “你好骚啊~”

    “哈哈哈哈！”

    哄笑声再次传来。

    “那必须~”

    该男子一脸得意，简直跟无数男同胞一样。

    钱可以没有，但一定要骚。

    看着这名男子周围围着一群好哥们，勾肩搭背的，李文音就突然泛起了坏水。

    旋即嘿嘿一笑，李文音突然就搂住了身边徐馨蕾的腰，在徐姐姐还在傻眼的情况下，吧唧就在徐馨蕾的脸上亲了一口。

    哗！！

    整个人群瞬间炸开。

    李文音拿着麦克风，挑了挑眉。

    “这位老哥，你这么骚.......那有对象吗？”

    轰轰！！

    周围的大笑声仿佛一道道雷电，劈的老哥心态当场就崩了。

    突入起来的狗粮，都不能叫做撒了。

    这是掰开嘴，硬生生的往里塞。

    “完了，老哥没对象。”

    李文音耸了耸肩。

    “我的新歌.......好像会对你进行双倍打击啊？”

    “轰轰轰！！！”

    老哥心态崩上加崩。

    “哈哈哈！你太坏了。”

    沙老师拍了拍李文音的肩膀。

    老哥顿时将目光看向沙老师。

    沙老师一愣，下意识的搂住胡姐。

    “看我干啥，我也有对象。”

    “看啥啊？”

    洪涛也憋着笑，拉着娟姐的小手。

    “俺也有。”

    老哥感觉今天突然就不快乐了。

    下意识看向马腾与沈丽.......

    马腾却是及时的一个补刀。

    “干啥，虽然我俩不是对象，但我俩都有对象。”

    “？”

