    

    仲春时节的辽东，刘招孙做了个长长的梦。

    屠龙少年，历经一番血战，终于杀死残暴黑龙，拄着长剑在龙窟中休息，最后发现自己身体上渐渐长出了鳞甲。

    刘招孙醒来后，身上都是汗水，他呼吸急促，不知过了多久才恢复平静。

    就在守备大人思索屠龙少年为何会变成恶龙时，他的亲兵匆匆忙忙闯进帐篷，满脸焦急对刘招孙道：

    “大人，大事不好了！一伙辽人把咱们大营围了，您赶紧去看看吧！”

    “什么？”

    “赵把总麾下两个镋钯手昨夜偷偷出营，去了虎皮驿偷东西，还打伤人，当地村民找上来了，要咱们赔钱，”

    刘招孙闻言大惊，这些天他忙于训练新军，对手下南兵疏于管理，没想到竟闹出这么大的事情。

    这下辽镇肯定要就此发难，若是让马林知道，更不会愿意和自己合作了。

    他心下焦虑，立即穿戴好铠甲，在亲兵簇拥下，大步朝南兵大营走去。

    新军大营距离南兵营地约有两里路程，还没走到那边，就听见有人在吵吵嚷嚷，声音很大。

    “天杀的南蛮子，跑到辽东祸害咱辽人，比鞑子还可恶！”

    “滚回去！滚回去！”

    秦建勋率领一队白杆兵，用长枪枪杆结成阵线，这些来自西南身材矮壮的土司兵面朝对方，用身体挡住那些愤怒的辽民，无奈辽民人数实在太多，阵线眼看就要崩溃。

    人群外围，一队辽镇将官正含笑望着眼前这幕，几个嗓门大的家丁在后面起哄。

    “打死这群南蛮子！”

    忽然一声尖叫，对面虎皮驿辽民中，一个年轻女人哭叫起来：

    “各位乡里乡亲，上官老爷们，你们说这大明还有王法没？这些南蛮子偷咱粮食就罢了，咱爹去拦他们，还把咱爹打一顿。看啊，看看咱爹的头啊，还在流血，流了一天了，咱爹活不成了，咱也不活了！”

    一个生员模样的中年人上前一步，周围辽民纷纷让开，他一身紫色烟霞锦缎棉袍，头戴镶嵌东珠的八瓣帽，手拿一柄纸扇，显然只是装饰之用。

    “黄某也是读书人，京师的杨御史是我表舅，某生平最见不得这种恃强凌弱、欺男霸女、鱼肉乡里、目无王法之事！某最爱打抱不平。今日此事必须向辽人做个交待！若是你们守备大人不管，我便告知巡抚大人，巡抚大人不管，我便告知经略大人，经略大人不管，我便去京师！”

    刘招孙赶快分开人群，挤到圈子中间，只见一个身材粗壮肥胖的女人在地上抱着头哭泣，旁边躺着一个胡须花白身材瘦小的老头，头上磕破了皮，此刻眯缝着眼睛，嘴里哎呦哎哟呻吟。

    几个身材强壮的中年辽民簇拥在这对父女周围，用凶狠的目光注视向这边，他们身后，至少有一两千手持棍棒农具的青壮男子，正使劲推搡着结阵的白杆兵。

    一具南兵尸体被家丁夺了回来，尸体上面盖了层白布，几名家丁举起盾牌护住尸体，对面扔来石块砸在盾牌上，发出砰砰的沉闷声。

    尸体后面不远，六千多名南兵迎面站着，他们手执长枪重刀，有人手里还拿着弓箭火铳，炮兵把仅存不多的佛朗机调转炮口，对向对面辽人人群，各营把总、旗总纷纷在各自士兵面前劝解。

    这些杀过鞑子的老兵，此刻都是杀气腾腾，注视对面辽民的目光，像是在打量一具具尸体。

    南兵身旁，几百个自发助阵的辽东难民，捡起地上石头，和对面辽民对扔。为区分敌我，他们都在胳膊上绑了白布。

    这些辽东难民大多来自宽甸、抚顺，清河等地，和沈阳这边的辽民既不沾亲，也不带故，打架起来也没啥顾虑，对面辽人诋毁南兵便罢了，还要诬蔑守备大人，那可是他们的守护神，辽人悍勇，能动手的事绝不动嘴，所以这些难民就自己组织和对面干起来了。

    裴大虎一看刘招孙过来，长吸口气，收起手中顺刀，上前对刘招孙道：

    “守备大人，这伙暴民杀了咱们两个镋钯手，还说咱们偷了他们粮食，打伤了那个老头，说要一命抵命，还要咱们赔钱！”

    “杀了老子的人，还要老子赔钱？”

    刘招孙看着躺在地上的士兵尸体，双眼有些血红，他刚要开口，监军康应乾不知道从什么地方冒出来，对刘招孙低声道：

    “本官看对面辽人，身材粗壮，孔武有力，前面这几个大汗指头上皆有老茧，怕不是普通庄户人，”

    刘招孙怒道：“那又怎的，大人是说，他们会是辽镇假冒的？”

    康应乾轻捋胡须，呵呵笑道：

    “是不是假冒倒不重要，不过你若是现在下令动手，到时军民死伤，激起民变，辽东便不能容你刘招孙了！”

    刘招孙嘴角抽动，双拳攥紧，过了一会儿终于又重新放下，强压住怒火，对康应乾道：

    “夜不收回报，奴酋已从赫图阿拉起兵，最快这几日便要攻打开原，我耽误不起，现在该如何处置？”

    康应乾眼神转动，目光阴冷望向对面汹涌人群，他作为一镇监军，好不容易得了军功，为皇上注意，若是此事处理不当，便将前功尽弃。

    “本官亲去虎皮驿跑一趟，与贺世贤谈一谈，给他些银子，南兵尽快离开沈阳，各退一步，此事就算这么过去了，”

    刘招孙抬头惊讶的看向监军大人，眼神有些恍惚，他不知道康应乾这话是什么意思：

    “各退一步？我这个守备刚做没几天，底下兵士就这样不明不白的死了，一声不响，还要我给他们辽镇银子？”

    康应乾笑呵呵望着刘招孙，待他说完，努力憋住没有发笑，目光投向远处相互扔石头的辽民，微微笑道：

    “哈哈哈，你啊，还是太年轻了。你打仗有些手段，不过玩弄这些算计谋略，就远远不及了！在人家辽镇地盘上，还敢如此放肆。前些时日你在城南练兵，搞得沈阳鸡犬不宁，杨大人为了保你，在奏章中给李如柏说话，用辽饷和辽镇交易，不过人家是经略，为的是你的军功，他能经略辽东，也能经略山东，只要军功到手，朝廷一纸诏书，就能脱身，现在估计也快走了，他老人家走了，你和你的南兵怎么办？”        

