    “你有没有搞错，你是在怀疑本王的专业水平吗？这里根本就没有人。”老牛嗤之以鼻，认为秦南现在是无效装逼。

    他甚至期待着秦南被自己揭穿以后会是一副什么样的表情。

    “你知道个屁。在这等着。”秦南没有解释太多。

    一个纵身，跳进了幻湖之中。

    “诶诶诶，小子，别想不开啊。就算是被本王揭穿了，你也不用寻短见吧。”老牛在后面呼喊。

    可秦南已经进入其中。

    “妈的，还真是不让人省心。”老牛无奈一声，而后也跳了进去。

    至于秦南，此时轻车熟路。

    故地重游，秦南心中也是有些感叹。

    很快，秦南来到当初发现剑匣的位置，只是让秦南疑惑的是，这里竟然空无一人。

    “怎么会？”

    秦南蹙眉。

    他之所以来这里，就是为了寻找苏清婉。

    如今剑盟生变，但从天机上人的口中他得知苏清婉没有任何消息。当初第一个念头就是苏清婉并没有在剑盟之中修炼。

    而秦南当时心中就有了推断，猜测苏清婉应该是在这幻湖闭关。

    毕竟，她的剑匣就是在这里得到。

    在这里修炼或许会给她一些别的感悟。

    可现在，这里空无一人，让秦南有点失望。

    “难道猜错了？”秦南低声说道。

    老牛说得对，他没什么朋友。

    老牛算是一个，剑无极勉强算是半个。除了这两人之外，他唯一能够信任的就只有苏清婉。

    而现在，剑盟危机重重。他一个人力量终究太薄弱。

    但如果有苏清婉帮忙，他将轻松很多。

    只是现在这里并没有苏清婉，让他心中一下子沉重下来。

    “嗯？啧啧啧，是本王猜对了吗？这里没有你要等的人？”老牛这时候追赶了过来，看着秦南一脸苦逼，面带嘲讽的啧啧出声。

    “滚开。你是想试试我拔剑断头的厉害吗？”秦南冷冷说道。

    老牛脖子一缩。

    “小子，你在作死。你知不知本王的真实身份有多牛逼。想当年……”老牛很不满，气鼓鼓的要再度吹嘘曾经。

    “闭嘴吧。曾经再牛逼，关现在屁事？敢接我一剑吗？”秦南嗤笑一声。

    老牛瞬间哑然无声。

    “等着，等本王突破到大妖境，拿你开刀，让你知道本王之威不可辱。”老牛狠声说道。

    “别让我等太久，说不定我下一步就突破御剑境，到时候看你怎么办。”秦南反口说道。

    他心中本来就不爽，老牛这时候跟他打嘴炮，就是往枪口上撞。

    忽然，正在此时。

    一片红光忽然从幻湖深处爆发出来。

    随之一瞬，幻湖之水都开始蒸腾起来，咕嘟咕嘟的冒泡，好像在燃烧。

    “哎呀，火山爆发吗？走，不然要煮熟了。”老牛惊讶一声。

    秦南也感觉到有点不适，要不是他肉身已经先天六重，现在也看不住。

    但秦南纹丝不动，甚至脸上浮现出笑意。

    “果然在这里！”

    秦南惊喜无比。

    他感觉到了，随着这火光出现，他感知到一道熟悉的气息，而这气息，正属于苏清婉。

    他见识过苏清婉出剑，所以自然清楚。

    下一刻，他不退反进，直接朝着深处进发。

    老牛一愣：“你疯子？”

    老牛看着秦南的身影反其道而行之，脸上都被震惊替代。但没办法，看到秦南这么坚决，他咬牙还是跟了上去。

    很快，两人身影来到红光出没之地。

    这里的温度更高，足有上百度。

    如果是寻常先天境界，就是面对这温度，怕是都望而却步，不敢靠近分毫。

    老牛不停的原地打转，身上的皮毛都开始炸起。

    “不能再继续了，要是再继续下去，怕是今天要表演一场演岩浆炖自己。”老牛郑重说道。

    他不是在开玩笑。

    这里已经靠近岩浆，已经肉眼能够看到一股股岩浆从地下喷涌而出，如同火炼一般。

    秦南也小心翼翼。

    老牛能感受到的东西，他自然也能感受到。

    不夸张的说，这里的温度已经上千度，如果继续靠近，他也扛不住。

    “现在这里等等看！”秦南说道。

    他也没有继续。

    至于苏清婉，他倒是没有担心。既然苏清婉敢选择这里闭关，那就肯定是有自己的手段。

    老牛一脸埋怨，感觉秦南神神秘秘的，有点让他看不透。

    轰轰！

    也在这时，更为狂暴的岩浆爆发开来。

    一股股岩浆彻底冲破束缚，涌动出来。甚至掀开数十丈的火浪。

    瞬间，秦南和老牛身影爆退。

    而与此同时，一道火光忽然飞纵而出。

    唳!

    一声尖叫响彻而中，震耳发聩。

    秦南瞳孔一缩，一股危机感浮现在心头。甚至连剑魂都开始轻颤，仿佛是危机降临。

    “嘶！”可老牛却倒吸一口凉气。

    “凤凰？不对，这是剑魂所化。这特么放在你们这世界，应该是神品了吧？”老牛也震惊了，匆忙开口。

    “神品？”

    秦南一愣。

    世上传言，苏清婉是因为觉醒圣品剑魂，一飞冲天，才让剑盟进阶到五品。如今开来，传言都是虚假。

    老牛的话他自然深信不疑，既然老牛说这是神品，那么自然就是神品。

    不过不等秦南多想，一道身影忽然紧随其后，飞纵出来。

    这身影速度极快，直接进入火光之中。

    只是，秦南却傻眼了。

    因为这身影，就是苏清婉。

    只是此时苏清婉恍若变了一个人一样，一头红发。

    当然，这不是重点。

    重点是此时苏清婉不着寸缕。

    如果不是她瞬间进入火光之中，怕是此时已经暴露出来。

    刷！

    秦南眼疾手快，刑天剑瞬间出手，直接挡在老牛面前。

    秦南能发现这一点，老牛自然也发现。老牛正翘首以盼，等待着火光消失，可没想到却等来秦南一剑。

    “小子，你想吃独食。”老牛咆哮，恶狠狠的说道。

    “滚！”秦南没好气的一声。

    不过他也没打算转身。

    不然将来苏清婉非杀了自己不可。

    “秦南？你怎么会在这里？”可秦南没想到的是，苏清婉竟在这时，招呼自己一声。

    鬼使神差的，秦南转身。

    可这一眼，秦南直接傻眼了。

    一具雪白的胴体，不着寸缕，呈现自己自己面前。

