    随着紫灵战区最后一座城池毁灭。

    战区对决，自此落幕。

    万界战场的声音，缓缓响起。

    【战区对决模式结束，紫灵战区VS蓝星战区，最终结果。】

    【获胜者——蓝星战区】

    【蓝星战区所属全部国家，将会获得战区奖励】

    【全体民众奖励50年生命力，国运+20万】

    丰厚至极的战区奖励，刚刚公布，便让所有蓝星民众一阵欢呼雀跃。

    让那些之前连续出局的小国民众，激动到热泪盈眶。

    如果他们再败下去，公民生命力耗尽，恐怕就将亡国了。

    可以说是龙城之主萧云，赋予了他们第二次生命。

    这一件事，让萧云在蓝星的声望空前高涨。

    越来越多的国家，开始选择站在龙国那边。

    很快，万界战场声音再度响起。

    【城主对决模式结束，现在公布所有参赛者排名。】

    排名第1，龙国，原积分249，触发来自恶魔奖励成功，积分翻倍，当前积分498

    排名第2，英伦国，积分18

    排名第3，樱花国，积分15

    排名第4，灰熊国，积分10

    排名第5，灯塔国，积分6

    因为此时蓝星战区与紫灵战区的直播间，还没有分开。

    像紫天，紫峰等紫灵战区的城主，正在观看着直播。

    当他们看到，龙国恐怖的积分时。

    心中五味杂陈。

    其中最大的便是羡慕嫉妒恨，

    如此夸张的积分，万界战场究竟会给予，何等丰厚的奖励？

    让他们非常好奇。

    【蓝星排行榜，奖励发放。】

    【第一名龙国，全体民众奖励200年生命力，国运+1百万。】

    【上古天阶法宝——诛仙剑*1，上古天阶城池法阵——诛仙阵，上古天阶药园*1，上古天阶空间宝石*1。】

    当看见身为第一名的龙国，发放的全部奖励后。

    “我特么...怎么可能如此丰厚？”

    紫天连同紫灵战区298名城主，异口同声惊呼道。

    虽然他们不知道这些物品的具体属性和效用，但是光凭借其天阶前缀，就足以证明其珍贵程度。

    像他们紫灵战区，进入万界战场已经足足150天，却连一柄天阶法器都没有获得。

    反观对面，竟然一次性获得四件。

    真是人比人得死，货比货得扔！

    已经是眼红到几乎快要疯狂的地步。

    根据他们这150天以来的总结发现。

    万界战场中法宝的获取难度最低，同阶的城池法阵获取难度，要比法宝难上很多。

    而像此次出现的上古药园，不要说天阶上古药园，就是黄阶的都没有见过。

    可见其珍惜程度，绝对远超前面两种法宝！

    空间宝石，同样连听都没有听过。

    必定不是凡物。

    ......

    【第二名英伦国，全体民众奖励20年生命力，国运+10万。】

    【玄阶法宝——吸血鬼权杖*1】

    【第三名樱花国，全体民众奖励18年生命力，国运+8万。】

    【玄阶法宝——浪人武士刀*1】

    【第四名——灰熊国，全体民众奖励15年生命力，国运+6万。】

    【黄阶法宝——战熊铠甲*1】

    【第五名灯塔国，全体民众奖励10年生命力，国运+4万。】

    【黄阶法宝——黑曜石长矛*1】

    ......

    万界战场奖励不再增加全民身体素质，在萧云看来，可能是已经达到了某种目的。

    没有了继续增加身体素质的奖励。

    让一直身处榜首的龙国民众，具备了先天身体优势。

    再加上上古灵脉，还有练气诀的辅助。

    龙国民众身体素质目前在蓝星中，可以说是遥遥领先于其他国家。

    与此同时。

    这一次排行榜奖励的严重两极分化，让萧云也发现了异样。

    万界战场的奖励，似乎并不完全和名次有关。

    之前三次比赛，他与第二名的奖励差距虽然也很大，但是绝对大不到这种夸张级别。

    就算是加上与恶魔的交易翻倍，都绝对不可能。

    自己获得了整整一千万的国运，反观第二名的英伦国仅仅获得了十万国运，期间差距足足有十倍。

    看起来不仅和排名有关，还和积分数息息相关。

    他有一点些不明白。

    为什么紫灵战区，这样一个偌大的三星战区，竟然连一件天阶法宝都没有。

    反观自己在第三关卡，便获得了两件天阶法宝，让他十分疑惑不解。

    真心搞不懂，万界战场的奖励规则。

    ......

    因为国运值的暴涨，龙城等级，开始飞速上涨起来。

    LV13！

    LV15！！

    LV16！！！

    【城池】：龙城

    【等级】：LV16

    【国运】：0/50万

    【耐久度】：100万

    【创造点】：100万（每分钟自动获得1万创造点）

    【守城者】：低等神龙*2000，中等神龙*20，高等神龙*4

    【护城大阵】：当前未装备阵法

    【建筑】：当前未装备建筑

    【72小时后，万界战场将会开启新手战区转正任务，蓝星战区将会随机与三个其他新手战区，一同进入梦幻级世界，完成规定任务。】

    【请各位城主提前做好准备，排名最低的战区，将会被强制抹除。】

    蓝星战区直播间。

    “？？？？？”

    “什么情况，新手战区转正任务是什么东西？”

    “梦幻级世界，又是什么东西？”

    “万界战场说的排名最低的战区，将会被强制抹除是怎么一回事？”

    蓝星所有民众，此刻都是一副丈二和尚摸不着头脑。

    根本不知道不知道，这些话的后面，究竟代表着何种含义。

    不过仅从字面上的意思看。

    这一次对决，败方的惩罚，绝对不是几年生命力就能解决。

    很快蓝星民众。

    开始向拥有先祖降临的各国政府高层施压，想让先祖出来，解释一下。

    对于此事。

    各国政府迫于舆论压力越来越大，只能求助于先祖。

    最后。

    还由英伦国先祖亚历山大主动出面，向蓝星民众解释了，万界战场下次对决中，提到的话语字面上的真正含义。

    首先战区新手转生任务。

    一般只有战区达到四星之后，才会开启。

    只要新手战区完成了全部新手任务，便成够离开万界战场为其专门构建的，这一片犹如牢笼般的新手区域。

    进入真正的万界战场！

    说到这里的时候。

    亚历山大也没有隐瞒，表示自己和其他各国先祖，就都是来自于真正的万界战场！

