    “怎忙回事？”

    我惊讶的看到原本已经被白僵扑倒撕咬的张小非，此刻竟然一下跃了起来。他现在手上的力量大的惊人，手臂一拨，两只白僵就被他轻松放倒在了地上。

    “糟了，我以前听爷爷说过，阴尸宗的这些人常年与尸体打交道，有些人甚至能通过秘法将自己变成僵尸，难道说……”墨小泪像是想到了什么，瞬间花容失色。

    阴尸宗？

    我眉头一皱，这又是什么门派？一听名字就感觉不是什么好东西，莫非眼前的张小非和之前那个赶尸道人张大彪都是什么阴尸宗的弟子吗？

    就在我们转身的一刹那，异变再次发生。

    张小非将两只白僵摔倒在地，竟然仰天发出一声嘶吼，此刻的他双目血红一片，身上黑色煞气环绕，两只尖利的獠牙从他嘴里以肉眼可见的速度长出，看上去极端的恐怖。

    而且更吓人的是，在变身成僵尸之后，张小非一手一个将两只白僵提起来，张嘴就凑到白僵的脖子处，将两根獠牙直接刺了进去。

    也不知道张小非到底是施展了什么秘法，力大无穷的白僵此刻竟然无法从他手中挣脱，而且原本没有灵智、只能凭借本能行动的两只白僵脸上罕见的露出一种恐惧之色，就像是遇到了天敌一般。

    短短几秒钟的时间，随着两声凄厉的惨叫，两只白僵的身体一下萎缩了下去，坚不可摧的身躯缩小成了两张人皮。

    而与此相对的则是张小非全身被一层漆黑的煞气笼罩，一双眼睛红的发亮，更吓人的是，从他的皮肤之下，一根根白色长毛破体而出的，转眼的功夫就变成了一头白毛怪物。

    “他也变成白僵了？”墨小泪惊道。

    我双目一凛，感受到张小非体内还在不断暴涨的气息，而且我发现他身上那些白毛的根部竟然出现了一缕紫色，而且还在不断的蔓延。

    “不好，他还在进化。咱们快走！”

    我一声大叫，这时候也顾不得梦璃的意思，冲过去就将她抱起来，然后招呼了墨小泪和小彪一声，往外跑去。

    墨小泪眼见我在这种时候第一个将旁边的女孩子抱着，忍不住一撅嘴，她似乎想要说什么，但这时候情况紧急，她也知道分寸，最终还是叫了小彪一声，然后跟了上来。

    “他要进化了吗？”梦璃被我抱着，并没有抗拒，反而在我怀中低声问道。

    我连忙点头，说道：“也不知道那家伙施展了什么法术，看上去要变成紫僵了。我之前消耗比较大，还是先躲开为好。”

    果然，随着我话音落下，身后全身白毛的张小非再次怒嚎一声，一团紫色氤氲在他的身体周围飘荡起来，原本让人悚然的白毛也从根部开始像是被染了色一样，一根根由白变紫，几秒钟的时间就化成了一个紫毛怪物。

    恐怖的气息从他身体中蔓延出来，将周围那些被灵幡引过来的鬼物吓得尖叫着逃窜。

    “吼……”

    “死……我要……吸干……你们……”

    断断续续的声音从张小非口中发出，他长满紫色长毛的双脚在地上狠狠一蹬，顿时如同一道飞射的红箭，向着我们飞冲而来。

    这时候，我感受到身后传来的压迫力，知道以他进化后的速度，我们跑不了了。

    我立马当机立断，将梦璃放下，然后对着墨小泪和梦璃她们说道：“我拦住他，你们快走！”

    “不行，楚大哥，你都是为了救我，我怎么能独自离开！”墨小泪想都没想就开口说道，身旁的小彪也是发出一声低吼，表示绝不离开。

    梦璃一言不发，脸上依旧镇定，反倒是一双漂亮的眼睛在我和墨小泪身上打转，也不知道在想些什么。

    我心里着急，虽然知道墨小泪也是好意，但她留下来完全就是添乱。毕竟我身上有囚牛的龙鳞，就算真打不过这头紫僵，也能保全性命。反而是她一个女孩子，万一被紫僵伤到了，那就麻烦了。

    但此刻还没等我开口劝说，远处一道紫光袭来，我只能奋力抵挡。

    呲呲……

    刺耳的金属声音传出，在电光火石间，我举起手里的贯日剑挡住了那道紫光。这一瞬，我感觉一股大力从剑身上传来，荡的我连退了好几步，双手都在微微颤抖。

    被我挡住的是一双指甲锋利的紫毛大手，后方是一双猩红刺目的眼睛。

    “金丹境的实力……”

    我有些苦涩的说道，没想到张小非进化为紫僵之后竟然得到了超越炼气期的力量，早知道之前就该补上一刀，让他没有机会施展这种变成僵尸的秘术。不过当时梦璃和墨小泪被冤魂围攻，危在旦夕，如果再让我选一次的话，恐怕还是会做出同样的选择吧。

    “吼……吃了……你……”

    张小非发出野兽般的声音，一爪子向着我抓来，速度快的惊人。

    虽然我早有准备，但还是被这一爪差点打翻。

    “好大的力气！没想到进化成紫僵后会这么厉害！”我忍不住惊叹一声，不敢大意。

    而且之后所发生的的事情更是让我大惊失色，因为此刻的张小非竟然不像那些没脑子的白僵一样，只会憨憨的用身体进攻。反而对着我一张口，就是一团紫色雾气喷出。

    这雾气中蕴含强烈的尸毒，一旦被沾染，哪怕掩住口鼻，这些毒雾也会从全身的毛孔进入，尸毒入体，将人感染成僵尸。

    我的身后还有两个女孩，绝不能让这些毒雾飘过去。

    我调动身体中的龙气，再次施展出龙族呼风术。风声呼啸，将这些毒雾往回倒卷。

    但就在我刚松一口气的时候，一道紫光从毒雾中暴射而出，突破大风的阻挡直接轰击在我的胸口上。

    这一下，我感觉骨头都快被打裂了，被打的横飞四五米的距离，忍不住张口吐出一团污血。

    这时候我才看清那道将我击伤的紫光竟然是一颗圆溜溜的小珠子。

    “尸丹！”

    身后的墨小泪惊呼出声，不管是什么生物，只要突破炼气期的修为，就都能在体内修出内丹。道士有金丹，和尚有舍利子，我体内有龙丹，而这头紫僵的身体中自然也会诞生尸丹，只是我万万没想到这家伙居然会吐出尸丹进行攻击，而且威力还不小。

    “嘎嘎……”

    尖锐的怪笑声从张小非口中发出，他一步步从雾气中走出来，嘴一张，那颗悬浮在半空中的尸丹又“嗖”的一声飞回了他的口中。

    “楚大哥！”墨小泪冲过来抱住我的身子，她愤恨交加，伸手就扔出三根灭灵钉，然而这种低级法器打在张小非身上，只能溅起一团火花，连体表的防御都无法攻破。

    眼看这头面目狰狞的紫僵向着我们逼近，小彪怒吼一声，向着他飞扑而去，我还来不及阻止，就看到张小非一伸爪子，直接轰在小彪身上，将它打飞十多米，摔在地上哀鸣不已。

    力量差距太大了！

    “混蛋！”

    我怒骂一声，一下从地上跃起来，集中全力向着张小非挥剑砍去。

    但没想到这家伙进化之后不仅力量大增，反应速度也特别快，在千钧一发之际，用两只利爪将我手中贯日剑夹住，巨大的力气让我根本无法斩下去。

    而且这家伙还伸长了脑袋向我咬来。

    我不敢被他咬住，无奈之下只能放弃手里的长剑，往后跳开，躲过他口中的利齿。

    “嘎嘎……”

    张小非随手将贯日剑扔在地上，继续向我扑来。

    手里没了武器，我不敢和他近战。这时候我眼角余光瞥到身上的那条漆黑的锁链，心里一动，双手拿着这阴间小鬼留下的勾魂锁向着张小非扔了过去。

    “啊啊啊!”

    一声惨叫响起，让我感到意外的事情发生了，这勾魂锁砸在张小非身上，竟然泛起一层黑光，锁链的钩子处像是从他体内勾住了什么东西……

