    “忘了自我介绍，我叫王钟，是一个职业预测风水师，这是我名片！”

    “王钟！”

    吴梦达有些震惊的看着王钟，仿佛王钟是外星生物，异形战士一般。

    “那个打死跆拳道宗师的王钟王师傅！”

    吴梦达没了刚才的随意，有些局促不安的问道。身子更是不由自主的站了起来。

    这就是地位，声望带来的附加品！

    “是拉，是拉，不是王师傅，你早被外面的阿飞砍死了，烂赌鬼！”

    玛丽厌恶的看了吴梦达一眼，给王钟倒了一杯咖啡，扭着头哒哒的离开。

    “对不起，王生，我不知道是你！”

    吴梦达站起身形，有些局促不安的说道。王钟在他心中，那绝对是一个了不起的大人物。

    据说王钟和无线电视老板邵逸六叔交好，更有传言王钟即将会出任无线电视台首席风水顾问！

    不管传言是真是假，王钟现在绝对是吴梦达需要仰望的存在。

    “不用紧张，我只是一个普通的命理风水师傅！”

    王钟没有计较吴梦达的先倨后恭，摆了摆手，笑着说道。

    “不知道现在我可否为吴先生批命？”

    王钟说自己普通，谁又能把他当做普通命理师对待，毕竟普通的命理师不会掌控汇丰35%的股权！

    “当然可以，当然可以，那是我的荣幸！”

    吴梦达有些激动的说道。

    玛丽刚才的话一点也没有错，王钟很难请的，香江首富李超人，武侠宗师金堂，嘉禾电影公司，汇丰银行的御用风水师，被重重光环笼罩的王钟，绝对是香江风水界的巨擘。

    在预测界，王钟也有很辉煌的战绩，挖掘功夫明星辰龙，并且成功预测千万票房。

    为无线电视台预测《少林寺》票房过亿，《少林寺》虽然还没下画，但是票房已经超过7000万。

    一亿这个本来看来是天方夜谭的数字，现在却没有几个人对王钟的预测表示怀疑！

    听说邵爵士更是大奖《少林寺》剧组！

    要不是年岁太轻，出道时间短，恐怕香江风水第一人的名头都要落在他的头上。

    现在整个香江，谁不知道王钟是最难预约的风水预测师！

    王钟主动提出看相预测，吴梦达有一种被馅饼砸中脑袋的感觉！

    王钟仔细的观察吴梦达的面相，在王钟的眼中，吴梦达的脸被均匀的分成了100个小格，每一个小格都代表了一年的运势。

    相面之法，自古有之，现代之后，更是有西洋相法传入，可以说是五花八门，有金面玉掌派，相术铁关刀，安徽骆驼相法，柳庄神相等等。

    虽然方法名称各异，但是无非是脸庞分五行，十二宫。

    王钟使用的江湖百岁歌，十分的常见，但是真正精通的却很少，因为看相不仅要看形，还要看气色，最重要的是要看势！

    比如香江有不老天王之称的刘天王就是典型的鹰钩鼻子，按照传统相法，鹰钩鼻子的人自私，狠毒，心胸狭窄！

    但是若是如此定义刘天王那就错了，因为刘天王鹰势已成。

    各位看官，可以仔细回忆，刘天王的气势像不像一头苍鹰！

    想要准确，必须练眼。

    王钟曾经在昏暗的烛光下，分开混杂的红豆和绿豆，最后甚至可以在无光源情况下，也能准确区分两者。

    这项基本功王钟整整练了三年，才有了今年的眼力

    “吴先生，你的面相是蟾蜍滑石格。蟾蜍身体表面很滑腻，滑石表面也很滑腻。蟾蜍想要爬到石头上面，是十分辛苦的。别人付出一分努力，你却要付出三分，五分，甚至十分！”

    王钟用面尺指着吴梦达的脸型，仔细的说道。

    “王生，你的意思是我不适合演艺，事业不会成功？”

    吴梦达有些沮丧的问道。

    “不，你很有演艺的天赋，你事业尚未达到顶峰！”

    王钟看吴梦达神色有些沮丧，笑着安慰道。

    “虽然你的事业很成功，但是你却会很辛苦！”

    “王生，我不是很明白。既然我的事业会成功，那为什么会很辛苦呢？”

    吴梦达有些疑惑的问道。

    “情之一物，最是伤人。吴先生此生命犯桃花，将会有四段婚姻。也就是说吴先生需要赡养四个家庭，自然会辛苦！”

    王钟没有卖关子，解释道。

    吴梦达有些难以置信的摸了摸自己的脸。

    脸还是那张脸，但吴梦达无由来的感到一阵厌恶。

    四个家庭！

    想到巨额赡养费，吴梦达有一种想要晕过去的冲动。

    “不会的，不会的！”

    吴梦达有些震惊的看着王钟，一脸的难以置信。虽然娱乐圈明星离婚率很高，但是拥有四段感情，四个家庭的情况还是很少见的。

    “吴先生，很抱歉，你的命格就是如此！”

    王钟能够理解吴梦达的心情，但是事实就是如此。在后世，吴梦达那么拼命的工作，以致在节目现场累的心脏病发作。那都是巨额赡养费的原因，吴梦达为四个家庭每个月要支出超过200万港币的赡养费。

    巨大的经济压力让吴梦达一刻不敢歇息！

    “王生，我的事业会很成功，可否仔细讲讲！”

    吴梦达好奇的问道。

    每个人对于自己的命运都有着一股超乎想象的好奇，吴梦达自然也不例外。难得碰到王钟，自然要仔细询问。

    “遇星则达，星不离达，达不离星，红花绿叶！”

    王钟微微一笑，说了一段偈语。

    偈语是命理师比较常用的隐语，是一种藏头藏尾的预言。

    毕竟“天机不可泄露”！

    初看模糊不清，但是等事后来看，却出奇的准确。

    中国最出名的隐语预测诗歌，有刘伯温的《烧饼歌》，李淳风的《推背图》，还有邵康节的《梅花诗》，诸葛亮的《马前课》

    《诸葛亮马前课》：

    （三国）

    无力回天（诸葛亮改变不了蜀国的没落）。鞠躬尽瘁（正如出师表所说，不负刘备遗孤），阴居阳拂，八千女鬼（魏）。

    （南北朝）

    《诸葛亮马前课》：扰扰中原，山河无主（南北朝时期的混乱局面），二三其位（八王之乱），羊（隋文帝杨坚）终马（司马家族开创的晋朝）始。

    （唐朝）

    《诸葛亮马前课》十八（木）男儿（木＋子=李），起于太原（李渊太原起兵），动则得解（李渊当时不想被动的话，只有起兵才会得到缓解自己的处境）。日月（明）丽天。（空，明＋空=曌“武则天”）

    。。。

    这样的预言很多，事后都被证明出奇的准确。

    王钟突发恶趣，随机为吴梦达编了一首预言！

    “遇星则达，星不离达，达不离星，红花绿叶！”

    吴梦达喃喃重复道，虽然不理解，但是却死死的记牢。

    “王师傅，星指的是什么？是明星？星体？电影名字？还是一个人？”

    “天机不可泄露，八年后，你就会明白的！”

    王钟笑着点头，一脸的高深莫测。

    1989年，吴梦达和周星星第一次合作拍摄。从此拉开长达20年的合作！

