    而当项宁作为主事人开启荣耀纪元的那一刻，有种玄之又玄的变化开始悄然发生，而项宁自身也好似汇聚了所有人类的一种不知名的精神能量。

    放在以前，那就是信仰。

    还是那句话，当科技越来越发达之时，以前所有无法用科技解释的东西，将会被解释清楚，科学的尽头便是神学，而神学的核心，便是科学。

    当项宁察觉到自己身上发生一些改变的时候，脑海中的机灵赞叹道：“这该是有多少精神能量汇聚而成的啊，看来你在人们心中的地位已经可以算是达到了前所未有的层次了。”

    项宁不是太明白。

    “这或许是打败那些来自未知宇宙的先锋。”机灵又是模棱两可的说着，而看着项宁等待自己详细解释的样子，他猜测道：“这也是我的猜测，毕竟这种东西就算是我这种高维度生命看来，也是有点不太能解释。”

    “你自身的变化，我就不用在提示了，根据洪荒文明以及华夏古代传说的记载，远古的神灵有一项重要的力量来源，便是信仰之力，这个你知道吧？”

    项宁点点头，想当年他的文化分可是满分来着，以前学习困乏了的时候，他也会去看一看关于古代神话的一些典籍，纯算是放松了，但是自从走出域外以后，他就越发的发现，那些古代传说的一些事，都是有据可循的。

    甚至现在人族，特别是华夏，都专门成立了考古古代神话的项目。

    在加上现在与妖族的关系，妖族给予项宁的一些历史知识，相互结合，那都是有渊源的。

    女娲真实存在，那么那些神话人物，或许就如现在的项宁，便是不朽神级的强者。

    “如果将一个人的信仰看成一个能量单位的话，那么他所产出的能量几乎微乎其微，你也明白，不同的化学物质两者相遇就会形成另外一种物质，而之所以你之前没能感受得到，或许就是因为数量太小，被空间中的能量体给同化了。”

    “也就是说，现在很多人，近乎是崇拜你，对你产生了信仰，又或者说将希望寄托在你的身上，又或者是他们对人族的，对人族有你的这种归属感，总之，各种几乎相同性质的能量一同产生，达到了无法被轻易同化的地步。”

    项宁若有所思，他开口道：“那是不是就像你，将我们这些维度生命体的愤怒时所散发出来的情绪定义为一种能量有种相同的性质？”

    “聪明。”机灵转了一圈。

    然后开口道：“根据洪荒文明的历史以及华夏文明的历史和妖族文明的历史结合，在洪荒时期，那时候洪荒文明冠绝天下，不说行侠仗义，但对维持这个宇宙也是做出了巨大的贡献，在加上海诺帝国的冲击更高级文明等级时候为什么会覆灭为什么会打破空间壁垒放出虫族，从蛛丝马迹中我有预感，这个宇宙，冥冥之中，说不定真有气运这么一说。”

    项宁听到这个，或许在以前，会觉得机灵像是在开玩笑，气运跟运气一样，不管科技在怎么发达，这种东西都是概率性的，像中彩票一样，你中了，那就是你运气好，刚好就是那亿分之一的概率。

    但是现在，这又不得不让人深思，或许这个宇宙世界，真的有气运这么一说。

    “这种感觉就像是现在人类制造的智能计算机，放入数据个体之后让他们自我演算，就像是三维宇宙是四维宇宙创造的一般？”

    “我可没说过四维宇宙创造了三维宇宙。”

    “那···”

    “因为我们也不知道，到底是不是第五维宇宙创造了我们，并且创造了你们，又或者是第六维度创造了第五维度也创造了第四第三维度的我们，并且在他们眼中，我们是否是他们制造出来的智能计算机，单独的个体慢慢演化而来？当年达到第九等级的洪荒文明冲击更高等级的时候，又是否是设定上不允许，而他们被判定为bug而被程序消灭的呢?”

    “好了，这种东西讲多了也毫无意义，但不可否认，现在你的实力开始转变，或许十年，或许百年，又或许千年，你便能突破不朽神体的层次，毕竟这个宇宙，不朽神体，并非极限。”

    项宁点点头，暗暗记了下来，自从项宁达到不朽神体之后，其实实力就很难在提升了，即便是有机灵，也觉得困难无比。

    而现在久违的涨幅，就说明这种方式可行，可行那就去尝试。

    “前往别忘记你是一个人。”最后，机灵说了这么一句。

    项宁点头，一切都在不言中，当一个人被当成神，而自己也自认为神的时候，那其实你就已经非人了，和为人，人最重要的身体？不，其实是思维，你以一个神的思维去看待事物的时候，那你就不是人。

    勿忘初心啊。

    项宁暗道了一句，然后从空中下来，方才项宁的发言，以及一系列的操作，那当真是让人看得热血无比，特别是身为项宁的家人。

    在项宁从天空中下来后，小鱼便在方柔的牵引之下来到项宁的身前伸出双手笑嘻嘻道：“粑粑，你刚才好帅喔。”

    项宁哈哈一笑，一把将自家闺女给抱起来，脸上别提有多高兴了。

    然而其实现在最为震撼的，还是属于武子嫣，她的偶像，目标，何尝不是项宁？但是现在，项宁就活生生站在她的面前，也是她未来的公公，更是在她心中的人类第一人，现在就算教科书没出。

    但在网络上早已将项宁定位成为了人族黑暗时代的扛旗之人，在那个黑暗的时代，多次力挽狂澜，将人族从深渊拉回来，当年许多事情，现在拿出来，都能让一批批青年恨不得早生十年，冲杀在最前线。

    当年那句我若不死，人族不灭的大鸿愿，现在真的得以实现。

    现在的武子嫣感觉压力有点大，毕竟自己现在，好像，貌似，算是项宁的准儿媳了·······她现在依旧觉得梦幻，从小自卑的她觉得，这个真的是她能够拥有的吗？

