    他挂了电话，躺在床上跟花卉公司过段时间要对接的人联系了一下。

    碧云天大酒店中。

    燕展鹏今天红光满面的坐在一张桌子前。

    这张桌子周围坐满了人，旁边的一张桌子也都坐满了人。

    因为，今天的主角就是他燕展鹏。

    “燕兄，恭喜恭喜！今天龙酒大卖，燕兄没少捞到好处吧！”

    “还行，不多。”

    燕展鹏说完这话，立马又有一个人开口了。

    “燕老板，今天我看了一下茂台集团与龙酒集团的销售额与销售数量，这龙酒集团真就是把茂台集团给按地上摩擦了！”

    “是啊，茅台集团这次太丢人了，他们今天只卖出去了一千瓶开天系列的酒，人家龙酒集团呢？三十万瓶啊！”

    “是啊，这还是茂台集团花了好几个亿打出去的广告才有这样的效果，不过现在看来，茂台集团的这个广告打的血亏！”

    “是啊，快笑死我了，估计这一次过后，茂台集团就会沦落成众人口中的笑柄了！

    不过话说回来，燕老板你是如何攀上龙酒集团的？给我们也引荐一下如何？这有钱大家赚不是更高兴的事情吗？”

    燕展鹏听了这话，嘴角一咧说：“哼，不是我不给你们引荐，龙酒集团的老板可不是谁想见就能见的！

    龙酒的味道我想大家都清楚，你们觉得这种滋味的酒是一般人能酿造出来的吗？”

    众人听了这话，纷纷沉默了。

    “还有，你们觉得我会为了让你们也赚钱而去得罪这样的大人物吗？所以，以后各位在我这里不要再提这样的事了。

    否则，燕某人可就要送客了！”

    “嘿嘿，燕兄，别生气，大家都是开个玩笑，开个玩笑的，燕兄，今天三年份的龙酒不是正式开始售卖了吗？

    我想燕兄肯定是给自己私藏了几箱的，要不燕兄今天就忍痛割爱，拿出来几瓶让我们好好尝尝？”

    “是啊燕老板，这三年份的龙酒听说有人过年的时候就喝到了，我听后给我馋的啊！”

    燕展鹏听了这话，哈哈一笑。

    毕竟刚才的狠话已经放出去了，现在总要找个机会恢复自己平常的态度。

    “好，那我今天就自掏腰包，请诸位一同品一品这三年份的龙酒！”

    燕展鹏说完这话，房助理立马让人把事先准备好的六瓶三年份的龙酒拿了进来。

    “各位老板，今天大家尽情的喝！”

    燕展鹏说完这话，举起酒杯，与众人一起开始喝酒吃肉。

    虽说只端上来了六瓶酒，但是，这六瓶三年份的龙酒，足以将现场的这些人放倒了。

    因为，越是香醇的酒，越是容易醉人！

    此刻，范旭他们一家人坐在一张桌子前，他们看着今天龙酒集团的销售数据，然后又对比了一下茂台集团的销售数据。

    范旭跟自己的儿子相互看了一眼，随后，他们两个大老爷们居然一起哭了起来。

    这眼泪，是他们心中的委屈得以释放的眼泪。

    这眼泪的味道中，有委屈，有高兴，有欣慰。

    你茂台集团开除了我们，但是，我们现在在龙酒集团混的比在茂台集团要好十倍！

    弃我去者，昨日之日不可留，乱我心者，今日之日多烦忧！

    但是，这一切都是过去式了！

    今后，我们的生活会变得越来越好！

    哭过后，范旭对着自己的儿子说：“儿子，你还小，趁着年轻再找一个过日子的女人吧！”

    “是啊，儿子，你再找一个，找一个比之前那个女人还要好的女人！”

    “嗯，爸妈，我会努力的。”

    几天后，陈三总算是把一切事情忙活完了。

    随后，他来到陈九鼎的别墅。

    小宝看到陈三来了，他赶紧跑过去。

    “汪汪……”

    老铁，来了？

    陈三摸了摸小宝的头说：“你主人在不？”

    “在呢，老铁你等着，我去给你叫去。”

    小宝说完，给陈三拿出一个一次性鞋套，然后看着陈三戴好。

    当陈三戴好鞋套，它这才把陈三带到沙发旁。

    “汪汪……”

    老铁，先坐下，我给你去叫我主人！

    随后，小宝跑去楼上叫陈九鼎了。

    很快，陈九鼎从楼上下来，他看到坐在沙发上的陈三说：“陈三，事情办的怎么样了？”

    陈三听到声音，赶紧站起来说：“回老板话，已经彻底办好了，老板您看您今天有时间吗？”

    “今天？嗯……”

    陈九鼎想了想说：“有。”

    “那老板咱今天就出发吧！我把媒体都找好了，到时候给您来几张特写，一定要把咱龙酒集团悄悄做好事的事情给记录下来。”

    陈九鼎听了这话，他皱了下眉头。

    “嗯……媒体？也行，那就这么办。”

    陈九鼎知道，这是陈三为了避免以后有人戳龙酒集团的脊梁骨才这么做的。

    “陈三，记住一点，这些媒体拍下来的东西暂时不要发出去，等到时机成熟了再发布出去。”

    “明白，老板！”

    “那好，那咱们现在就出发，第一家是哪里的？”

    “老板，这是名单，您看一下，名字家庭住址这些都有。”

    “好。”

    今天，陈九鼎就要开始正式做公益了，这是第一次，但不是最后一次，以后，他会经常带着众人出来做公益的。

    毕竟这可是他成立龙酒集团的时候说过的话，作为一个说到做到的人，陈九鼎可是时刻履行自己诺言的人。

    前两天，陈九鼎把自己大棚里种的药材都给卖了。

    冯经理来了落龙村，看到陈九鼎大棚里种的药材后，他直接惊呆了。

    六十年份的人参，这可是好东西，上次他们买回去的那株百年人参早就用完了。

    这一次能碰到一株六十年份的人参，简直就是运气爆棚。

    不仅如此，那些三七的质量也太高了，效果简直是市面上所有三七都比不上的。

    这一次，光这些药材陈九鼎就收入了三个多亿。

    这样一来，他把投入药材种植大棚的钱全部赚了回来。

    不仅如此，还多出了三个亿！

    于是，陈九鼎决定拿出一部分钱奖励给种植药材的员工。

    同时，他还重新在网上购买了一批新的药材。

