    这书中记载的术法修炼法门，果然是之前看到的那样，将全身灵脉中的灵力全部运转起来，吐纳呼吸之后，再

    全部归入丹田气海，从此后施放术法便是从气海中调用灵力，周身灵脉便从此从存储灵力的地方变成仅仅是一个过

    道，而丹田气海则成为所有灵力的凝聚之处。

    这本紫色术法书只是记载了“绿毒”这种奇特术法的修炼法门，除此之外，根本就没有说明这种改变灵力存储

    之地的法门究竟有何好处坏处，有没有危险？

    邵景看了半天，心中踌躇，但隐隐觉得这紫色的术法书应该不是随便编出来骗人的东西，反而倒像是某个神秘

    的术法流派传下来的法门，对他们来说似乎这种灵力的修炼法门才是天经地义的，所以根本不会牵涉太多。

    站起身在房间里来回走了几圈，邵景不时回头看看那桌上安静摆放的紫色术法书，难以决断，只是这些日子以

    来他也已经明悟自己在修真士这一脉上的确资质平凡，别说和苏青蓉这样的天才比较了，便是自己的另一个邻居阿

    虎，看起来也比他强得多。此外，从小到大，邵景心中对五行术法也的确更加喜爱，此时此刻，他心中虽是有些担

    忧，但仍是忍不住有所期盼，像是那书中有什么奇异而令人兴奋的东西在勾引着他。

    片刻之后，邵景忽地停下脚步，狠狠一咬牙，低声道：“没事，我就试试看，反正要是不对劲，停下来就是

    了！”

    想到此处，他便将那术法书拿起，这一次却是坐到了床上，一如当日刚刚拿到天书下卷修习冥思术的模样，先

    是仔仔细细将这术法书中的法门看懂记熟了，然后随手将书放在一旁，闭上双眼盘膝而坐，开始第一次的修炼。

    ※※※

    按照白天在清水阁中谢掌柜的说法，很多年前那些曾经买过这本紫色术法书的修士，也有一、二个胆大的，想

    照着上面的法门修行改变体内灵力的分布地，但所有的修士不管怎么修炼，如何催动，用尽了一切办法，都无法用

    自己修炼的五行灵力来催动这门术法，五系灵力，每一种都不行。

    不过这一次显然与之前不同，邵景并没有等待多久，只是按照这奇特的法门稍微运行了片刻，便觉得身子一

    震，分布于周身灵脉中的那些本源灵力，一下子全部都sao动起来，他甚至清楚地感觉到，犹如百川归海般，这些本

    源灵力渐渐汇聚起来，按那术法书中的记载，汇聚于脖颈天突穴周围，随后缓缓沉下，直入丹田气海。

    只是就在这个时候，邵景忽然感觉到从丹田处传来一阵剧痛，犹如刀割一般，传遍了全身。

    邵景疼得倒吸了一口凉气，还没反应过来，便只觉得体内小腹处轰隆隆犹如雷鸣电闪，又似狂风暴雨但从外表

    看来根本就是与平常毫无差异，他的脸色苍白了起来，眼睛还没有睁开，但强忍着剧痛心中念头急转，片刻后忽地

    脑海中一声大叫：“坏了！”

    常人的丹田气海中自是空空如也，包括术士修行这等奇怪法门，移动灵力进入丹田气海也应该不会遇上什么阻

    碍，但是邵景却不一样，他虽然道行浅薄，却终究还是修行了炼气境的初阶，在丹田气海中存了些真元之力。

    以前的那些修士或许是因为无法催动这门古怪术法，哪怕也修炼了真元之力，但既然绿毒无法催动，自然也不

    会生什么意外。只是今日邵景以本源灵力却是催动了这门古怪术法cao控全身本源灵力进入丹田，顿时便和丹田之

    内的真元之力生了碰撞。

    小腹中越来越痛，邵景面上的肌rou都有些扭曲，心中大惧，这门古怪的术法果然不是好东西，赶忙就想停下，

    谁知此刻他yucao纵体内的本源灵力，平日里无比顺从的那些本源灵力居然都像疯似的无视了他，只是一个劲地向

    丹田气海中涌去，而丹田里本有的真元之力与之格格不入，本能地抗拒着，顿时就像是生了一场战争。

    腹痛如绞，这痛楚瞬间便达到极厉害的程度，邵景甚至无法端坐在床上而跌了下来，蜷缩在地上，此情此景，

    都不由得让他下意识地想起当日刚刚修炼冥思术时，本源灵力虽是新生之气，却霸气十足地驱逐了他体内过往修炼

    而成的火系水系两系灵力。

    这个记忆并不是很舒服的回忆，而且让邵景的心中同时泛起了另一种可怕的念头：该不会，见鬼，该不会是这

    种霸道的本源灵力，居然连丹田里的真元之力也不喜欢，也要驱逐出体外吧？

    邵景额头上的冷汗涔涔而下，一半是痛的，一半却是此刻心中惊吓出来的。原本被驱逐了两系灵力虽然修炼了

    多年有些可惜，但是本源灵力妙用无穷威力又大，显然远胜之前的两系灵力，所以驱逐了也就罢了；但是丹田内的

    真元之力却不同，那乃是修真大道的基本，是无数修士从炼气境到凝元境到玄丹境甚至更高的修仙过程中不可或缺

    之物，如今谁人不修真，术法哪怕是邵景自己，也只是暂时当做了杀手锏而已，从长远来看，修真一脉才是根本大

    道啊。

    但是如果连真元之力也被逐出体外，岂非是前功尽弃，修真之路毁于一旦这本源灵力如此霸道，真要

    让它占据了丹田气海，只怕以后再想从头走修真这一脉的道路，都无**成了。

    这、这、这这算不算是作茧自缚啊！