    “因为九州不能乱啊！”

    嬴玄悠然说道：“九州虽有陛下坐镇，可是异族虎视眈眈，迟早一战。”

    “如今鲛人于南九州郡作乱，龙人胶东郡窥我齐鲁之地，妖族更是雄据北方，虎视眈眈。”

    “帝国此刻尚有余力，可是等到三族同时对帝国出手，帝国必将捉襟见肘，若是此时九州有人谋逆，后果不堪设想。”

    嬴玄说道：“陛下和天道对赌，彼时无瑕九州之事，若是九州门阀、圣地作乱，我等帝国武侯该如何收场啊？”

    “是镇守边境，坐看叛军入我咸阳？还是挥师九州，任由异族入我九州啊？”

    “不论那一种情况，这都不是我秦人看到的局面。”

    嬴玄说道：“所以啊，对帝国不忠的人，必须在同异族大战之前俯首，最好的办法或许不是杀戮，但是震慑作用最好的办法杀戮了。”

    “杀的多了，自然有人就怕了，有作乱的心，未此有作乱的胆量，我等也就可以安心对付异族了。”

    “原来如此！”

    盖聂说道：“可是我依旧无法认同你的所作所为。”

    嬴玄淡然一笑，说道：“没有求你认同，只是让你死个明白罢了。”

    “好了，本王不能多说了，免得夜长梦多，毕竟方才已经吃过一次亏了，同样的错误，不能犯第二次。”

    嬴玄举起长枪，对准盖聂的心脏之处，眼中闪过些许的无奈之色，但更多的是果决之意。

    “盖聂先生，永别了！”

    一枪刺下，精准的落在盖聂的心脏之处，将盖聂顶订在地面之上，一股股煞气沿着盖聂的心脏爆发，将盖聂的心脏彻底毁去。

    随着盖聂的死去，剑域消失，东皇太一等强者迅速来到嬴玄身边。

    煞气铠甲消散，化作丝丝缕缕的煞气，没入嬴玄的皮肤，顺着嬴玄的经脉回到黑棺之中，黑棺合拢之后，便再无动静。

    “我以为你会出手救盖聂一命，甚至出手击杀本王。”

    嬴玄回转身体，走到卫庄身边说道：“没有想到你居然如此安静，真是让我意外啊！”

    “这是他的决定，是他自己选择的归宿，我无权干涉。”

    卫庄看上去不悲不喜，可是心中恐怕还是诸多感伤吧！

    “本王明白了！”

    嬴玄说道：“剑圣盖聂的落幕之战，你已经亲眼目睹，那么他的身后事，就交给你了。”

    “若是你不愿意，可以派人将尸体送会咸阳，交由鬼谷子安葬，也可派人送回山城，交给端木蓉和荆天明。”

    “人死了，有些事情本王也不会太过为难盖聂先生，以身后事为重吧！”

    “多谢王爷！”

    卫庄低声道谢，刺杀帝国武侯失败，帝国的一贯作风是悬尸城楼，杀鸡儆猴。

    嬴玄此举，无疑保住了盖聂最后的尊严。

    “好了，本王还有事情，就不耽误时间了，接下来的事情，都交给你了。”

    嬴玄拍拍卫庄的肩膀，说声节哀，就转身离开了。

    东皇太一和镇域司强者也随嬴玄返回辽东黑家大营，可是面目之上，全是古怪之色。

    杀了人家师兄，还让人家节哀，王爷做事，还真是不拘一格啊！

    这话要是换作别人说出来，他们恐怕就要怀疑有人故意激怒卫庄，想将两人一同除掉。

    但显然，嬴玄不是这种人！

    虽然嬴了盖聂，但是嬴玄心神受损，休息了三天时间，才恢复过来。

    “诛心剑咒之事，不得外漏，违令者，诛！”

    虽然暂时封锁了诛心剑咒之事，可是盖聂身死的消息已经瞒不住了。

    山城之中，端木蓉刚刚苏醒，就得到了盖聂身死的消息，伤心之下，又陷入昏迷之中。

    “不可能，大叔是堂堂剑圣，怎么可能会死了？”荆天明也不敢相信这个消息。

    “天明，卫庄已经带着盖聂先生的尸体回了鬼谷，我已经派人去查探过了。”

    项羽说道：“此事千真万确！”

    “谁，是谁杀了大叔？”

    荆天明浑身墨气缠绕，在盖聂之死的刺激之下，竟然将墨家巨子留在他体内的力量发挥出来。

    “是长戈王嬴玄！”

    项羽说道：“此人前些天，屠了象郡十三城，斩首二十万，盖聂欲替天行道，除去此人，却被此人斩杀。”

    “另外，长戈王嬴玄已经派人放出话来。”

    项羽说道：“说看着盖聂先生和骊姬的面子上，放你离开山城，想报仇的话，直接去江州找他。”

    荆天明有心报仇，却被众人阻拦，最后被人打晕过去，由高渐离等墨家强者带着，连夜出了山城。

    象郡叛军已经是沉船在即，再不走，等到帝国大军破城，想走也走不了了。

    送走墨家众人，楚人已经无瑕悲伤，剑圣盖聂只身一人，拖住嬴玄几日，接下来，嬴玄的屠刀应该又要落到象郡，落到山城了。

    昆仑圣地一中，一个气宇轩昂的男子听到盖聂身死的消息，先是一愣，随即气势大振，一道剑光冲天而死。

    这男子，正是号称剑道第一的剑祖宇文昊。

    “盖聂，真是不争气啊，白白断送了我等剑道豪杰的威名！”

    “当初你若听我一言，入圣地潜心剑道，怎么会被一个小辈斩杀呢？”

    “你死了，谁还能与我论剑呢？”

    一道剑光自昆仑山巅而出，宇文昊抱剑，坐在剑光之上，直入九州，向南而去。

    瑶池圣地，一名白衣女子持剑而立，看着眼前如同农家妇人一样的中年妇人，眼中全是崇拜之色。

    这妇人看似如同，可是名声却是极大，瑶池剑仙，这四个字，差一点镇压了一个时代啊！

    “师尊，九州传来消息，剑圣盖聂陨落了！”

    瑶池剑仙闻言，泼澜不惊，似乎早有预料一般。

    “我知道！”

    瑶池剑仙说道：“那日我就听见万剑悲鸣之声，应该是有剑道豪杰陨落了，也只能是盖聂了。”

    “剑祖已经下山，前往南九州寻仇，您做何打算呢？”瑶池剑女问道。

    “我答应那人，不会对嬴玄出手，若是有人对嬴玄出手，我要护嬴玄一命。”

    瑶池剑仙说道：“作为回报，帝国若是对圣地出手，她要护我圣地宗门不绝。”

    “既然宇文昊下山，我自然也要下山了。”

    “师尊，长戈王嬴玄对我圣地虎视眈眈，欲除之而后快，昆仑剑祖出手，斩杀嬴玄，对我瑶池来说，岂不是绝等好事？”瑶池剑女不解的问道。

    “你懂什么？”

    瑶池剑女说道：“嬴玄不可怕，可怕是他的背后的那人。那人一人，足以灭三大圣地，恐怕只有归墟圣地和蓬莱圣殿的那些老家伙，才能抗衡一二吧！”

    昆仑剑祖、瑶池剑仙，一日入九州，白玉京也有剑修入世。

    巴蜀之地，嬴政和帝辛相对而坐，看着一道剑光起于西，一道剑光出于东北之地。

    “圣地入世了，冲着你的长戈王而来，你就不担心吗？”帝辛玩味问道。

    “比起他们，我更担心你！”

    嬴政说道：“阿玄有九州加身，他们奈何不了阿玄，可是你若出手，以阿玄现在的实力来看，恐怕是九死一生啊！”

    “你高看我了！”

    帝辛尴尬一笑，他确实动了截杀嬴玄，夺取九州气运的心思，奈何被嬴政看破，将他拖在此地。

    “不，朕觉得小看你了。”

    嬴政说道：“连玄门出世的时间也算的一清二楚，将天道谋划也是推算的清清楚楚，当真了得啊！”

    “名人不说暗话，我推算出来的东西，你恐怕也是有所察觉吧！”

    帝辛说道：“否则，你也不会待在巴蜀之地，窥探秦岭。”

    “乱世将临，你我都在同天道对赌，不如你我先联手，镇压了天道，灭了异族，平了门阀圣地，再于九州争雄如何？”

    “很不错的提议，可惜啊，朕拒绝！”

    嬴政说道：“天道虽是劲敌，可你也同妖皇一样，是个劲敌啊！”

