    “啊！”

    王小乐被陈天星几人搀扶着，有些艰难的在床上坐了起来，车祸之后第一次让自己的双脚下垂到地面。

    “王先生的伤情恢复得不错。”

    外科主任看着王小乐的动作，微微点头。

    “但是这段时间，有护士向我反映，王先生你太忙于工作，这种情况需要注意，毕竟骨伤是需要休养好几个月的。”

    在交待完毕之后，几名医生点点头走出了病房。

    “可乐，你还不如人家小雪一个女的……”

    陈天星撇撇嘴，不屑的看着王小乐。

    现在的陆浅雪已经恢复了大半，自己都能够下床行动了。

    “那能比嘛？我当时就是为了保护她，我方向盘都没动，径直撞上去的！”

    “我多不容易，我可是克服了生理反应的！”

    王小乐立马喋喋不休的解释起来。

    “好了好了，知道你英雄救美行了吧？小心脚！”

    一边的冯弘小心搀扶着王小乐，让他尝试着坐到轮椅上。

    “哎哟，终于可以出去见见阳光了！”

    当王小乐坐上轮椅之后，陈天星他们嘻嘻哈哈的推着王小乐出门下楼，到医院楼下的花园中去了。

    而这时候，陆浅雪才从自己虚掩的病房门后走出来了，看着不远处闪烁的电梯信号。

    原来，当时车祸的时候，你是为了保护我吗？

    …………

    “太子妃升职记这剧立意低俗，王小乐江郎才尽！”

    在原版的地球世界，这部剧可是被迫多次删减，最后还是下架了的。

    虽然这次拍摄时候，王小乐特意删掉了不少情节，但是鸡蛋里面还是可以挑出骨头的。

    原来，因为这部剧的火爆，更是因为各大娱乐公司都在争抢陆浅雪这位野生明星的缘故，网上并没有太多诋毁的水军。

    但是，现在情况变了。

    陆浅雪因为车祸受伤，额头上出现了疤痕，她的价值一下就少了大半。

    而王小乐却正式准备进军电视圈，即使在病床上都在策划着仙剑奇侠传，这使得娱乐圈中另外一些公司自然就有些不满了。

    王小乐这次阵势弄得有点大，据说几名老牌视后影帝都会担任配角。

    每年的电视剧市场就那么多，谁抢饭碗谁就是敌人。

    “王小乐其实就是剑走偏锋，老男孩炒情怀，太子妃玩低俗，他的心思根本就不在好好拍戏上面，只是在玩弄观众的感情而已！”

    “太子妃的投资一开始就是两千万，而王小乐却故意在所有人面前强调投资只有八十万，这是一种刻意欺骗！”

    “就是利用这种穷的卖点，剧组中的各种瑕疵都被网友们原谅，同时还赢得了莫大的关注，但是实际上太子妃这剧根本就没有什么立意可言。”

    “现在这个什么仙剑奇侠传，王小乐又再弄他那套虚假宣传这一套，这是对导演这个职业的亵渎！”

    当几大娱乐公司在慢慢操作着仙剑奇侠传宣传的时候，各种关于太子妃的差评也悄然出现了。

    “卧槽你妹！这些水军真狠！”

    邵峰看着手下的报告，气得把心爱的水杯都砸了。

    仙剑奇侠传这剧，王小乐非要自己选男女主角，无法在这方面提供宣传素材，所以海天娱乐现在的宣传中心就是王小乐本人。

    “才华横溢的年轻导演王小乐倾情打造新剧仙剑奇侠传！”

    “投资高达一亿两千万的年度巨制，视后王佩佩即将加盟仙剑奇侠传！”

    “王小乐导演在病床上都在精益求精，蛤蟆精CG超越好莱坞科技！展现真正的华夏仙侠风格！”

    看看，所有的宣传点都是围绕王小乐来做的，现在这些水军专门诋毁王小乐，绝对是有预谋的。

    不得不说这些水军正好打在七寸上。

    即使李军伟，邵峰这些商人，也不得不承认一点。

    太子妃升职记是一部赚钱的剧，是一部投资人眼中的好剧，但是真的，对于王小乐本人来说，并不是一个值得夸耀的口碑制作。

    这部剧就是一个口水剧，大家笑笑也就罢了。

    可是仙剑奇侠传明显不一样的，王小乐的各种举动他们都是看在眼里的。

    “不能任由这帮家伙这么诋毁下去，这样的话，仙剑的首播权会受到影响！”

    几大娱乐公司的高层都达成了共识，毕竟，这部电视剧他们可是投了钱的。

    他们也相信王小乐能够制作出一部收视率不错的剧集，但是制播分离的模式，使得商业精英们很无奈。

    他们不可能等到仙剑奇侠传依靠口碑传播来证明王小乐的实力。

    因为首播权是卖给电视台，如果电视台受到这些差评的影响，或者借助这些差评的影响，刻意压价，那他们可就亏了。

    电视台的那些制片主任也是人精的，好剧坏剧他们能够判断，但是压价这事情大家都会。

    首播权价格就是衡量一部剧最大的分量，就和球员的转会费一样，如果价格低了，电视台自己也不会重视的。

    “可是，现在要扭转大家对于王小乐的印象，有难度的！”

    老男孩热播之时，这种正能量的短片，让每个人的内心深处都对王小乐充满着好感。

    可是太子妃升职记确实采用了很多的商业炒作手段，这甚至使得老男孩的粉丝都产生了分裂。

    不少人根本无法接受这种落差，对太子妃没有好感的人也大有人在。

    “宣传继续，重点强调王小乐在仙剑奇侠传的精心准备，同时和芒果台，蓝鲸台这些一线卫视进行联系。”

    “男女主角必须要尽快确定下来，而且选最好的流量明星，这样借助粉丝的力量，来掩盖这些水军。”

    “油豆网也要出力，对付水军，互联网公司这方面应该比我们有经验！”

    “没有问题，我们会联系花瓣网，查出这些水军的地址，封号或者策反。”

    吴涛这时候推了推他的眼镜，这位在王小乐他们面前笑呵呵的商业精英，也准备露出他的獠牙。

    你每天的努力，其实上天早已暗中标好了价格。

    王小乐这些天在病房中做出的各种举动，让李军伟他们越发对仙剑看重，才有了今天几家娱乐公司联合，开始发力的举动。