    不至于，让她们七人，一直在原地，不能出现在其他的地方。

    “既然你出现了，那么就不要离开了。”

    此刻，姜漱玉看着出现在眼前的三十六品净世青莲执掌者，在这一刻出手攻击了。

    就如姜漱玉所说的一样，既然来了，那么就不要想着，可以轻易的离开。

    哪怕这里，是净世青莲的内部空间。

    姜漱玉她们有自信，除非是他放开自己七人离开。

    否则的话，要么杀了她们七个，要么净世青莲的执掌者，自己死在这里。

    除此以外，没有其他的可能。

    很显然，姜漱玉觉得，还是后者更合适。

    对方死在这里，才是最好的结果。

    “小丫头，本座就先杀了你。”

    在此时，三十六品净世青莲的执掌者，看着姜漱玉第一个出手攻击，顿时想到了之前姜漱玉所说的话。

    现在这个时候，就打算先灭了姜漱玉。

    不过，就在此时，不仅仅是姜漱玉一个人出手其余的六人，也是一样纷纷出手攻击。

    净世青莲的执掌者，面对姜漱玉她们七人，以上古神器攻击自己。

    “在这里，本座说了算，你们的攻击，根本伤不到本座。”

    在这个时候，净世青莲的执掌者，冷笑一声开口说道。

    “大言不惭，你之前谁气急败坏的出现，难道不是因为……”

    在这个时候，姜漱玉很是不屑对方所说。

    不过，话还未曾说完，就直接止住了。

    因为，她们七人的攻击，在快要接触对方的时候，竟然消失了。

    “小心。”

    就在这一刻，独孤清影突然开口喊道。

    在开口喊出的同时，一件朝着自己的后方斩去。

    其他人，虽然不知道为何，但是独孤清影此话一出，众人也都心中有所感应。

    是的，在这一刻，他们感觉到，之前打出的攻击，正在从另外一个方向，朝着自己袭来。

    没有丝毫的犹豫，各自出手，朝着某个方向斩击而去。

    “在这里，本座主导一切。”

    “你们的攻击，伤不到本座。”

    “所以，死的会是你们，是你们自己找死。”

    看到这一幕之后，净世青莲的执掌者，一点都不在意。

    因为，这不算什么，他还没有出手呢。

    “这种状态，你能掌控多久。”

    就在此时，姬白帝开口了。

    很显然，以姬白帝的见识，自然是猜测出了一些事情。

    很简单，这种手段，不是随便可以施展的。

    正确的说法是，这不是属于三十六品净世青莲自身所拥有的手段。

    显然，这是三十六品净世青莲内部空间，所具备的某种特性。

    只不过现在，被执掌者所动用了罢了。

    只是，这种手段，必然不是那么轻易可以施展出来的，也就是说，有一定的限制和要求。

    否则的话，一开始的时候，他就直接以这种方式，将自己一行七人，灭杀在这里了，何必等到现在呢。

    关键的时候，来一个出其不意，肯定可以有所收获的。

    并不会像现在，直接展示出来给他们七个人看。

    这说明，他根本就没有十足的自信和把握，伤势也没有痊愈。

    否则的话，何必以这种手段，让自己七人，感觉到投鼠忌器。

    “对付你们，足够了。”

    “本座可以出手攻击你们，你们却不可以，攻击到本座，这就足够了。”

    “现在，就先让你们，一个个的分开吧。”

    就在这一刻，净世青莲的执掌者，到是也承认。

    在说话的时候，也不见他施展什么手段，只是冷冷一笑，然后背对着其他几人。

    在这一刻，只见独孤清影，突然朝着姜漱玉所在的方位打出一击。

    独孤清影打出的这一击，仿佛被什么东西给挡住了一样，根本就没有接触到姜漱玉。

    “击碎这层屏障。”

    在这一刻，姬白帝顿时开口了，在说话的时候，直接用上古神器砸了过去。

    “没有用的，凭着你们，是不可能打碎这层屏障的。”

    在这个时候，三十六品净世青莲的执掌者，淡淡的开口说道。

    就在开口说话的时候，朝着姜漱玉攻击了过去。

    与此同时，姜漱玉本来还觉得奇怪，为何独孤清影，会攻击自己。

    可是在这一刻，却明白了原因。

    在这一刻，姜漱玉执掌的太虚神甲，从身上浮现出来。

    她知道，只有如此，才能够保证自己不被斩杀。

    太虚神甲的防御力，就算是盘古斧，也不能破开的了。

    现在这个时候，只有依靠太虚神甲来保命了。

    “你们为何，不出手攻击本座了，为何不出手。”

    在这个时候，看到姬白帝他们，直接用上古神器的本体，想要击碎那层将姜漱玉和他们隔开的屏障。

    此时，三十六品净世青莲的执掌者，笑的很是开心。

    因为，现在姬白帝他们，不敢轻易的出手，一旦出手，到时候所有的攻击，所有的法则之力，都会朝着姜漱玉打去。

    所以，他们只能依仗着上古神器的本体，来进行攻击。

    可以说，现在这个时候，算是陷入到极其被动的局面之中。

    因为投鼠忌器，不敢在此时出手，攻击三十六品净世青莲的执掌者，所以现在这个时候，只能看着姜漱玉一人，在那边被孤立起来。

    所以此刻，姬白帝他们的心情，极其的沉重。

    “圣长老，不用管玉儿，你们尽管出手便是。”

    姜漱玉在说话的时候，拍了拍自己身上浮现出来的太虚神甲。

    很显然，是告诉姬白帝他们，自己有太虚神甲，没有关系。

    不能让对方，因为有了这种手段，就如此的猖狂。

    她不相信，对方之前施展的那种手段，可以无限制的使用。

    不过，姜漱玉虽然开口这么说。

    可是，姬白帝他们却不能这么的这么做。

    因为，就算是有太虚神甲在身上，也不是不死的。

    一旦他们六人联手攻击对方，到时候全部被转嫁到了姜漱玉那边，岂不是都要姜漱玉自己一个人承担了。

    一个不慎，可能姜漱玉会死在自己人的手中。

    所以此刻，无论如何，都不能听姜漱玉的，要另想办法。

