    从别苑逃出来，已经是凌晨一点。

    苏维和陈西一人架着连时歌一只胳膊，一路跌跌撞撞在路上走，直到确定身后再没有人追来才停下来。

    瞧见路边有石凳，两人将连时歌扶了过去，这才有空平复心绪。

    “你……明明那么厉害……为什么……不早出手？”连时歌上半身几乎瘫倒在石凳上，回想起刚才陈西救他们出来的一幕，忍不住对陈西说道。

    刚才他被阿英缠着，差点被几个肌肉男给拖走的时候，忽然一道身影在他面前闪过，然后一阵眼花缭乱，那几个肌肉大汉便纷纷捂着肚子倒地。他还没有反应过来，苏维便拽着他的胳膊叫他往外走。

    他忍着疼痛往门口挪动了几步，便又感到自己右手被人抬起，之后身体一轻，他几乎被架着往外奔去。待此时脱离了危险，连时歌才将刚才的身影和眼前的陈西重叠在一起。

    陈西自己都不清楚为何力量会时有时无，因而无法回答连时歌的问题，只能低头沉默。苏维也低着头，她在思考同一件事。

    她在脑海里将刚才发生的所有细节都过滤了一遍，忽然想到了什么似的，但很快又否定自己：“应该不会这么巧吧？”

    “什么不会，你在叽里咕噜说什么？”连时歌没等到陈西的回答，却听到苏维在自言自语，转而问起苏维。

    苏维没有理会连时歌，她抬头看向陈西，陈西察觉到她的目光，回看过去。视线交汇时，苏维脑海里又冒出刚才那个意外之吻，脸不禁有些发热，她捂了捂自己的脸，错开了视线。

    微凉的手接触到脸上的温度时，苏维忽然又想到了什么。

    发热……似乎第一次她察觉到陈西不正常的时候，他正在发烧。难道发烧是触发他变强的条件吗？可是深夜他跟着黑衣人出去那次，明明又是正常的。

    苏维抬起手在陈西的额头上试了试温度，谈不上烫，但比正常体温要稍微高一些。苏维刚想询问陈西身体有没有什么不适，却发现陈西正目不转睛地盯着自己的……唇。

    “像果冻一样。”陈西突然开口说道。

    “什么？”苏维愣了愣，待反应归来陈西是在形容她的唇，脸烧得更厉害了，“你……”她想说他什么时候学会耍流氓了，可是转念一想，他除了说了一句“像果冻一样”之外也没说什么，顿时语塞。

    瞪了陈西一眼，苏维本以为陈西会收敛一些，可他似乎没有收敛的意思，反而越凑越近。

    “喂……喂，你们俩先别打情骂俏了，好像他们追过来了！”突然连时歌叫了起来，声音里还带着颤抖。

    苏维忙转过头去看，连时歌还真没开玩笑，一辆黑色汽车从远处向她们驶来，看样子就是冲他们而来的。

    连时歌也顾不上身上疼，“腾”地一下就从石凳上站起来打算跑，然而苏维和陈西却没有动。

    “你们愣着干嘛，还不走！”连时歌着急地喊道，他可一点都不想再被捉回去挨打了。

    “你先跟他走，我来对付他们。”陈西和苏维交换了一个眼神，说道。

    苏维也知道，如果是三个人一起逃是肯定逃不掉了，可是陈西一个人应付得了这吗？他那时有时无的力量……

    “你逃出去，才能找人来救我。刚才你说的，不是吗？快走吧。”苏维还在犹豫，陈西推了她一把。

    道理是这样没错，但真的轮到逃走的是自己，心中就涌出无数难受和纠结，她总算知道刚才陈西是什么心情了。

    纠结归纠结，但苏维知道，傻傻留在这里不但帮不上什么忙，反而会令陈西分心，更何况三个人要是真的再次被全部抓住，想要逃离出这里的可能性就更加渺茫了。

    黑色汽车早已经一个急刹车在她们不远处停下，刚才绑架他们到这里的那个领头男人带着几个男人从车子上走下来，他们人人手里拿着一根棒球棍，气势汹汹朝他们走过来。

    虽然她的猜测有点扯……但也许这是她唯一能够帮到陈西的办法了。

    苏维一咬牙，猛地上前勾住陈西的脖子，使劲在他的唇上啄了一口。

    不管是发热也好，是那个吻也好，总之只能碰碰运气了！但愿这样真的能激起陈西体内的力量。苏维没敢多看陈西的脸，吻完便转身赶上连时歌，如果没有效果，她会回来救他的！

    连时歌一边往前跑，一边在回头观望身后的情况，看到苏维竟然在这个时候居然还在跟陈西吻别，他愣在了原地。

    “你……”直到苏维走近，连时歌才恍然回过神来，继续拼命往前跑，本来他还打算吐槽几句苏维的，但看她苍白的面容，话到嘴边吞了进去，还是先逃命再说吧。

    身后开始传来打斗的声音，连时歌和苏维一开始都不敢再回头，生怕看到陈西挨打的画面，可后来传来凄厉的惨叫声，两人心中均是一惊。

    连时歌忍不住回头看去，而苏维更是转过了身，打算冲回去，但在见到战况之后，他们都停下了脚步。

    局面几乎一边倒。

    倒下的都是对方的人。

    苏维不是第一次见到陈西打架了，除了之前她喝醉的那一次，她已经见到了两次。第一次和信贷公司的人，他动作迅速，解决得很利落，苏维只感觉他跟换了一个人一般，但是对他的战斗力并没有太多的实感。第二次就是刚才在别苑里，她忙着逃命，也没过多注意到他是怎么战斗的。但现在，她清晰地看到了他的实力。

    前几次打斗，陈西或是没有觉醒，或是为了自保，采取的是防御型打法。可是这一次，他有了更多的攻击性。因为他意识到，如果不主动攻击的话，他永远不可能保护好苏维。而他早有预感，因为他，苏维还可能会遇到更多危险，所以他有了提高自己自己战斗力的强烈想法。

    所以，和刚才在别苑里有所不同，陈西现在浑身上下都散发着一股迫人的气势。他的身体似乎变得极其坚硬，那几名大汉的棍棒落下来，他连闪躲的动作都无，直接抬手拦住，然后在对方目瞪口呆中，棍棒竟然被打断了！

    陈西眉头都不曾皱一下，顺势就抠住对方的衣领，然后直接将他扔了出去。

    而那声凄厉的叫声就是从被扔出去的这人嘴中发出去的。

    意识到陈西的身手不普通，领头大汉原本还打算派两人去把苏维和连时歌给捉回来，也不得不放弃，转而让所有人都围攻陈西一个。

    但领头大汉却还是低估了陈西的力量，他的身手不是“不普通”，他根本就不是普通人。

    几人的围攻并没有对陈西造成任何威胁，他的动作越来越快，快到他们根本就没反应过来，手里的棒球棍便被他夺走，然后通通折断扔到了一边。

    然后一声接一声的“咔擦”声传来，他们感觉到自己的手或者脚传来剧痛，那感觉就好像刚才被折断的棒球棍一般，等他们意识到自己的手或者脚断了，才接二连三发出“哀嚎”声，在地上痛苦地扭动着。

    这一次，他们已经不能再站起来，对苏维他们已经失去了威胁。

    接下来，便只剩下一个人了。

    陈西抬起头看向领头大汉，眼眸在黑夜中，似乎散发着幽深的光，就像夜晚的猫头鹰那般，敏锐得似乎能洞穿人心。

    领头大汉心中一凛，他还从来没见到过这么诡异的身法。

    他原本是奉了老大的命令前来捉小白脸明星回去的。可中途却突然接到老大的电话，让他们几个无论如何也要将这个男人带回去，哪怕是那个小白脸明星逃了都没关系，但这个人不能逃。他虽然不明白为什么老大会改了主意下，但命令就是命令，何况这三人他也有绝对的把握都捉回去，于是也没管老大叮嘱的，等多几个弟兄过来一起行动的话。找到他们三个就现身了，但他现在突然明白了，为什么老大说要他多等几个弟兄了。

    可是，就算再来十个人，恐怕都不是这个人的对手。

    领头几乎想要逃跑，但作为这群人的领头和一名职业打手，他也有自己的尊严。他不能逃跑，哪怕是被打死，他也不能逃跑。

    下定了这样的决心，领头大汉甩了甩脑袋，似乎这样就能将心中的胆怯甩出去，然后他握了握棒球棍，哇呀一声朝陈西冲过去。

    然而结局没有任何不同，他还没冲到陈西面前，陈西便如鬼魅一般站在了他的身后，接着“咚”的一声，棒球棍落地，然后他也跪在地上，腿部传来剧痛。

    他的打手生涯可能到此为止了。在脑袋砸向地面之前，领头大汉想。

