“老大，我没骗你吧，你看真的有船，咦，你手里的是什么，打鱼的网子？”胡铭晨刚把那个六边形的鱼篓拧起来，孙壮武那家伙就来到他的身后。
“这个应该是用来按鱼的，这样，你回去一下，拿几包方便面来。”胡铭晨将那个网子撑开道。
“拿方便面来干什么？”孙壮武不解道。
“废话，你抓鱼不用鱼饵鱼料的吗？咱们没有别的东西，那就只能用方便面试一试了嘛。”
“你的意思是，将方便面网兜里就能抓到鱼？”
“你特码的哪来那么多的废话，我怎么知道，我又没有抓过，试一试嘛，能抓到最好，抓不到也无所谓啊，叽叽歪歪的，赶紧去。”胡铭晨不耐烦的道。
胡铭晨一动粗，孙壮武就只有灰溜溜的去拿方便面。
等孙壮武将方便面拿来，胡铭晨将其撕开，里面的调料留着，只是把方便面饼让进网兜里，总共扔了四包进去。
“你给我牵着这根塑料绳子，免得我一扔连绳子都给扔了进去。”胡铭晨将系在网兜上的一根细小塑料绳的头递给孙壮武。
他们两人走到湖边，胡铭晨将网兜甩了甩，然后猛的将网兜扔进湖里。
幸好这家人准备的是这种网兜，如果是那种打鱼的大网，胡铭晨还真不会扔，而且还划船到湖心才方便操作。
胡铭晨力气很大，一米见方的网兜被他愣是扔到六米多远的湖里面，这还是被那个绳子的长度所羁绊，要是绳子再长一些，他能扔更远。
接下来胡铭晨找了根小棍子插在湖边的泥土里，最后把孙壮武捏着的绳子头拴在那根小棍子上。
“走，回去了。”胡铭晨洗了洗手道。
“不是吧，这就回去了啊，我们还没看有没有抓到鱼啊。”
“我靠，你怎么那么笨，你以为网兜扔下去就马上有鱼啊。你在想什么呢，一两个小时后再来看吧，再者说了，现在还下着雨呢，你要是喜欢的话，你就一直守在这里，我回去烤火去了。”胡铭晨嗔道。
“那我也要回去烤火，我衣服外套还没干呢，淋雨会生病。”
胡铭晨在前面走，孙壮武就屁颠屁颠的跟在后面。两人翻身回到那间房子里，里面已经烧了了两堆火。
因为柴湿润的关系，烟还比较大，不过，起码大家显得暖和了不少，而且几扇窗户都是敞开的，烟雾的外排释放挺顺畅，况且屋顶是瓦片的，每一个缝隙都可以排烟。男生女生围着两堆火烤，或站或蹲，有些不怕脏的更是直接坐在地上，嬉嬉闹闹的聊着天讲着笑话。
“副班长，不是说你们用方便面去抓鱼了吗，怎么空手而回啊，没见到鱼啊。”宋佳佳笑着问胡铭晨道。
“呵呵，你以为那个鱼说抓就抓到了啊，我们没经验，能不能抓到还不敢说，等一会儿再去看吧。你们可别干坐着吹牛，火堆里的洋芋要翻一翻的，否则容易糊。”
“我们一直在翻的啊，你看我这个就差不多好了，胡铭晨，要不我先给你吃吧，你最辛苦了。”旁边的周岚道。
“周岚，我也很辛苦啊，干脆给我吃吧。”胡铭晨还没说要不要，孙壮武就不要脸的伸出手去。
“你要的话自己烧，你就是打打杂，哪有胡铭晨辛苦。”周岚立马就将手里快要刮好的洋芋收回去，根本就不给孙壮武。
“周岚，你也太偏心了，我看你这个洋芋就故意是专门留给胡铭晨，否则不会烧一会儿刮一会儿，弄得金黄金黄的。”郭茜道。
“才不是呢，我就是给我自己刮......火里面还有那么多个，你们喜欢吃夹生的就赶紧捞的，可以了。”周岚道。
“熟了大家就吃，我喜欢吃熟透的，我的多烧一下。对了，水烧好了没有？甘泉，水烧好了没？”胡铭晨一句话就帮自己解了围道。
“没有，没有，现在大家都在烧土豆，根本没地方烧水，铅壶我就先放在旁边了。”甘泉从另一堆火边站起来道。
“你小子......烧水和烧土豆是不矛盾的啊，你们不是拿了两根大木头吗，将铅壶放在两个大木头上就可以了啊。等吃好洋芋了再烧水，那得等到什么时候。这水是少来泡方便面的，没有开水，方便面怎么吃？赶紧，将木头架起，铅壶放上去烧。”
蹲在一边烤衣服的上官文清，她心里面一直耿耿于怀一件事，就是那些方便面该怎么吃。
买方便面的时候，她完全没有想过开水的事情，等现在胡铭晨提到那水是烧来泡方便面，上官文清这才释怀。胡铭晨拧铅壶来的时候，她还以为只是要烧点开水喝呢。
抬头看着胡铭晨，上官文清的心里，在感激胡铭晨的同时，她也的确是由衷的承认了，胡铭晨的确比她优秀，考虑问题比她周到。他一出现，就会自然而然的变成大家的中心，他讲的话就是有人听。
反观自己，做啥啥不行，要不是今天有胡铭晨在，自己恐怕就得被埋怨死。
“胡铭晨，我这里有怪味胡豆和葡萄干，你要吃哪个？”班上一个女同学拿着两包零食到胡铭晨的跟前问道，“你饿的话，可以先吃零食顶一下。”
“谢谢，谢谢，你们吃，我还不饿的呢，我吃把瓜子就行。”胡铭晨客气的婉拒道。
“胡铭晨，瓜子给你，还有一瓶可乐。”上官文清赶紧从背后的塑料袋里面拿了一包瓜子和一瓶可乐站起来递给胡铭晨。
“谢谢，瓜子我吃，可乐给其他同学喝吧，我暂时不渴。”胡铭晨接过那一包五香瓜子道。
胡铭晨不接可乐，是因为他晓得，带来的饮料根本不够人手一瓶，在路上的时候，已经消耗掉一部分了。
胡铭晨将瓜子撕开，自己倒了一把在手里，剩余的分给其他同学。
“开始我还以为今天的秋游会很没意思，结果没想到会这么有趣，坐了拖拉机，在人家的新房里烤火烧洋芋，而且外面还下着雨，现在一点也不冷，挺好玩的。”李林瑜吃着手里的烧洋芋道。
“哈哈，这都是我们的上官班长组织得好啊，要不是她的提议，我们也不可能相聚在着荒山野岭的湖边。”胡铭晨接过她的话道，“下面，让我们的班长给我们说几句话？”
胡铭晨这是搭台给上官文清唱戏，给她一个梳理形象和威信的机会。有胡铭晨的配合，只要她再能说点像样点的话，大家对她的感觉就会大大改观。
“我不说了，我不说了。”上官文清连连摆手拒绝道。
上官文清一时间实在是不知道该说什么，她哪里有什么功劳啊，就连这个秋游的活动都还是胡铭晨给她出的点子呢。这一路上，处处都是胡铭晨在帮她，上官文清就算想往自己的脸上搽脂抹粉，都会感到不好意思。
“上官，副班长说了，你就讲两句吧，今天的秋游，可是你带头的呢。”平时与上官文清的关系还算不错的任姝怂恿道。
“班长，没事的，给大家说几句，反正我们现在只能躲在这房子里聊天，就当是你带头聊天而已。”胡铭晨对上官文清鼓励道。
“说，说，说吧。”
“班长，机会难得哦，大家都等着听你讲话。”
其他同学七嘴八舌的催促道。
上官文清骑虎难下，只能站起来清了清嗓子，准备讲点什么。
上官文清看了看周围的同学，又看了看胡铭晨，她沉吟了一下。
“其实......今天秋游的活动，虽然是我提议的，实际上......它是胡铭晨给我的建议......”上官文清一开口，包括胡铭晨在内，大家都感到诧异。
所有人都没有预料到上官文清会说这个，这完全颠覆了她平时在同学们心里面的印象。
“上官，我那也是和你聊天的随口一说，你是班长嘛，想带着大家做一次有意义的秋游，很正常的啊。”胡铭晨主动帮上官文清缓颊道。
“可问题是，这一路上遇到的都是麻烦，而这些麻烦还都是你主动站出来帮着解决的......说实话，我必须得承认......我不如你，学习不如你，做事情更不如你.......”上官文清凝视着胡铭晨道。
“这......你过誉了。你是班长，我是副班长，我协助你，那是天经地义的啊，我们是一个团结的班集体，必须如此嘛。你千万别对自己妄自菲薄，在我看来，你这一路上的表现挺好的，可圈可点，大家注意到没有，刚才翻窗进屋的时候，上官可是女生最后一个，说明什么？说明她有担当，将优先的机会让给别的女同学。你们难道不觉得，单凭这点就值得给班长鼓鼓掌吗？”说完胡铭晨就率先鼓起掌来。
胡铭晨不提，大家还不怎么觉得，胡铭晨郑重的一提，所有人回想起来，的确如此。因此在胡铭晨的带头下，同学们跟着给上官文清鼓起了掌，尤其是那些女同学，掌声更加热烈。
上官文清没想到，自己这么小小的一个举动，会得到同学们的这种赞美褒奖。听着这清脆的掌声，上官文清激动地感觉要流下泪。
原来那种被人自发肯定的感觉是这么的好，此时此刻，上官文清更加明白，为什么胡铭晨会这么受到同学们的推崇和喜欢了。他的胸襟他的气魄，真的是不一样。他不但能说，还有行动，并且经常为其他同学考虑。
“谢谢，谢谢大家，谢谢你们......”上官文清感动的哽咽道，“我......尤其要谢谢胡铭晨......你做得比我好，我们班的班长......其实你最适合，我差你差多了......”
“班长，话可不能这么说啊，你千万不能撂挑子哦。刚才大家的掌声说明什么，说明对你的肯定嘛。反正你撂挑子我也不会干，我这人啊，就只适合当副手，呵呵。我们每一个人的身上，总会有优点和缺点，没有谁是完美的。上官，你能说出这番话，我相信，你以后会是一个越来越好越来越合格的班长，对此，我有绝对的信心，同学们，你们有没有信心啊？”胡铭晨四两拨千斤的说道。
越是这个时候，胡铭晨越是要给上官文清打气和鼓励。
胡铭晨都第一个表态有绝对信心了，其他人又怎么会有人唱反调说没信心呢。
“有。”
“有信心。”
“会越来越好的。”
“胡铭晨有信心我就有信心。”
“班长加油。”
各种杂七杂八的声音跟在胡铭晨的后面就迸发出来。
上官文清从来没有这么感动过，她流着泪向同学们鞠了一躬：“谢谢你们，谢谢大伙的信任，我一定好好做，不负众望。”
“这就对了嘛，这样才有个班长的样子啊。上官，你放心，以后啊，不管遇到什么，我们班委都会支持协助你，全班同学也会支持你。”胡铭晨高兴的表态道。
能够让上官文清产生如此大的变化，胡铭晨心里面十分欣慰，也很高兴。上官文清只要调整好心态，这个女娃还是很有前途的，别的不讲，她学习真的很努力很认真。她不讨喜，关键在于她的性格。
今天她的这一番话，说明她真的有所转变，有点像是凤凰涅槃。
胡铭晨再次带头鼓掌，一时间，这间不大的屋子里，掌声雷动，十分热闹。
“老大，班长讲了，你是不是也要给我们讲两句啊？”孙壮武举着手道。
“就是啊，胡铭晨，你也给我们讲几句。”立刻就有人跟着起哄。
“啥啊，班长讲的时候，我不是也讲了吗，怎么还要讲啊？再说了，你们不吃了吗？”
“呵呵，副班长，你将你的，我们边吃边听啊，两不影响嘛。”郭茜嚼着几颗葡萄干道。
“你们这......行，那我就给大家讲一个故事吧，喜欢听故事吧？”
听故事，那基本上是所有人的爱好，别说中学生，就是到了大学里，同学们也对听故事兴趣浓厚。
