    那两只邪怪张牙舞爪，晃来晃去，搞的我的心有点乱。

    青衣一走，我们这边立刻没有人主持大局了，一时间也没有人站出来说话。

    过了一会儿王俊辉就对我道：“初一，咱们还是老样子，你是团队的决策者，接下来怎么打听你的，另外鬼王师叔不是在你的意识里吗，你多问问他。”

    王俊辉这么说，徐铉也没有意见。

    这名义上我是团队的决策者，可灵魂人物却是青衣鬼王。

    而青衣鬼王是鬼仙一级的存在，他对我们发号施令，我们自然是要言听计从的。

    在确定了我是发号施令的人后，所有人的目光都看向了我，而我则是在心里问青衣鬼王接下来要怎么办。

    青衣鬼王在我意识里笑了一下道：“初一，你看着办吧，等你遇到麻烦解决不了的时候再叫我出来，我弟弟现在去和众生老祖较量去了，一时半会儿肯定分不出胜负来。”

    说到这里青衣鬼王顿了一下，大概两三秒他忽然又说：“在半山腰的地方还有一个厉害的家伙，他要是发起疯来也是要命的很，所以我必须留在这里，当年我中了众生老祖一箭，和他也脱不了干系。”

    听青衣鬼王这么说，我不禁惊讶道：“这是怎么回事儿？难不成这众生殿还有第二个天仙？”

    青衣鬼王笑道：“一会儿他出来了，你就知道了。”

    那个东西是怎样的存在呢？

    正当我和青衣鬼王在说这些的时候，天空中不停盘旋的大风怪已经有些沉不住气了，它“嗷”的大叫一声对着我们扑了下来。

    面对大风怪的巨大爪子，龙万山“哼”了一声腾空而起，同时身体迅速的半龙化，接着他就对着那大风怪其中一只爪子奋力打出一拳。

    “轰！”

    大风怪被龙万山一拳打的滞留在空中，龙山的拳头打在大风怪爪子的底部，他的身体现在不如大风怪的百分之一。

    看起来就好像一只蚱蜢顶住了一只老鹰的攻击。

    他们体形相差悬殊，可力量却不分伯仲。

    看着龙万山一拳挡住大风怪，我们这边所有人也都受到了鼓舞。

    大风怪被龙万山挡下攻击，可能是觉得没面子，“嗷嗷”大叫一声，那巨大的爪子就飞快合拢对着龙万山抓去。

    龙万山身体飞快后退，大风怪立刻抓了一个空，于此同时那大风怪的翅膀猛地扇了一下，一阵狂风对着龙万山这边席卷而来。

    那风的速度并不快，可龙万山却没有去躲，因为他躲开之后，在他身后的我们就要遭殃了。

    龙万山没有躲，而是张口嘴，对着大风怪猛地吐出一口龙息。

    他这一口龙息是真正的仙级龙息，而且有短暂的蓄力，比起他之前打出的那些龙息要厉害数倍，在龙息撞上大风怪的狂风的时候，没有发出爆炸声。

    而是两股气团相互抵抗和消磨的“嗤嗤”声。

    一团又一团的白气在摩擦中冒了起来。

    那“嗤嗤”的声音越来越密集，大概持续十多秒，龙万山的龙息就飞快的旋转起来，顿时以他的龙息为中心，两股力量就相互肆虐了起来。

    “嗤嗤”的摩擦声，渐渐变成了“噼里啪啦”的爆炸声。

    一阵“噼里啪啦”的乱响之后，两股力量忽然扩撒。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸声再传来，龙万山的身体被震的往后退了几步，退到我们身边，而大风怪那边也是“嗷嗷”叫了几声，身体在空中跄踉了几下，斜飞到了众生殿一众神通者的上空。

    它没有再在我们的头顶叫嚣了。

    这第一阵的交锋，龙万山为我们这边取得了不小的优势了。

    看着大风怪飞回，众生殿的数千神通者不约而同的“喔”了一声，他们在惊讶，他们没想到大风怪如此大的身体竟然在力量的交锋上落了下风。

    龙万山退后之后，我便对龙万山道：“龙兄，一会儿那只大鸟就交给你对付了。”

    龙万山点头说：“没问题，这破鸟我早就看它不顺眼了。”

    听着我们这边说话，鱼眼儿那边笑了笑说：“大风怪，你被人家瞧不起了呢，那个半龙人就交给你了，他的体形还没有你平时吃的点心多，别浪费太长时间。”

    大风怪在空中“嗷嗷”叫了几声，像在回答鱼眼儿。

    对面没有蜂拥而上的意思，我们这边自然也不会去捅那个马蜂窝，毕竟这周围还有数千的众生殿修士，他们要是同时出招，那我们可就麻烦了。

    而且一旦所有人都出手，那大开杀戒也是在所难免的了。

    我心中虽然泛着浓浓的杀意，可这杀意现在紧紧是对着鱼眼儿等几个众生殿的大神通者，其他人的话，暂时不在我的杀伐之列。

    大风怪“呼”的一下又飞了出来，龙万山也的“哼”了一声迎了上去，大风怪在空中盘旋嘶叫，龙万山则是沉着地站在地上一动不动。

    看着龙万山过来迎战，鱼眼那边笑道：“李初一，你的这位半‘虫’人恐怕要被大风怪当成点心给吃掉了。”

    鱼眼把龙万山说成了半“虫”人，是很明显的看不起龙万山，他觉得大风怪稳赢。

    而我这边可是见过龙万山最终形态的人，我怎么看都觉得那大风怪要遭殃。

    所以我也是对鱼眼儿道了一句：“哼，别一会儿把你的大风怪再给撑死了。”

    “嗷！”

    我话音刚落下，那大风怪再次按耐不住，对着龙万山扇了几下翅膀。

    看着这大鸟的脾气很暴躁啊。

    大风怪每扇一下翅膀都是狂风肆虐，大风席卷而过，因为这次只是普通的飞，没有多大的危害，所以龙万山干脆躲也不躲，他双脚站在地上犹如钉进了岩石里一样。

    龙万山一动不动。

    接着就听龙万山笑道：“哼，怎么就这点本事吗？”

    “嗷！”

    大风怪又扇了一下翅膀，那些经过龙万山身边的风迅速充满了力气，那些风犹如一把又一把的利刃想要从龙万山身上割下什么东西来。

    面对那些利刃一样的狂风，龙万山又是“哼”了一声，他的身体迅速龙化，身体各个部位全部布满了坚硬的龙鳞。

    那些狂风利刃打在龙鳞上发出“当当”的兵器碰撞声音，可却是不能在龙万山身上留下丝毫的痕迹。

    大风怪的这一神通对龙万山无效。

    此时龙万山也不用再顾忌我们了，因为在他和大风怪开打之前，我们这边已经后退了上百米，他们的神通就算波及到我们这边，我们也可以轻易地将其化解了。

    大风怪见这样的神通无法发挥威力，又是一声“嗷”的嘶叫，忽然头朝下对着龙万山飞快地啄了下来。

    龙万山右拳猛的攥了起来，等着大风怪的巨喙落下的时候，他的身体猛的一闪，然后结结实实一拳就打在大风怪巨喙的边缘上。

    “嗷！”

    大风怪被打了一个措手不及，它的脑袋被打得向一旁偏移了过去，它的喙啄在地上，直接在地面上划出一个巨大的沟壑来。

    于此同时大风怪的翅膀也是迅速“扑腾”了一下，直接扇在龙万山的身上，所以在大风怪被打飞的同时，龙万山也是被大风怪一翅膀扇的飞了出去。

    “轰！”

    大风怪的身体重重地摔在地面上，扬起了无数的灰尘。

    “嘭！”

    龙万山这边也是重重摔在地上，在地上砸出一个深坑来。

    大风怪被从空中打落了下来，这一幕看的我心潮澎湃，忍不住为龙万山叫好，同时我也是问了一句龙万山那边的情况如何。

    龙万山脑袋扭了一下，然后晃了晃脑袋从地上爬了起来。

    而大风怪的翅膀也是在地上扑通了几下，然后也在地面上站了起来。

    大风怪看着龙万山，巨大的翅膀展开，它的头猛然抬起对着天空“嗷”地叫了一声，它是在宣泄心中的愤怒。

    而龙万山并没有多生气，他的心态很好，拳头紧攥，身上的气势也是不断地提升。

    刚才龙万山和大风怪的相互一击，双方都没有受伤，而真正的较量，这才刚刚开始。

    “嗖！”

    大风怪的身体猛然蹿出，它的速度奇快，那么大的体形竟然拉成了一道长长的虚影。

    龙万山那边也是没有丝毫退缩，他的神通也是迅速化为虚影升入空中。

    一大一小两道虚影相互撞击，在力量上那大风怪竟然渐渐取得了一定的优势。

    看来那大风怪是逐渐使出了全力。

    两道虚影在空中碰撞，“轰轰轰”的爆炸声不断传开，余威也是不停四散，而地面上众生殿的修士们也是纷纷开始远离。

    有几个走的慢的倒霉蛋直接被余威震飞，瞬间给震成了重伤，然后被同伴抬走救治去了。

    见状我忍不住对着鱼眼儿那边发出一丝的冷笑，鱼眼儿那边则是专注看着空中的对决没有注意到我的嘲讽。

    于此同时我也看了看我周边的情况，小柽瀚安静地站在李雅静的身边，他双眼看着大风怪和龙万山的战斗，不哭也不闹，反而是看的十分的认真。

    类似的打斗场景，小柽瀚好像是见过不少了。

    龙万山和大风怪的战斗渐渐进入了白恶化，从形式上来看，如果龙万山不亮出自己的完全体，似乎是胜不了大风怪的。

    可龙万山要等到什么时候才用呢？

