    顾泰宏心头一惊，百里红妆的身份可是无极宫的少宫主，如何能够向他行礼？

    虽然这只是他第二次见到百里红妆，但是他跟随宫主已经很久了，他的也了解宫主那说一不二的个性。

    既然宫主已经决定让百里红妆做无极宫的继承人，这决定就一定不会改变。

    宫主在圣玄大陆也是一个神奇的人物，但凡是宫主做出来的决定，就不曾出现过任何问题。

    饶是宫主做决定的时候看起来随心所欲，仿佛从来都不曾在意一般，但事实上宫主做出每一个决定都是经过深思熟虑的。

    宫主选择了百里红妆，那就一定有着宫主的理由。

    对于宫主所做出来的决定，他只有一个想法——服从！

    瞧见顾泰宏这般举动，百里红妆亦是惊讶了一瞬，不由得道：“顾长老，你这是做什么？”

    顾泰宏摇了摇头，“你可不能向我行礼。”

    帝北宸在瞧见顾泰宏这般态度之后便已经明白了过来。

    顾泰宏在无极宫可是举足轻重的人物，除了玉宫主之外就属顾泰宏地位最高。

    然而，现在顾泰宏不敢承受红妆的行礼，光是从这喝一点上便足以让他判断出很多事情了。

    看来，红妆说的一点也没错，玉宫主是真的打算让红妆做无极宫的少宫主。

    否则，顾泰宏绝对不会是现在这般态度。

    黑木在瞧见顾泰宏这番态度之后亦是不由得愣住了，难道顾长老是知晓少夫人的身份方才这么做的？

    只是，虽然很多人都已经知晓了少夫人和少主是相爱的，但是大家都认为少夫人是少主的未婚妻。

    按理来说，顾长老还不至于这般才对。

    当无极宫的修炼者们瞧见这一幕之后亦是傻眼了，他们简直不敢相信自己所看到的一切。

    顾长老可是他们无极宫地位最高的长老，为什么不敢承受百里红妆的行礼？这未免有些太奇怪了！

    “那白衣女子是韩溪泠吗？即便她是韩溪泠，顾长老也不需要如此客气吧？”

    “我觉得不是韩溪泠，我听说韩溪泠一向喜欢穿青色的衣服，而并非白色衣服，应该不会是她。”

    “那这女子是何人？地位竟是如此之高？”

    一众弟子不明所以的看着百里红妆，他们从来不曾见过百里红妆。

    再加上考核大赛的修炼者现在都回了各自的家族，根本不在无极宫，因此，整个无极宫中都没有人认识百里红妆。

    “既然你们也已经来了，不如我们就先去见宫主吧。”

    顾泰宏脸上洋溢着热情而和蔼的笑容看着百里红妆，缓缓出声询问道。

    听言，百里红妆和帝北宸皆是点了点头，“如此甚好。”

    他们今日来这里为的就是见玉宫主，唯有见到了玉宫主之后，他们方才好决定接下来的计划。

    顾泰宏微微点头，当即便带领着百里红妆和帝北宸向着的里边行去。

    黑木带着三只兽兽一言不发的跟在帝北宸和百里红妆的身后，现在的他根本也只能这么做了。

