
　　第555章：大买卖

　　“莎拉，有没有兴趣到韩国去玩玩。”沐阳回到他们住的酒店，和莎拉说道。

　　“要去韩国吗，韩国有什么好玩的吗，那里什么最出名。”莎拉问道。

　　“哦，整容。”

　　莎拉这么漂亮，身材又特别棒，是完全不需要整容的，不过沐阳想了半天也没有想出来，除了整容韩国最出名的是什么，济州岛不错，不过与马尔代夫、地中海比起来，也就那样了。

　　沐阳带着莎拉和库姆来到了韩国首尔，毕竟他们不是专门来旅游的，沐阳的目标是萨德导弹防御系统，而韩国将他们部署在了首尔以南的乌山空军基地，这里也是韩国空军作战司令部所在地，距首尔不足百公里。

　　韩国将导弹系统布置在这里，原因就是萨德系统火力范围可覆盖韩国三分之二范围，对正北、西北都有很好防御纵深，具备二次拦截条件，从军事上考虑最为优越。

　　萨德导弹防御系统全称为“末段高空区域防御系统”，可在大气层内外拦截来袭的短程和中程弹道导弹，是美国弹道导弹防御体系的重要组成部分，号称唯一可以在大气层外拦截导弹的防御系统。

　　该系统最大射高150公里，最大射程300公里，对典型弹道目标有效作战半径约200公里。也就是说，对射程3500公里以下的中近程弹道导弹具有中段拦截能力，对射程在3500公里以上的中远程弹道导弹具有末段拦截能力。

　　而能与之相比的，也就是俄罗斯的S-400系统能与之比肩了。中国也在研制自己的防御系统，不过水平与美俄还有差距。

　　雷克第一个找上中国也是有原因的，因为美国人是绝对不会卖萨德导弹系统给中国的，而且中国人有钱，现在对武器的投入也非常大，中国绝对有兴趣弄一套萨德系统用来研究，中国人的山寨能力之恐怖，世界第一。

　　诸多原因加起来，让雷克第一个就选择了中国。

　　伊桑.雷克带着凯尔进入到中国境内，在青岛的一家酒店里，雷克见到了此行自己要找的人。

　　“李伟先生，好久不见了。”伊桑·雷克热情的打着招呼。

　　李伟长相平平无奇，身高只有一米七多，算不得魁伟，一个看上去非常普通平常的中国人而已，如果不是有心人特别注意到，李伟偶尔流露出的那一抹锐利的眼神，绝对会以为他就是一位普通的公务员。

　　却哪知道，李伟却是中国最大的私人武器商人，这个身份包括明面与私下两方面，可见其能量之大。

　　“雷克先生，你也好久不见了，哦，这位是。”李伟和雷克热情握手之后，看向凯尔，一个陌生人出现，虽然这里是在中国境内，不过也要问清楚。

　　“我的合作伙伴，凯尔。”雷克介绍到。

　　李伟与凯尔握手，算是打过招呼，李伟不是一个人来的，他身后还跟着一个三十岁左右的男子，不过一直没有开口说话，李伟也没有介绍他的意思。四人坐下，那名男子就坐在了李伟的一侧。

　　“这次来，有一笔大生意想要和你谈谈。”雷克道。

　　“我喜欢大生意，不知道你是想要买武器，还是卖技术资料呢。”毕竟之前有过接触，也达成过两次交易，李伟比较了解雷克的情况。

　　“不，这次我准备卖武器，就是不知道你们需不需要。”雷克道。

　　“哦，卖武器，雷克先生请讲。”李伟来了兴趣。

　　这个雷克应该了解中国的情况，对于基础性武器，中国从来不缺，在国际市场上，中国也是排在第四的武器出口大国，虽然多数是卖一些非尖端性武器，不过普通武器装备的口碑还是不错的。

　　所以李伟敢肯定，这个雷克绝不会到自己这里来卖什么AK47、F4手雷那些东西的，就算是他有一颗飞毛腿，面对中国也拿不出手，除非他扛着一颗鱼叉导弹过来。既然他敢到中国来卖武器，敢联系自己，那一定有他的依仗。

　　“萨德系统，美国的萨德导弹防御系统，全套的，包括指挥系统平台、火控雷达平台、发射平台，还有相配备的导弹。”

　　雷克说完这句话，自己都有些心虚，他对于沐阳能否弄到萨德系统也是心里没底，不过如果沐阳真的弄到萨德系统，那自己就可以发大财，所以雷克硬着头皮也要上了。天籁小说网

　　听了雷克的话，李伟眉头就是一皱，他了解雷克，所以他知道，雷克不可能有那么大的能量，弄到美国的萨德系统，难道对方是来骗自己的，这个可能性也不大，雷克应该知道，骗自己的代价，那就是死，雷克应该没有那么傻，再说了，自己不见到东西不付款，他能骗自己的几率也不大。

　　李伟的眼睛直视雷克的双目，刚才还挂在脸上的笑意完全不见，这一刻竟然带上了一丝威严和凛冽，“伊桑.雷克先生，你要知道，我们军火商人之间，是不能随意开玩笑的。”

　　“当然，我保证，哦，好吧，其实我应该算是一个中间人，负责联络此事，不过我到中国来，也绝不是为了专门来欺骗你的，你知道，那样对我没有任何好处。”雷克说道。

　　李伟有中国在背后撑腰，在武器商人行列里，绝对属于大鳄级别的，如果不是雷克曾经卖过两次武器资料给李伟，从而拉上了关系，雷克也不可能搭上李伟的线。

　　现在李伟突然发威，雷克就有些顶不住了，将真实情况说了出来，如果到时候沐阳那边真的弄不到萨德系统，自己的麻烦也会小很多。

　　李伟看向凯尔，开口问道：“那这次的生意，是凯尔先生在主导吗。”

　　“不，我只是个属下，这件事情我老板说了算。”凯尔道。

　　“我认识吗，凯尔先生能给介绍一下吗。”李伟道。

　　“现在还不行，不过在交易时，我想你会见到我老板的。”凯尔道。

　　“好吧，看来军火圈里又出现了一位有能量的人，凯尔先生，请帮我给你的老板带句话，就说我李伟很愿意结交他。”李伟说道。

　　李伟的笑容又渐渐回到脸上，因为他得到了自己想要的信息，“那我们来谈谈具体的交易情况吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第555章：大买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 