
“斑！果然是你！”

看着狂笑不止的身影，柱间脸色难看的扫了眼长门后，冷喝道：“我们的时代早就过去了！”

“不！”

感受着自己夺回的眼睛，其中损耗的瞳力，让宇智波斑心头不由一抽。他停下了狂笑，斑看着自己的老对手，冷声道：“是你的时代已经过去了，如今你能站在这里，也不过是因为我的怜悯而已！哼！那个废物竟然浪费我的瞳力，期望你可以阻止我？真是笑话！”

而这时两道身影突兀的出现在斑身前，一道卷起了地上的长门消失，另一道则抽出了长剑捅向了斑的背心。

但他的动作只进行了一半，突兀的好像被什么扼住了喉咙般，定在了原地。

而斑则带着怒火，猛然回身同时手中化出了一根黑棒，猛然捅向了背后的身影。

“还有他！”

被黑棒击中的身影化为了一摊清水崩散，斑侧头冷冷的看着千手扉间。

“他最不该就是将你这只臭虫复活！”

而扉间没有理会斑的嘲讽，而是扫了眼眼前的情景，眉头一皱。

“你们没有警惕他的偷袭吗？”

“他是通过带土的写轮眼空间过来的，我们……我们以为是卡卡西……”

和小楠扶住了长门，大蛇丸眯着眼看了看斑后，解释道：“看来他果真先去袭击了木叶呢！”

“斑，木叶现在到底怎么样了！”

千手柱间此时也彻底寒下了脸，自然能量化为脸谱勾勒在他的脸上。

看着摆出了全力模样的柱间，宇智波斑冷笑道：“你可以自己来验证验证木叶经过了什么样的打击！”

“哼！仙法！木-真数千手！”

不在多言，远超常态的巨大木佛伫立天地，即使曾今的木人都不过只是木佛头顶的装饰而已。

仰面看着巨大的木佛，宇智波斑冷笑道：“好！今日我就以须佐能乎破你的仙法！让你明白，跟不上时代的只有你们而已！”

双眼都已回归，尾兽也只剩二尾与九尾，隐隐感知着外道魔像慢慢苏醒的斑，兴奋的扫了眼一旁的四代，眼中闪过了一丝诡异的光芒。

但手下却并未有丝毫停顿，同样一个巨大的六手皮甲武士出现在了木佛对面。

看着如今不输于自己仙法的须佐能乎，柱间心头一沉，但还是咬牙怒吼道：“真数千手，顶上化佛！”

“哈哈哈！黔驴技穷矣！今日终末之谷的结局就此翻转！柱间！受死吧！”

巨大武士的四手将刀刃舞成了一团，阻隔了恍如天崩的木拳攻击，另外两只手也狠狠劈向了地上的众人。

而此时的柱间，也无力去阻止斑的攻击。

看着劈落的长刀，由木人与波风水门同时化为了尾兽，牢牢的架住了劈落的攻击。

看着眼前尾兽化的两人，斑眼中闪过一丝狂喜，手印猛然一变。

须佐能乎突兀消失，取而代之的是一个通天的狰狞怪兽匍匐在地。

而后，在同样随着巨兽出现的鬼鲛与角都的惊诧的呼喊中，怪兽突兀的张开了嘴巴，无数的铁索冲出，猛然将二尾，七尾与九尾捆缚。并开始不断的汲取着他们的查克拉！

同时，巨兽更是舞动着十条手臂，接替了刀光，转瞬就将柱间的顶上化佛打散，更将木佛逼退了数步。

而作为尾兽宿主的几人，同样得到了心中尾兽的示警。

勉力支撑着吸力的波风水门更是，向着众人呼喊道：“不好！中计了！这是十尾！它已经快要复活了！杀了我们！不能让他得到尾兽的力量！”

“哈哈哈！太晚了！太晚了！”

而斑此时狂笑着诉说着让众人绝望的消息。

“外道魔像已经捕获了尾兽的力量，就算你们死去，也不过加快了它吸收的速度而已！今天，你们就是我成为六道的第一波祭品！也是我改造世界的第一波见证者！”

而在外道魔像抽取着几大尾兽之时，妙木山之中的鸣人与音忍的佐助，都不约而同的被拉入到了幻境之中。

同时，茫然的守护着我爱罗的身影，也猛然皱了皱眉头。

“这股感觉……斑果然已经开始了吗？”

犹豫了片刻后，那身影已然消散在了原地。

波旬也猛然顿住了脚步，而后看着伪装成了人类的妖魔带着一个少女，踏入了一个村子后。

也在踟躇了片刻后，自语道：“这出戏还早！那先去看看那面的戏也不错！嘿嘿！我倒要看看，所谓的六道有什么奇特！”

幻境中，鸣人茫然的看着出现的老者皱了皱眉。

“你是……六道仙人！”

“你认识我？”

好奇的看了看鸣人，六道仙人也不由惊异的问道：“你是阿修罗？怎么会这样？不！不对！你竟然同化了阿修罗的查克拉！”

挠了挠头，鸣人咧着嘴笑道：“哈哈哈！我厉害吧！”

六道仙人则是脸色一黑，犹豫了一下后，还是咬牙说道：“不管如何，十尾如今已经复活了！我需要你们去阻止斑的行为！”

“我们？”

鸣人好奇的看了看六道。

而这时佐助的身影，也出现在了幻境的倒影之中。

看着脚下的水波中倒影出来的那个身影，鸣人惊喜的喊道：“佐助！”

而同样佐助也从倒影中看到了另一边的鸣人，不过相比于鸣人的热情，这位少年则傲娇的冷哼了一声，皱着眉头说道：“你是说我要和这个蠢货联手吗？”

六道看着神色各异的两人，点了点头。

“你们是身上有我子嗣的查克拉，也能承载我的阴阳之力，你们需要以这种力量来重新击败并封印了外道魔像！否则世界就危险了！”

“这样啊！那个什么外道魔像真的很强大吗？连我爱罗君都不能打败他吗？”

正准备将力量借给两人的六道仙人，听到鸣人的问题后，愣了楞后，皱眉道：“我爱罗？”

作为因为感应到外道魔像复苏，才苏醒的六道仙人并不清楚，这个世界早已经发生了翻天覆地的变化。

而这时的外界，突袭斑未果的扉间，看了看被从三人体内逐渐撕扯出来的尾兽，眼色一凛。

而后神色一寒，双手同时快速结印曾破开须佐的水线，猛然切向了被锁链拉扯着的尾兽。

在几人即将被抽干力量之时，勉强将一丝查克拉在了几人的体内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70427129"  chaptername="第三十二章  突入起来的灭世之灾(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
