    “这是六脚黑寡妇，寄生类一阶变异体，雄性寄生部位是大脑，肠道，胃部，肝脏等等，雌性专门寄生女性的变异体，寄生部位在子宫……”

    “你别说了，我不想知道……”

    林清雅现在脸都已经彻底变成青黑色，她不自觉让自己远离每一个通风口，甚至小腹都感觉有些隐隐作痛。

    可俞天摇摇头：“你必须知道，因为和其他寄生变异体不一样，相比女丧尸雌性六脚黑寡妇更喜欢寄生在活人体内。刚刚从它的形态上看，应该是一个成年的六脚黑寡妇，现在它的肚皮甲壳内应该满满都是幼虫的虫卵。”

    “成虫会利用尾部的刺针穿刺目标皮肤，然后将幼虫卵注射到目标子宫内，控制目标的同时也不断吸收营养发育。”

    “而且！”俞天忽然加重语气：“它已经盯上你了，她一定不会走远。”

    抖抖。

    林清雅猛地打了个寒颤，忍不住捂住小腹，甚至已经感觉里面开始好像有虫子在爬动似的，莫名其妙地开始瘙痒。

    “俞天你别吓我，那我该怎么找到它……”

    “找？不，我有更好的办法。”

    俞天嘴角微微扬起，眼神越来越亮。

    夜深，人静。

    俞天将地面和墙壁上的所有通风管道堵死，头顶最大的通风管道内部也被俞天堵得只剩下一半，丧尸无法通过。

    他就将办公室的桌子劈开，在中央通风管道正下方点燃一堆篝火，灼热的火焰进入通风管道向外扩散，不消一会通风管道没就开始出现窸窸窣窣的声音。

    残存在通风管道内的丧尸被异常的高温吸引，本能地纷纷向通风管道口靠近，可他们过不去，又没有感受到生人的气息，只能在原地无能狂怒。

    温度越来越热，丧尸们也越发狂躁，就在这时其中一个爬行的女丧尸忽然瞪大眼睛，开始剧烈地干呕。

    刺啦。

    她的脑壳忽然炸裂倒在地上，六脚黑寡妇缓缓爬出，只不过现在它只剩下了四只脚。

    看见六脚黑寡妇的瞬间周围丧尸死灰的瞳孔中居然流露出一抹惊恐。尤其是女丧尸更是惊恐地向后爬。

    吱吱！

    六脚黑寡妇的声音如同老鼠，忽然飞身扑向最近的女丧尸，四只带有倒刺的脚爪，死死夹住女丧尸背部，尾巴甩动的同时像鱼竿似的一节节拉长，随后猛地从侧腰扎进女丧尸腰部。腹内的某些东西顺着尾巴被强行注射到女丧尸体内。

    做完这些六脚黑寡妇立刻将女丧尸放开，女丧尸发出惊恐的嘶嚎，手脚并用地疯狂逃离六脚寡妇。而六脚黑寡妇做完这些还满足的吱吱两声，随后跳过障碍物朝通风口迫不及待地前进。

    通风管道内的扰乱立刻惊醒下方的俞天和林清雅。

    “它来了！”

    林清雅面无血色，但俞天摁住想要起身的林清雅，自己也继续躺下装睡。

    “记住我教你的东西，继续装睡别睁开眼。

    林清雅点头死死抱住怀里的背包，头顶通风管道的响动越来越大，随后百叶缓缓被推开一角。

    六脚黑寡妇敏捷地从通风管道爬出倒挂在屋顶，看到下方篝火旁的林清雅，它腹部的甲片立刻兴奋地快速扇动，发出嘶嘶的声音。

    后背射出一根丝线在天花板固定，整个虫体像吊死鬼般地慢慢向林清雅落下，终于落到林清雅头顶不足半米，六脚黑寡妇的尾刺再一次拉长，随后闪电般射向林清雅的腰部。

    到就在临近刹那，睡觉的俞天猛然一把临空抓住射来的尾刺，林清雅翻身藏在身下的骨刀斩向六脚黑寡妇的上方。

    背部的丝线被骨刀斩断的同时，俞天已经抓起尾刺抡起六脚黑寡妇狠狠砸在地上。

    咚！

    俞天这一下砸得结结实实，但这才刚刚开始。

    俞天抓着尾刺疯狂摔打，六脚黑寡妇发出痛苦的嘶鸣，可无论如何都挣脱不来。

    吱吱吱！

    六脚黑寡妇形似裂缝的嘴里已经开始吐血般的涌出蓝绿色的粘液，它忽然发出一声嘶鸣，在空中卷起身体，嘴上锋利的锯齿猛然咬住自己的尾巴根。

    刺啦一声，六脚黑寡妇的尾巴终于断开，蓝绿色的血水喷洒一大片。六脚黑寡妇发出切齿痛恨的嘶鸣，故技重施快速冲向最近的通风管道。

    可这些管道早就被俞天提前堵死。

    咚。

    俞天的长骨刀斩下，六脚黑寡妇的一侧两支脚爪齐根断裂，仅剩下两只腿的六脚黑寡妇已经变成残废，连挪动都无比费劲。

    “去死吧。”俞天抬脚将它踹进篝火中。

    吱吱！

    吱吱！

    六脚黑寡妇在火堆中疯狂地翻滚挣扎，但已经无济于事。

    十几分钟后，嘶鸣终于也彻底平息。

    俞天上前拨开焦黑的木炭，里面的六脚黑寡妇已经被完全烧焦。

    林清雅感觉心里一块石头终于落下，可下一秒原本“死去”的六脚黑寡妇猛地翻身用背部粘丝射向林清雅。

    “就知道你还没死透！”

    林清雅早有警觉地侧身躲过，骨刀毫无花巧地狠狠将六脚黑寡妇钉死在地上。

    吱吱吱吱！

    六脚黑寡妇在刀下无力地扭动身躯，但它的任何挣扎都已经变成徒劳。

    林清雅抓起另一把骨刀斩下六脚黑寡妇的头，俞天的脑子也终于响起系统的声音。

    【叮，击杀一阶寄生型变异体：1，获得狩魔点：10，现共有狩魔点：68】

    “一个一阶寄生型的狩魔点居然和二阶丧尸相同？”

    俞天微微一愣，但随即了然。

    在未来层出不穷的变异体面前，人类哪怕变异成丧尸，也依旧是最低端的存在，反而是以前看似弱小的东西，却会因为梦魇病毒变得极为强悍。

    比如……邪神！

    想到那个东西，俞天的双手不自觉紧了紧。

    “那个家伙，恐怕早已经到达二阶了吧。我必须尽快进阶才行。”

    俞天手起刀落剖开六脚黑寡妇，从里面挖出一块完整的二阶梦魇结晶。

    但就在这时，死亡的六脚黑寡妇身上忽然放弥漫出一股晦涩的气息，在篝火的烈风中这股气息扩散进通风管道，又通过通风管道扩散到三十七层。

    每一个大厅，每一个房间，每一个走廊……

    那个女丧尸原本在通风管道里疯狂逃离寄生体，可在这个气息出现之后正在爬行逃走的她却瞬间停在原地。死灰的瞳孔扩散出一抹无法言喻的顺从，像雕塑似的直愣愣僵在原地。

    在她身后，那些被温暖气息吸引而来的男丧尸们也全都趴在地上，死灰的瞳孔散大，同样和女丧尸表现出一模一样的顺从后齐齐在原地身形禁锢。

    这样的场面不止存在通风管道中，这股气息每扩散到一个地方，那里的丧尸无论是在嘶吼，还是在进食，还是在寻找幸存者，都会一瞬间像雕塑般僵硬。

    气息扩散之下整个三十七层都陷入沉寂。但也不过十秒左右秒，楼层内所有的丧尸忽然齐齐咆哮起来，目光锁定向俞天和林清雅的方向，死灰的瞳孔中露出杀戮般的疯狂。

    遵循那个气息的味道，他们都缓缓，缓缓地向俞天和林清雅的地点包围而去！

    而这一切，俞天和林清雅完全不知情……

