    陈牧带着付玉玲回到了他们白天住的客栈中。

    “两位客官，马上子时了，还好你们回来得快啊。”客栈小儿见二人是修炼者，很客气地迎接他们。

    “小二，给这位姑娘一间客房。”陈牧将霞玉抛给店小二。

    “抱歉客官，今日客房已满。”小儿带着歉意地摸着脑袋说。

    “付玉玲，这就没办法了，你自己找地方住吧，我先回房了。”陈牧笑着跑上了二楼。

    “哼，把你的房间让给本姑娘。”付玉玲的刁蛮劲又来了。

    “凭什么？”陈牧头也不回地在四楼进入了自己的房内。

    “凭什么？凭我是仓木峰千金。”付玉玲冷笑道。

    “还仓木峰千金，你就是我陈牧的手下败将。”陈牧不屑一顾。

    说完，陈牧关上了房门。

    “嘭！”

    付玉玲一脚将房门踹开。

    “我就要住这！”付玉玲吼道。

    “随便，我无所谓，反正你都叫我老公了，住一起也很正常。”陈牧耸了耸肩。

    “你……”付玉玲羞红了脸，气得说不出话。

    “对了，前面在城外，你不是说要宠幸我么。”陈牧贼嘻嘻一笑。“正好可以趁今晚。”

    “闭上你的狗嘴！”付玉玲抓狂了，这个陈牧口无遮拦的。

    “恐怕要用你的嘴才能堵得上。”陈牧嘟起嘴说道。

    付玉玲恼怒，径直冲上去，抬手就要揍陈牧。

    陈牧也不慌，直接把头伸出去，指着脑袋说：“来，打这。你可是以道心发过誓言的，大不了我们同归于尽，就当是殉情。”

    看着陈牧的贱样，付玉玲浑身气得发抖。

    怎么会有如此贱的男人！

    作为仓木峰的公主，她哪里受过这等鸟气！从未有男人敢对她如此放肆。

    “嘘！”突然陈牧把食指放在嘴边。

    此时，陈牧站在窗外，看着刚才还热闹现在已经空无一人的街道。

    只见街道上，升起了一片紫雾。

    天空中，原本皎洁的圆月也变成了血月。

    “什么情况？”陈牧疑惑道。

    渐渐的，天空中的血月一变为三。

    三轮血月在空中开始以一种奇怪的轨迹快速地运转起来。

    它们的速度越来越快，把黑夜都染成了红色。

    陈牧的眼睛牢牢地盯着天空的血月，想要捕捉它们的轨迹。

    可越是如此，这血月运动得越快。

    连陈牧自己都没发觉，此时的他已经双目充血，并且流下了许多血泪。

    不仅如此，他身体内的血液仿佛受到了血月的牵引，开始变得狂躁起来。

    体内的血液以一种不可思议的速度流淌着。

    等陈牧反应过来的时候，他早就全身青筋暴起。

    他可以清晰地看到血管越来越突出，并且发出咕噜咕噜的声音。

    血液几乎沸腾了起来。

    “遭了！”

    陈牧回头想问付玉玲，却发现房内空无一人。

    再看向窗外时，只见窗外的街道不再空旷，而是出现了许许多多的半人半鬼的生物。

    这些生物支离破碎，都是残肢组合而成，有些牙齿长在脚上，有些肠子暴露在外。

    就在陈牧看向它们的时候，街道上所有的生物也同时抬起头，用他们血红的目光凝视着陈牧。

    陈牧感觉心头一紧，不由后退了两步。

    “铛！”

    一声清脆的钟声响起。

    “牟、嘛……”

    僧侣念经的声音从天而降，直击陈牧的天灵盖！

    陈牧体内的血液狂暴无比，一口鲜血喷了出来。

    陈牧已经无法再抑制身体的躁动了！

    只要再过片刻，他必然会爆体而亡！

    “嘭！”

    就在这时，陈牧被人从背后打了一掌。

    一口黑血从口中喷出。

    “闭目！”

    一个声音传出。

    他立即闭上眼。

    紧接着，他感觉一双柔软的手捂住了他的耳朵，鼻子也被人捏了住。

    身体内，方才的狂暴也有此减轻了不少。

    脑海中浮现出了《道德经》的文字，这是他修炼的心法。

    他立刻参照心法，运转真气。

    一个时辰后，陈牧才渐渐摆脱了狂暴的状态。

    “呼！”一口浊气从他口中吐出。

    再睁开眼时，只看到付玉玲蹲在他的面前注视着他。

    “谢谢。”陈牧说道。

    “哼！要不是本姑娘发过誓，才不会救你这个贱人！”

    “刚才到底是怎么回事？”

    “凌风城，一到子时，城中就会有出现幻术。只要看向屋外，便会中了这幻术。”付玉玲解释道。

    “怪不得百姓一到子时就急着回家。”

    “刚才你在幻术中看到了什么？”付玉玲问道。

    “看到了很多半人半鬼的东西，还有三轮血月。”陈牧想了想，接着说道：“对了，还有僧侣在念经！”

    “嗯。”付玉玲默默地点了点头。

    “怪不得叫妖僧！”陈牧这才恍然大悟。

    想到这，陈牧赶紧冲出去找房间找黄霖等几个伙伴。

    所幸几人都早早入睡了，这才幸免没有中了幻术。

    陈牧将这事告诉了几人，他们都被惊得一身冷汗。

    之后，陈牧再次返回自己的屋里。

    “这幻术有破解的方法吗？”陈牧问道。

    “有也不是我们这种霞气境能办到的，恐怕就连寻常鸿宇境者也办不到。”付玉玲说道。

    “系统，你能帮我破解幻术吗？”陈牧问道。

    “幻术，影响的是人的心神。你的修为只有霞气境，还没有修炼出魂力，所以就算有功法你也学不了。只有到了鸿宇境，修炼出魂力，才能习得对付幻术的功法。”系统解释道。

    “那就一点办法都没有了？”

    “你可以寻找抵御幻术的法宝或是一些灵药，借此可以应付一二。”

    “知道了。”

    陈牧坐到椅子上，开始沉思起来。

    这幻术颇为棘手，若是没法解决，自己一处外头就会中招，怎么对付妖僧。

    “今日算你命大，这是你欠本姑娘的。”付玉玲翻了个白眼。

    “得啦，本大爷知道了。”

    “今晚本姑娘睡床，你睡地板。”付玉玲指着屋中一个角落说道。

    谁知，陈牧朝着床上一扑，鞋也不脱就躺在了床上。

    “你……本姑娘可是救了你一命！”付玉玲气恼道。

    “所以我给你暖床呀！等会你上来就很暖和了。”陈牧嬉笑道。

    “无耻！”付玉玲怒骂。

    “喂，我可以让一半床给你了，你爱睡不睡。”陈牧将靴子一脱，钻进被窝里面就不再理会付玉玲了。

    “陈牧！我付玉玲与你不共戴天！”付玉玲咬着银牙喊道。

    一夜无话。

    翌日，陈牧早早醒来了。

    睁开惺忪的睡眼，看到付玉玲正坐在沙发上看一本杂谈。

    “你一夜没睡？”陈牧惊讶地问道。

    “哼！”付玉玲冷哼一声，明知故问。

    “女生经常熬夜，皮肤会老的快，很可能过两年你就成黄脸婆了。”陈牧伸着个懒腰说。

    “陈牧！”付玉玲愤怒地将书摔在地上。

    “生气也会变丑。”陈牧笑道。

    “滚！”付玉玲气冲冲地冲出门外，口中反复喊道“贱人，贱人”。

    陈牧笑笑，没有理会，而是自顾自地刷牙洗脸，吃了些早点。

    许久，付玉玲忍住怒气，回到屋中。

    “跟我走！”付玉玲冷冷说道，然后头也不回地走下来楼。

    “喂，等等啊，去哪？”陈牧赶忙追上去。

    付玉玲不想理陈牧，一路快步朝着城北走去。

    陈牧一路跟在后头，不管说什么，付玉玲都不回答。

    “奇怪的女人！小气鬼！”陈牧咕哝了一句。

    付玉玲回过头恶狠狠地瞪了眼陈牧，接着加快了步行的速度。

    要不是为了快快完成自己的誓言，付玉玲才懒得带着陈牧。

    城北，是凌风城较为贫穷的地方，随处可见乞丐和做苦力的人。

    完全没有城中央那边热闹和繁华。

    仿佛进入了另外一个世界一般。

    这里的建筑几乎都破破烂烂的，年久失修，惨不忍睹。

    到了后面，更是荒无人烟，竟然有许多倒塌的房子，也无人管理。

    终于，在一座半塌陷的宅子前，付玉玲停下了脚步。

    “进去！”付玉玲说道。

    陈牧往里一看，里面残破不堪，黑洞洞的，大白天都显得有些阴森。

    “你先进去。”为防止付玉玲有什么阴谋，陈牧做了个请的手势。

    “瞧你这点出息！”付玉玲鄙视地说道。

    之后，她率先进入了这倒塌的宅子之中

    “来这里做什么？”陈牧疑惑道。

    不过，陈牧发现，这房屋立面还有许多脚印，而且是新留下的。

    看来也有不少人来这个地方。

    正想着，耳边突然传出一阵“轰隆隆”的响声。

    只见付玉玲在屋子一个不起眼的角落，转动着一个铜狮子。

    随着铜狮子的转动，地上慢慢打开了一道口子。

    一个地道出现在了陈牧眼中。

    原来此地别有洞天！

    付玉玲没等陈牧，自己就先跳入了地道中。

    陈牧也急忙跟了下去。

    进入地下，付玉玲在墙边按动了一块砖，这地道的入口又关闭了起来。

    外面，重新恢复成了一座无人问津的半倒塌的宅子。

    穿过幽暗狭窄的隧道，两人走了约摸半里的距离，忽然前头传来了一丝光线。

    出口就在前方！

    当陈牧顺着光线走出出口的时候，被眼前的景象所震惊!

