    西岐阵前。

    芦篷席殿已经搭好。

    但结绿悬花却迟迟都不到位，毛公遂、辛甲两位西岐大将军也都带领兵马不见了影。

    汜水关百里之外。

    本就黑矮短粗的两个老货也不由老脸更黑，望着眼前一望无际的……

    所有的草绿，竟都一夜间枯死，满目洪荒大地都再见不到一丝绿色，更何谈鲜花。

    毛公遂骑在战马上，不禁大胡子下嘴角一抽再抽再抽，半天才忍不住难听的声音道：“没有结绿悬花，就是有亵众圣，甚非尊贤之理！

    唉！我二人且分头寻吧，这怎么一夜间便变了天？”

    辛甲同样深皱起眉头，但想的却是另一回事，如此连天都跟那阐教作对，难道那阐教真是天地邪教？

    心中想的邪教自跟大商君主打为的邪教又不同，心中想的却是真正“天”认为的邪教，所以才会跟那阐教如此作对。

    你等不是非要结绿悬花才行吗？那我便让这天地一夜间不见了草绿鲜花。

    什么天数成汤合灭周室当兴？西岐所有人却都是不信的，不过是那邪教阐教的圣人所立，阴谋要搅乱天下，插手人间王朝更替。

    但那邪教扶持的既然是西岐，众人自要将那邪教之人皆尊为道德神仙，尤其想到当初邪教的圣人元始亲自现身，就连那西方教的圣人都现身了。

    那大商就算有练气士大将，如果西岐背后有三位圣人，那大商又如何能敌？

    却也正是武王姬伯安能够“忍”下来的动力，想到西岐背后有三位圣人，便也就有了动力继续“忍”下去，忍到取代大商，君临天下的一日。

    只可惜自此西岐历代都只能称王，只能称天子，却不能像那大商君主一般称帝。

    于是西岐大将军辛甲、毛公遂不得不分头行动。

    汜水关十绝阵中。

    九天君也不禁再一次议论。

    赵天君：“陛下跟金光圣母道友一日未现了，看来两人当真是。”

    秦天君也点点头：“我从陛下那弟子眼中神色也可以看出，金光圣母道友当真是跟陛下在一起了，我等且装作不知吧。”

    八天君也不由同时点头。

    但转眼第二日。

    西岐阵前。

    黄龙真人却又忍不住过来了。

    阵前芦篷席殿上，姜子牙恭敬相迎。

    黄龙真人却是脸色淡淡道：“子牙，这芦篷席殿为何还没有结绿悬花？我等三山五岳的众圣贤道友就要来了，你如此又岂是尊贤之理？”

    姜子牙心中却是忍不住大快，不想派出去寻找辛甲、毛公遂的回报却是，汜水关四周满目都已是不见了任何草绿鲜花。

    那岂不是连真正的“天”都跟邪教阐教作对？

    但开口却又是恭敬道：“还请道兄与诸位道兄等待一时，我已安排人去附近采绿摘花，想很快就可以结绿悬花好，到时我再恭迎诸道兄前来。”

    终于黄龙真人责问一番再次离去。

    西岐所有人也都不由傻逼了。

    但姜子牙却就是不派会遁术飞行的金吒、木吒、哪吒、雷震子前去采绿摘花，不然以几人遁术之能，必能从天地间哪里采来草绿鲜花。

    却就是要亵渎你邪教阐教的一众圣贤。

    很快转眼第三日。

    帝辛也就只是现身了一下，收了截教马遂的金箍，紧接便又返回只有袁洪知道的茅屋内不出，陛下真正住的地方却是那间最不起眼的茅屋。

    不想第三日，西岐阵前的芦篷席殿竟依旧没有结绿悬花！

    但黄龙真人都已经来责问过一次，自不能再来连续责问第二次，阐教十二金仙自也已经齐聚汜水关远处的一座山上。

    于是转眼再第四日、第五日。

    终于汜水关远处一座高山上。

    广成子也不禁淡淡道：“我等诸道友都已在此等了几日，要不黄龙真人道兄再去催子牙一次？为何此时还未结绿悬花好？”

    只见阐教十二金仙赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师、道行天尊、玉鼎真人、清虚道德真君，却也都已经齐聚。

    但在玉鼎真人身旁，却又跟着一名仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，手持三尖两刃枪的弟子。

    顿时看到玉鼎真人身旁的弟子，同样跟在清虚道德真君身边的弟子黄天化，仇恨值立刻便不由爆满，险些便忍不住动手。

    结果清虚道德真君不动声色一问才知道，原来这淡黄袍的两耳垂肩之人，竟是玉鼎真人弟子。

    但不想清虚道德真君问完之后，然后竟没有然后了。

    众人也都不禁微微诧异一下，这就是那昊天‘妹妹’瑶姬所生的杨戬，倒是长得相貌堂堂，颇有圣象。

    黄龙真人也淡淡一捋白须：“我已经吩咐过子牙，若没有那结绿悬花与我等众道友安歇，却是有亵众圣，甚非尊贤之理。

    如此再没有结绿悬花，我等又怎好现身？只是我已去过一次，也罢！我便再去问问子牙，为何此时竟还没有结绿悬花。”

    黄龙真人直接往汜水关飞去。

    广成子也再次不由淡淡道：“黄龙真人道兄却也不算错，那大商纣王说我等阐教为邪教，此举刚好可证明我等众道兄，皆是天地圣贤之士”

    只是这一次太乙真人、文殊广法天尊都变成了莲花化身，两人也不由老脸发苦安静下来。

    然后弥勒佛体型，又五官挤在一起的惧留孙，则是忍不住脸色诡异。

    十二金仙却也都是不禁神色各异。

    很快汜水关。

    西岐阵前的芦篷席殿上。

    黄龙真人也不由再次沉着脸：“子牙，为何这都五日过去了，你还未结绿悬花？如此待三山五岳的众圣前来，又该往何处安歇？”

    芦篷席殿下。

    武王姬伯安脸色也不禁诡异噤若寒蝉，怎么也没想到，竟然到处都采不到一丝绿色，摘不到一朵鲜花！那如何还能结绿悬花？

    丞相姜子牙恭迎，芦篷席殿下西岐众人，包括金吒、木吒、哪吒等阐教弟子自也都得一起跟着恭迎，同样都是忍不住心中诡异了。

    姜子牙也只好心中大快，表面却又脸色发苦为难道：“不瞒道兄，我却已派出三十万兵马，分三面去采绿摘花，这天地不知为何竟一夜间变了天，故至今未能结绿悬花好。

    还请道兄恕罪！道兄不信可以前去一观，这汜水关方圆千里之内，却都找不到一片草绿，一朵鲜花，故还请道兄再稍等。”

    黄龙真人直接傻住。

    片刻后。

    汜水关百里之外。

    黄龙真人身影直接一闪飞过。

    然后二百里、三百里、五百里、一千里，果然都不见一片草绿，不见一朵鲜花。

    很快距离汜水关远处的一座高山上。

    阐教十二金仙也不由全部脸色诡异了。

    赤精子一捋白须：“看来西岐阵中的确有大商之人，道兄刚吩咐子牙叫他搭芦篷席殿，结绿悬花，好与我等安歇，便立刻有人将消息传给那大商。”

    黄龙真人也不禁恨恨道：“不想那左道之人，竟以左道之术破坏了汜水关四周的草绿鲜花，故意叫子牙无法与我等结绿悬花，故意落我等面皮。”

    道行天尊同样淡淡一捋白须，道：“道兄既吩咐了子牙，若不能结绿悬花，却就真叫那左道之人落了我等的面皮。

    不若且吩咐弟子，以遁术往远处去采摘些草绿鲜花，叫那子牙尽快结绿悬花好，我等也好齐聚，共破那十天君十绝阵。”

    终于清虚道德真君也淡淡点头道：“善。便以玉鼎真人道兄弟子杨戬，与我徒黄天化分开行动，一人往一个方向，即刻去采摘草绿鲜花。”

    很快杨戬、黄天化各自往一个方向土遁飞去。

    紧接广成子也不由再次淡淡道：“待到了那汜水关，却须得叫子牙先查出是何人向大商传的消息方行，不然我等说了什么话，却都立刻传到那左道之人的耳中。”

    赤精子也点头：“善。”

    同一时间的汜水关。

    连续五日未出，终于再次跟帝辛一起现身，金光圣母也仿佛变了个人。

    帝辛则也明显又有了些变化。

