    第一千一百三十五章

    “今天，就是你们所有人灭亡之时！

    屈底波冷酷的，不带丝毫感情的声音，在整个天地间响起，压倒了战场上所有一切，马蹄声，呼啸声，惨叫声，厮杀声，刀剑声……，所有的一切都变得微不可闻。轰隆，下一刻，仿佛整个世界都崩裂了一般，每个人耳边都听到了一声震耳欲聋，庞大的难以想像的声音。

    阴暗的天空下，就在无数人的目上光中，天地之间一团金色光芒，如同烈日一般猛然爆炸开来，就算隔着数十里的距离，都能看到那一刻的屈底波长发飞舞，金光浩浩，陡然之间爆发出一道冲天的金色剑气。

    那一刻的屈底波，在天空、大地，无数的骑兵，以及尸骸的衬托下，高大的如同一座伟岸无边的神祇一般，足以让每一个看到的人，感到一种发自内心深处的渺小。

    “轰！”

    电光石火间，只听一声惊天动地的巨响，那一刹那，连时间都仿佛放缓了无数倍，就在成千上万的目光中，一道数千丈的金色剑气，恢宏浩荡、笔直如柱，只一剑便撕裂了天空，分开了阴暗的云层，以雷霆万钧之速落了下来，将单手拄旗，浑身气如百炼成钢，如山如海的黑甲侍卫重重的震飞出去。

    “杀！——”

    成千上万兴奋的呐喊声惊天动地，就在屈底波震飞黑甲侍卫，将之击伤的刹那，锵锵锵，神武军、神狱军、龙骧军、虓虎军等所有大唐顶尖军团体外的战争光环，一道接一道，如同风中烛火般不断的熄灭。

    而几乎是艾伊贝克、火树归藏、齐亚德、曼苏尔……，所有人一起出手。只是这一次，目标不再是乌伤村长和黑甲侍卫，而是换成了那些大唐的顶尖军团。

    轰轰轰！

    烟尘滚滚，爆炸声惊天动地，凄厉的惨叫声，一片又一片的神武军、神狱军、龙骧军、苍武军……，全部被炸上天空，磅礴的罡气透入体内，将这些千锤百炼，实力极其强大的顶尖军队战士的五脏六腑完全震碎。

    鲜血和残肢满天飞舞。

    这些大唐各个边陲，在无数场战争中训练出来的顶尖战士，可以对抗血兽军团、铁血军团、无畏军团、天启军团……，可以把这些大食名震四方，最顶尖的军团压在脚下，但却无法对抗这些真正的，站在权利和地位最顶峰的帝国大将们！

    只一刹那间，大唐立即损失惨重。

    而这一切还远没有结束，杀！蹄哒哒的马蹄声中，数以万计的大食、乌斯藏大军双眼血红，杀气腾腾，一个个挥舞着弯刀，朝着大唐的军队冲杀而去。这一战虽然进行的时间不算太长，但是大食和乌斯藏的损失却极其惨重。

    原本三方的联军还有大概十万的铁骑大军，但是交战到现在，早就只剩下五万多人。而这一场大战开始的时候，三方联军却有接近五十万人！！！

    这种死伤不可谓不惊人！

    战斗到现在，所有人早就是打出了火气。借这一波机会，一名名大食铁骑和乌斯藏铁骑疯狂的大喊着，一个个将战马的速度催升到了极致，朝着大唐的防线冲锋而去。

    “轰隆！”

    有如惊涛拍岸，穿云裂石，震耳欲袭的撞击声中，无数的战马冲锋而去，只不过短短时间内，大唐的防线立即处于崩溃的边缘，情况危险无比。

    “撤！后撤！所有人全部后退！”

    电光石火间，一声焦急的大喝惊天动地，远远的传来，王冲心急火燎，五内如焚，疯狂的朝着战场赶来。他的速度奔雷掣电，达到了极限，数千丈的距离一掠而过，所过之后，气浪轰鸣，留下一条长长的白色空痕，虚空中到底都是他留下的残影。

    生平第一次，在突破帝国大将级别后，王冲觉得自己的速度如此之慢，罡气在他的体内轰鸣，几乎要震破丹田，爆炸开来。

    “快！再快点！再快点……”

    两侧风声呼啸，所有的一切都化为了模糊的阴影，向着两侧倒飞而去。王冲狠狠的握着拳头，一口钢铁都要咬碎了。轰轰轰，佑大的怛罗斯战场上，所有的大食、乌斯藏铁骑，只要是挡在王冲前进道路上的，不知道多少人连人带马被纷纷掀飞，向着四面八方抛飞开去。

    密密麻麻的大食、乌斯藏大军，直接被王冲犁出一条长长的，笔直的“道路”，不知道多少人在接触的瞬间，就被王冲的罡气撞成粉碎。王冲的速度已经很快了，但是在瞬息万变的战场上，还是慢了。

    “啊！”

    只听一阵阵惊天动地的惨叫，无数的大食铁骑蜂拥而入，那凄厉的刀光，在虚空中留下一道道凄厉的刀芒，只是一挥，就有无数的大唐战士挥挥倒下。只是一个照面，苏寒山麾下的弩车部队至少就有六七千人倒下。

    所有的大唐/军队中，以这些山贼马匪组成部队实力为最弱，因此在大食人的冲击中，这些山贼马匪组成的弩车部队伤亡也是最大的。一名又一名的弩车战士被大食人贯穿，倒在了血泊里。

    “找死！——”

    看到这一幕，王冲目呲欲裂，电光石火间，轰隆一声，有如一颗炮弹般，狠狠的撞进了密密麻麻的大食铁骑之中。啊，凄厉的惨叫声中，血肉横飞，以王冲为中心，成长上万股金色的罡气洪流如同一条条龙蛇一般爆发而出，方圆不知道多少大食铁骑和乌伤铁骑被王冲的罡气震得四分五裂。

    “小心！”

    “阻止他！”

    王冲来得太快太快了，他的突然出手，让艾伊贝克、火树归藏、齐亚德一片慌张，三人都和王冲交过手，都多多少少在王冲身上吃过亏，对他有着极大的忌惮。

    “法老之握！”

    “大日佛陀！”

    “大海狂潮！”

    三名帝国大将一起联手，法老的怒嚎，佛陀的禅唱，以及大海之环在虚空中回旋的锐啸响成一片。三种截然不同，但却同样强大无比的罡气汹涌澎湃，宛如一片齐天的巨浪一样，裹挟着毁灭性的力量，有如泰山压顶一般，朝着王冲狠狠的拍落下来。

    三人联手，那股气势震天撼地，气撼山河，足以让任何人为之骇然失色。就算是同级别的帝国大将，也不可能抵挡得了三人的联手攻击。

    “王冲，小心！”

    无边的光焰响彻天地，高仙芝正在配合带伤上阵的黑甲侍卫，和屈底波和艾布穆斯/林的掌下苦苦支撑，但是尽管如此，高仙芝始终观注着整场战争的走势。看到艾伊贝克、火树归藏等三人联手围攻王冲，高仙芝心中大为焦急。

    “大阴阳天地造化功！”

    一声暴喝响彻天地，面对三人的攻势，王冲不闪不避，他的目光凛冽，浑身光芒暴涨，看起来极其骇人。那一刹那的王冲，在气势上完全压过了三人中的任何一人。轰，而随着王冲的出手，天地之间骤然化为了最狂暴的海洋，天地之间，所有的元气、罡气，以为王冲为中心疯狂的涌动起来。

    甚至就连艾伊贝克、火树归藏、齐亚德三人发出的性质各的毁灭洪流，也在王冲的大阴阳天地造化功的作用下，一股股扭曲起来，偏离了原本的方向。

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    感受到发出去的罡气突然之间丧失掉控制，三人脸色微白，大惊失色。能突然那重瓶颈，踏足帝国大将的级别，无一不是罡气稳固，坚如磐石，并且领悟了部分的天地规则和道理。想要撼动他们的罡气，难上加难，要想控制他们的罡气能量，使之失控，更是几乎不可能。

    但是王冲却做到了。

    ——完全扭曲一名站在所有武者金字塔顶尖的帝国大将的攻击，将之彻底的偏离原本的轨迹，玩弄于股掌之间，这近乎不可能！王冲的能力，已经完全超脱了他们的想像。

    轰轰轰！

    只不过一刹那间，就看到艾伊贝克、火树归藏、齐亚德三人发出的罡气洪流，在空中划出一道道弧线，两两撞击到了一起，引发一阵阵连绵的爆炸。啊，仓促间，不知道多少大食铁骑受到波及，被紊乱的劲气洪流炸成粉碎。

    这种帝国大将级别的高级战斗，根本不是这些普通战士可以参与的。

    而一切还远没有结束，只是一个霎那，火树归藏、艾伊贝克、齐亚德同时闷哼一声，三人神色大变，如避瘟疫般，齐齐往后退去。而就在他们往后退出的同时，噗噗噗，一股股血雾滚滚荡荡，从他们体内爆发而出。

    当王冲晋升到帝国大将级别后，终于发挥出大阴阳天地造化功的威力，不只是对于那些普通的武者，即便是对于帝国大将级别的罡气，也无法抵御这种吸扯。只不过一个刹那，三人齐齐受伤，一股股血雾喷涌而出，有如百川入海般，纷纷涌入王冲体内。

    ——大阴阳天地造化功能够位列天下邪功之首，令无数的宗派巨擘又畏又惧，也正是因为它这种可怕的威力。为了得到这门邪道奇功，江湖上不知道掀起了多少腥风血雨。

    对于所有的武者来说，这门邪道奇功拥有无可比拟的魅力，同级之中，几乎没有人是它的敌手，即便是以一敌三，又或许是更多的对手，大阴阳天地造化功也完全游刃有余。

    “啊！”

    艾伊贝克、火树归藏、齐亚德虽然退得快，反应早，但是对于其他的大食铁骑和乌斯藏铁骑来说，就不是如此了。砰砰，只不过眨眼之间，血雾滚滚，不知道多少人有如木桩般，纷纷倒了下去。

    滚滚的血雾在虚空中翻腾涌动，被王冲有如鲸吞海吸般纳入体内。而当最后一缕血雾被吸入王冲体内，方圆数十步内，尸骸累累，几乎没有一个站着的。

