    “不是说好就是还钱吗？怎么还和诈骗扯上关系了？”

    他眨了眨眼睛，忍不住问道。

    “啊？”

    杨明惠三人对视了一眼。

    然后辩解道：“我们根本没有诈骗过啊，这些都是你情我愿的，他主动捐的款。”

    “这就是对方污蔑的，张律师你不用管，你主要是想办法帮我们解决下还钱的事……”

    在她们看来。

    最大的事，莫过于要败诉之后要被法院强制还那十三万块钱了。

    来之前，她们还打听过，如果还不了钱，法院还会强制没收她们的房产用来抵偿。

    至于起诉书上的这个诈骗罪……

    她们根本没有在意。

    张玮闻言，嘴角抽了抽。

    看着三个无知的当事人，颇有些无奈。

    显然。

    她们还没意识到对方起诉的这个诈骗罪意味着什么。

    诈骗和民事纠纷不同，已经上升到了犯罪的层次！

    若是败诉的话……

    可不只是还钱这么简单，还有可能面临牢狱之灾。

    “你们三个，给我详细讲一讲事情经过。”

    张玮深吸了一口气，沉声道：“记得，我是你们的律师，你们不要有任何的隐瞒，不然害的只会是你们自己。”

    而杨明惠三人看着十分认真的张玮，咽了咽口水。

    对视了一眼后。

    开始滔滔不绝讲述了起来。

    “是这样的，李卫国那个老家伙看起来捐助了我们九年，但实际上只是道貌岸然，沽名钓誉的那种人。”

    “这些年来，我们可没少给他送过水果锦旗这些。”

    “可他呢？”

    “他倒好，一纸诉状直接把我们给告了！”

    “我们算是瞎了眼，居然一直以为他是个好人。”

    “虽然他可能缺钱了，但也不能找我们要钱啊，我们都是贫困家庭，哪来的钱还给他？”

    “再说了，捐出去的钱，哪有收回来的道道理……”

    三人满脸委屈。

    说着说着，甚至眼泪都快要掉下来了。

    字字句句，都在控告李卫国。

    不知道的人……

    恐怕会以为李卫国对她们做了什么天怒人怨对视的事。

    但……

    张玮当了十几年律师。

    这种事情，早已看过无数遍。

    尤其是被告，往往会夸大事实，来博取同情。

    “咳咳，我现在问的是你们和李卫国之间，到底发生过什么，比如说金钱往来，恩怨纠葛，或者说……对方起诉你们的原因到底是什么？”

    不得已，张玮开口打断了滔滔不绝的三人，提醒了一句。

    杨明惠三人这才停了下来。

    目光闪烁。

    不敢直视张玮审视的目光。

    “还是那句话，如果你们想让我帮的话，就不要有任何事瞒着我。”

    张玮见状，再次强调道：“不然的话，这场官司，你们输定了。”

    听到这里。

    杨明惠三人才咬着嘴唇，把关键的事情说了出来。

    “我们怀疑，李卫国这个老家伙，可能是因为我们让孩子辍学了，所以才恼羞成怒，告了我们。”

    “但我们也没有办法啊，家里的老公又不争气，天天不是出去喝酒，就是去赌博。”

    “连锅都揭不开了，怎么还供得起孩子读书？”

    “没办法，只能让他们辍学，去打打工，还能赚点钱寄回来给家里……”

    张玮皱了皱眉头。

    忍不住问道：“李卫国不是资助你们孩子读书了吗？怎么会供不起？”

    杨明惠却想都没想。

    满是嫌弃地说道：“他一个月才给多少学费和生活费？全部花到了孩子身上，我们这个家怎么办？”

    另外两个人也跟着说道：“是啊，他捐钱就捐钱，还这么小气，刚刚好只够孩子学费和生活费，也不多给一点。”

    “他但凡多给一点，我们也不至于让孩子辍学啊……”

    张玮听到这里，本能的感到反感。

    李卫国捐助了他们三个家庭。

    可他在杨明惠三人的讲述中，却没有听到丝毫感激。

    仿佛对方这样做……

    是理所当然一样。

    不过律师的职业素养还是让他深吸了一口气，冷静了下来。

    开始询问道：“这些年，李卫国给你们转的账单，带来了没有？”

    “带，带带来了，都在这里。”

    杨明惠连忙从自己的包里，取出了一叠厚厚的账单。

    来之前。

    张玮就让她提前去银行打印了这些账单明细。

    “这么多？”

    张玮瞪大了眼睛，有些惊讶。

    可杨明惠却冷哼了一声，撇嘴道：“多什么多，别看数量多，可每一笔都很小，都是几百块的那种，这老家伙死抠死抠的。”

    张玮皱了皱眉。

    拿起账单看了一下。

    上面的每笔转账明细上……

    都备注了用途。

    比如说给孩子买教材、上辅导班、上兴趣课等等，甚至生病住院和买球鞋都是李卫国出的钱。

    前后九年。

    累计账单两百多例。

    少则数百，多则一两千。

    看着看着，他咽了咽口水。

    忍不住问道：“你们的孩子……和李卫国到底是什么关系？”

