    “你拒绝了粘杆处密探的邀请。”

    “对方表示很遗憾不能和你成为同僚，但仍愿意与你维持友善关系，粘杆处并不计较出身，即使是被俗世放逐的食谷者。”

    “他向你阐述粘杆处的理念，他们仍然坚信俗世之主没有完全消亡，他们在寻找俗世之主重新君临的可能，他们仍然相信旧王朝的辉煌没有陷落，只是暂时蛰伏。”

    啧，这是什么前朝遗老发言。

    周八蜡心说得亏刚才没答应加入，这粘杆处听起来精神也不咋正常。

    不过想想也是，按照这个世界观背景，一个分崩离析的世界，有人想成为新王，有人想复辟旧朝，还有人想就这么乱着。

    乱世之中，能有个思想去支撑生存就不容易了，至于去计较这个思想正不正确，那可属实太奢侈了。

    谁成为俗世之主，谁就是正确的。

    周八蜡跟那个粘杆处密探的对话暂时就到这了，虽然后续没有什么实质性内容，但也刷了一波存在感，以后再碰上说不定能开启什么后续任务。

    然后，周八蜡就继续逛烧香镇去了。

    再然后，又被噶了腰子。

    显然，那个红妆娘并不是罪魁祸首，烧香镇的噶腰子之谜，还没有解开。

    体力惩罚，下线，睡觉。

    第二天，周末，但周八蜡起了个早。

    不因为别的，今天他得加班，他那个官威好大的冉部长，要带他去见赞助商。

    冉秋然微信发他的时间是九点，周八蜡看时间差不多了，穿戴好出宿舍，去冉秋然她们宿舍楼底下等。

    周末，大学女生宿舍楼底下。

    经历过的人都懂，等女朋友的男生，凑个几桌麻将不成问题。

    “哥们儿你也等啊。”

    “啊是啊，我们家内个化妆，没俩小时出不来，你们家内个呢。”

    “嗨，甭提了，更埋汰，不出门不洗头，不洗头不出门。”

    “唉呀，来一根儿。”

    “嗯哼，借个火儿。”

    大概就是这么个场面，但凡处俩月以上的都是懂行的老油子了，在这么帮人中间，周八蜡显得格格不入。

    “哥们儿面生，之前没见过，新处的？”

    还有哥们儿等女朋友等的实在闲，过来跟周八蜡搭话，周八蜡摇摇头：

    “不是，我等领导。”

    “噢，我懂，叫领导，你们还挺有情趣，喜欢这种女强男弱的腔调，偷偷告诉你，我跟我对象喜欢叫老师。”

    什么XP暴露狂，变态啊。

    周八蜡无语，心想着冉秋然怎么还不下来，发个微信催，冉秋然回：等会儿！马上！

    哥们儿挺热心肠，一看这架势更有发挥空间了，说道：“哥哥告诉你啊，女人去商场前的马上，你得按照半个小时起步往后推，你们约的几点？”

    周八蜡眉头一皱：“九点。”

    “嗨呀，你还真这么老实准点儿来啊，哥几个约的都是七点的，这才刚来，你看还得等呢，你这不得等到中午去。”

    周八蜡似懂非懂，看冉秋然也确实迟到了还没下楼，点点头道：“那我回去了，等中午再来。”

    说完可利索了，转身扭头就走，一点不带拖泥带水的，把哥们儿都看愣了，不是这什么死脑筋就回去了，这人咋这楞啊。

    说来也巧，周八蜡刚回去没一会儿，楼道里冉秋然就慌慌张张下来了。

    她平时是个十分守时的人，今天难得迟到，还是重要的日子迟到，实在是因为昨天晚上太兴奋睡不着，结果早晨睡过了。

    这慌慌张张的梳洗打扮，自己忙不过来把闺蜜拉起来了，四只手忙活，已经是超越人类了，又快又好，临慌慌张张跑下楼时，闺蜜还在后面帮着她整理领子，往头上夹夹子，拿香水追着喷。

    最后到楼门口，闺蜜给她理理刘海儿。

    “ok！完美！姐妹上！迷死他！”

    冉秋然点点头，脸上表情虽然不显，但黑丝底下小高跟的踏声变轻快，明显暴露了她现在的心情。

    她很期待她走出去时，看见周八蜡眼睛盯着她移不开，哼哼，让你平时装。

    冉秋然如此想着，走出了楼门口。

    唰唰唰，一双双被惊艳吸引过来舍不得移开的眼睛很多，但偏偏就是没有冉秋然最想看到的那双。

    她左右找了半天，懵了，人呢？！

    冉部长：你人呢？！！！！

    冉部长：对方请求语音通话！

    冉秋然要气炸了，直接邀请对方选手打开麦克风交流，对面接听了。

    冉秋然压着火咬着牙：“你人呢？！”

    周八蜡：“宿舍。”

    “什么！”冉秋然直接爆炸：“我们约的几点？！你怎么为什么还在宿舍？！”

    周八蜡：“他们说等女人得迟到。”

    冉秋然：“谁说？”

    周八蜡：“你们宿舍楼底下的。”

    冉秋然满怀杀意的眼神扫过去，刚才还给周八蜡出馊主意那哥们儿瞬间心虚。

    冉秋然生气的冲着语音那头的周八蜡道：“你别装傻充愣。”

    周八蜡：“可你确实迟到了。”

    “我！”冉秋然一时语塞，看看时间：“我只迟到了五分钟……”

    周八蜡纳闷儿：“五分钟就不是迟到吗，你跟赞助商也这么说的。”

    冉秋然那边沉默了，过了有一会儿，才有声音传过来道：

    “你下楼吧，我在你楼下等你了。”

    男生宿舍楼下，一个高挑漂亮精心打扮的气质女生，正站在楼下等人，惹得出入宿舍楼的不少男同学忍不住眼神往这边飘。

    和女生宿舍楼底下那种老哥们等女友的常态不同，男生宿舍楼底下女生等男友可太少见了，尤其还是这种极漂亮有气质的女生，也有人认出来了这是学生会那个外联部长冉秋然，她这是在等男朋友？没听说过这朵花被谁摘走了啊。

    冉秋然站在男生宿舍楼底下，语音里说出那句话时，咬着嘴唇，委屈吗，委屈，但她紧咬着牙关不让自己委屈到哭出来。

    不是对周八蜡，对谁都是，从她开始独立起就不再哭了，只是她现在确实挺难过，他看着男生宿舍的楼门口，想着周八蜡一会从里面出来，这样单方面的努力……

    “在你后面了。”

    身后传来声音，打断了冉秋然的思绪，她错愕的回过头，看见周八蜡正提着两杯奶茶，站在后面。

    “你，你不是在宿舍？”

    “我都出来了还回宿舍有病啊，等着时间长等渴了，去买了点奶茶喝，回来看你闷个头往前走，追都追不上。”

    “那你不会语音里叫住我。”

    周八蜡摇摇头直摆手，把奶茶递过来。

    “不敢教领导做事。”

    冉秋然接过温热的奶茶，咬着嘴唇，眼睛死瞪了周八蜡半天，周八蜡以为她是在展示自己的官威，其实她是在平复情绪，最后终于是平复下来，瞟了周八蜡一眼道：

    “德性。”

    冉秋然把吸管插进奶茶里，嘬着奶茶，胳膊肘轻撞了下周八蜡的胳膊。

    “走啦。”

    ……

    求下月票，这几天双倍

    

