    她被吓得不知所措起来，轻轻的一推齐承景，齐承景便不受控制的向一旁倒去，后背露出了大片的疮痍。

    她瞬间目瞪口呆，齐承景后背的这些伤口，一看就是大火造成的，有些衣服都已经被烧毁，黑黑的一块儿弄在他的背上。

    邵佑嫣并无法准确的描述她当时是什么感觉，就仿佛天旋地转也不可置信，她这么聪明早就猜到了，原来她能安然无恙的出来，全部都是因为齐承景在那场大火之中救了她。

    她检查了自己身上，发现并没有什么伤口。

    那天齐承景看到房屋瞬间倒塌，不顾一切的冲了过去，随后云生并带着大批官兵过来，太师急急的将令林城也给带了回去。

    在那场大火之中，齐承景不顾一切，终于将邵佑嫣救了出来，只不过那场大火还是给了他无法弥补的创伤。

    她整个后背都被大火侵蚀，划出长长的一道大口子，看得人心惊胆战。

    他费尽力气才将邵佑嫣带走，但是不知邵佑嫣是否还安好，就将她带到了小湖旁。

    帐篷内。

    携带过来的太医正在紧张的为齐承景医治着，邵佑嫣顶着一脸漆黑，呆呆的坐在帐篷外面。

    齐之沐听闻九哥哥受伤，直直的就冲了过来，看见外面的邵佑嫣就气不打一处来，听说九哥哥是为了救她，才被大火烧成了这个样子。

    齐之沐一过来，就冷冷的看着邵佑嫣，邵佑嫣闷闷的抬起头，齐之沐一个巴掌就甩了过来。

    “啪——”

    邵佑嫣却没还手，的确是因为她的问题才会让齐承景受这样的折磨，是她的错。

    “你算个什么东西，竟然也能让我九哥哥为了救你被伤成这个样子，你这个扫把星，是要把我九哥哥害死才可以吗？”

    齐之沐被气的身躯都在颤抖，她来的路上差点担忧死九哥哥了。

    邵佑嫣并没有说话，只是仍然呆滞的坐在外面，齐承景为什么要救她，让她一个人死在那场大火里不是更好吗？

    云清岚从一边匆匆忙忙的过来，赶紧推开齐之沐，挡在邵佑嫣的身前：“你够了，九皇子变成这个样子，也是我们所不愿意的。”

    “都是她，害得我九哥哥变成这个样子，我要打死他这个扫把星。”

    齐之沐现在一点都听不出劝告，张牙舞爪的想要上去。

    手腕却被人猛地抓住，回头一看却是云生，因为她和云生并不怎么熟络，再加上云生之前是皇上派过来教她武功的师傅，所以内心还是存在着一丝恭敬的。

    “公主，她们两个现在都受伤了，你还要把他们两个也打成你九哥哥那样吗？”云生冷声道。

    齐之沐狠狠的看了邵佑嫣一眼，哼了一声就直接离开。

    都怪这个该死的邵佑嫣，才让九哥哥变成了现在这副惨的样子。

    云生刚刚才从皇上的帐篷里面出来，皇上现在也很担心齐承景的安危，她们已经具体猜测到那伙人应该是大缪国的。

    虽然派出了很多兵力前去抓人，但无奈他们的武功实在太高，最后还是让他们给跑了。

    云生重重的呼了口气，紧紧的攥着拳头。

    “怎么样了？”

    一声厚重的喘息声在她们身后响起，云生扭过头去，是皇上带着尘妃娘娘过来看望九皇子。

    邵佑嫣被云青岚推了一下才反应过来，急急忙忙的站起来行礼：“臣女参见皇上，参见尘妃娘娘。”

    皇上没有注意她们，只是单单的摆了摆手：“起来吧，景儿怎么样了？”本来就苍老的脸庞上，活活的带着慌乱和无奈。

    他实在是没有想到，普普通通的一场围猎，竟然会遭遇这么大的变故。

    云生向前一步，眼神里面掠过担忧和自责：“太医正在里面诊治，还没有出结果，应该无大碍。”

    他那一次就该和齐承景一起留在小毛屋那里的，至少在起火的时候还可以帮助一下。

    皇上当场就想掀了帘子进去，却被尘妃赶紧拉住了胳膊，尘妃微微的皱着眉头，连生气的样子都这么绝美：“皇上，太医们正在里面诊治，我们还是不要进去为好，在外面稍等一下，臣妾去给您搬个凳子过来。”

    云生迅速的去到旁边的帐篷里搬过来两个凳子，皇上生气地坐了上来：“他们大缪国竟然敢偷袭大昭国，看来不给他们点颜色瞧瞧，他们是不知道咱们的实力。”

    云生却平白的多了一丝担忧，劝导道：“请皇上三思，开战非同小可，况且我们还不知道他们的实力，听闻他们国家发展愈加强盛。”

    如果贸然出兵的话，恐怕会被他瓮中捉鳖，也很有可能让周围本就虎视眈眈的小国渔翁得利。

    “是啊，皇上，云将军说的没错，皇上还是要以大局为重。”萨涅丹也劝导到。

    她什么都不知道，只是只要云生说的，她都会帮他做到。

    云生眼神不偏不倚，根本就没有落在萨涅丹的脸上，萨涅丹眼底闪过一抹黯然。

    帐篷的帘子却突然被人掀开，太医恭恭敬敬的出来，看见皇上和尘妃娘娘，赶紧行了一礼。

    邵佑嫣不过身上的淤青伤痛，赶紧就冲了上去，抓着太医的手问道：“太医，九皇子他，他怎么样了？”

    太医面容上闪过一丝欣喜：“请皇上和尘妃娘娘放心吧，九皇子并无大碍，只是背上有点烧伤，休养几日便可，至于他突然的晕眩是因为烧伤导致的发炎，微臣已经开好了药方，到时候按药方吃药便好。”

    邵佑嫣听到现在才终于松了口气，整个人瘫软一片，直接瘫坐在了地上，云清岚吓的赶紧把她扶起来。

    他没事，幸好他没事，如果齐承景出什么事，她永远都不会原谅自己的，是齐承景置他自己的生命与不顾，又救了她。

    她上次还对齐承景说过那样的话。

    皇上和尘妃娘娘两人赶紧掀开帘子进去看齐承景，邵佑嫣却在外面，心里的大石头终于落下了，却不敢起来，进去看一眼。

    “他现在已经醒了，你要进去看看他吗？”云清岚心疼的看着邵佑嫣苍白的脸，柔声问道。

    邵佑嫣无助的摇摇头，现在可怜兮兮的样子和平常孤高冷傲的她一点都不像。

