    李元吉再怎么说，那也是大唐第四人，大唐一众臣子中，也只有李纲、裴矩那种七十岁高龄的老倌可以不给他面子，尉迟恭还不够格。

    秦琼张了张嘴，还想为尉迟恭辩解两句，可是话到了嘴边，却没有说出口。

    终究是尉迟恭无礼在先，也怨不得李元吉下狠手在后。

    吴黑闼苦着脸看着秦琼道：“叔宝啊，我们还是想想办法帮尉迟兄找回里子吧。不然尉迟兄以后没发做人了，我们也得跟着挨骂。”

    尉迟恭对李元吉无礼的时候，他和牛进达就在边上看着，但却没能及时制止，那些御史们知道了，肯定得骂他们跟尉迟恭是一丘之貉。

    尉迟恭已经被李元吉变成不忠不义之徒了，他们跟尉迟恭是一丘之貉，岂不是也成了不忠不义之徒了？

    不忠不义这种名头可不能背，背上了在大唐就没办法混了。

    秦琼沉着脸，“我们能有什么办法……”

    李元吉已经将这个名头稳稳的安在了尉迟恭头上，人也跑了，他们现在还在战场上，手里还拿着帅令，在帅令没有交上去之前，他们不可能像是李元吉一样，随意的离开战场。

    牛进达叹了一口气道：“要不将此事禀报给殿下，请殿下定夺？”

    秦琼和吴黑闼对视了一眼。

    吴黑闼一脸无奈的道：“事到如今，也只能如此了。”

    李元吉在身份地位上比他们高了不知道多少，武艺上又轻而易举的碾压了尉迟恭，他们对上了也不是对手。

    以往他们还能仗着武艺比李元吉强，跟李元吉说上几句话。

    现在他们已经没资格跟李元吉平等对话了，只能请李世民出面了。

    秦琼对部曲招招手，对部曲吩咐了几句，部曲骑上马奔向了李世民所在的位置。

    ……

    李元吉骑着马奔出去了一百丈，身上的那股子潇洒劲就没了，取而代之的是一脸的痛心疾首。

    “你，再说一遍？”

    李元吉看着帮自己牵着马的苏定方，难以置信的问。

    苏定方沉声道：“此次洺水城一战，殿下的侍卫损伤了一百多人，左二统军府的将士们损伤了八百，陕州的兵马几乎全部葬身在了洺水城。”

    李元吉感觉心被刀子扎了一下，他在观战的时候就猜测到了手底下的将士们战损很大，也做好了损伤一半将士的心里准备。

    可苏定方现在告诉他，战损超过了一半，他一时半会有点承受不了。

    “怎么会损伤这么多？”

    李元吉痛心疾首的质问。

    苏定方苦着脸将洺水城的情况大致跟李元吉讲了一遍。

    洺水城内虽然有一万多人的兵马，可参战的只有罗士信手里的一百多部曲，王君廓留下的一千多大唐将士，以及苏定方和屈突通率领的四千五百人。

    李去惑的兵马，罗士信信不过，苏定方和屈突通不敢信。

    一众大唐的将士也不敢将后背交给他们。

    所以罗士信收缴了他们的武器，让他们充作了民夫，没有让他们参战。

    苏定方和屈突通率领的四千五百人，是此次抵御刘黑闼攻城的主力，战损自然就大了。

    毕竟，刘黑闼可是率领着数万人在攻城，其中不乏勇将猛士，罗士信、苏定方、屈突通手里只有几千将士，要守住洺水城，肯定要付出极大的代价。

    “王君廓该死！”

    李元吉听完苏定方一席话以后，破口大骂。

    若不是王君廓那个坑货，没有履行职责，将李去惑手底下潜藏的那些二五仔清理干净，他手底下的将士们也不会损伤那么多。

    “去个人，告诉屈突通，让他将此事的详情尽快上报到帅帐！”

    这事，王君廓必须给个说法。

    不给个说法的话，他绝对不会善罢甘休。

    “有没有人故意坑害我们的人？”

    李元吉在吩咐人去给屈突通传话以后，盯着苏定方又问。

    苏定方毫不犹豫的摇头，“没有人故意坑害我们的人，士信手底下的兄弟，一直挡在我们的人前面，但凡是遇到了必死的危机，他们也是第一个上。”

    提到罗士信手底下的那个兄弟，苏定方脸色多了一丝敬意。

    那真是一群有情有义的兄弟。

    他和屈突通领着人到洺水城就是为了救他们的。

    可他们在紧要关头，总是冲在最前面，为齐王府的兄弟们挡下敌人致命一击。

    齐王府的兄弟舍命相救，他们也舍命相报。

    “我是问……李去惑！”

    李元吉咬着牙说。

    他当然不会怀疑罗士信和罗士信麾下的兄弟们会坑害他的人，他怀疑的是李去惑这个降将。

    李去惑要是坑害了他的人，他现在就冲进洺水城去砍了李去惑的狗头。

    苏定方愣了一下，略作思量，微微摇头，“李去惑在大战期间，一直安分守己，手底下也没有再出现过叛徒。”

    李元吉冷哼一声，“死罪可免，活罪难逃。大战来临之际，他手底下出了叛徒，他却没有及时察觉，有失察之罪。

    一会儿入了洺水城以后，就收缴了他的兵权。”

    李元吉说完这话，带着苏定方一行进入了洺水城。

    洺水城内各处的屋舍被巨石砸的残破不堪，一些屋舍被烧成了残檐断壁。

    一个个身着皮甲的将士，穿梭在洺水城内的每一个街道上，在收敛散落在各处的尸骸。

    城中的校场上。

    密密麻麻的摆满了大唐将士的尸骸。

    屈突通一脸哀容的守在将士们的尸骸边上，时不时的还会提醒军中的文书，在册子上记下那位将士斩敌几首，作战如何英勇等等。

    屈突通将他们带进了洺水城，却没办法将他们活着带出去，就只能让人将他们的功劳详细的记录在册，希望朝廷能为他们的家眷多发一些赏赐。

    一些他自己斩获的首级，也被他悄无声息的分配到了将士们身上。

    李元吉跨马到了以后，屈突通匆匆迎上前，单膝跪在了李元吉面前，一脸愧疚的道：“臣愧对殿下……”

    李元吉相信他，将四千五百从属交给了他，他却令这四千五百人折损了一大半，他心里有愧。

    虽说战场上有损伤是常有的事情，可这四千五百人是李元吉的从属，不是他的属军，也不是帅帐派遣给他的兵马。

    他横竖得给李元吉一个交代。

    李元吉望着那布满了校场的尸骸，心里隐隐作痛。

    数日前，他们还是一个个活蹦乱跳的大活人，跟随在他身后策马狂奔，一些人在他巡视的时候，还会舔着脸跟他说几句俏皮话。

    数日后，他们就变成了一具具尸骸……

    “起来吧，我不怪你。”

    李元吉幽幽的对屈突通说了一句，跳下了马背，走向了校场。

    他亲自看了看每一位将士的仪容，收回了他们身上佩戴的铁牌，遇上了没有佩戴铁牌的陕州将士，他也会吩咐文书另备副册，将陕州将士的生辰死祭、摸样特点、籍地、功勋等等记录在册。

    他们是因为他的命令，才踏上了洺水城的战场，才死在了洺水城。

    若不是因为他，他们或许不会出现在洺水城战场上。

    所以他得记下他们的一切，厚待他们的家眷。

    “殿……殿下……”

    傍晚的时候，李元吉帮最后一位将士整理好了仪容，屈突通迟疑着凑到李元吉面前。

    李元吉点了一下头，不等屈突通再次开口，招呼道：“苏定方？”

    苏定方赶忙上前。

    李元吉吩咐，“将他们葬在高坟，立碑篆书，以后也好祭奠。”

    苏定方郑重的道：“喏！”

    李元吉又看向了身后的文书，吩咐道：“将他们的功绩，上报的帅帐，请帅帐为他们表功。”

    文书急忙躬身应允，“喏！”

    李元吉又差人快马加鞭的去洛阳、去陕州、去长安，先给战死的将士们划拨一些田产，作为抚恤。

    他为手底下战死的将士们要一些田产，洛阳令、陕州刺史、以及长安的官员，还不敢给他使绊子。

    大唐如今不缺田产，只缺人口。

    所以洛阳令、陕州刺史、以及长安的官员，还不至于拿这种事情给他使绊子，得罪他。

    李元吉将一切交代的差不多了以后，才看向了屈突通。

    屈突通赶忙道：“帅帐已经收缴了王君廓的兵马，也降了李去惑的职。”

    李元吉皱眉，“帅帐的动作倒是挺快的嘛。”

    屈突通苦着脸没说话。

    敢不快嘛。

    李元吉在洺水城内一言不发的待了大半天，是个人都能看得出李元吉一肚子的火。

    要是不赶紧处置一番王君廓和李去惑，李元吉一肚子火发出来，还不知道会干出什么惊天动地的大事。

    在此之前，李元吉可是一怒之下烧了洛阳粮仓。

    虽然只是烧了一个空粮仓，可也吓到了不少人。

    不知道内情的人，至今提起此事，还一副痛心疾首的样子。

    “便宜他们了……”

    李元吉幽幽的叹息。

    他在为战死的将士们整理仪容的时候，心头的怒火蹭蹭的往上涨，几次动了去宰了王君廓和李去惑的心思，最终还是被他给压住了。

    帅帐已经处置过王君廓和李去惑了，他就不好再跑去宰人了。

    ……

    ……

    【PS：先更一章，别问为什么更的这么早，问就是给小荣闹洞房去了……】

