 这话一出，喧闹的办公室里一下子安静了下来。

几乎所有人都用不可思议的眼神看着杨天。

拒绝了？

这家伙居然拒绝了？

这样一笔单子，他居然还拒绝了？

他是不是傻啊！赵俊良不由得一愣，有些反应不过来。

刘杰也是有些懵逼。

他刚刚还暗道不对，若是这小子真接下了这单子，那想把他踢出公司可就没那么容易了。

可没想到这小子居然不接受？

这也太煞笔了吧？

洛月看着淡然拒绝的杨天，有些奇怪，心中却也有种莫名的不详预感。

而薛小惜一见杨天“犯傻”，顿时有些急了。

好不容易绝处逢生，这家伙怎么就这样放弃了？

于是她连忙抓住杨天的手臂，摇晃了几下，小声道：“你犯什么傻啊，快答应啊！”

杨天当然没有犯傻。

他看了薛小惜一眼，用眼神告诉她安心点。

然后对着有些尴尬、表情僵硬的林坤，抬起手指了指面前那份离职文件，道：“林总，不是我不想和你合作，而是因为我很快就不是这个公司的成员了。

洛总裁和刘秘书专程来一躺，就是为了将我开除的，你看，文件都准备好了。”

这话一出，场间的气氛一下子发生了戏剧性的变化。

林坤的表情倒是不僵了，但洛月、刘杰的表情都一下子有些僵硬。

林坤看了一眼那份蓝色文件夹里的文件，然后转头问洛月道：“洛总，真是这样？

你们要把这位高人小兄弟开除出公司？”

洛月顿时有些尴尬。

她实在没想到，杨天居然会摇身一变成为林坤的恩人。

林坤可是洛氏集团多年来的重要合作伙伴之一。

若是此刻当着林坤的面，还要开除杨天，那就实在有些不给面子了。

唉，罢了。

本来她主要也是想给杨天一个教训，让他不要以为靠着和自己的关系就能整天混日子了。

眼下既然有了变数，那就先放他一马算了。

洛月犹豫了一下，道：“这是我们公司的制度，杨天被新人考核制度给淘汰了。

不过既然林总也说了，杨天也做了那样的好事，那再宽限一下他，也没什么。”

刘杰听到这话，心里顿时一黯，知道这下杨天是走了狗屎运了，恐怕很难开除掉了。

心中暗叹一口气，他却也不得不开口顺着话说道：“是啊，既然林总都这样说了，那就宽限他一次吧。”

然而就在这时……“不必了。

我这人从来都是遵规守纪的，制度就是制度嘛，怎么能随便宽限呢？”

“哗啦哗啦——啪！”

杨天一边说着，一边很快地在那份文件上签上了名，然后放下笔，将文件夹推回到刘杰面前。

刘杰顿时一僵。

他没想到，自己居然被这样反将了一军。

“杨天你！”

刘杰心中一怒。

“这不就是刘秘书最想看到的么？”

杨天微笑道，“明明还有半天，你却迫不及待地把离职手续都给办好了，把文件都拿来了，不就是想马上看着我签下这份文件吗？

现在，就如你所愿咯。”

刘杰顿时有些哑口无言。

的确，提前把手续办好、把文件拿来让杨天签，并不是洛月授意的，是他擅自决定的。

只是洛月也没有阻止罢了。

眼下被这样拆穿，他自然也有些尴尬。

而林坤混迹商场这么多年，眼力自然不差，此刻也注意到了刘杰的这份尴尬。

略一猜测，便能想到，肯定是恩人和这刘秘书有什么矛盾，遇上了一些不公平对待。

林坤本就是有恩必报的人，此刻当然是一定要支持这位救了自己父亲的恩人了。

于是他想了想，道：“看来这其中似乎是有一些误会。

若是恩人小兄弟能留下来，那这单子自然好签，但若是恩人小兄弟真被开除了，那……这单子还是改日在谈吧，我得先邀小兄弟回去好好招待报答一番。”

话的意思很明确——若是今天这事能处理好，杨天不被开除，那这约就照常续。

但若是杨天真受到不公平的对待，被开除了，那这约，就以后再说吧！说白了，这件事处理不好，两家公司的合作关系都会受到影响！这话一出，洛月和刘杰的脸色都是一变。

倒不是说洛氏集团怕林氏企业什么的。

与林氏企业的合作每年都会给洛氏集团稳定提供相当大的利润。

为了这么点小事，让整个公司的利益受到如此大的影响，当然是不行的。

洛月想了想，没好气儿地斜了杨天一眼，道：“这样吧，离职就离职了，公司直接聘请你做销售主管，就主管电器分部。

这样可以了吧？”

这话一出，众人又是一片震惊。

刚刚还要开除杨天，怎么突然一变，就成升职加薪了呢？

杨天才来分部不到半个月，居然摇身一变就要成大家的顶头上司了？

这实在让众人有些反应不过来。

不过洛月当然是有自己的算计的。

事实上，如果杨天真得接受林氏企业这笔单子，光以一个普通销售员的身份肯定是不行的。

所以让他做这个主管，也是理所应当的。

杨天看到洛月那不太乐意的小眼神儿，便知道这妞心里肯定很憋屈。

一想到这位冰山美女总裁这么憋屈，杨天就莫名地觉得很有趣。

不过他也没打算和洛月多计较，毕竟到了晚上还是住在一个屋檐下的。

于是他点了点头道：“总裁都这样说了，当然没问题。

不过……刘秘书，这样安排，你不会有意见吧？

这升职加薪的确不错，但要是没过几天，你忽然又拿着离职文件摆我面前让我滚蛋，那我岂不是很悲催？”

刘杰一听到这话，顿时有些窝火。

他当然知道杨天是在故意揶揄自己。

但偏偏他还不能流露出一点不高兴的样子——林坤和洛月就在旁边呢！所以他只能挤出一脸笑容，道：“杨天你多虑了，总裁的意见，我当然不会有任何异议。

希望你在新的职位，好好发挥自己的能力，努力提升公司的业绩。”

 