    灵宠：

    混沌神兽帝麒麟磨珂（妖皇级别）

    混沌神兽太阴幽荧（恢复到妖皇级别）

    太古神龙苍龙苍颜（妖皇级别）

    太古神龙雨龙雨清妍（妖皇级别）

    超神兽青龙小青（妖圣级别）

    混沌神兽帝麒麟水瑶（妖圣级别）

    神兽黑蛟（妖皇级别）

    神兽白龙白雪（妖皇级别）

    （未知）阿黄（大妖级别）

    雏妖，大妖（相当于青铜御兽师），妖圣，妖皇，妖帝，妖神，妖祖

    明溪昏昏沉沉的睁开了眼睛，他四周看了看，秦鸢就坐在他身后，双手托腮也不知道在想什么。

    明溪虽然处于昏迷状态，但是这段时间发生的事，他隐隐约约还记得，在自己昏迷的这段时间，秦鸢一直守候在自己身边，而且每天都给自己喂食丹药，想到这里明溪的脸竟然红了。

    明溪说道：“鸢儿，这段时间麻烦你了。”

    “明溪你醒了，”秦鸢显得特别高兴，可转眼间她的嘴就撅了起了，然后歪着头说道：“我现在不想理你，因为我还生气呢！”

    明溪从水池中走了出来，然后将秦鸢拦在了怀里，“谢谢你这段时间的照顾，我对那天的事情向你道歉。”

    秦鸢轻轻的推了一下明溪，然后小声的说道：“你不要这样，让人家看到会误会的，那，那天的事情就算吧！你也是因为你的灵兽，才会那么激动，所以我原谅你了。”

    秦鸢低着头，不敢看明溪，她的脸都红到耳朵。

    “你不生气就好，对了，红衣师姐呢！”明溪四周观望了一番。

    “她，她去血池中修炼去了，她怕在这里修炼会打扰到你。”秦鸢说话的时候依然没有抬头。

    “我们也该走了，都在这里一个多月了，在有二十天，秘境就关闭了。”明溪说道。

    秦鸢调整了一下情绪，随后说道：“嗯，那我们就明天走好了，也不差这一天。”

    “嗯，那就明天走好了，正好我也要炼化一下速神果，你回去休息一会吧！你都好几天没睡了。”明溪说道。

    秦鸢不解的问道：“你怎么知道我好几天没睡，你这几天不是一直都在昏迷当中吗？”

    明溪笑着说道：“虽然我身体处于昏迷当中，但是我能清楚的感觉到，这几天我身边发生的事情。”

    秦鸢问道：“那我给你喂药的时候，你也知道吗？”

    明溪微微的点了点头，没有说话，秦鸢见状转身就跑了，她跑到前面的房间里，快速的关上门，她坐在地上，心跳得速度比平时快很多，整个房间都能听到她心跳得声音，她双手抱头，然后大声喊道：“啊……！好丢脸啊！”

    明溪轻轻的敲了敲门，随后问道：“鸢儿，你怎么了？”

    “我，我没事，你去忙你的吧！”

    “没事就好，那我先去修炼了，”明溪说道。

    秦鸢的声音很低，“嗯！”

    明溪回到了水池中，他上次只吃了九十枚速神果，他还特意留了十枚，就是为了提升精神力，他把这十枚速神果直接吞了下去。

    明溪吞下速神果以后，他的体内竟然散发出一股黑色的气息，这股气息及其强悍，距离水池十米外的大树都枯死了，房间里的秦鸢也感觉到了这股力量，因为这种力量有种窒息的感觉。

    秦鸢从房间里走了出来，如若不是她如今已是白金级别御兽师，她也未必能承受的住。

    秦鸢皱着眉头，因为她能清楚的感觉到，明溪体内散发出来这股气，与当初小空间裂痕里的那股气如出一辙，她也不知道这股气到底是什么。

    黑气还在不断从明溪体内散发出来，如果继续这样下去，小空间里的树木都会枯死。

    这时磨珂与幽荧飞了过来，她们也感觉到了异样。

    磨珂皱着眉头说道：“这股黑气是什么，为什么让人感觉到很不舒服。”

    “这是空间之力，这种力量很诡异，甚至可以吞噬一切，这样下去这里会被他毁掉的。”幽荧看起来也有点不安。

    磨珂手一挥，明溪四周出现了一道屏障，黑气都被控制在明溪的四周。

    幽荧手上出现了一个黑色的球体，她把明溪刚刚释放的空间之力，全都吸进了自己体内。

    没过多时，明溪四周的一片漆黑，四周都被黑气所侵蚀。

    磨珂皱着眉头说道：“不好，这黑气想要吞噬我的护盾。”

    磨珂再一次加固了护盾，而护盾内是漆黑一片，什么都看不到。

    幽荧见状也过来帮忙，她又在磨珂的护盾上，又加了一层护盾。

    就这样持续了两个小时，突然护盾内爆出一股恐怖的力量，磨珂与幽荧的护盾瞬间消散。

    幽荧大喊道：“快离开这里，不要被黑气所侵染。”

    一瞬间三人就被黑气包围，她们就好像窒息了一样，头晕眼花，磨珂与幽荧开盾抵挡，可护盾挺不过几秒，又被侵蚀掉了，而秦鸢坐在地上，她已经有点承受不住了。

    就在这时，黑气突然又回到了明溪体内，他的身上一道银光射向空中。

    她们三人也松了口气，因为黑气已经消失了，幽荧问道：“刚刚那是什么情况，难道是这小子晋级了？”

    磨珂点了点头，“他的确晋升了，晋升白银级别，就搞出这么大的动静，真是太不让人省心了。”

    秦鸢瘫坐在地上，她本以为自己死定了，想想都有点后怕。

    明溪睁开了眼睛，他看着四周的一片狼藉，森林都被侵蚀了一半。

    明溪一脸懵逼的问道：“这里发生什么事了，树怎么都枯死了呢！”

    磨珂冷冷的说道：“这你问谁。还不是你自己搞出来的。”

    说完磨珂就飞走了，幽荧笑着摆了摆手，“我也走了。”

    “诶诶诶，你们告诉我发生什么事情在走啊！”明溪歪头一看，秦鸢还坐在那里，他赶快过去把秦鸢扶了起来。

    “鸢儿，刚才发生什么事了，你和我说说。”明溪问道。

    秦鸢一句话没说，她的脸上带着恐惧，因为她还没从恐惧中走出来，而且她的状态也不是很好。

    明溪见状把秦鸢送回了房间，然后探查了一下，他发现秦鸢的体内有什么东西在流窜。

