    陈枫听得，浑身鸡皮疙瘩都是泛了起来，说不出的战栗！这玉虚仙门，到底是怎样的一个门派！他们的人，又是何等的刚烈果决？

    至此时刻，竟无一人退去！无一人逃跑！“最后时刻，我们被他们困于宗门最核心之处的的金顶之上。”

    “此时，掌教真人已然战死。”

    “而我玉虚仙门，只剩下实力最强的六名长老了！”

    “靠着爷爷庇护，我和姐姐还活着！”

    黄鸟满脸惨然：“此时，已是穷途末路。”

    “那些围攻我玉虚仙门的宗门之中，威望最高的一位宗主出来，跟我们说。”

    “如若我们此时老老实实的把龙脉大陆给交出来，我们这些人虽然必死，但是他们却会为我等兴建九幽大墓，重建轮回升天之所！”

    “助我等，重入轮回！”

    陈枫悚然而惊：“当真有重入轮回之法？”

    黄鸟摇摇头：“我层次太低，接触不到。”

    “但长辈们聊天之中，常常说起，想来应该是有的。”

    陈枫默默记了下来。

    他心中对那玄黄中千世界更是充满向往。

    这是一个何等瑰丽，有着何等无穷大秘密的世界啊！无所不包，穷尽自己想象。

    “那里，才是我应该去的地方！”

    陈枫心中声音在激荡！“宗门几位顶级大能强者，则是根本就不稀罕他开出的条件。”

    “甚至拼尽最后所有力量，五人联手，催动了一个宗门上古以来便传下来的禁忌大阵。”

    “这大阵之所以禁忌，便是因为，既伤人又伤己。”

    “布置大阵之人要付出极为惨痛的代价。”

    陈枫轻声道：“这座大阵，想必就是将龙脉大陆困住了吧！”

    “没错，这五位长老，先是将其封印！”

    “而后，切断了龙脉大陆与玄黄中千世界的联系，将其放逐，进入无尽虚空。”

    “最后，甚至倾尽修为，以自己的身躯，融入这座大阵，亦是化作一层坚厚无比，根本不可能破开的巨大障壁，将整个龙脉大陆硬生生的封在里面。”

    “从此之后……”她看着陈枫：“龙脉大陆便永远跟玄黄中千世界失去了联系。”

    “龙脉大陆，被放逐了！”

    “那五位长老身亡，便只剩下爷爷和姐姐我们三人。”

    陈枫听了，不由动容。

    玉虚仙门，一众之人，当真是刚烈无比。

    “这个时候已经只剩下爷爷了，但就算是这样，爷爷依旧是有机会逃生的。”

    “只不过，却是没办法带我和姐姐离开。”

    “于是，爷爷他没有自己走，反而动用他最后的实力，送我来到了龙脉大陆。”

    “因为他知道，没有哪个地方是安全的，除了这个已经被放逐，跟玄黄中千世界失去所有联系的龙脉大陆！”

    “当初，他在龙脉大陆留下的天帝宝库，起到了作用。”

    “他以天帝宝库为时空道标，将我送到了那里。”

    “而姐姐，则是将她的最后力量，尽数灌输到我的体内，让我有了自保之力。”

    她眼中已有泪水滚动。

    “当我消失，来到龙脉大陆的那一瞬间，回头看去。”

    “他们，已经被那些敌人给淹没了。”

    她忽然仰天，发出一声凄厉嘶吼：“我好恨！”

    “我恨自己为何没有实力，我天天修炼，天天盼望着要重回玄黄中千世界，为他们报仇！”

    “但十万年之后，我发现了一个可悲的事实。”

    陈枫也是想到了什么，他深深吐了一口浊气，轻声道：“你发现，龙脉大陆的灵气太匮乏，力量上限被完全锁死。”

    “所以，你无论怎么修炼，都没有希望，是吧？”

    黄鸟点点头：“不光如此，我还发现，我的天赋太低了。”

    “我出生于黄鸟一组，黄鸟一族，本来天赋绝高，放眼玄黄中千世界，都算是很强的妖族。”

    “但不知为何，我体内却仿佛有着层层封印，使得我只能将我的天赋血脉能力发挥出来微不足道的一点！”

    她脸上露出一抹凄然笑容：“我的天分决定了，我再修炼百万年千万年，也根本无法为他们报仇。”

    陈枫道：“于是，你开始找人。”

    “没错，于是我改变了方法，我想在龙脉大陆找到最杰出的天才。”

    “帮助他，指引他，让他去往玄黄中千世界。”

    “为我，为姐姐，为爷爷，为我玉虚仙门报仇！”

    陈枫叹息：“可惜碰到了战神府！”

    黄鸟淡淡道：“战神府给了我狠狠的一记耳光。”

    “我全心对待他们，他们却囚禁我，想要从我身上拷问出好处来。”

    “于是，我干脆什么都不告诉他们！”

    “他们耽误了我整整五十万年的时间！这五十万年，我不见天日，也见不到任何的奇才，硬生生的耽误了我五十万年，直到现在！”

    她咬牙切齿，恨意滔天！忽然狠狠一拍腰间葫芦。

    顿时，葫芦里面夏侯九渊的惨叫声更凄厉了几分。

    接着，她忽然身形一闪，来到战神府后面那层层群山之上。

    一处极为高大威严的石山上，布满巨大坟茔。

    这里，乃是战神府历代先祖的大墓。

    黄鸟冷冷一笑，一声厉吼，如凤唳九天。

    她双手连连挥舞，强横无比的力量涌出！轰轰轰……那些强大的防护障壁，被直接轰碎！而后，这些坟茔，一个个，也都是被尽数夷平！不过片刻，就已经变成一片废墟。

    那一口口硕大的奢华巨棺，也被直接轰了出来，散乱的到处都是。

    一片狼藉！黄鸟喘着粗气，眼中恨意稍稍消减。

    至此，她似乎方才一解心头之恨。

    陈枫忽然一声轻咦，他明显感觉黄鸟情绪很是不多。

    陈枫仔细一看，更是看到，黄鸟脸上一道黑气，一闪而过。

    那一瞬间，让她那绝美的容颜，变得阴冷而又狠厉。

    “找人没找到，还被人囚禁了。”

    黄鸟喃喃自语，忽然狠狠一个耳光甩在自己脸上，低声骂道：“黄鸟啊黄鸟，你真是个废物！什么都做不好！”

    “不过！”

    黄鸟眼睛忽然亮了起来：“现在，我找到了你！”

    

