    翌日清晨，邱明就发现怀中叶雪恬静的睡颜。

    不得不说，软玉入怀的感觉就是不错。

    邱明抬手将她脸上的碎发撩到耳后，突如其来的动作，惊醒了叶雪。

    叶雪揉了揉眼睛，就看到眼前的邱明，面露柔情的盯着她。

    刹那间，两人四目相对。

    叶雪率先红了脸，掀起被子就想离开，但还没下床，她就被邱明再次搂到怀里。

    暗地里，叶雪嘴角勾起一抹得意的笑容。

    昨晚，她已经将邱明的身份插了个底朝天，得知她妻子过世，儿子进监狱，内心更加确定自己的目标。

    她要勾住邱明的心，当上邱家的女主人！

    邱明勾起叶雪的下巴，双腿禁锢着她的腰身：“小姑娘，我很喜欢你，你可愿成为我的女人？”

    闻言，叶雪精致的小脸浮现一抹紧张和犹豫，双手绞在一起：“我...我...”

    “先生，您这个年纪，已是有家事的，我不能做有违伦理的事情。”

    听到这话，邱明哈哈大笑起来：“我妻子早就过世了，你是我唯一的女人。”

    “从了我，可好？嗯？”

    邱明这些年也有过不少女人，但从来没有一个女人能让他如此着迷，尤其昨夜在床上她欲语还休的模样，直接地撞进他的心里。

    所以，这个女人他必须拿下！

    邱明的大手不断游走在她的身上，叶雪见目的达成，直接搂住她的脖颈，女上男下。

    叶雪的小手不停地在他身上画着圈圈，语气娇媚：“那小雪的后半生可就交给您了，您可要好好待我。”

    邱明被叶雪突如其来的主动，感到无比惊讶。

    “你叫小雪？这个名字不错，以后我定会好好待你。”

    闻言，叶雪脸上露出狡黠的笑容，主动献身，让邱明再一次登上极乐之巅。

    两个小时后，邱明掀开被子走下床，待看到床上那一抹血迹时，脸上的表情更加愉悦。

    等邱明出了房间，叶雪缓缓睁开眼睛，视线落在床上的血渍，她脸上勾出一抹得意的笑容。

    前些年，她一直专注学业和事业，对男女之事并没有研究。

    等她回国后，吕明珠总会教她床技，但她总觉得没用，却没想到却在今天用上了。

    ......

    公寓内。

    阳光照射在两人身上，叶深率先睁开眼睛，看着眼前的人，她内心划过一丝暖流。

    宋城这时候也睁开了眼睛，两人四目双对，对方的眼睛中都折射出彼此的模样。

    “早安，我的公主殿下。”

    宋城这句“公主殿下”，直接让叶深羞红了脸。

    “快点起床吧，等会我们出去玩！”

    闻言，宋城点头应允下来。

    昨天两人都不想来回奔波，就直接在公寓休息，今天正好是休息天，叶深难得假期，自然想要宋城一起陪着。

    他们已经很久没有过二人世界了。

    简单的洗漱完，叶深从衣柜拿出两年前买的情侣装穿上，看着镜子里如此般配的两人，她嘴角溢出丝丝笑意。

    在楼下的早餐店吃完早饭，两人来到游乐园玩耍。

    他们再次坐上了摩天轮，摩天轮到达最顶端，宋城再次说出那句话：“叶深，我爱你，千万人中，万幸得以相逢。”

    一字不差，与三年前说的一样。

    叶深内心怦怦直跳，她俯身吻住他的薄唇。

    从摩天轮下来后，叶深又玩了好些项目，在宋琛面前，她将小女孩的本性展露无遗，再也不是官场上雷厉风行的女强人。

    从游乐园离开后，叶深来到商场，买了好些东西。

    有给宋城的，也有安安和爸妈的。

    直到晚上，两人才回到老宅。

    一躺到床上，叶深就进入了梦乡，这一天下来，她也是累得够呛。

    宋城看完安安回来，看到的就是这幅场面。

    他走上前，为她脱下鞋子，盖上被子。

    ......

    晚上，邱家别墅。

    叶雪亲自下厨为邱明做饭，邱明很受用，高兴之余在，直接拿出一张黑卡塞进她的胸前。

    “小妖精，这是给你的奖励，没有上限。”

    闻言，叶雪一把抱住邱明：“谢谢亲爱的。”

    翌日，叶雪目送邱明离开后，就来到最大的商场，疯狂地买买买。

    看着自己逛街的战利品，叶雪唇畔浅笑，做土豪的女人就是爽！

    随即脑海中想到些什么，她来到商场内的情趣店，买了好些制服。

    买得差不多，叶雪带上墨镜离开商场。

    邱明特意给她配了司机和豪车，叶雪坐在车内，看着窗外不断倒退的风景，内心无比的畅快。

    回到别墅，将自己买的东西摆满衣帽间。

    走出衣帽间后，叶雪口袋中的手机响起，她垂眸一看，是吕明珠打来的。

    她毫不犹豫地将电话挂断并拉入黑名单。

    另一边。

    明远会议室内。

    看着公司高管全部到齐，她将前两天的决定说出来。

    她目光扫视会议室内众人，淡淡开口道：“综合所述，我决定将宋氏集团并入明远旗下，由我共同管理。”

    此话一出，会议室内的众人不免瞪大眼睛。

    就连一旁的陈秘书也被这突然的决定惊讶到了。

    毕竟公司合并不是小事，里面包括着很多麻烦事，例如人员管理和合同项目...

    更何况，前段时间明远的好些项目都是被宋氏抢走的。

    一时间，会议室内意见褒贬不一。

    叶深靠在背椅上，指尖轻敲桌面：“我知道各位的担心，但我在这里保证，合并之后，明远不会裁人更不会降低各位的工资，从前被抢走的项目也会再次回到明远。”

    “这个事情我已经决定，希望大家能够好好工作，让明远在职场上跟上一个台阶。”

    “散会。”

    话音落下，叶深率先离开会议室，陈秘书见此，立马跟上。

    办公室内。

    看着陈湘欲言又止的模样，叶深眉头微挑：“想说什么就说吧，这里没外人，不用憋着。”

    “叶经理，合并公司这个决定是不是有点太草率了？”

    陈湘总觉得按照明远现在的情况，总觉得让宋氏合并并不是一个好的决定。

