    弘治皇帝不说这个话还好。

    一说。

    张皇后的嘴角，不经意的勾起了微笑。当初股价暴跌时，可不是这样说的。

    呵……

    她道：“陛下，且万万不可这样说，这其一呢，臣妾在此，多织一些，可以做一个表率，宫里这么多人，都看着臣妾哪，臣妾若是偷懒了，下头的人，还肯尽心竭力吗？如此，不是正好，可以节省一些宫中的用度？”

    “这其二呢……”张皇后道：“臣妾听说，陛下竟让太子和继藩这两个孩子，补贴布匹，是吗？”

    张皇后乃后宫之主，什么消息都不知道？

    她幽幽叹了口气：“陛下……他们还是孩子啊……”

    弘治皇帝脸憋红：“他们不是孩子了。”

    “可无论如何，在臣妾的眼里，他们就是孩子。”张皇后斩钉截铁。

    “好吧。”弘治皇帝道：“他们是孩子。”

    张皇后便道：“陛下这样做，怎么忍心呢，不说其他地方，就说京师，一年所需的布匹有多少，前些日子，布匹确实是涨得厉害，可是陛下啊，这价格要拉下一半来，陛下这是打算，让他们掏出多少银子来？”

    “这……”弘治皇帝无言。

    张皇后顿时眼泪婆娑：“只听说过，子孙们承长辈恩惠的，却从不曾听说过，父祖之辈，沾子弟们的光的，他们这两个孩子，一个月内，肯定要急了，想来现在……还睡不着呢。可陛下已经开了金口，且又是因为国家大事，臣妾一个妇道人家，怎么敢干涉政事。臣妾虽是妇人，却还是明理的，眼看要过冬了，布匹的价格若是降下来，对军民百姓们，是天大的好事，可是……”

    她顿了顿，而后道：“可是陛下善待百姓，是好皇帝。却苛刻自己的子弟，却不是一个好父亲应当有的样子。臣妾无话可说，更不敢规劝，思来想去，也罢，自己的儿子、女婿，尚且要吃这个亏，惠及了百姓，吃点亏也没什么。臣妾为何，就不能帮衬着他们点儿呢，臣妾若是无动于衷，他们岂不成了没娘的孩子？臣妾思量好了，这宫里，要加紧织一月的布，能织多少，便织多少，一个月后，送去给他们，这也算是一个为人母的心意，臣妾目光短浅，大道理不懂，也只能如此了。”

    弘治皇帝脸一红，一时之间，有些无措。

    张皇后含笑对一旁的医官梁如莹道：“莹儿，来，咱们继续。”

    她伸手，轻摇着纺轮，梁如莹朝弘治皇帝又行了个礼，方才上前，伸出芊芊玉手，开始抽丝。

    弘治皇帝站又不是，坐又不是，一番话，说的他面带羞色，他不禁道：“罢了，朕来帮帮你吧。”

    张皇后道：“陛下是天子，又是男人，这些事，你做不来的。”

    弘治皇帝道：“厚照不也会织毛线？”

    张皇后依旧面带着微笑：“厚照像臣妾。”

    弘治皇帝：“……”

    ………………

    宫里的宫娥，有上千之多。

    特命织造局那里，取来了织布机，有了张皇后做表率，竟是一下子，这后宫上下，都是织布的声音。

    楚王好细腰、宫中多饿死。

    张皇后乃后宫之主，她既有了她的喜好，莫说宫娥，便连宦官，也不得不加入起来。

    整个大明宫，硬生生的，竟成了一个大作坊。

    一匹匹的布，编织出来，先堆砌到神宫监的库房里。

    张皇后似是卯足了劲，她每日清早起来，洗漱过后，去给太皇太后问过安，便从早织到夜里。

    以至于弘治皇帝没法儿去坤宁宫了。

    便连仁寿宫那里，也知道了，太皇太后亲自过问此事，事关到了曾孙和曾孙女婿，倒也格外的上心，命这仁寿宫上下，不必赶着伺候，取织造机来。

    …………

    不几日，方继藩被诏入宫中。

    弘治皇帝眼中布满了血丝，他本来睡眠质量就不好，睡在后宫，夜半三更，还是咔擦咔擦的声音，夜里醒来几次，白日在这奉天殿，坐在这便忍不住要犯瞌睡。

    方继藩一到，行礼，弘治皇帝道：“王卿家，上了奏疏，谢恩来了。”

    方继藩听罢，不禁微笑：“陛下，伯安一定上书，推辞了陛下的厚赐吧，儿臣……一向教导他，不要问朝廷为你做什么，应该问问你为朝廷能做点啥……”

    弘治皇帝淡淡道：“他没有推辞，只是谢了恩典。”

    方继藩：“……”

    卧槽。

    方继藩忍不住翻白眼。

    难怪历史上的王守仁混的这般的不如意，这样的情商，就算给他爆表的智商也没个啥用啊。

    你就不晓得说一声臣万死，如此雨露厚恩，臣万万不敢受？

    就不晓得说诚惶诚恐一下。

    你就……这么接受了。

    文人们那一套，你是一丁点都没有学会呀。

    方继藩面不改色，哈哈一笑：“伯安果然和儿臣一样的耿直哪，陛下，王伯安的性子，历来如此，儿臣其实事先……给他修了书信，点拨了一下他，告诉他，在陛下面前，定要谦虚一些，万万不可学儿臣一般，不会接人待物，可他偏偏，还是学不会官场之中的这一套，哎……儿臣惭愧万分，教授的弟子，都是如此直接，不肯折中迂回，也不懂恪守中庸之道，儿臣回去之后，一定要修书，狠狠的批评他。”

    弘治皇帝本来也觉得王守仁这个家伙……怎么谢恩谢的这么干脆，这家伙，莫非是利益熏心，生怕朕收回成命，于是上赶着谢恩，让朕买定离手？

    这样一想，他便觉得王守仁这个家伙，品德有些问题了。

    可现在方继藩这么一解释，弘治皇帝暗暗点头，道：“这样也好，为人刚直一些，并非是他的过错，难道非要虚情假意，和朕玩弄心眼才好吗？朕取王卿家的，就是这么一份不知变通。”

    方继藩汗颜：“陛下真是圣明，似王伯安这样的人，换做是其他天子，早就砍了十回八回了，只有陛下明察秋毫，洞若观火，看出了他身上的可取之处，儿臣真是拍马，也不及陛下胸襟之万一啊。难怪大家都说，陛下体貌大臣，节用爱人，休息乎无为。近者歌讴而乐，远者竭蹶而趋。德泽上昭天，下漏泉。此千年之所未之圣君，儿臣……佩服，回去之后，一定修书王伯安，命他忠贞用命，报效陛下。”

    弘治皇帝微笑：“好了，不要总说这些。”

    方继藩道：“这是儿臣的肺腑之词，陛下若是不信，儿臣现在就掏出心窝子来，给陛下看看。”

    弘治皇帝几乎想要说，好啊，朕倒是想看看你掏出心窝子。

    终究还是忍住了，毕竟方继藩说话确实很动听，弘治皇帝心念一动：“让王守仁，好好的督办好他的西征之事，便成了。朕对他，略有信心，股票可是一张都没有卖。”

    方继藩唯唯诺诺。

    弘治皇帝随即，深深看了方继藩一眼：“布匹的赌约，朕看……就算了……”

    “啥？”方继藩不解的看着弘治皇帝：“可是……”

    弘治皇帝感慨道：“朕不过是一句戏言而已，也知道，这也不过是太子的一句戏言，朕没有太放在心上，所以呢，你们也不必为之烦恼。”

    弘治皇帝脑海里，想着张皇后的话，心里不禁感慨。

    不错，在自己和张皇后眼里，他们可不就是孩子么，怎么能苛求这些孩子呢。

    方继藩倒是无所谓，陛下这么小气，打赌不打赌，都没啥意义。输了自己和太子倒霉，赢了，以陛下这抠抠索索的性子，想来，也捞不着太多的好处。

    不赌也罢！

    方继藩笑吟吟的道：“陛下若是不赌，那便不赌，都是一家人，赌了确实不妥。”

    弘治皇帝微笑，心里也松了口气，方继藩说的好，都是一家人，哪里有隔夜仇呢。

    弘治皇帝道：“这一句话，深得朕心，朕心甚慰啊，眼看着要过冬了，朕看着，得让人巡查一下京畿，万万不可因入冬，而有人冻着，就让太子去吧，让他干点正经事。”

    方继藩颔首点头。

    弘治皇帝道：“他近来在做什么？”

    方继藩道：“在作坊里，纺织。”

    弘治皇帝皱眉：“他一个男子，在纺织的作坊？”

    方继藩忙摆手：“陛下，这个……这个……”

    弘治皇帝道：“朕听说，这纺织的作坊，不都只有女工的吗？”

    “太子殿下他……”

    弘治皇帝的脸色冰冷起来：“这个逆子，东宫还不够吗？他现在好了，越发的变本加厉，怎么，他不要脸面，朕还要脸面哪。”

    方继藩道：“陛下，请听儿臣解释。”

    弘治皇帝道：“解释什么，你们二人，沆瀣一气，狼狈为奸，所谓的解释，不就是为他遮掩吗？你方继藩，是不是也和他一起，在一群女工那儿厮混。”

    方继藩摆手：“没有，没有，只有太子殿下……”

    弘治皇帝厉声道：“还有十天，这个月，就到了，回去告诉那个逆子，他完不成赌约，朕打断他的腿！”

    方继藩：“……”

    陛下，你刚才不是这样说的呀。

