    朝歌城中。

    在杨林燃烧大商气运的时候，杨广就已经感受了大商气运的变化。

    感受着气运变化，杨广紧紧地抓住了龙椅的扶手，目光紧紧盯着大商气运中那道属于杨林的气运紫柱。

    当大商气运停止下落，而杨林的气运紫柱没有出现任何变化的时候，杨广悬着的心也放了下来。

    “这一次，朕算是赌赢了……”杨广的目光望着余下三道分属于宇文成都三人的气运紫柱缓缓的吐出一口白气。

    大商气运只是杨广给杨林的第一道保险，天人会盟，关系这大商未来，杨广又怎么可能没有多留几个后手。

    明面之上虽然之后杨林一人孤身前往，可是宇文成都三人皆被杨广派了出去，藏在暗中。

    如果杨林身亡，这天下棋局掀也就掀了。

    ……

    越周山下。

    一身血煞之气的杨林凌空踏临，引得越周山下那些江湖之人，不由得一阵的心悸。

    之前越周山上的天地异象，多半是和杨林相关。

    “上马，随本王前往那玉林道。”杨林落在了碧水金睛兽之上，杀意昂然的说道。

    “是！”黑甲骑兵纷纷上马，卷起了一道狼烟，朝着玉林道奔赴而去。

    望着呼啸而去的杨林，韩千山等人不由得一阵头皮发麻。

    “这靠山王杨林，好大的杀性……”韩千山喃喃的说道。

    在天人之战过后，杨林伤势匪浅，可是杨林却没有半点疗伤的打算，而是选择直接奔赴玉林道准备斩杀江玉琴两人。

    “各位，难道我们就看着这杨林对江仙子两位出手么？”其中一位天人突然开口说道。

    “如今百里盟申屠长风身死，如果南宫问天两人，也死在了这杨林的手中，玉林道怕不是也要落到了大商的手中……”

    “燕明安，若是不想要见到那玉林道落入大商的手中，你之前为何不出手，而是在杨林离开之后惺惺作态……”孟天放的口中发出了一声冷笑。“如今说出这句话，只怕是早已经被杨林吓破了胆吧！”

    “你……”燕明安的脸上露出一丝恼怒之色。

    怕？当然怕！

    杨林一招斩杀三位天人，重创两位天人，谁又不怕？

    如果不畏惧杨林之威的话，燕明安又怎么会在杨林离开之后，才说出这番话来。

    “你孟天放自以为刀法冠绝天下，还不是被那杨林三拳败退……”燕明安冷声说道。

    “所以我怕了。”孟天放坦然的说道。“我孟家如今全靠我一人支撑·，我孟家，可得罪不起那杨林……”

    刀意即心气。

    之前孟天放认为自己不弱于杨林，自然敢拔刀斩向杨林。

    而如今，先是败于杨林之手，然后又目睹了杨林之威之后，孟天放的心中再无和杨林一战的勇气。

    “你……”燕明安怎么也没有想到，孟天放竟然就这么坦然承认自己怕了那杨林。

    韩千山一众天人，望着孟天放和燕明安的目光意味也各不相同，比起坦言自己怕的孟天放，这鼓动自己等人对杨林出手的燕明安，反倒是让人不齿。

    “而且各位莫要忘了大商天人可不单单只有靠山王杨林一人，如果你等非要找那杨林麻烦，恕我孟家概不奉陪……”话音落下之后，孟天放就转身破空而去。

    大商武王杨玄。

    此次天人会盟，杨玄可没有到来。

    如果杨林被徐正阳等人围杀在了越周山上，孟天放等人自然不介意一同出手，将杨玄一同抹去。

    可是在场的天人又有哪个敢对杨林出手，如同这燕明安不也是只是在暗中鼓动。

    “你……”燕明安的脸色瞬间青一块，白一块了起来。

    “孟世兄，所言不错，我大光明寺也无欲插手玉林道和大商一事，老衲也先告辞……”

    “我神武盟也是如此……”

    在孟天放离开之后剩下的不少天人也都纷纷开口告辞离开，就如同孟家系于孟天放一人身上，大光明寺、神武盟各方势力，也全赖一人。

    而大光明寺各方势力和那飘雪坞、问世宫非亲非故，有无利益相关，何必为其强出头，对上杨林。

    而在韩千山等人离开之后，越周山上只剩下燕明安一人，一声冷哼之后，燕明安也转身离开。

    既然杨林敢拖着重伤之躯，前往玉林道斩杀江玉琴等人，自然是有着依仗，如今只剩下自己一人，燕明安可没有胆子，独自去找杨林的麻烦。

    ……

    在离开了越周山后，杨林麾下的黑骑便调转方向，朝着朝歌而去。

    “末将见过殿下……”

    “靠山王殿下……”宇文成都三人的身影出现在了杨林的面前。

    “殿下，此间事罢，便是我大商扶摇万里之始……”石之轩对着杨林拱手说道，既然杨林全身而退，这意味着自己的第二步棋也就落成了。

    “石相，越周山上……”杨林面色如金地将越周山上所生诸事，尽数告予了石之轩。

    “这补天道六家全该当诛……”听到杨林的话，杨玄怒声震道。

    虽然杨林的说得轻描淡写，可是六大天人围攻，何等凶险。

    如果不是因为杨广在杨林的身上留有大商气运，杨林多半就危险了，可即便如此杨林的依旧受了不小的伤。

    宇文成都虽然不曾开口，可是身上也萦绕着无边杀机。

    “武王殿下，既然庞家三家已灭，河东道自当快刀斩乱麻，还需武王殿下出手……”石之轩的眼中闪过一丝的寒光。

    徐正阳三人出手，在石之轩的预料之内，只是石之轩没有了得那申屠长风三人，竟然也暗中和徐正阳三人勾结在了一起，自己还是低估了这些世家、宗门。

    可是既然飘雪坞三家敢对杨林出手，自然要付出代价才行。

    “而飘雪坞两家，就由下官和宇文将军陪靠山王殿下走上一遭好了……”

    “就依石相所言，河东道就交予本王处理……”杨玄沉声说道。

    有着石之轩和宇文成都一同出手，那飘雪坞两家自然翻不起任何的波浪，至于河东道。

    先不说徐正阳三人已死，就算徐正阳三人未死，自己能够一力镇压河东之地。

