    “龙飞云，难道只允许你一个人突破，就不允许我们突破了么？论天赋，我们还在你之上，你若不是有个厉害的师傅，你现在恐怕还在乾坤境呢吧？”

    凌采花却是冷笑着说道，虽然对方来了一个叶天翔，但是他们现在的实力，每一个都有着和洞虚境中期对抗的水准了，根本就不怕叶天翔，更何况，凌采花他们这边的人可是比龙飞云那边的洞虚境还要多的。

    “袁成欢，你不是说他们只有袁通一个人突破了么？现在是怎么回事？”龙飞云面色有些阴沉的看向了躲在身后的袁成欢，语气相当的不好。

    袁成欢此时吓得全身哆嗦，他的修为，根本就无法看透袁通他们的实力，只有袁通出手了，他才知道袁通居然突破了，他压根就没有想到，其他人的修为，居然也都达到了洞虚境，他觉得自己败的一点也不冤枉。

    按照龙飞云所说的，凌采花他们全部突破到洞虚境，这样的强大阵容，哪怕龙飞云都无法对抗，他们这些马前卒，也不过是送上去找打的份。

    “龙、龙师兄，这个我真的不知道啊，他们当时只有袁通一人出手，我只知道袁通突破了，对其他人，却是不知道的。”袁成欢小心翼翼的解释道。

    “哼，废物，滚一边去。”龙飞云气愤的骂道，然后又不满的看了眼黄善，黄善此刻也相当的紧张的，他怎么也没有想到，自己已经半步洞虚境了，可自己还没有突破，之前被他看不起的凌采花等人，居然一起突破了洞虚境，这巨大的反差，黄善心头也是相当的不爽的。

    感受到龙飞云看来的目光，黄善也赶紧躬身说道：“龙师兄放心，这几个废物，我一定会好好的教训下的。”

    “哼！”龙飞云冷哼一声，继续看向凌采花等人，脸上不禁浮现出一抹傲色来。

    “凌采花，你以为你们这些乌合之众突破到洞虚境，就可以奈何得了我了么？简直太敲得起自己了，我可是拥有龙族血脉的，单是这个，就足以碾压你们了。之前是袁通打伤的袁成欢吧？很好，袁通，那我就先拿你开刀！”

    龙飞云说着，悍然出手，整个人如同一道流光一般，朝着袁通冲杀了过去，一个眨眼的功夫，他的身形就到了袁通的跟前。

    “袁通小心！”其他人都连忙提醒袁通，同时也有人打算出手帮忙，但是袁通却拒绝了。

    “大家放心，我一个人就可以对付得了他！”袁通此时对自己的实力充满了信心，他见龙飞云自大的没有使用武器，也就赤手空拳的迎了上去。

    龙飞云看到这一幕，心中更是恼怒了，他有龙族血脉，身体比常人强大得多，而且拜了一个碎虚境强者为师之后，他师傅帮他将血脉的效果激发到最强的状态，让龙飞云的血脉力量更加的强大。

    平时战斗的时候，不用武器，龙飞云的实力都相当的不弱了，袁通虽然是妖兽，可是，龙飞云根本不认为他的妖兽之身，可以比得过自己的龙脉之身。

    “混账！”

    龙飞云怒喝一声，手中力量陡然提升了三成，达到了六成，原本按照龙飞云的打算，是先以三成的实力试探下袁通的实力深浅，可是，看到袁通敢如此的小瞧自己，龙飞云就打算直接将袁通打败，狠狠的羞辱他一番。

    而龙飞云早就突破洞虚境有一段时间了，而且加上龙族血脉和自己新修炼的强大的功法，六成的功力，足以击败袁通了。

    然而，龙飞云怎么也没有想到袁通的血脉现在比他都要强大的都，而且，袁通也是担心自己的实力不是龙飞云动手，刚一上来，就直接施展了八成的功力，这一拳，就算是对付一般的洞虚境前期，只要是击中，也足够将对方打成重伤了，身为妖兽体魄，又得到真龙血脉沐浴，他现在的实力，已经隐隐可以媲美洞虚境中期了。

    轰！

    两人的拳头硬生生的碰撞到了一起，发出了一声剧烈的轰鸣，声势不算太浩大，但是龙飞云的身体却是情不自禁的倒飞了出去，一下子飞出十几丈远，刚好落在叶天翔的身边，被叶天翔一把抓住，方才没有太过出丑。

    可即便如此，龙飞云的面子也是丢到家了，他可是已经很有名气的了，早就突破洞虚境的，现在却被一个刚刚突破洞虚境的家伙给一拳击退，这脸面可没地方搁了。

    更重要的是，他自己动用了六成的功力，都没有把对手击败，这其中蕴含的信息，就太过骇人了。

    “龙师弟，你没事吧？”叶天翔皱眉看了袁通等人一眼，对一旁的龙飞云询问道。

    “多谢叶师兄关心，我没有事。”龙飞云摇了摇头，再次看向袁通，他咬牙说道：“袁通，很好，很好，我承认我小瞧了你，没想到你刚一突破，就有这样的实力，看来，这和你的妖猿体质有关系，不愧是妖兽，不过，你如果以为那就是我的实力，你就大错特错了，我现在，让你见识下，什么才是真正的强大体魄！龙化！”

    龙飞云说着，再次冲了上去，他直接将自己的手臂龙化，一双健壮的手臂上面覆盖着一片片鳞甲交错开，使得他的手臂的防御力和攻击力都大大的增加，而且，龙飞云的气势一下子暴增，战斗力也是大涨。

    “龙啸皇拳！一啸红尘惊！”

    龙飞云这一拳比刚才和袁通交手的时候，强大太多了，两次似乎都不是一个人在出手似的。

    连一旁观战的叶天翔看到这一幕，感受到龙飞云身上的气势，也是脸色一惊，心中暗想：“没想到龙师弟龙化的气势如此强横，恐怕战斗力也很强了，若非我现在是洞虚境中期，我怕也不是龙师弟的对手了。”

    叶天翔不由的有些羡慕起龙飞云来，不过，有些机遇不是谁都能够遇到的。

    袁通看着气势汹汹碾压而来的龙飞云，仿佛看到一条巨龙凌空冲来，然而，这并未镇住袁通，相反，袁通的战斗意志也被激发了起来，他不闪不避，居然再次主动迎了上去。

    只是，这一次，袁通将自己十成的功力都全部激发了出来，上一次他八成功力一举将龙飞云击退，完全占据了上风，此时面对龙飞云强势的反扑，八成功力显然不足，至于十成功力如何，袁通也没有把握。

    不过，就算这次不敌，袁通也是有自己的底牌的。

    嘭！

    两人再次撞击到了一起，袁通的手臂上的衣服被震的寸寸破碎，在狂暴的能量漩涡当中化为粉碎，消失无踪，袁通脚下的地面也被震得形成了一道裂缝，袁通的身体连连倒退，退了十几步，终于稳住了身体。

    袁通惊讶的看向龙飞云，却是笑道：“这就是你龙化的实力么？我看也不怎么样啊，我也只是退了十几步而已，可你刚才，可是差点没飞出去，哈哈？”

    “你找死！”龙飞云被提起刚才丢脸的事情，心头顿时怒火中烧，当即再次冲了上去，身上的气势一如既往的狂暴威猛。

    袁通冷笑了起来：“龙飞云，你以为，只有你一个人可以龙化么？”

    “嗯？”龙飞云有些不解，然而，他突然看到了不可思议的一幕，眼前的袁通，双臂上也开始浮现出一层层龙鳞鳞甲，更加不可思议的是，龙飞云感觉到袁通身上的鳞甲，要比他的鳞甲强大，而且，这时袁通身上的真龙血脉也显现了出来，那强大的血脉之力，让龙飞云感受到了巨大的压迫感。

    “这怎么可能，袁通，你怎么也能龙化？”龙飞云难以相信的看着这一幕。

    “而且，你的血脉似乎比我还要强，这不可能，我龙家才是拥有龙族血脉的家族，你不过是一头妖猿而已，怎么可以有龙族的血脉！”

    “龙飞云，你们不过是侥幸拥有龙族血脉的人罢了，就真当自己是天地宠儿了，天底下，比你们龙家幸运的人，多的是，接我大力金刚掌！”

    袁通也进行了龙化，他的劣势一下子就荡然无存，反而拥有了强大的优势。

    嘭！

    大力金刚掌虽然简单，却威猛霸道，每一掌挥出去，似乎连空间都要被打爆了，而龙飞云感受到了自己和袁通的差距，心中极度的不甘心。

    “不应该的，他怎么可能有这么强大的龙族血脉，我不能输，龙啸皇拳！一啸红尘惊、再啸湖海翻！三啸鬼神辟！绝啸穹苍灭！”

    龙飞云将龙啸皇拳全力施展出来，一时之间，空中异象连连，仿佛神魔降世一般，相当的让人震撼。

    然而，面对这一切，袁通只有简简单单的一掌拍下来。

    轰！

    漫天掌影笼罩之下，龙飞云这龙啸皇拳的强大气势，被一举击溃，袁通的手掌更是直接一掌拍在了龙飞云的胸口上，龙飞云根本抵挡不住，一下子喷出一口鲜血，身体再次飞了出去，这一次，倒飞的速度要快多了，而且比刚才更加的狼狈。

    “龙师弟！”叶天翔接过被打败的龙飞云，怒视着袁通：“你这孽畜，我们无极仙宗收你为弟子，你以为自己突破洞虚境，就可以无视无极仙宗的规矩了么？居然对同门师兄如此的凶残，简直罪大恶极，今天我就代无极仙宗好好的教训你一番！”

    叶天翔说罢，直接冲了上去，他知道自己的身体没有袁通强悍，所以，上来就使出了法宝，乃是一件中品真器长剑，剑光闪烁，剑气激荡，朝着袁通斩杀而来。

    “哼，叶天翔，分明是龙飞云主动过来挑事，我们不过是正当防卫而已，他自己不是对手，自取其辱，你却说我们不守规矩，那我们很想问下，你这个师兄以大欺小，算不算违规？”凌采花见叶天翔都出手了，当即冲了出来，和袁通并肩而立，其他人也纷纷上前，形成一个圆弧，将叶天翔围在了中间。

    “好啊，你们居然都想要反叛不成，很好，我好歹也是洞虚境中期，我不信今日连你们区区几个刚刚突破洞虚境的后辈都收拾不了！星罗斗杀剑气！”

    一瞬间，剑光飞闪，将凌采花等人尽皆笼罩在剑气当中，这气势可比龙飞云的时候还要浩大了。

    “龙化！”

    轰轰轰~

    几乎同时的，凌采花他们全部龙化，一个个连武器都懒得用，挥舞着龙化的手臂，直接冲了上去。

    砰砰砰~

    一道道剑气被他们轻松的击溃，转眼之间就都冲到了叶天翔的跟前，这一幕直接把叶天翔给吓傻了，那袁通能够击败龙飞云，实力已经不容小觑了，他也得动用法宝才有信心击败，来两个人他就不是对手了，更别说一下子冲出来这么多人，一时之间，叶天翔整个人都吓蒙了。

    他有些搞不懂，怎么这些人一下子都变得这么强悍了，他们到底得到了什么用的奇遇？

    “他、他们怎么会这么强大？”

    和龙飞云一起过来的另外几个洞虚境也都傻眼了，惊骇的看着这一幕，而这座山峰上那些围观的弟子，也都被震得说不出话来。

    凌采花等人相视而笑，心中都有种扬眉吐气的感觉，之前他们一直被欺压，而现在，终于轮到他们欺负人了。

    “这些家伙，随便上两个人就够了，非要搞这么大的阵势，唉，恐怕又得替他们擦屁股了。”苏辰看到这一幕，却是无奈摇头。

