

               一个多小时后，全新的发型再次展现，这个剪的过程当中，有很多人好奇的凑了过来看。

    围着围着，竟然有十几个人干脆搬着凳子过来了。

    最后一剪刀下去后，老板一拍苏启肩膀：“好了，麻袋哥！”

    苏启在众人沉默的眼光当中，对着镜子左看看，右看看，看了一会后，手掌在自己脑袋上摸了一下。

    “妈的，怎么会这么帅！”

    “切！”周围一片嘘声。

    不过很快就有人叫嚣了：“老板，给我也来个囚头！”

    “我也要！”

    这可苦了那些理发师，好几个都是剪到一半，你突然临时换发型，我也么给你搞？

    苏启整理了下头发，付钱，一脸满足的出了理发店。

    他前脚刚走，那个头上顶着一片绿草地的兄弟意识到了什么，问向老板：“老板，你刚叫那自恋的小子什么？”

    老板有些懵逼：“麻袋哥啊？怎么了？”

    “中海大学曾经开奶茶店的那个麻袋哥？”

    “对啊？”

    “那个很牛逼的麻袋哥？”绿草地再次确认。

    “我日！是他啊！”

    顿时，理发店爆炸了，这些人赶紧跑出了店，可这会已经不见了苏启的身影。

    苏启之名，在中海大学学生当中届届相传，早就已经被神话了。

    眼下他们见到了真人，居然就这么错身而过，所以个个觉得有些郁闷。

    而此时，苏启站在了四爷的臭豆腐店门口。

    一看怀疑而警惕的忙着四爷。

    四爷淡定的炸着臭豆腐，没把他当回事。

    半响后苏启忍受不了四爷的无视淡定了，说：“老大爷，你老实告诉我，是不是认识一个姓丁的老板？”

    四爷白了他一眼：“认识啊。”

    “步行街那会，我隔壁的隔壁的隔壁，修鞋的那老大爷，就是姓丁。”

    “嗯，大小也算是个老板。”

    苏启一脸埋汰，没客气的搬了条凳子坐下：“四爷，您好歹也六十多岁的人了，忽悠我这么一个小朋友有意思吗？”

    “得，反正您也不会跟我说真话，来份臭豆腐！”

    “呦，互联网第一鸡贼，居然说自己是小朋友，我老四耳朵没听错吧！”四爷笑呵呵的端了一小碗臭豆腐过来。

    苏启接过去，用牙签挑了一块放嘴里，一咬。

    外焦里嫩，口感爽无边，靠近鼻子的臭味入口后立马转为了香味。

    “啧啧啧，真爽啊。”

    “四爷，要不你这看家的本领也教给我算了，等我老了，功成名就了，也学学你，大隐于市，卖臭豆腐扮猪吃虎。”

    “看吧，你这个小鸡贼，又想套我话。”四爷打趣：“跟你小子说话得长心眼，不然怎么被坑的都不知道。”

    “你那脑袋瓜子怎么长成的，二十多岁，贼的惊天动地，泣鬼神！只怕阎王爷也得怕你三分。”

    苏启赶紧说：“别呀，在你们这些老江湖面前，我怎么都是晚辈。”

    “说真的，四爷，你到底是干嘛的，认真点说，我保证不揭发你，是不是干过带小姑娘下海的事？”

    四爷一阵着急：“我呸呸呸，我老四是那样的人吗！”

    “四爷我纵横……纵横……”

    苏启一脸期待的盯着他：“纵横啥？”

    四爷回神：“纵横臭豆腐世界无敌手，谁卖的过我？”

    “要不要还来杯奶茶洗洗口？”

    苏启顿觉无趣：“四爷，跟你这种心机叵测的老江湖说话真没劲，不说是吧，哪天被让我扯住你底裤了，绝对会使劲的扯掉！一点都不会客气，看看你到底是谁！”

    “嘿！你个小兔崽子，有你这么形容的吗！”四爷手里握着一个铁瓢冲了出来。

    苏启撒腿就跑：“四爷，您忙着哈，我有空再来看您！”

    说完就不见了身影。

    四爷背后哭笑不得：“这小屁股，我好歹也是老牌资本家，说话没大没小的！”

    “未来商海是年轻人的啊！可怕，可怕！”

    “老板！你能快点不！豆腐在锅里都快炸黑了，我等好久了！”

    一个两百斤的女生，非常不满意的望着油锅中翻转成黑色的豆腐。

    四爷一拍脑袋：“哎呦！这可都是成本啊！”

    ……

    苏启一回橙子科技办公室，就引起了所有人的注意，谭苗在路过他旁边的时候，望了望他脑袋，露出了一种如释重负的表情。

    “你终于把你那冲天炮给换了，嗯，还不错，挺帅的一小伙子！”

    说完就走。

    苏启已经习惯了谭苗的直白，也没搭理，到了胖子这边。

    胖子他们这边正紧张忙碌的盯着电脑。

    苏启说：“怎么样，淘宝那边的广告推荐效果如何？”

    胖子抬头说：“这还用说吗？效果爆炸！”

    “不过马总那边又提了要求，说我们能不能全渠道上他的推荐，就两天就行。”

    “比如开心农场，空间，包括音影那边。”

    “我觉得他要求有点过分了，这真以为不要钱的啊，这么个要求法。”

    苏启赶紧说：“他什么时候提出的要求？”

    “就刚刚，我骂了他一顿，他说会给你打电话。”

    “啊？你骂人家做什么，这是好事啊！”

    胖子疑惑：“啥好事？对我们没半点促进作用，一分钱广告费还不愿意掏，真不明白你是怎么打算的。”

    苏启笑着说：“我有我自己的打算，算了，这事我找他协商，他要是再打你电话，你就让他找我。”

    “行吧，听你的就行。好了，这里也没你的事了，你回你办公室该干嘛干嘛去吧！”

    胖子说完不再搭理苏启，自顾自的忙碌了起来。

    这让苏启非常的郁闷，这话不应该是作为老板的自己说的吗？

    怎么都感觉怪怪的。

    刚一回到自己办公室，手机果然响了，掏出来一看，还真是杭州那位打过来的。

    他赶紧关了办公室大门，接通：“马总好，有什么指示？”

    那边马总十分气愤的开口说：“我要投诉你们的胖总！”

    苏启：“为什么？”

    “太不会说话了！他说我比你还鸡贼，比你还会算计，比你还吃不得亏！我是这样的人吗？”