    宋思擦头发的手一顿。

    顾义后知后觉的反应过来自己说了什么，后背顿时一紧。

    宋思不紧不慢地看他一眼，“你说的不错，我确实是不放心那两万两银票。这样吧，我和月儿先回去，你和你的人等在这里，等红榜出来以后，给家里送个信。”

    顾义傻了眼。

    宋宛月嘴角扬起，顾义明知道每次都在大哥这里讨不了好，还每次都招惹他，也算勇气可嘉了。

    “小丫头。”

    顾义可怜兮兮的喊她。

    宋宛月忙摆手，“你自己惹的自己担，我可不帮你说情。”

    大哥想早日回家，虽然有两万两银票的原因，更多的是他对自己这次考的很有把握，不用等红榜出来也知道会榜上有名。

    顾义垮下脸。

    宋思这次没有去休息，等头发干了以后喊了宋宛月去给家里人买礼物。

    顾义一心想讨好，等他话刚说出来便立刻道，“我知道有个繁华的集市，我领你们过去。”

    宋宛月没说话。

    宋思还以为这几日她一直没有出去，很是自责，如果不是为了卖薄荷油和药丸，刚来府城的前几日他就该领着月儿到处转转，哪怕不买东西，看一下府城的繁华也好。

    摸了摸她的头，“去多拿点银票，相中什么咱们就买什么。”

    看他没说不让自己跟着去，顾义也乐颠颠的说道，“也把我的拿出来一些，我想给爹娘买礼物回去。”

    宋宛月拿了两张银票出来，一张百两的，给了宋思，一张千两的给了顾义。

    顾老爷和顾夫人不同于他们的家人，礼物不能买的太普通了。

    这么多天了，头一次见到千两的银票，小四站在门口，伸长了脖子往顾义手中看，他都快忘记一千两的银票长什么样了。

    顾义没料到说完会给一千两，顿了一下后，眉开眼笑，又把一千两递回宋宛月手中，“你帮我拿着，我怕我自己一会儿乱花。”

    宋宛月，……

    宋思蹙眉，“月儿拿着不安全，你要是不想拿，我替你……”

    宋思刚伸出手，顾义噌的把银票拿了回去，快速的放进袖带里，“不用麻烦大哥了，乱花就乱花吧，反正我家有的是钱。”

    宋思，……

    ……

    已是半下午，集市上依旧是人声鼎沸，叫卖声吆喝声依然响成一片。

    宋思在一个卖烟叶的摊位停下来，询问了价钱以后，给宋老爷买了一斤上好的烟叶。

    顾义眼珠子滴溜溜转了几圈后，也跟着买了一斤。

    宋思没有多想，走了一段路后看到有摆摊卖弓箭的，想要询问价格，顾义先一步指着一张蛇皮的弓箭，“这个我要了。”

    宋思，……

    顾义付钱，蛇皮的弓箭不便宜，他身上的散银不够，掏出银票递过去。

    摊主摆了这么多年的摊，还从来没有见过千两的银票，吓得直摆手，“面额太大了，我找不开。”

    小四连忙上前来，掏出二十两的银票递给小贩，刚要“顺手”把千两的银票拿过来，顾义已经把银票麻利的收起来了。

    小四，……

    懊悔的想跺脚，早知道他刚才就应该先拿千两的银票后付账了。

    宋思也顺手拿起一张蛇皮的弓箭。

    宋林打猎用的工具是自己做的，好多年了，箭柄都摸的能照人了，他早就想要一把好弓了。

    “这张不行，韧度不够，我刚才买的那张是最好的。”顾义在一旁说道。

    宋思看他。

    顾义以为他不信，把弓拿过来，拉了半满让他看，“我力气不够，拉不满，但大哥你看，这弓才弯到什么程度？”

    摊主看出他是个内行，忙道，“这位公子说的不错，他刚才买走的确实是我手里最好的弓箭，这一把比那一把逊色了不少。”

    “那样的还有吗？”

    摊主摇头。

    “说不定前面还有卖的，咱们再去看看。”

    顾义藏着小心机地建议。

    也只能是如此了。

    几人继续往前走，转了一圈也没有看到，宋思还想回去买，被宋宛月拦下。

    顾义的小心机瞒得过宋思却瞒不过她，她知道顾义是给宋林买的，“既然不合心意，就不要买了，等我们日后看到了好的再买也不迟，不如去给奶奶，我娘和二婶挑几件首饰。”

    宋家婆媳三人，谁也没有首饰，就连银的也没有，宋宛月前几日和顾义一起过来，就想着给她们买了。

    首饰，宋思不懂。但他知道，家里的银钱都供他上学了。奶奶，大伯母和自己娘是舍不得买首饰。

    “一人一对银耳坠，一个银手镯。”

    几人恰巧走进顾义相中珠钗的首饰店中，伙计一眼就认出了顾义，忙过来，“公子，您又来了？”

    又？

    也就是说顾义前些日子来过？

    “那支珠钗昨日卖了，您今天再看看别的？“

    “看看银耳坠和银手镯。”

    从赤金的手镯降到银耳坠、银手镯，差的有些多，伙计一时没反应过来。

    “没有吗？”

    伙计回神，“有、有、有，公子请跟我来。”

    伙计去拿首饰。

    几人跟着往柜台边走，宋思突然问，“你来过几次？”

    “两次。”

    顾义想也没想的回答。

    宋宛月脚步顿了一下，想要提醒顾义，已经晚了。

    “第一次我自己来的，相中了一支金钗，第二次是和小丫头一起来的，还没等买东西黄……”

    宋宛月一脚踩在顾义脚背上。

    “咝……”

    顾义疼的倒抽了凉气，声音也戛然而止。

    宋思看向宋宛月。

    宋宛月讨好的朝他笑，“我那天实在是在家里憋的慌，就让他带着出来了，不过，我们就在这边转了转，很快就回去了。”

    “是吗？”

    宋宛月万分诚恳、一点不心虚的点头。

    宋思没再问。

    宋宛月暗暗松了一口气，见顾义已经缓过来了，又是一脚踩在他脚面上。

    顾义这次咝的更大声了，整个店里的人都听到了。

    宋宛月却像个没事人一样，“怎么了？脚疼吗？快去那边坐一会儿，小四过来扶你家少爷。”

    小四万分同情的上前来扶自家的少爷，他看得清楚，宋姑娘这两下可没有脚下留情。

