    刘伯温是安排了一伙人刺杀李辰不假，这伙人是假刺杀，真嫁祸。但是，刘伯温不知道的是，今日还有一祸人想要刺杀李辰。

    这另外一伙人，为首的乃是吴王孙坚的长子，江东小霸王孙策。孙策听说了秦军水军成立，想要偷偷潜入进去查探一些消息。但是，由于船厂和港口的防守都十分严密，他们来到微山县十几天，一点有用的消息都没有查到。

    正好听说李辰今日参加水军阅兵，孙策的门客名为许贡，给孙策出了这个刺杀李辰的主意。

    许贡告诉孙策，秦王李辰年轻，而且至今尚且没有子嗣。一旦咱们将李辰刺杀之后，他这诺大的地盘无人继承，到时候必然是四分五裂啊。如今中原大战，一旦秦地内乱，咱们江东的机会就来了。到时候，他李辰的水军看算在厉害，那还不是给咱们造的吗？

    孙策武勇虽然武勇，但是这个人确实十分鲁莽。被许贡这么一说，顿时就将孙策说的心动了。因此，孙策也并没有请示自己的父亲，而是自作主张的开始了行刺李辰的计划。

    没多时，李辰便在一队黑甲骑兵的护卫下，来到了孙策等人所在得位置。李辰和刘伯温在最里边，刘伯温落后李辰半个马头的样子。两人的左边是赵云和程咬金护卫，右边则是裴元庆和宇文成都护卫。

    “在往前走十步咱们就放箭。”孙策对着周围的门客低声吩咐道。

    “十.......”

    “九.......”

    “八.......”

    ......

    ......

    “放。”随着孙策的一声大喝，李辰的左右两侧，各自暴起十余人扣动手中的手弩，无数的箭矢朝着李辰射了过来。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    孙策在这一边先放箭，然后另外一边藏在人群中的门客看到孙策放箭之后，这才紧跟着放箭。所以，这箭矢也是孙策这边的箭先到，然后另外一边的箭矢才到。

    宇文成都和裴元庆两人正好是面对孙策的这一边，这边的箭矢是先到的。宇文成都手中凤翅鎏金镗一挑箭矢，顿时就发现不对了。

    “叮当，叮当，叮当。”

    宇文成都一挑箭矢，这箭矢和他的镗刃相撞发出金铁交鸣的声音。宇文成都心中顿时大感不妙，按理说这安排好的箭头是蜡做的，不可能发出这般声音。

    “小心，箭是真的。”宇文成都也顾不得这么许多了，当即大喝一声，为赵云等人提醒。

    一听着话，赵云，裴元庆等人也是惊出了一身的冷汗。这是有人要假戏真做，真要刺杀秦王啊。

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    这伙人是铁了心的要杀李辰啊，这一轮箭矢刚过，第二轮又来了。这第二轮比起第一轮，那是更加的密集了。

    宇文成都和裴元庆这边还好，俩人都是武艺高强之人，格挡起来算是游刃有余。但是赵云和程咬金这边就不行了，赵云武艺倒是和宇文成都，裴元庆相差不大，但是程咬金可就差许多了。

    这么说吧，裴元庆和宇文成都这边等于是两个人在为李辰挡箭，赵云和程咬金这边，等于是一个半人。

    “秦王小心。”

    这箭矢射来的是又急又密，程咬金眼瞅着是挡不住了，手中的斧子一丢，他朝着李辰飞扑了过去。

    “噗通”一声，李辰被程咬金给扑下来马，重重的摔在了地上。程咬金这个体型可比李辰他大多了，他这一扑完全将李辰给压在身下。

    “哎呦，哎呦。”

    程咬金发出一阵阵的痛呼之声，显然程咬金这是中箭了，至于中了几箭，那就不好说了。

    假暗杀变成了真暗杀，若不是程咬金扑过来舍身救主，只怕现在李辰已经身中数箭了。这突如其来的一幕，可着实是瞎坏了众人。

    这两轮箭雨说来复杂，其实就是发生在两三个呼吸的事情，这个时候负责守卫的兵丁也反应了过来。当即大喊道：“保护秦王，捉拿凶手。”

    负责护卫的士兵一部分用血肉之躯挡在了李辰的面前，将其团团保护住，另外一部分则是朝着两侧的凶手包围过去。

    这边，孙策看到李辰被程咬金飞扑下马，生死不知之后，立刻丢下手中的弓弩，转身朝着外围跑去。

    “咬金，咬金。”李辰扶着身中数箭的程咬金高呼道。

    “啊！啊！秦王，俺老程没事。”程咬金疼的满头大汗，语气虚弱的说道。

    程咬金后背中了三箭，屁股上中了一箭，好在他身上穿了盔甲，这些箭矢刺破盔甲之后，入肉并不深。而且老程也算是皮糙肉厚，虽然受了伤，但是好在要不了他的命。

    不得不说，程咬金飞身救主，这让李辰很是感动。若是没有程咬金将自己扑下马，那么这些箭射中的就不是程咬的的背后，而是自己的正面。

    程咬金穿着盔甲呢，自己可是没穿。这些箭矢若是射中了自己，只怕现在自己应该已经走到奈何桥了。

    如今街道之上到处都是百姓，刺杀之人将手中的武器一扔，混在人群当中，这一时间并不好盘查。好在秦军行动迅速，在刺杀发生的之后，便立刻派人关闭了城门。虽然刺杀之人暂且还没有找到，但是却也成了瓮中之鳖。

    微山县，县衙。

    “让锦衣卫的人给我查，就是掘地三尺，也得给我将这伙人给我找出来。”李辰怒声说道。

    这可是李辰自打来到这个世界之后，最接近死亡的一次了。好家伙，原本是安排一场刺杀的假戏，结果假戏还没开始，居然来了一伙真的。

    是夜，整个微山县都是灯火通明。

    锦衣卫的人在士兵的配合之下，开始了一条街道，一条街道的盘查，一家一户的开始搜查。

    微山县的百姓可是十分爱戴拥护秦王的，因此整个县城里的百姓也是十分的配合。没用多长时间，便找到了十来人的可疑之人。

    孙策他们刺杀结束之后，是分散逃离的。毕竟他们足足有二十余人，而且又分别在道路的两侧，所以这逃离的方向可必然不同。这些被抓的可疑之人当中，还真就有人是凶手。

    “带回去，给我查，一个时辰，给我撬开他们的嘴。”微山县锦衣卫百户怒声道。

    秦王在微山县遭遇了贼人刺杀，这便是说微山县不干净，微山县锦衣卫的工作没有做好。这不仅仅是在打他这个锦衣卫百户的脸，也是在打整个锦衣卫的脸。

    此时，这微山县锦衣卫百户想要正名只有两个办法，一个是找到凶手，另外一个便自有以死谢罪了。

