    方伐柯带着宝钢护面，上面有特殊的纹路，乃是一种奇阵。他那一双鹰目中，露出攻击性十足光芒。当天蚕雷虎靠近，他将手中的三叉戟往下一压，铁胄狮鹰轰然向前，气势猛烈逼人。

    宋征拦住了鸿天成，孤身迎了上去。

    “将军何必如此？死的都是我洪武的好儿郎，他们本应出现在和华胥古国的战场上！”

    “如此自我内耗，亲者痛仇者快，华胥、楚雄、大秦都在暗中发笑！”

    方伐柯一声冷哼：“聒噪！”

    他继续催兵上前碾压而来：“杀尽尔等不过举手投足之间的事情，吾等仍有余力扫荡华胥！”

    宋征遗憾摇头：“冥顽不灵。”

    他后退百丈，将战场让给了鸿天成。

    鸿天成高举战枪，喝道：“迎敌——”

    一千五百天蚕雷虎骑士开始催动自己的战兽发逐渐提速，与之相对的，是四千铁胄狮鹰也在不断加速，两只洪武天朝历史上最强大的骑兵，很快就带来了山崩地裂一般的轰鸣声，即将王者对决！

    天空中，三千铁胄狮鹰飞舞而过，迅速的扑到了天蚕雷虎骑士的上空。

    骑士们一个俯冲，从半空中将一柄柄短矛投射下来。

    第一营装备的四阶法器“入地火矛”，虽然等级不高，但这是一种一次性的法器，从高处落下来之后挟着强大的冲击力，激发了法器内部的奇阵，引爆了元玉，轰的一声炸开来，法器的碎片四处迸射，并且伴随着猛烈地毒火。

    轰轰轰……

    短矛落下，轰炸一片。

    这战术第一营轻车熟路并且威力巨大。铁胄狮鹰骑士每人装备有三只入地火矛，轮番轰炸下来之后，敌方阵营内已经是一片大乱，而后地面上的铁胄狮鹰一个冲击，基本上就能解决战斗。

    这世上九成的军队，都抗不过他们这第一道战术袭击。

    但是天蚕雷虎不在这九成之中，他们是另外的那一成。

    三千只铁胄狮鹰来回纵横，入地火矛三次投射，却只能够在强大的军阵外泛起了一层层的光芒涟漪，看上去声势惊人，但有八阵图，震动的余波甚至无法传到军阵内部，天蚕雷虎的冲锋丝毫不受影响稳如泰山。

    而八阵图凝聚出来的金翅大鹏鸟虚灵却被激怒了，一声嘶吼翻天而下，顷刻之间就就有七八头铁胄狮鹰在它的爪下成了肉泥。

    方伐柯一声冷哼，一手持着三叉戟，一手虚抬，升起了自己的大将虎符。虎符催动军阵，鲲鹏虚灵迎上了金翅大鹏鸟虚灵，凶狠的厮杀起来。

    高空之上，两头强大的虚灵碰撞，不断发出恐怖的震动和巨响，给人感觉，仿佛天空都要被撕开一个大洞。

    侯亭镇上，百姓们战战兢兢，已经有不少人被这种震动和巨响撕裂了鼓膜，两耳中鲜血淋淋。

    里长请了大修，张开奇阵护住了整个镇子，这才让大家免于灾难。

    京师中，有贵人在密室中张开光幕，看到了整个战斗的场面，他们如同观戏，津津有味：“咦，宋征的手下居然能够挡住第一营的一轮猛攻，果然不俗，难怪之前的精兵全军覆没。”

    茅正道把所有的妓女都赶了出去，一个人靠在软榻上，丢出一枚玉符落在身前。玉符中射出一束灵光，战场上的一切投影而来身临其境，他的脑海中浮现出一片相似的战场，让他不由得全身绷紧，但他还是咬着牙坚持下来，继续观看。

    片刻之后也忍不住夸赞起来：“宋征这家伙，为什么不早点把这支强兵弄出来，那些军头儿自私自利，但他一定会将这支军队派上战场的。”

    ……

    范镇国在京师中，只有一座龙仪卫给他的小院子，他又不喜欢人伺候，连个侍女也没有，院子里冷冷清清。

    所以他最近一直泡在邋遢老胡的家中，只是谢绝了老胡为他安排的几位美貌女修，唯有美酒美食来者不拒。

    今日老胡披着一身麻衣，踢踏这一双木屐，吧嗒吧嗒的进了他的房间，然后将张开手将画面打开，又从怀里摸出来两只酒坛子，丢给了范镇国一个。

    范镇国看到那画面，便不由得正襟正而坐，身后的神剑轻轻鸣响跃跃欲试。范镇国也在心中不断推演着，若是自己面对这样的战斗该当如何。

    邋遢老胡跟他是老伙计了，一看他的样子就明白他在做什么，没好气道：“算什么算，一剑过去就是了。”

    范镇国一本正经的摇摇头：“那样没了趣味，我将境界压在巅峰老祖，以剑法制他们。”

    邋遢老胡一翻白眼，懒得和他在说了。

    铁胄狮鹰第一轮攻击过后，范镇国满意而笑，问道：“你可改变了想法？”

    “切——”老胡一声不屑：“就凭这点本事也想指挥镇国强者？小范你肯吗？你肯我也不肯的。”

    范镇国微微一笑，他的答案自然不用多说。

    “第一营的铁胄狮鹰作战手段很多，你说宋征这小子，能闯过去吗？”范镇国似笑非笑的问道。

    邋遢老胡哈哈大笑：“你这家伙好生可恶，吃我的喝我的，却还要给我挖坑让我跳。”

    ……

    战场之上，三轮入地火矛无效之后，方伐柯率领四千主力和鸿天成的一千五百天蚕雷虎骑士重重的撞在了一起。

    这是开战至今，唯一一次座山尊威力全开，在天蚕雷虎的军阵外，凝聚出了一尊巨大如山的大鼎，散发着厚重而清晰的青铜光泽，咣的一声大响，似乎有猛士手持一柄长戈，重重的刺在了一口青铜大鼎上。

    猛士有万夫不当之勇，然而青铜大鼎也沉重无比，双方都没有占到什么便宜，军阵当中的将士们全身剧震，于百十人修为稍差，被震得从兽鞍上滚落下去。

    仅限于人，灵妖素质远胜于人族，只是身躯一晃便安然不动。

    冲在最前面的方伐柯双眉一收，有些不太愿意相信，他四千主力，和对手一千五百骑兵一次硬撼，竟然稍稍落于下风！

    “哼！”方伐柯一声冷哼，手中三叉戟高高举起，传说中，曾经有一位古神，也是使用这种法器，非常难以操控，但一旦能够驾驭如臂使指，则威力无穷。

    鸿天成的境界不如他，一声轻笑道：“孙先生请出手。”

    巅峰老祖现在骑着的，是宋征的那一头天蚕雷虎，也是骑兽中的王者。他一声长笑，这一路上早已经手痒不已，现在终于有了出手的机会！

    他拿了柳家那么多钱，到现在还没怎么出过手，对不起主家的元玉呀，咱年轻的巅峰老祖孙先生可不是一个尸位素餐的人。

    半空中出现了九柄神剑，每一只都由神光凝聚，彼此呼应，组成了一座顶天立地的军阵。

    孙辨非两指成剑朝天空一指，法言喝令道：“剑阵，落！”

    轰——

    九柄巨大的神剑组成了庞大的剑阵轰落下来，似乎有一片天空，也随着剑阵一同砸落下来。

    铁胄狮鹰整个军阵都随之摇晃了一下。

    孙辨非再次一指：“剑阵，破！”

    剑阵当中，迸射出了可怕的剑光，唰一声切开了军阵的防御杀了进去。

    方伐柯怒喝一声：“贼子，敢尔——”

    他手中的三叉戟也是二阶灵宝，用力往虚空一刺，身外那三道原本做防御形态的光环嗡的一声朝外猛涨，达到了百丈大小，而后交错而动，悬浮于他的身后，神光闪烁，灵能翻滚，将强大的力量送入方伐柯的体内。

    他的境界飙升，竟然逐渐接近了巅峰老祖的实力。

    而后他挥舞三叉戟，以一招玄妙不可言说的修真战技划起了一道长长的流光，笔直的迎向了孙辨非的剑阵，口中喝道：“皇室秘技——剑阵必破！”

    孙辨非哈哈大笑：“人人都说你方伐柯乃是陛下的**，本座本来还半信半疑，现在看来毫无疑问，连皇室秘技都给你修炼，不是陛下的枕边人还会是谁？”

    方伐柯藏在护面后的一张脸顿时涨得通红，谷道不由得一紧。他的双眼中喷出怒火，手上的皇室秘技却不由得松动了一下。

    宋征在后面，差点从马车上掉下来。他很鸡贼的四处看看——以他的阴神之能，不需要刻意去感知，也能够察觉到战场周围若隐若现的那些气息。

    京师的贵人们想必有不少正在暗中观战，孙辨非这大嘴巴一叫嚷，等于是戳破了最后一层窗户纸，只怕日后方伐柯没脸面出门了。

    虽然皇家的脏乱天下皆知，但这样不给面子的当着大军喊出来，孙辨非老祖堪称前无古人后无来者。

    京师的那些贵人们密室中，响起了一片失手打碎玉杯的声音，然后则是一阵阵低声窃笑。

    方伐柯实力本就有所不如，仗着手中和身后的灵宝，以及皇室秘技才有勇气和实力与孙辨非一战，结果被孙辨非一句话扰乱了心神，手中稍稍一慢，孙辨非的剑阵已经落下来：“剑阵，断！”

    轰隆——

    可怕的力量好似铡刀一般切下来，好似一座大山被拦腰斩断，巨大的咔嚓崩碎声当中，方伐柯的皇室秘技慢慢的破碎了，被拦腰斩为两段。

