    陈柒柒见他们三个人回来也松了一口气，两条狗子看起来是累惨了，趴在地上喘着气呢。

    三人向陈柒柒借了浴室洗了个澡，然后在她这里一起吃了午餐。

    陈柒柒和司晨餐桌上询问了一下他们的进度，钟华他们也不会隐瞒，因为上头说了，客栈里的人有知情权。

    因此他们查到什么，看到什么都和陈柒柒还有司晨说了一下。

    陈柒柒想了一下还是开口问钟华：“你说我要是在古代的那座森林，挖一些树会不会影响森林的生态……”

    钟华摇摇头：“不会，那边的森林十分茂盛，只要不是逮着把一片区域挖光了就好。”

    “噢，那我懂了。”

    陈柒柒一直想挖点有年纪的树木，但是她其实挺怕挖了会破坏水土和环境，因此一直没动。

    而是让章丘他们给她送树苗，也不是说树苗不好，只是陈柒柒想要弄一些高大的树木进入A771。

    这个念头本来就有，昨天和土豪君一号和二号俩人说话的时候这个想法就更加肯定了。

    因为她观察到，他们俩人呼吸都比她还有司晨和玉栖墨要重很多，似乎想多吸几口空气之类的。

    她当时就在心里猜测，是不是植物散发出来的味道能让他们愉悦或者对他们有其他好处。

    昨晚翻来覆去的睡不着她就想了很多，无归山很大，远一点的地方就是一片山脉，她想挖一批有年龄的树木，应该不会造成太大的问题吧。

    这不她就问了钟华，他们三个可是去无归山看过了，得到他们肯定后陈柒柒也做了确定。

    吃完了午饭，也十二点了，钟华他们牵着狗走了。

    陈柒柒就找了道恩，向他买了一组普通的工作机器人。

    道恩用光脑空间传送给她，陈柒柒没有打算全部使用一组机器人，她只选了两个，然后准备晚上把它们放到古代去挖树。

    司晨是跟着钟华他们一起出门的，陈柒柒在客栈等着他取了材料和新的树苗回来。

    结果司晨没等来，她先等来了送兵器的人。

    这兵器就是给章丘的，有两种，一样类似关羽的青龙偃月刀，另一样应该是斩马刀吧。

    她也不是很了解，看样子很像，他们把武器放下后，和陈柒柒说了一下刀的事情，也没留很久。

    送他们出了门，陈柒柒走出客栈，站在客栈附近看了一下。

    水月村如今空荡荡的，就连叶萍也要离开了，村民都搬走了，她从小认识的人都不在了。

    好像现在整个水月村除了她之外，都没有原来的人了。

    山下正在建设工厂，有各种大型货车发出来的声音和建筑时发出的噪音传来，大概是离得远，听得并不真切。

    陈柒柒转身看了一下客栈，好像自从她回来后，就困在这里。

    不过她愿意被困，人生处处都是意外和惊喜，她对这样的意外还蛮接受良好的。

    正当她看着客栈大门口发呆的时候，就听见一阵刺耳的喇叭声响起。

    她转头一看，司晨正从车里探出身来朝她喊：“你站在马路中间发什么呆呢？”

    陈柒柒朝他扬起一脸假笑，头也不回的准备回去了。

    司晨下车后叫住她：“别走呀！来给我看看我这一身咋样？”

    “什么？”陈柒柒闻言转过身朝司晨看去。

    这一看差点丑哭她的眼睛。

    “你穿的是什么鬼哦！”

    眼前的司晨穿着一身看着还不错的西装，耍帅搬的靠在车旁，西装本身是没问题，但是一身绿油油的西装就有问题了，重点是他还穿了一件红色大印花衬衫。

    再看看他的脚，一双荧光黄色的板鞋，整个搭配简直丑得陈柒柒不忍直视。

    这不是红绿灯装扮吗？！

    再好的颜值也经不起司晨自己瞎折腾啊！

