    灵药太岁，可以用来制作鱼饵，对于此物，杨凯自然是志在必得。

    两张银行卡，一张是垂钓上来的那张，里面有着一亿，另外一张银行卡之中，李正兴打给他的写字楼租金，在购买那几套衣物花了十来万之后，里面的余额依然还有着十万左右。

    这么一算起来的话，现在的杨凯，仅仅只是能够动用的现金，就有着一亿多一点，花上几百万来竞拍灵药太岁，对于如今财大气粗的他而言，真的算不得什么。

    要知道，灵药太岁，可是能够让杨凯制作成鱼饵的，等这东西到手，杨凯将其弄成鱼饵之后，拿根鱼竿，找个有水的地方一丢，他花在竞拍太岁上的这些钱，说不定很快就会十倍百倍的再赚回来。

    当然，前提是杨凯垂钓，不能再钓起来高档烟酒这些东西，譬如说他那次在洗面盘里面所钓到的和天下，香烟虽好，可是花费巨资竞拍到的灵药太岁，若是最终制作而成的鱼饵，就钓起来这种物品，杨凯可是会亏到姥姥家去的。

    “四百一十万！”

    “五百万！”

    “五百一十万！”

    “六百万！”

    ……

    杨凯与孙庆峰两人，依旧还在竞价。

    就每次加价的幅度而言，孙庆峰每次都仅仅只是杨凯喊出的价格之上，加上那么一丁点，反观杨凯，却是财大气粗，直接给取个整数。

    一直以来，自诩财力不凡的孙庆峰，在与杨凯的竞价之中，却是明显处在了下风。

    “小子，你这是想要干什么？存心和我作对吗？你知不知道，在这金阳市之中，得罪我之后会有什么后果？”一直以来都自持身份的孙庆峰，此刻都不由的有些气急败环起来，他直接起身，单手指着杨凯，怒声威胁道。

    孙庆峰本来以为，这颗太岁，已经是他的囊中之物，如果不是杨凯突然参与到竞拍之中的话，说不定花个三百万，他便能够将太岁竞拍到手。

    可是如今呢？杨凯却直接将竞拍价格喊多了六百万之巨，而且看他这架势，自己若是继续出价的话，说不定这小子还会七百万八百万的一直往上面加，如果按照这样的趋势发展下去的话，就算是孙庆峰也觉得有些吃不住了。

    不得不说，杨凯的这个举动，真的令孙庆峰恼怒到了极点，如果不是如此的话，他也不会站起身来直接开口威胁了。

    “孙庆峰是联丰超市的老板，他财大气粗，我们早就知道，可那个年轻人又是谁？看他那架势，为了太岁喊出六百万的天价，他竟然连眼皮都没眨一下，看样子，这家伙比起孙庆峰来，似乎还要更加豪气啊！”

    “不知道，这年轻人以前我从没见过，看样子，他应该是第一次参与这样的宴会，据我猜测，这人应该是某个顶级富豪家中的二代，要不然的话，他怎么会有这么充足的财力！”

    “这年轻人叫做杨凯，据我所知，他是和金太阳广告公司的李正兴李总一起过来这宴会之中的，之前李总倒是为我引荐了一下他，只可惜，当时我以为这杨凯是李总的某个后辈，并没有多去在意这年轻人，仅仅只是和他客套了几句，现在看起来，之前的我真的错的厉害，据我所知，就算是李正兴李总，也很难一口气拿出六百万的现金来啊，弄不好，这个叫做杨凯的年轻人，是李总背后的金大腿啊！”

    ……

    宴会厅之中的那些家伙，有不少人都抱着看戏的心思，他们聚在一起，压低了声音，在那里低声交谈着。

    对这一幕情形，唯一不怎么好奇的，或许唯有杨凯身边的李正兴李总了，他一副老神在在成竹在胸的模样，面带微笑端坐在椅子上，时不时的喝上几口面前的果汁。

    别人不清楚杨凯的底细，李正兴可是知道，杨凯的名下可是有着价值十亿的旭日大厦全部产权的，对于一个十亿富豪而言，他既然对台上的太岁志在必得，直接喊出一个几百万的竞拍价，这很稀奇吗？

    面对孙庆峰的威胁，杨凯依旧淡然。

    “孙总，你之前也说了，拍卖这种事情，本来就是公平竞争，价高者得，怎么？觉得这太岁价格太高？你要真出不起这个钱的话，可以直接退出啊，又没人逼着你一定要拍到这东西！”懒洋洋的坐在椅子上，杨凯不紧不慢，冲着孙正兴所在的那个方向回应了一句。

    “孙总，拍卖场上要守规矩，请注意你的言辞，如果再犯的话，我直接上报公司，取消你的拍卖资格，从今以后，我们胜达拍卖行举办的拍卖会，一律禁止你进行竞拍！”拍卖台上面的金宇，对于孙庆峰的这番威胁，也极度不满，他大声抗议了一句。

    胜达拍卖行底蕴深厚，在举办拍卖会的时候，可是出现过一些带着特殊妙用的好东西的，譬如说可以抵挡手枪子弹的皮衣啊，吃了之后精力充沛，可以连续工作三天三夜都不觉得怎么疲累的药丸啊，虽说这些东西，拍卖价格都极为昂贵，但是那些富豪们对此却依旧是趋之如骛。

    孙庆峰财力不错，如果他真被胜达拍卖行取消所有竞拍资格的话，那不得不说，确实有可能令他错过不少好东西。

    金宇的那番话，令的孙庆峰一脸的不忿，他似乎想要解释什么，不过他的一番话还尚未说出口，坐在他身边的卢冰冰，却突然凑到他的耳边，耳语了几句。

    “金宇，据我所知，这个杨凯就是一贫困县的普通家庭出生，自一所野鸡大学毕业才刚刚两年，之前的他，更是仅仅只是一家广告公司的普通员工，他何德何能，参与到这太岁的拍卖之中？我现在严重怀疑，这家伙根本就是来捣乱的，他根本就拿不出六百万来！”

    冲着不远处的杨凯不屑的撇了撇嘴，孙庆峰的目光一转，最终落到拍卖台上的金宇身上，他声音宏亮，大声向其控诉道。

    孙庆峰所控诉的这些内容，明显是卢冰冰告知于他的，甚至于，他之所以如此仇视杨凯，也与卢冰冰的怂恿脱不开关系。

    孙庆峰的话声落下，宴会厅之中所有人，包括拍卖台之上的金宇，他们的目光，都已经齐齐凝聚在了杨凯的身上。

    