    铧为突然一声不吭的杀出来成为了全场最靓的仔，夺走了各路造车玩家的风采，以至于让投资了蔚莱、理想的镁团创始人做不出跳出来阴阳怪气的嘲讽铧为的忽悠能力和特斯拉旗鼓相当。

    潜台词就是：我们资本玩家的地盘，你铧为一个搞技术参合进来，难道是想和我们一起学忽悠？

    事实上，这是这背后是对铧为深深地恐惧。

    技术是资本的天敌，这一点顶级的资本玩家都知道，镁团创始人当然也很清楚，他们的商业直觉，也很清楚这个规律。

    所以恐惧。

    并且没有人比造了车的他们更担心，因为论起“造车”的历史和经验，镁团创始人绝对超过铧为很久、很多，也对自己过去造出了什么车，比谁都心知肚明，比谁都清楚如何“忽悠”人把车买回家。

    董事会，坐在首席位置的陆鸣笑道：“从规律上来讲，技术是资本的天敌，技术取得突破能让资本打造的护城河一夜间分崩离析；反过来，资本是技术的障碍，资本的最爱是什么？是利润吗？”

    与会的苏晓曼简洁明了的说：“是垄断利润！”

    陆鸣顿时打了个响指连连点头：“没错，资本的终极追求一定是垄断利润，而垄断是技术突破的最大阻力，英特尔如今在芯片市场的垄断格局，已经从曾经的屠龙少年变成了恶龙，永远的‘高达5%’性能提升，挤牙膏一样依依不舍生怕挤多了，为什么？因为垄断舒服啊，好挣钱啊，干嘛那么卖力？”

    大家看着董事长绘声绘色的言语谈吐都不由得低低的笑了笑。

    说着，陆鸣笑呵呵了片刻，环视众人说道：“从2016年初，天盛QDIE就在逐步的买入且一直在不断增持AMD的股票直到临近5%举牌线，为什么？”

    独立董事卢昕月说：“既然英特尔已经成为了新的恶龙，陆总投资AMD是期待AMD能成为新的屠龙少年？”

    说起来AMD过去一年来的股价已经起来了，天盛资本现在海外投资的证券品种当中，持有AMD的股票平均成本只有2.218美元左右，而AMD现在的股价已经超过10美元价位了，已经是浮盈+350%之多。

    三年后AMD的股价将会飙升到接近100美元，等于是有40倍的收益预期，这是在陆鸣不做T的情况下。

    而明年的贸易纠纷与三年后的疫情美股大熔断会导致资本市场有两次巨大的波动，陆鸣只需要做两次年线级别的大T，就能把成本降到1美元以下，再反手做空把空头利润也吃掉，投资AMD这只股票的资金，赚它个一百五十倍以上的利润简直就跟喝水一样简单。

    这时，陆鸣笑道：“消费者已经是苦牙膏厂久矣，我听说最近的处理器市场正在流行说AMD，YES！”

    多年来一直被英尔特但RBQ和工具人的AMD会不会最终翻身农奴把歌唱，会不会把英尔特干趴下陆鸣不关心，最终又会不会成为新的恶龙，陆鸣也不关心。

    陆鸣只会关心能从AMD身上挣到多少利润，毕竟资本嘛。

    “扯远了，回到新能车的问题上来。”陆鸣环视众人说道：“所以说，铧为默默的在搞技术从2012年算已经五年了吧，我是资本，铧为是技术，我天盛又基本不大有可能投资铧为成为铧为的大股东，你们说我能不慌铧为吗？这个问题不找到解决方案，我要是下重注进了新能车行业，那我晚上睡觉都不安生。”

    话音刚落，葛丰笑着说道：“会议到现在，我猜董事长说这么多应该是心有方略了。”

    众人纷纷注视着BOSS，不一会儿陆鸣笑道：“铧为不缺钱很有钱不假，很不巧在钱这个问题上，我天盛可以在铧为面前大声说我比你有钱。”

    天盛资本作为资产管理机构与投资公司，就是跟钱打交道的，现在管着近2万亿规模的资产，和3000个亿的流动性资金，必要的情况下可以随时卖出股票变现增加流动性。

    不管是天盛资本自己的钱，还是LP们的钱，陆鸣都有绝对的权力调动这2万亿资产指哪打哪，和天盛资本拼资本，铧为肯定是以其之短，攻彼之长，拼资本铧为肯定是拼不过天盛的。

    陆鸣说道：“既然资本的天敌是技术，那我们就主动拥抱技术的变革，我们也烧技术，铧为在技术上烧多少钱，我们烧他的三倍。”

    董事长这么说，但大家都知道天盛肯定不是亲自下场去搞技术，天盛也没有技术的基因，但是天盛显然有技术的思想，这才是破题之本道。

    天盛可以利用自己资本的基因优势去投资、扶持相关的科创公司孵化技术，给科创公司提供强大的资本后盾。

    这才是董事长说的烧技术的意思，大家也明白了为什么董事长会议开场就用“下重注”和“不惜血本”来形容了，烧技术是绝对下重注、不惜血本的。

    陆鸣环视众人说道：“这是我们布局新能源车行业的‘备胎计划’，该下血本就得不计成本，不能功亏一篑。与此同时还是要积极与铧为接触，能合作是皆大欢喜，要是铧为能接受天盛的投资那就更好了，不过铧为的股权结构，投资这件事情我不期待，尽力就好。”

    铧为要是接受资本大可不必等到现在，早就上市了，所以陆鸣对天盛资本能成为铧为的股东这件事情是真的不抱太大的希望。

    在场的人没有一个比有着先知先觉的陆鸣更清楚一件事情，铧为智能车给行业格局带来的冲击，比铧为手机给全球智能手机市场格局的冲击还要大。

    而就在当下，铧为手机已经开始发力，其对整个行业的影响已经是显而易见的了，在随后的两年会更加清晰可见。

    要在新能源车市场玩票大的，铧为这个对手不能不重视，在陆鸣的眼里除了铧为这个对手，其它都是杂毛，从长远来看特斯拉都得排在后面。

    最好的局面是与铧为合作，强强联合那绝对是最好的局面，但最好的局面往往不会发生，所以陆鸣真正准备的是未来的行业格局将成为以资本主导的“天盛系”与以技术派主导的“铧为系”再加上可忽略只能被列入“其它”选项的杂毛。

    双方互为对方的最大竞争者，在竞争中又有合作，是一种良心竞争，但这需要两边的掌舵人都有大格局、大视野。

    陆鸣相信任老爷子肯定是有大格局的，陆鸣自己也有格局，最完美的结局就是“天盛系”与“华为系”在热火朝天的“掐架”之际，然后埃隆·马斯克的特斯拉不知道什么没了。

    董事会会议上，坐在首席的陆鸣环视众人说：“对于新能源车的定位，我压根就没有当成车来看待，而是一个大型移动的智能终端，未来的新能源车的车子本身会不断的降价，我们不赚卖车的钱，也许未来甚至把车子以近乎白菜价送给消费者，怎么赚钱？赚移动终端的钱，赚大数据的钱，羊毛处在狗身上！”

    一众与会的董事都微愕了片刻，葛丰回过神来不由得说：“董事长，这个模式不是互联网那套，智能手机那套？”

    陆鸣笑了笑，说：“所以我才说，现在的那些所谓的‘造车新势力’我都不会高看几眼，退潮之后他们都是裸永者，唯独拥有强大技术底蕴的铧为才是未来真正的潜在对手，忽视铧为我们在这个行业的布局极有可能会面临难以承受的失败，这不是开玩笑。”

    ……

    (Ps:看到了么各位俺要这个东西……→月票)

