    “我们这就去金矿山谷，土地老儿，这里离金矿的山谷有多远？”韩野见了土地老儿问道。

    “回少主，不算很远。几十里的路程，我们飞行过去，一个时辰多一点就到。”

    “好，你来带路，我们马上过去。再晚了，天就黑了，我们找到金矿，就在那里过夜。”

    “是少主，请跟着我！”土地老儿飞往空中，向西南方而去。

    韩野等人立刻飞起，紧紧地随着土地老儿，一路飞行。一个时辰后，他们来到了山中的一处瀑布所在。

    “少主就是这里了，瀑布的后面是一山洞，从这里可以进去，但另一头洞口设有结界，我试了几次都无法穿过。我也只是看见过山谷里，金光闪闪，我猜想应该是金子的光芒。”

    “小白，你看看，是你看到过的山谷吗？有没有这个瀑布？”

    “主人，应该是这里，但我不是从这里进去的。我是从山体的一条的裂缝中，进入山谷。但我来时是冬天，这里都是冰雪，根本就没看到有山洞。”

    “好，那我们就从这山洞进去，看能否穿越结界。”

    韩野他们一行六人穿过瀑布，进入了一个三米高、五米宽的大山洞，里面不是太暗，有着微弱的光线。”

    “主人，让我们兄弟二人前面探路，这事就应该我们干。”大熊二熊抢先向山洞深处走去。

    “主人，这黑熊兄弟俩，很会做事嘛！他们看着傻乎乎的，其实一点都不傻。”

    “小白，他们俩怎么会傻呢？就是他们的外表，给人们一种傻乎乎的印象，其实他们心里什么事都明白。”

    “主人，我们到山洞的另一个出口了，洞口有结界阻拦，我们打不开，无法穿过。”

    “好，你们让开，让我来吧！”韩野刚到洞口，他已经感觉到洞口的结界松动了。韩野伸出手，手一下子就穿过了结界。

    “主人，这里还是姐姐设下的结界吧，难道这也是姐姐留给我们的金矿吗？”

    “应该是的，这结界只对外人有作用，对我没有。小白，你把他们都带进空间吧，我一个人也只能带着你和雪儿过去，人太多，我也带不过去。去吧，我等你出来，就穿过结界，去谷里一探究竟，看看是不是金矿？”

    “好的主人，我马上就回来。”

    “主人，这里面会不会有什么危险？主人的姐姐，既然在这里设置了结界，应该就没有人能进去。但可能有我们无法预测的事和物，主人穿过之时，还是一定多加防备才好。”

    “雪儿，你不必担心，就算有什么，我们也不必太担心，我和小白已入仙境。倒是你，要跟在我身后，不可冒险。”

    “主人，我回来了！”

    “好，你们俩都到我身边来，我带你们穿过去。我们走一步、看一步，探探谷中的情形。”韩野一手带着一个，一闪身，三人顺利地穿过了洞口的结界。”

    出了洞口，出现在三人眼前的是一片广大的山谷。山谷两边绿草茵茵，野花丛生，中间一条小溪，流水潺潺，绵延远方。”

    “主人你看，这河滩上到处是金块！”

    “小白，先不管这些金子，我们先往里走。这里为什么有这么多的金子呢，金矿又哪那里？”

    “主人，我看这样吧，我们先查看一下这里有没有危险。如果没有，就把大姐她们都接出来，我们先搭建帐篷，安排好营地。天快黑了，再往深处去，也看不清什么。我们还是先住下，查探的事，明天再说。”

    “好，天黑了确实也看不清楚什么了，还是先安排住处吧。小白，你把小龙、大熊他们先带出来，让他们安排警戒，搭建帐篷。然后再接宋欣她们出来，今晚我们就住在这大山里。”

    “好，我这就去安排！”小白很快把人带了出来。

    “嘿嘿，这地方不错，比咱们的住处好多了！”

    “大熊，你们兄弟到前面看一下，这里有没有山洞，但不要走太远，以防不测。”

    “主人放心，这事就交给我们俩好了，我们这活最在行！”

    韩野见大熊兄弟前去寻找山洞，小龙他们也忙着生火、搭建帐篷。自己就飞身跃到空中，到大山深处粗略的看了一圈。

    一圈下来，韩野没有感觉到危险的气息，这山谷中小动物不少，但大型的凶猛动物并没有。但有一条山谷很深，再往里去，就因天黑什么也看不见了。韩野查探完毕，匆匆返了回来。

    他刚一落地，小龙就跑了过来。“师父，帐篷搭建好了，您进去休息一下吧。我已经让人准备晚饭了，等饭好了我叫您。师父您忙一天了，一定很累，剩下的事就交给我们。”

    “小龙，你去忙吧，不用管我。我们对这里不熟悉，我还要观察一下，得确保这山谷里没危险才行，你也要多加哨兵才行。”

    小龙领命而去，韩野又仔细地查看了山谷两面的山崖，确定没什么危险，他才找了一大块山石，坐在了上面。他拿出一支烟，边吸边想，姐姐决不会为了一座金矿，就把这里封了起来。这一定还有其它的原因，到底是什么原因呢？

    “坏弟弟，这里就是我们要找的金矿吗？你找到金子了没有？”

    “金燕，天都这么黑了，我还能去哪里找金矿呀，什么都看不清楚。我也是刚刚才找到这山谷，我们今晚就住在这大山里了。”

    “韩野，那灵泉找到了吗？那两条大蛇呢？你对他们可不能相信，他们可不像那两头笨熊，那两头笨熊倒是蛮可爱的。”

    “宋欣，灵泉找到了，已让我收入空间。至于那两条蛇嘛，晚上我们可以吃蛇肉，蛇皮可以做乐器。这蛇皮很不错，做成二胡和琴，可以说是乐器中的极品。”

    “那俩条蛇怎么了，他们不是认你为主了吗，你怎么还会杀了他们，有什么问题吗？”

    “那两条毒蛇心思歹毒，一错再错。进入山洞后，他们放出了大量的毒雾，妄想把我们都毒死，好独享灵泉，就都被我杀了。”?

