    一条行人来来往往的街道上旁边有一家店铺，此时正有非常多的人坐在里边，路口上还有不少人正在排队。

    店铺里，老板一个人正在忙忙碌碌的下着馄饨，然后将一碗碗热腾腾的馄饨端给一个个的客人。

    老板对于每一个人都表现的非常的热情，看到老板将馄饨端向他们的时候，每一个客人也会带他回以微笑。

    来这里的基本都是熟客，在这里已经吃了很多年的馄饨。

    很多人都问老板，他这里生意这么好，为什么不多雇几个人，把店面扩大之后可以赚更多的钱。

    但老板总是摇摇头说，现在这个小店有他一个人就已经足够了，没有必要再把店铺扩大。

    虽然把店铺扩大了，但是到时候就商业化了。就没有那么人情味了。

    现在是高科技时代，事实上这一些店铺之类的很多都已经是让机器人帮着处理了，不管是揉面还是做馄饨等等方面，全部都一条龙的让机器人服务，但虽然是方便了，也节省了人工费用，但事实上很多人却觉得机器人做出来的和人做出来的味道根本就不一样。

    所以在这一条街道上，哪怕还有不少同样卖馄饨的，但仍然是以这家店铺生意最为火爆，甚至于很多人哪怕是排不到队，也仍然愿意在寒风之中继续等待着。

    “你确定他真的有问题吗？”

    此时距离店铺不远的地方，张诗诗却看向了自己身旁的冷面青年。

    “你来干什么？”

    看到张诗诗突然从自己的旁边冒出来，冷面青年眉头忍不住微蹙。

    “我过来帮帮你嘛，看看有什么地方我能帮得上忙的！”

    张诗诗嘻嘻一笑，对于青年的反应却是没有放在心上。

    “收起你的那些小心思，如果把主意打在我身上，我会毫不犹豫把你脑袋给拧断！”

    只是青年却根本就不吃她这一套，冷冷的呵斥了一句之后直接转身离开。

    “我觉得你与其到我这里来探听情报，还不如好好想一想应该怎么完成自己的任务，那一位交给我们的任务可没有你想象中那么简单！”

    说完话之后青年径直离开。

    但事实上他心里面这个时候也在疑惑着，因为在他看来这一个馄饨店的老板一切正常，没有什么超出常人的地方，他不管再怎么感应，但是对方在他的感应之中，只不过就是一个普通人而已。

    而且从他查找到的资料来看，这个老板已经在这里开馄饨店二十年的时间了，为人和善，邻里和睦，和每一个人的关系都非常的好，从来没有一个人说过他的一句不是，甚至于有时候他的馄饨店还会免费给一些生活困难的人送吃的，这样一个人他很难相信对方居然会是一个异族。

    只是从徐洛交给他的资料上来看的话，上面却是言之凿凿的有着对方的身份信息，而且两人的外貌非常的相似，只不过从那一副资料上的影像来看的话，当时对方的表情狰狞和现如今这一个面目和善的老板截然相反。

    心里摸不准主意的青年，没有贸贸然的动手，而只是在旁边一直在观察着。

    反正徐洛给他们的任务时间是三天，因此他有足够的时间来进行应对。

    看到他离开之后，张诗诗的脸色却是变了一变，并没有再继续跟上去。

    因为她很清楚刚刚的时候，青年所说的话语，并不是跟自己开玩笑的，如果她再继续跟上去的话，有可能对方真的会对自己动手。

    这家伙在外事处的时候，可是一个有名的武痴，而且刚刚从对方身上释放出来的微弱杀意也表明了对方对自己是真的非常厌烦，如果她再跟上去的话，下一刻绝对非常的危险。

    “不跟就不跟！”

    没有能够探听到什么有用的情报，她也只能是无奈的离开，朝着自己的目标而去。

    徐洛给他们发送的任务目标，信息都在起源城之中，而且相互之间离的并不是太远，所以张诗诗才有足够的时间跑到青年这里来探听情报。

    事实上她之所以跑到这里来，主要也是跟青年一样的情况，那就是摸不准自己的任务目标，所以想要跑到这里来看一看别人的情况，但是发现对方的和自己的大差不差，也让他非常的头疼。

    “小哥，哎，小哥！”

    就在新年一直待在一个隐蔽的角落，注视着馄饨店老板的时候，却只听到了老板朝着自己的方向呼喊了两声。

    见到青年无动于衷之后，老板从馄饨店里面走了出来，站在门口朝着他的方向招了招手。

    “嗯？”

    青年皱了一下眉头，疑惑的指了指自己。

    却见另外一头的那个馄饨店老板对着他点了点头。

    “有什么事吗？”

    青年大步走上前，心里面却是在警惕，暗自思索自己是不是什么地方漏了馅，要不然的话对方怎么会直接朝着自己挥手呢？

    他心里面已经做好了战斗的准备，所以在行走的过程之中，身体都是紧绷着的，一旦对方有什么异常的话，那么下一刻他能够以最有力的角度释放出自己的攻击。

    “生活没有什么过不去的坎儿，所以有什么困难可以和我说一说，来来来，先进来坐，我请你吃馄饨！”

    而让青年出乎意料的是，老板并不是发现了他的身影有什么不对劲的地方，而只是因为看到他在店铺附近徘徊，所以以为他有什么困难，这个时候喊他，只不过是准备给他一碗馄饨吃而已。

    而对方越是表现的如此，反而让青年心里面疑惑更深了。

    这样一个善良的人，真的会是那位新老板发布的资料之中所说的那样，是一个穷凶极恶的人吗？

    怀着疑惑的心思，青年跟着老板走入到了店铺之中。

    此时店铺里面，人没有一开始的时候那么多了，毕竟很多人来这里吃馄饨，吃了之后就匆匆的离开，都为了上班而忙碌着，没有人有长时间停留的资本。

    此时还在店铺之中的那一些人，狼吞虎咽的吃着馄饨，时不时的就赞赏老板的手艺好。

    老板将青年领到一张收拾干净，没有人坐的桌子之后就开始去忙碌了。

    没有多久的时间，就端过来一碗热气腾腾的馄饨。

    “人生在世呀，没有什么过不去的坎，有什么困难的地方，多想一想美好的未来，总归都会能够躺过去的！”

    笑着将一碗馄饨端在青年的面前之后，老板也在他的对面坐了下来。

    “你看我，以前的时候穷困潦倒的，但是后来在好心人的资助之下开了这家馄饨店，一干就是二十年的时间，但是啊，虽然卖馄饨有一些辛苦，但是坚持下来之后，你看现在有了很多的回头客，每当看到有人吃着我的馄饨，对我赞赏的时候，对我来说就是最大的褒奖了！”

    馄饨店的老板笑呵呵的给青年开导着，似乎认准了这个青年就是现如今社会上的一个失意之人。

    青年倒是没有解释什么，只是低头看着面前放着的那一碗馄饨，迟疑了一下之后，还是拿起汤勺喝了一口汤。

    而入味的那一口汤却瞬间打开了他的味蕾，让他食欲大增。

    只是他并没有看到的是，这个时候坐在他对面的那一个老板，在他低头喝汤的那一瞬间，原本和善的面容这个时候却是稍微变了一下。

    “你说人生在世，为什么有那么多的无奈呢？”

    看着低头喝汤的青年，老板的语气，似乎变得有一些感慨了起来。

    “虽然一开始的时候我也只是因为无奈才来到这里，但是来到了这里之后，我却喜欢上了这里的宁静生活，所以一直都是本本分分的开着这一家馄饨店，守着我这一个店铺，每天迎来送往虽然挺忙碌的，但是我觉得这样的生活挺扎实，让我非常的满足！”

    听着老板的话语，青年放下了汤勺。

    “人生在世，总归如此。

    总有一些事情逼迫着我们不得不向前进发，哪里有那么多如意的事情呢？”

    他想到了自己加入到外事处，也只是因为机缘巧合而已。

    如果可以的话，谁又愿意加入到这样一个一线作战部队之中呢？毕竟只有他们这些人才清楚，在外事处之中的伤亡率是多么的高。

    外事处一把手徐明凤连他的那些侄子侄女都没有任何的特殊照顾，更不要说是他们这一些人了。

    所以对于老板所说的话语，青年有一种感同身受的滋味。

    “是呀，总有一些事情总是在推着我们不断的向前进发，哪怕无奈，哪怕明知道前面是一条绝路，也只能是一条道走下去！”

    “你……”

    只是就在这个时候，青年的脸色却是稍微变了变，因为他突然之间察觉到自己的身体有一些不适了。

    “有感觉了吧？”

    看到青年的表情，老板却是笑呵呵的看着他。

    “为什么不愿意相信自己所看到的那一些资料，而非要相信自己亲眼看到的一切呢？”

    这个时候，他没有了一开始时候的那一份和善。

    “你在门外不断的徘徊着，显然手里面是有关于我的资料的，但是因为你手里面的这一份资料和我平日里的表现非常的不相符，因此你心里面在迟疑，对于那一份资料保持着疑虑，但是又不得不相信，因此对于我这个人也起了一定的疑心。”

    看着此时动弹不得的青年，老板一点点的剖析着他的心理。

    “然后在这样不断观察的过程之中，你摸不准自己应该怎么做，所以想着多观察观察，然后在这个时候我看到了你，将你当成了一个失意的青年，把你领到了店铺之中，请你喝一碗热腾腾的馄饨。

    你感受到了我的善意，心里面的戒心就放下了一些，同时你对于自己的实力非常的有自信，觉得在这店铺之中哪怕我有什么异常，你也能够将我制服，所以面对我送的这一碗馄饨的时候，你没有任何的戒备！”

    听着老板此时的话语，青年心里面非常的震惊，但此时身体僵硬的他完全动弹不得，只能眼睁睁的看着对方在自己面前那么和善的笑着。

    可是一开始的时候，这一个笑容非常的和善，但现在在这一份和善的表面之下，却是隐藏着一个残忍而又阴冷的异族

    “其实我非常喜欢现在的这个生活，安宁没有那么多的尔虞我诈，如果你不来的话，我或许还会继续这么下去，但是很可惜，你的到来告诉我，我的身份其实早就已经暴露了，所以这个生活也只能是离我而去了，你们为什么要来呢？”

    在说这番话的时候，老板的语气变得非常的阴沉。

    而此时店铺之中的那一些人，所看到的却是老板在安慰那一个失意的青年而已，这一个个的人吃完了自己碗里的馄饨之后，笑呵呵的付款，和老板打了招呼之后，就三三两两的离开了店铺。

    很快店铺里面就只剩下了他们两个人。

    老板也没有理会青年，反而是自顾自的起身，将店铺里边的那一些碗筷什么的收拾干净后，把店铺里里外外的整理了一遍。

    直到把所有的一切都收拾得干干净净了之后，老板才关上了店铺的门，然后拎着此时身体僵硬的青年朝着店铺的后门走去。

    “总有那么一些人要打我的主意，我也没有办法，人总要生活好嘛，但是你也知道，事实上维持这么一个馄饨店，其实没有多大的利润。

    我没钱买那些原材料，所以只能是自己去寻找了，很多人都觉得我店里的馄饨味道不错，然后一直问我用的是什么馅儿的，我一直不告诉他们，现在你知道我用的是什么馅儿了吗？”

    听到老板的话之后，青年只觉得胃里面一片翻江倒海，但此时身体僵硬，他甚至于连呕吐都做不到了。

    “看起来你们这些所谓的精英也就那么回事儿呀，连最基本的警惕都做不到！”

    就在老板拎着青年准备进入这个店铺的后门，进入自己的厨房的时候。

    原本已经被关上了门，这个时候却被人暴力打破，然后一个人施施然的显出身来。

    而在这个人的身后，还有另外一个身影亦步亦趋的跟随着。

    看到徐洛走进来，青年只觉得一片羞愧，枉他们自诩是从外事处过来的精英，对于这一个小年轻根本就没有放在心上。

    而在对方分配给他们任务的时候，他们还觉得对方太过于小看他们了，因此非要把这一次任务表现得漂漂亮亮地，交一份让对方满意的答卷，但没有想到的是出师不利，甚至于还没有做什么事情就已经栽到了别人的手里边，这个时候还要依靠对方来拯救自己。

    “你是谁？”

    这个时候的店铺老板没有了任何的伪装，原本弯着的腰挺直了，此时整个人都散发着无比的锋锐之气，原本憨厚老实和善的那一个中年男人的形象消失不见，这时表现出来的是一个凌厉的身经百战的战士。

    “来自于风鸣界的秦汉川，久仰大名了！

    只不过让我没有想到的是，堂堂风玲子的首领，居然亲自蛰伏在我们的世界里面，而且在这样一个小小的店铺之中，一呆就是二十年的时间！”

    徐洛一口道破了对方的身份，站在店铺的门口，却根本就没有要进去的意思。

    “你居然知道我？”

    听到自己的身份被对方一口道破之后，秦汉川非常的震惊。

    作为风鸣界之中风玲子这一个情报组织的首领，他的身份信息是异常保密的，哪怕是在风鸣界之中知道他身份的人都非常的稀少，但没有想到的是，自己都在这个世界里面已经隐藏了二十年的时间，现如今居然还是被对方一口给倒破了。

    “说来也是巧合，前一阵的时候，我们的远征军攻破了风鸣界，然后在整理资料的时候发现风玲子这一个情报组织的首领，居然早在很久以前的时候就失去了踪影，日常的时候他只不过就是给其他的风玲子发送一些信息而已，但比较有趣的是给他们发送信息的只是一只风灵鸟，但是风玲子的首领却是一直都没有现身！”

    徐洛笑盈盈地看着他。

    “你说巧不巧，前段时间我手底下的一个人在吃馄饨的时候，恰巧就看到有一个人的模样和那位风玲子的首领的模样异常的相似，然后我将两份影像资料放在一起进行对比的时候，却惊讶的发现，相似度居然达到了惊人的百分之九十九！”

    “这可还真的是一个巧合”

    听到徐洛的话之后，秦汉川的脸上表情没有任何的变化，语气也是一如既往的平静，但此时从他的身体之中却是涌现出了强大的能量波动。

    “唉，你说你，都已经在这里待了二十年的时间了，为什么一定要打打杀杀的呢？老老实实的开你的馄饨店不好吗？”

    徐洛脸上的表情一直都带着淡淡的微笑。

    “如果你真的是那么的老实本分，那我就是放你一马又如何呢？可是你为什么一定要选择如此血腥残酷的道路呢？”

    说话之间他的语气却是慢慢变得低沉了起来。

    “哈哈，非我族类，其心必异，你们在我的世界之中烧杀抢掠的时候，有没有想过他们是无辜的呢？我只不过就是杀了你们几个人而已，然后让他们做混沌，送给你们吃有什么问题吗？”

    在说话的时候，秦汉川的脸上还挂着病态的微笑，似乎在做这件事情的时候，让他的心里异常的畅快。

    “唉！”

    徐洛叹息了一声，却是没有再过多的话语。

    从对方此时的话语之中已经能够表现出来对方的性格是什么样的了，他言语的攻击根本就没有任何的作用，毕竟能够成为一个情报组织的首领，心性方面必然是过人的。

    “为什么不上前一步呢？”

    这时秦汉川看着徐洛，却是发出了疑问。

    “我可不敢随意踏入一个顶级高手的领域之中”

    徐洛笑了笑，看着被对方拎着的那个外事处的精英，却是忍不住摇了摇头。

    “我早就已经跟你说过了，这一次的对手可不是那么容易对付的，为什么就不听劝呢？”

    而青年这时却觉得异常的羞愧，但随后又觉得一阵愤怒，觉得徐洛这个时候就是在戏耍自己。

    毕竟他一个黄金巅峰居然给分配了一个传奇高手，这样的情况之下，他哪里有能力将对方抓捕归案呢？

    “呵，你倒是生气了，自己不好好看任务信息，反倒是在这里怪我喽！”

    徐洛却是忍不住笑了起来。

    “我只是让你确认目标人物的身份信息和资料上的一不一致，可从来没有说过让你动手捉人，只不过是你自己在这里给自己加戏而已！”

    说完之后徐洛也没有理会这一个青年，反而是看向了秦汉川。

    “你是自己束手就擒，还是让我动手呢？”

    “我知道你，徐洛！

    当年你在云梦界中的时候坑杀了众多黄金级的高手，当时我就对你印象深刻，真是好风姿，好少年！”

    秦汉川冷冷一笑。

    “只是你们在那一个个的世界中做出了那等事情的时候，有没有想过会迎来我们的报复呢？想让我束手就擒？妄想！

    我知道你能够召唤传奇级别的高手，你身边的这一位就是吧，也不要在这里假惺惺的想要打击我的士气了，有什么招直接使出来吧，我全部都接着！”

    “被你发现了呀。”

    徐洛叹息了一声，然后朝着身旁的薇娅看了一眼。

    “那就都交给你了，动静小一点，如果造成了太大破坏的话，到时候我可赔不起。”

    “是，主宰！”

    听到他的话语之后，薇娅点头答应，然后将自己的梦幻世界给释放了出来。

    此时薇娅的梦幻世界展开了之后，却并没有将对面的小店给覆盖进去，而是在店门口的时候就已经无法再继续向前蔓延了。

    因为此时的这一个小店就是秦汉川自己的领域，所以薇娅当然没有办法用自己的领域将另外一个人的领域给笼罩进去。

    想要把对方的领域笼罩进自己的领域之中，只能是突破对方的领域防线之后才能够做得到。

