    

    陈落枫在林家稍微包扎了一下然后来到了林家主厅的地方，这里一般都是林家自己人才会来的地方，陈落枫果真看到了林正棋梁静夫妇，还要林正言，以及林老爷子，现在在这里的全是林家最核心的人物。

    “爷爷，爸，妈，二叔。”

    陈落枫也是喊道“林老，伯父，伯母，二叔。”

    林老爷子点了点头“行了，坐那吧。”

    陈落枫坐在了林正言的旁边，林老爷子也开始了正题“小子，今天陈家的事情我需要一个解释，和沈家小姐是什么情况。”

    陈落枫淡淡道“有心人的诡计罢了，我这一辈子唯一的妻子就是雪瞳，绝无二人，哪怕是陈家也无法改变。”

    林老又说“据说你还和南宫鹰交手不落下风。”

    “不敢，我也算是陈家的一份子，南宫前辈也有手下留情罢了。”

    林正言对于这个年轻人的兴趣更加浓厚，这个年轻人远比自己想象的还要神秘，这句话只是幌子罢了，心思深重啊。

    林老也不再多问了，缓缓起身准备离开主厅，临走“记住，但凡让我的宝贝孙女受一丝伤，我饶不了你。”

    “爷爷！”

    “爸！”

    陈落枫起身恭敬了鞠躬“我会的。”

    说完林老没有任何停留就走了，陈落枫此时也嘴角微扬，来到这里最大的难题终于搞定了，虽然不知道为什么林老会突然转性同意，但是陈落枫心里的石头也放下了，在外征战多年的他居然也会有这么石头落地的一天。

    林正言问道“大哥，今天...要不要留下来吃个晚饭。”

    林正棋看了看梁静一眼，梁静想让他留下“你还和爸怄气到什么时候，这么多年了，你的气也该消了，小枫和小瞳两孩子也在一起了。”

    林雪瞳也过来劝说“对啊，爸，您就别和爷爷怄气了，爷爷也是很关心你的，每次回来爷爷都问我你的情况。”

    “好吧，过两天再走吧。”

    梁静拿了点钱给两个孩子“行了，我们老一辈人说话你们年轻人不爱听，今天晚上出去吃吧。”

    陈落枫不得不真的感谢这个岳母真是给力了，陈落枫牵着林雪瞳的手“行，那我们先走了。”

    “晚上早点回去，路上小心。”

    “好。”

    几天后...

    陈落枫在京城也没啥过多留恋，只是和陈老爷子道了个歉，陈凯现在整个背都是伤口趴在床上养伤，至少这一个多月不会有人会针对他了，陈落枫也在各个陈家亲戚面前录个脸，也算正式认识了，这个可能成为未来家主的嫡子。

    朱晓梅现在也打算常驻在江河了，主要是想和儿子住的近一点，所有陈落枫走后第一天就回去了，陈华墨也回到部队去了，至于别人，陈落枫也没啥心思管也没兴趣管。

    回到江河时候，孤煞带着一行西服保镖过来看起来贼有牌面“老大！嘿嘿！”

    陈落枫直接一把推开他“小白照顾的怎么样？”

    孤煞还刷贱卖萌“就关系小白，也不关心关心我，你说对不，嫂子。”

    林雪瞳淡淡一笑“对哦，小白吃的好不好呀，我有点想它了。”

    孤煞像极泄气的皮球“嫂子我帮你提行李吧。”

    回到家里面，小白屁颠颠跑过来粘着雪瞳“小白，想不想我啊，哎呀，你真是黏人精。”林雪瞳牵着小白坐在庭院那里晒太阳。

    陈落枫和孤煞两人坐在沙发伤讨论正事“查的怎么样了？”

    “没啥头绪，东城郊区那里我查了，那里就是个幌子，估计就是迷惑我们这群人的，这个人有一定反侦察技术。”

    “龙燚那群人呢？”

    “跟我们一样，没有头绪，这些天除了叶凡天天待在酒店里面，别的人都派出去调查了。”

    “行了，继续查吧。”

    “行，那啥老大，我能留下来吃饭不。”孤煞贱兮兮的笑问道。

    之后...砰！大门紧闭的声音，孤煞看着面前的门“哎，真是有了媳妇忘了兄弟啊，命苦。”打了个电话“金鸨娘，今晚弄点好的，老子快饿死了。”        

