    说着，叶宸风还补充道：“许多人都说没见过你，都争着想要见你一面呢！”

    不过呢，想着自家妹妹，最近桃花这么旺盛，自己的副将徐哲，上次见了夭夭一面就沦陷了，虽然自己说了子潇兄的事儿，把他给劝退了，但是他看得出来，那小子心里还在惦念呢。

    所以叶宸风觉得，还是把妹妹藏着好，别让人见了，免得惹麻烦。

    叶夭夭听了叶宸风的夸赞，便回头看了他一眼：“那当然，我是谁啊！我可是叶夭夭，是你叶宸风的妹妹！”

    叶宸风当即敲了一下她的头，笑道：“你还真是一点都不知道谦虚！”

    叶夭夭捂着自己的头，笑着道：“哥哥，我这也是夸你呢，你打我做什么？”

    苏佑见着他们兄妹感情好，也忍不住笑了起来。

    叶宸风看了苏佑一眼，抱拳道：“是我治下不严，连累苏公子了！苏公子为了帮我妹妹，才会受伤，本将军却是连这点事情都没办好，实在是心中有亏！”

    苏佑立即道：“叶将军哪里的话！你跟夭夭小姐已经非常照顾我了，今日的事情不过就是个意外罢了，苏佑不会怪叶将军，也请将军不要介怀！”

    叶宸风看着苏佑的神情，的确是不介意，倒也放了心。

    他问了叶夭夭一句：“伤势如何？”

    叶夭夭道：“没大碍，只是需要我守着三天，一直观察情况，并且一天施针好几遍。但是三天过去就没什么事了，哥哥不必担心！”

    叶宸风点了点头。

    也看向苏佑，道：“陛下知晓了李岩所为，已然震怒，将李岩流放了！眼下是先前的榜眼，坐上了状元的位置，至于苏公子你……陛下已然对你，有了很深的印象，他知晓你既然能有让李岩，出如此下作手段的实力，便知晓你能力不凡。还说了明年武试的时候，陛下会亲自来看你比试！就是……”

    苏佑问了一句：“就是什么？”

    叶宸风蹙眉，就是太子殿下好似不怎么喜欢苏佑的样子，因为今日在朝堂上，谈起李岩和苏佑的事情，自己夸赞苏佑能力的时候，太子殿下扫了自己一眼，那眼神很冷。

    叶宸风到现在都觉得透心凉。

    不过想起来，殿下跟苏佑，应该是没有见过，而且殿下也没说什么，所以自己肯定是错觉了。

    于是见苏佑这么一问，叶宸风摇摇头，开口道：“没什么！总是陛下已经记住你了。”

    苏佑见他这么说了，自也没多想，晶亮着一双眼笑了起来，这的确算得上是一个好消息了：“多谢叶将军告知我这些！”

    叶宸风道：“好好养伤，我很看好你！”

    苏佑认真点头。

    ……

    叶夭夭就凭借惩罚张汉和李耿的事儿，在军营里面，声名大噪，徐哲这个时候，还站出来大夸特夸了叶夭夭的容貌，说那就是九天玄女一般，他一辈子都没有见过这么好看的人，弄得一众将士们，心中好奇不已，难耐不已，很想见见叶夭夭，奈何叶将军不同意，他们也不能随便出军营。

    而叶夭夭这三天，自也是哪里都没有去。

    一直在帮苏佑处理腿伤的事儿，因为每日处理完腿伤，几次施针完毕，便已经到了晚上了，根本也没时间去找美人太子解释。

    导致叶夭夭这几天，还有点闷闷不乐。

    苏佑忍不住问了叶夭夭一句：“夭夭小姐，你是有什么心事吗？”

    叶夭夭摇摇头：“没有！”

    她当然不能说，因为苏佑的伤，所以她没时间去找自己的心上人，解释某些问题，要是实话实说了，这孩子得多自责啊，所以她就没多提。

    苏佑见她这么说，自也不问了。

    只是叶夭夭不知道的是……

    比她更加闷闷不乐的，是……

    太子殿下。

    ……

    东宫，小安子小心翼翼地看着自家殿下，他发现殿下从上次出去见了叶夭夭之后，这几日眼神总是不经意地往宫门口扫，一度让小安子觉得，有人要来找殿下，但是并没有谁来。

    接着……

    小安子就觉得，殿下这几日的情绪，似乎越来越不好，身上的气压越来越低。

    就连内阁的几位大人，最近有什么事儿，都很自觉地去找陛下商讨，没有来找殿下了，小安子听见几位内阁大人，小声议论过，说他们觉得，殿下这个气场，实在是让他们在这大春天里，感受到了冬天的寒凉。

    为了让他们不至于被冻死，所以这几日他们处理政务的原则是，能找陛下的时候，绝不去找太子殿下。

    一直到了今日晚上。

    慕容折雪处理完了公文，放下的手中的笔。

    他扫了一眼小安子，语气清冷，淡漠地问了一句：“天逸近日，有消息传回来么？”

    小安子愣了一下。

    开口道：“殿下，您这是……”

    殿下一般都是等着旁人来禀报消息，不会主动问起啊。

    慕容折雪自也看得出来，小安子面上的疑惑。

    他冰雪般的面容上，并无什么表情，淡淡说了一句：“孤不过随口一问。”

    太子殿下自然不会说。

    有个人说想每天，每时，每刻都见到他，但是三四天过去了，她也没来找他。

    所以他便问了问……

    太子殿下在心中告诉自己，他是希望叶夭夭不来找他的，所以想从小安子口中听到的是，叶夭夭放弃了他的答案。

    小安子虽然对自家殿下，据说只是随口一问这一点，充满了怀疑。

    但殿下既然问了，他自然也说了：“听说是苏佑受伤了，他那个腿之前不是被林氏和李岩所害，差点被打断了吗？叶夭夭就把苏佑放在自己的院子里头养伤，然后前几日苏佑不小心摔伤了，叶夭夭这几日都整天在给苏佑施针。奴才瞅着这也不是什么大事，便没对您说！”

    太子殿下闻言，薄唇微抿。

    语气淡淡，问了一句：“叶夭夭的院子？北街那个，叶夭夭养面首的院子？”

    太子殿下自然还记得，上一次，叶宸风是如何拍着他的肩膀，对他说，叶夭夭要养八个面首，晋国公连院子都帮叶夭夭买好了，就在北街。

    小安子愣了一下，开口道：“是不是养面首的院子，奴才不知道，但是那个院子的确是在北街！”

    太子殿下起了身。

    他面色清冷，语气淡漠：“孤出宫一趟，院子在何处？”

