    进攻开始。

    雪狼族的人嘶吼着朝冰马族进攻了，如潮水一般，场面蔚为壮观。

    李云强此时分身到陈白的身边，随时听候陈白的调遣。

    射击开始了，最先发动的是冰马族的弓弩队，他们这种特质的弓弩材料有限，都是小股部队偷偷到陆地的森林里砍伐来的树，长期积累下来，制作而成的。虽然比较土，但是威力都比较强。

    雪狼族的前哨部队也背着木质的盾牌，眼看着弩箭如雨点般密密麻麻地激射而来，他们赶紧将盾牌举了起来，有的战士的木盾牌上。有的战士运气不好，剑雨从夹缝中射来，他们还是中箭了，惨叫着倒地。

    这一轮进攻下来，雪狼族的损失至少在百十人左右。

    但是还没有结束，剑雨依旧疯狂地射击着。

    而在陈白的预料下，两边山崖上也有雪狼族的战士偷偷地从上面过来，但是遇到两边埋伏好的射击队，直接来一个射一个。基本上断掉了对方想从上方进攻而来的念想。

    这个时候，雪狼族的部队越来越近，终于要真刀真枪地对撞在一起时，雪狼族第二梯队的长矛兵从人群的夹缝中钻了出来，密密麻麻的长矛部队指着冰马族，快速地冲了过来。

    冰马族这边则是第二梯队分开，第三梯队的长矛兵和步兵冲了出来，与对方交织在一起。

    那三十人的部队在风昊的管控下，没有直接射击，而是躲闪到左右两侧，朝雪狼族的部队包抄过去。为了节省子弹，他们专门盯着那些有重型武器的战士一枪一枪地打过去，削弱对方的战力。

    很快，两军就厮杀在了一起。

    血流成河，杀声震天！

    老人、女人和小孩在后方皆是眼含热泪，她们当中的很多人都会在这次战斗中失去他们的丈夫、儿子和父亲，但是为了族群的生存，这是必要的牺牲。

    陈白对这种战争场面已经见怪不怪了，魂穿前的兵王生涯就有两次这样的规模性战斗，解决边疆问题，尤其是阿三哥的进攻，他们称为自卫反击战，总之全程碾压，分分钟毫无压力。

    而冰马族这边有陈白的协助和枪支弹药的赋能，基本上战力上已经是处于优势状态。

    而且，他们所处的地理位置对于防守作战也是极为有利的。

    那两名雪狼族的首领也是杀红了眼，最后遭遇了冰马族五大氏族首领，最终战死沙场。

    战斗持续了近两个时辰，雪狼族溃逃，这场战斗才算真正的胜利了。

    陈白要求大部队全速休整一个小时清理战场，然后安排后勤队先行出发，赶往目的地，存活下来的一千多名战士全面殿后。

    大约两个时辰之后，所有人都撤离了这个峡谷，因为雪狼族一定不会善罢甘休，只有占据了有利的地形和位置，陈白才能在这次战争中取得最终的胜利，但是他很清楚敌我力量的对比，雪狼族的主力军队至少两万人以上，而冰马族现在加上后期部队也不过三千人，要正面打仗，冰马族必败无疑。

    但是冰马族要不是雪狼族灭族，而是他们要找到自己生存的地方让族人活下来，这种情况下，陈白早已经想好了对策，而且，必须得等到雪狼族大巫本尊来，计划才有可能成功。

    大迁徙在继续，族长哈坎命人盘点损失，这次战斗，折损人数过千，虽然雪狼族也有四千多人战死，逃了几百人，但对于冰马族来说，伤亡还是很大，但他们有生存的信念，甘愿接受这必要的牺牲。

    现在，大家唯一能够做的就是完全相信陈白——这个冰马族大巫指定的救世主来拯救他们族群。

    物资方面没有损失，他们这次迁徙至少还需要一周时间，路途太过遥远。

    探子两天内就汇报了过来，冰马荒原发生了地震，实际上并不是地震而是冰盖在移动，出现了大面积的碎裂和塌方还有雪崩，冰马族原来的栖息地已经荡然无存。

    众人一听到这个消息，不由得由衷佩服陈白的超前预判，如果没有当机立断地直接进行迁徙，恐怕冰马族就灭族了。

    陈白的声望在此时已经到达了顶峰。

    七天后。慢慢的，陆地上就越来越少的积雪了，直到冰盖完全消失不见。

    有个问题是，液晶石矿脉还在荒原之中，他们的栖息地距离冰马荒原的液晶石矿脉至少有半个月的路程，后期如果真的要开采，还需要人驻扎在矿脉那边。

    不过只要有白毛冰马，倒不用担心，可以考虑后期将传送阵的缺口开在液晶石矿脉的旁边，开采出来就直接运回大陆。

    这还是后话。

    大家终于在一片山麓处停歇了下来，西面是蔚蓝的大海，大海上漂浮着冰块，左边是巍峨的山峦，西北至东南走向，阻挡着极南之地北边的雪熊族和东面的雪狼族。

    而这片山麓地域不大，很狭长，但是山麓中有森林和山峦中留下来的淡水河流，足够冰马族在这里繁衍二至三代人了。

    陈白在高处看着冰马族的族人安营扎寨，一片如火如荼的欣欣向荣的景象。

    距离下一次传送大阵的开启还有一周多的时间，但是他已经不确定古师芸在那边能不能再打开传送阵了，必须要另外想办法。

    还有面临接下来雪狼族的猛攻。而冰马一族已经经不起这样的折腾了，只要一有大规模入侵，冰马族铁定会灭亡。因此，必须要在离开之前，搞定雪狼族大巫！

    五大氏族的首领纷纷到了高地上，来邀请陈白吃席，他们为找到新家而由衷的高兴。

    这里的温度也比冰盖上的温度高了很多，可以算是暖和了。

    麻丸多多穿着小短袖，站在父亲麻傲的肩膀上，老远看到陈白，挥着两只小小的手，跟陈白打招呼：“陈白叔叔，陈白叔叔！”

    陈白笑眯眯地走上前，从麻傲的手里接过可爱的娃娃，现在麻傲已经足够信任陈白，也放心麻丸多多与陈白相处了。

    麻傲一脸感激的模样，说道：“多谢你，如果不是你，我们的部族就灭亡了。”

    康达、诺昆等人也都表示赞同，也表达了感谢。

    陈白叹道：“先不要高兴这么早，还有最后一个问题没有解决掉，如果能够解决，未来冰马族就可以在这里生存繁衍下去了。”

    麻傲、风昊等人对未来充满了向往，而李云强和冷冰雨自然知道陈白在说什么，那就是雪狼族大巫本尊，那个至少有着金丹实力的强者来袭，那将会是一场惨烈的战斗。

