    程可佳轻摇头，程家三老太爷和程恩赐认为程可佳的年纪太小，他们希望小孩子距离寺庙要远一点。

    路，比程可佳想象的要远，马车行驶在平坦的官道上，风冷沙子扑面而来。

    程可佳不敢开窗，只能听着外面的声音，听着那些马车行驶的声音。

    木氏好象有些晕车，程可佳瞧着她闭眼的样子，她越发的端坐着。

    程方子有些担心的瞧一瞧木氏，他再瞧一瞧满眼关心神色的程可佳，他冲着程可佳宽慰的笑一笑。

    马车缓缓停了下来，停在山脚下，果然名寺必在山中。

    程方子扶着木氏下了马车，他又伸手扶了程可佳下了马车。

    木氏轻呼一口气后，她按了按心口位置，她瞧一瞧程方子和程可佳，微微笑了，说：“走吧，我没有事。”

    程方子有些担心的瞧一瞧她，说：“母亲，我们在山下歇一歇再上去吧。”

    木氏抬头瞧一瞧天色，她摇头说：“时辰不早了，我们还要上山，就别耽误了。”

    程可佳走过去轻扶木氏的胳膊，笑着说：“大伯母，我们一起走吧。”

    她再跟一脸担心神色的程方子说：“大哥，我会扶好大伯母。”

    程方子瞧着她都是一脸的担心，说：“山路难走，你们两人走在前面，我在后面。”

    青石板铺就的窄窄山路，两个排行走，恰恰好，只是如果有下山的过来，则需要变成一人行。

    山路弯弯，上山的人还多，木氏婉拒程可佳的扶持，她带头走在前面，程可佳走在中间，程方子落在后面。

    山路半道上，有一亭子，里面已经有人坐在里面，旁观有人挑着一对桶，正在跟上山下山的人卖水。

    木氏面上已经有了汗水，她用帕子擦拭着脸，她回头问程方子兄弟要不要休息？

    程方子瞧一瞧她，再瞧一瞧程可佳，他摇头问：“母亲，佳儿，你们要不要歇一歇？”

    程可佳瞧着木氏说：“大伯母，你要休息一下吗？”

    木氏瞧见程可佳面上的轻松神情，她再瞧一瞧程方子面上的汗水。

    她知道程可佳每天早上会跑那么一会，她以前觉得程可佳年纪还小，她想就跑吧，反正嫡三房的长辈们愿意纵着她。

    如今她明白过来，为什么程家三老太爷夫妻和程恩赐会这般支持程可佳早上跑步，原来还是特别的有用处。

    木氏轻摇头说：“我们慢慢的上山吧，我担心停下来，我便不会这般的有劲头往上走。”

    程可佳在后面轻扶信她，说：“大伯母，那走吧。”

    木氏伸手轻轻拍一拍程可佳的手，说：“佳儿，一会大伯母走不动了，你再来扶大伯母吧。”

    程可佳因此收了手，她回头跟程方子说：“大哥，你走我前面来吧。”

    程方子摇头说：“你走在中间，大哥在后面走着安心。”

    木氏三人上了山，他们跟着去领了香火，三人先去寺庙里拜了拜，然后再去赏花的地方。

    他们来的有些早，他们在赏花的地方转了转，女方那边仿佛还不曾来。

    程方子主动寻一个小和尚问一问后，他跟木氏说：“母亲，还有一处休息的房间，你和佳儿先去休息一会。”

    木氏先瞧一瞧程可佳，问：“佳儿，你要休息一会吗？”

    程可佳轻摇头说：“大伯母，我想在外面赏一赏花。”

    木氏笑瞧着她，她跟程方子笑着说：“我瞧见赏花那边有亭子，我们去看一看有没有空的亭子。”

    程方子和程可佳都有些担心的瞧着木氏，程可佳瞧着木氏说：“大伯母，我也可以陪你去房间里休息一会。”

    木氏笑瞧着她，说：“难得来一回，我想好好的赏花。”

    三人往赏花边缘休息亭子走去，早春的日子，风，扑面而来带着花香，也带来微微的冷意。

    三人在亭子里稍稍坐一会后，木氏鼓励程方子和程可佳去赏花。

    程方子瞧一瞧赏花处那些彩色衣裳，他打消了心思，说：“我和佳儿陪你坐一会再去。”

    三人坐了好一会，太阳已经升了起来，风再吹来，带来花香，少了一些冷意。

    女方家的人来了，同样也是三人，瞧上去象是当母亲的人带着一对儿女。

    木氏和女家母亲相见，程方子和程可佳主动上前问候了长辈，女方家的儿子眼光直接落在程方子面上。

    那位女子面带羞色瞧了瞧程方子，两位当母亲的人，她们一起鼓励孩子们一起去赏花。

    程方子兄妹和宁家姐弟一前一后去赏花，程可佳瞧一瞧程方子面上的神色，她上前一步跟宁家女子招呼起来。

    “宁姐姐，你和宁家哥哥有没有想要看的花？”

    宁家女子瞧一瞧程可佳，她红着脸说：“宝台寺的花，最美就在一处。”

    程可佳笑着回头望一望程方子，她回头说：“我大哥与我说，他只要和家人在一处，他觉得眼前的花都最美。”

    程方子的脸一下子红透起来，分明是程可佳刚刚一再追问他，要他对面前的花，评一个高低出来，他随口应付程可佳一句话。

    宁家女子听程可佳的话后，她一样回头瞧一瞧程方子，她见到程方子红了面，她回过头来，她的脸色微微的红了起来，她的弟弟上前一步挡了她。

    程可佳退后了两步，她行到程方子的身边，略略低声说：“大哥，我刚刚的话说错了吗？”

    程方子瞧一瞧宁家弟弟护持姐姐的神色，再想一想程可佳主动上前跟宁家女子打招呼的样子。

    他的心里暖了暖，笑着说：“佳儿没有说错，大哥的确是这般认为，有家人在的地方，便是最好的地方。”

    宁家女子听见程方子的话，她转头回来，正好瞧见程方子望着程可佳温和的眼神。

    她的心里微微一动，她赶紧又回头过去，宁家弟弟则是有些羞恼起来，只觉得程家这对兄妹太会讨好人。

    他们四人往前走，宁家弟弟一直把姐姐护持得很好，他瞧着程可佳的神色都带着深深的防备。

    程可佳也不曾再勉强上前去和宁家女子说话，她抬眼瞧一瞧程方子，见到他眼里的暖色。

    四人赏了一会花，他们见到人越来越多，四人便转身往回走。

    木氏和宁夫人已经相谈投缘，她们瞧着四人回来的神色，程方子和宁家女子面上都有羞色。

    宁家弟弟则是一脸警惕神色，程可佳是满脸的笑容。

    宁家夫人瞧一瞧自家的儿女，再瞧一瞧程方子，然后她跟木氏很有诚意的夸了夸程可佳。