    接下来的几天里周煜文在大学城陪着章楠楠把入学手续搞定，帮她搬行李进宿舍，认识新的舍友，可能以后章楠楠出来住的时间会多一些，但是过程还是有的。

    此时章楠楠休学一年读大二，舍友按理说都应该是比自己小一届的小学妹，所以性格要单纯一些，在得知自己宿舍要来一位大明星学姐以后，一个个都跟打了鸡血一样在那边兴奋。

    在看到章楠楠本人以后更是兴奋的鬼吼狼叫，更让她们惊讶的是，帮章楠楠搬行李的竟然是大学城里鼎鼎有名的男神周煜文。

    “周，周煜文！？”

    “煜文学长？”

    周煜文刚搬行李进来，就被她们围住，用一种不敢置信的眼神看着周煜文。

    而周煜文却爽朗的冲着三个小学妹笑了笑：“你们好，以后楠楠就在你们宿舍了，希望你们能多照顾照顾她。”

    “？？？”

    “不是，煜文学长你和楠楠学姐？”

    “你们两个该不会真的在谈恋爱吧！？”

    三个小学妹在那边叽叽喳喳一脸八卦，而章楠楠则在旁边捂着嘴在那边笑，一脸害羞的模样，周煜文笑着搂过章楠楠和她们说：“这个属于秘密。”

    “哇~！”

    听周煜文说，几个女孩子更是大叫起来。

    先是送了章楠楠回宿舍，然后又给她铺被子什么的，一切搞定以后去食堂吃了顿饭。

    开学的这几天，章楠楠肯定是要在宿舍里住的，估摸着还会有记者来八卦一下，毕竟此时的章楠楠也是娱乐圈的一朵小花。

    所以为了让记者们不要乱写，周煜文暂时就不来找章楠楠了，章楠楠也可以好好体验一下缺失的大学生活。

    “大叔，你说我这样能交到朋友么，还不如去以前的宿舍呢。”

    两人在食堂点了一杯冰淇淋，章楠楠一边喂着周煜文吃冰淇淋，一边担忧的说。

    周煜文表示：“不要有心理负担，你现在是大明星，大家一定抢着和你做朋友，但是你也不要看谁都掏心掏肺的，哪天被别人卖了都不一定。”

    “怎么可能呀！”章楠楠听了这话，立刻撅起小嘴。

    “行了，在学校好好听老师话，不要给老师添麻烦。”周煜文一边喂着章楠楠吃冰淇淋一边说。

    章楠楠嘻嘻一笑表示知道了。

    送完章楠楠去学校，周煜文也轻松下来。

    九月初是大学开学的日子，一些学校已经响起了嘹亮的口号，走在校园里，任哪里都有穿着绿色军训服的新生。

    石楠树开花的季节，这一个月卫生巾的销量格外的好。

    周煜文接到通知说新学期报道，每个人都要过去开班会。

    特别强调不许迟到。

    通知的是新来的辅导员。

    以前的辅导员英俊在上个学期去国外读研究生了，这一学期学校又给新分配了一个辅导员过来，像是这种半路过来的辅导员，肯定不会和大一一路带过来的辅导员那么上心了，最主要的是周煜文这一届还有半个学期就出去实习了，培养感情也培养不起来。

    多半是放养的状态。

    新官上任三把火，周煜文不想摆架子说什么第一节班会课就不尊重他什么的，抽个空过去了。

    时隔两个月，再次见到了老同学，不知不觉已经是第三个年头了，当初稚嫩的学生们这一刻似乎都成熟了许多。

    大一的时候，这群学生一个个土里土气的，现在再一看，办理的帅哥美女还挺多，该染发的染发，该穿超短裙的穿超短裙，总之一个个看起来都是青春靓丽，脸上洋溢着自信，毕竟是大三的学姐了，有人甚至在学校里是一部之长。

    周煜文进来的时候对于他们来说没有多大的触动，毕竟是三年了，就算周煜文是总统，那估计也就习惯了，和自己又没关系，该聊天聊天，该玩手机玩手机。

    也就和周煜文稍微熟悉的同学会和周煜文打声招呼。

    “班长，来啦？”赵阳笑着和周煜文招手。

    周煜文冲他点头，兀自走了过去坐下来。

    “好家伙，老周，你咋来了，稀客啊。”刘柱一如既往的粗鲁，在那边笑着说，不过他身材魁梧高大，比起大一的确是洋气了不少。

    “那新老师面子得给的。”周煜文说。

    刘柱咧嘴笑了起来，周煜文随口问了一句新来的老师什么来路。

    一直没说话的王子杰在那边道，就是一班的辅导员，还剩下半个学期，学校懒得给新找辅导员，干脆直接拿一班的辅导员兼着了。

    周煜文听了这话不由笑了起来：“那可就好玩了。”

    “可不嘛，一班天天和咱班不对付，这辅导员估计烦死我们班了。”刘柱也咧着嘴笑着说。

    一班和二班军训的时候就打过架，一班二班有好几个男女还谈过恋爱，反正就是互相渣，最鲜明的一对就是李强和刘悦了，当时王子杰可是直接把李强锤了一顿，成了二班的英雄，二班的男生一直觉得是李强玩了自己班里的女孩，对于一班的人更是没好脸色，这一班的辅导员成了自己班的辅导员，多半是要出事了。

    正聊着天，一个穿着黑色衬衫，带着黑框眼镜的男人走了进来，男人约莫三十岁，眼神锐利，中气十足。

    进来的时候，全场就没什么声音了。

    “好家伙，看着就来者不善。”

    “那可不，他可没少因咱们吃亏。”

    班里的人窃窃私语，一班二班不对付，给学院批评了好几次，二班这种班级对于荣誉早已经看淡了，但是一班可不一样，好不容易维持好秩序，结果因为和一班打架斗殴，什么好处没捞到。

    这种情况下，一班辅导员怎么可能给二班的学生好脸色。

    最主要的是，二班上学期末名称就不好，因为出去玩学生受了伤，结果辅导员英俊成了替罪羊被学校劝退。

    所以在辅导员眼里，二班就是个马蜂窝，谁接手谁倒霉。

    底下嗡嗡嗡的讲个没完。

    辅导员微微皱起眉头，道：“好了，你们不要讲了，让我来讲两句。”

    说完话，全场安静了下来。

    于是这个黑衣男人，在黑板上写了两个大字--石磊。

    “这是我的名字，咱们今天算是认识了一下，你们也不是小孩子了，我开门见山的说吧，一班是我从大一带到大三的班级，我以后的重心肯定还在一班，至于你们二班，只要不给我惹麻烦，你们爱怎么闹腾就怎么闹腾。”石磊在那边淡淡的说。

    听了这话，一班人的脸色有些不善，妈的，知道你不喜欢我们，但是也没必要这么直接吧。

    “你们班班长是谁？”石磊问。

    “我。”王子杰现在成熟了很多，恭恭敬敬的站了起来。

    石磊看了一眼他：“哦，我知道你，你不适合当班长。”

    “？”王子杰一愣。

    石磊随意一瞥，瞥见了坐在那边的周煜文，二班没几个有名的学生，但是周煜文的名头太大了。

    “周煜文，”石磊直接叫起周煜文。

    周煜文好奇的抬头，不明所以。

    石磊道：“你继续担任二班的班长好了。”

    石磊说的话不容置疑，完全不给站在那里的王子杰一点面子，周煜文忍不住道：“咳，老师。”

    石磊好奇的看了一眼周煜文。

    周煜文尴尬道：“我这学期挺忙的，恐怕没有时间来当班长，我看子杰就不错，而且我们上学期已经民主投过票了。”

    “他不适合，你当么，你不当就换一个人当。”石磊直接平淡说道。

    “你说不适合就不适合？”刘柱没忍住，直接怼了一句。

    “就是！要不要把李强拉过来当班长？”

    有人开口，大三的学生也是年轻气盛，立刻吵了起来，毕竟人家都明摆着看自己不对付了，自己还在那边装什么好学生。

    局势眼看着要失控。

    “砰！”门一下开了。

    钱优优眼睛通红的站在门口。

    此时正值九月，天不算太冷，但是钱优优上身却披着一件毛衣，眼睛通红的，吧嗒吧嗒的掉着眼泪，鼻子也红了起来。

    她就这么捂着自己的小嘴在那边难过。

    学生们本来都要闹起来，但是看钱优优这个样子，顿时安静了下来，纷纷好奇，这个钱优优到底出了什么事情？

    钱优优就这样什么话也没说，兀自找了一个位置坐下。

    石磊看了一眼这女孩，视线又收回来，他不想把事情搞的太大，便说：“既然你们不愿意，那就让王子杰继续担任班长好了，但是我个人意见是一个鲁莽的人并不适合担任班长，我给王子杰一个月的时间，这段时间，你们有想当班长的学生可以找我，每个人都有选择的权利，毕竟最后一个学期，当班长对于你们以后的工作也是有帮助的。”

    钱优优忍不住趴在桌子上哭了起来，旁边的刘悦眼见着钱优优这样有些心疼，拿了一点卫生纸给她。

    石磊没有去看钱优优，继续道：“我要说的话就是这样，总之，你们少给我惹事，我们见面机会很少。”

