
　　“吱~”

　　就在这时，衣柜门被人给推开。

　　只见小男孩神色麻木的从衣柜里钻了出来。

　　目光直勾勾的盯着容器里的小婴儿，双手撑地爬了几下，便艰难的，摇摇晃晃的站了起来。

　　宇智波图南取下医用手套，饶有兴致的看着迎面而来的小男孩道：

　　“你出来干什么，你的母亲不是让你无论如何都不要出来么。

　　不对啊，你的疾病应该已经令你丧失了行动能力。

　　居然突破了身体限制，真不错。”

　　小男孩的世界仿佛只有容器里的小婴儿，对周围的一切都视若无睹，就这么径直来到容器旁。

　　伸出双臂，轻轻将容器抱住，并将头凑到玻璃壁前，就这么痴痴的看着。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒道：

　　“你也很喜欢他是吧。”

　　见小男孩没有回话，宇智波图南俯下身伸出手，用食指和大拇指撑开小男孩的眼皮，仔仔细细的观察了一下他的眼睛。

　　但见宇智波图南一边观察一边分析道：

　　“幼小的心灵没有能力承受极致的恐惧与憎恨，本能的选择逃避，清空了一部分记忆。

　　灵魂的机制到底是什么，为什么有人会疯有人却会失忆呢。

　　等回去再慢慢研究一下。”

　　宇智波图南说完便将手拿来，放在小男孩的头上，轻轻揉搓道：

　　“你的父母保护了你，现在你要保护你的弟弟么。

　　哪怕失去一部分记忆，你还是这么的有责任感，真是个好孩子。”

　　奈良三堂见宇智波图南对这小男孩的态度这么温柔，当即低声道：“图南大人，您要收留他么。”

　　宇智波图南满意的点了点头道：

　　“不错，我要把他们带回去，先拿他们做做活体实验。

　　如果他们能侥幸活下来的话，我会赐予他们继续生存下去的权力。”

　　听到宇智波图南毫不避讳的说出活体实验四个字。

　　在场三人均是眼皮一跳，心里升起了莫大的恐慌。

　　奈良三堂实在是没想到，众人口中那待人随和，热血正义的木叶英雄。

　　居然是暗地里进行活体实验的恶魔。

　　而现在，宇智波图南却把这个秘密告诉了众人。

　　那么很有可能，在宇智波图南眼中，他们已经是死人了。

　　奈良三堂当即咽了口唾沫，右手悄悄的摸入忍具包中，脸上讪讪道：

　　“如果大人您没什么吩咐的话，我们就先去执行任务了。”

　　宇智波图南轻笑一声，悠悠道：

　　“快点动手吧。

　　生命的最后时刻，还是要象征性的挣扎一下。

　　不然你们就没机会了。

　　弱者发现了强者秘密的那一刻。

　　他们的生死就已经不由自己掌控了。

　　再说了，你们死了对我的价值更大。

　　能让我拥有一个完美的工具。”

　　“动手！”

　　奈良三堂厉喝一声，快速结印道：

　　“影子模仿术！”23sk.Com

　　“心转身之术！”

　　山中取佐对着宇智波图南比出手势，同时对着秋道炎歌焦急道：

　　“炎歌，你愣着干嘛，不杀了他，我们一定会死的。”

　　秋道炎歌犹豫了一下，但还是决定对宇智波图南发动攻击。

　　只见秋道炎歌身体骤然变大，化作了一个球形朝着宇智波图南滚了过来。

　　“肉弹战车。”

　　忍术最先起效的便是山中取佐的心转身之术。

　　刹那间，山中取佐的精神力便涌入宇智波图南体内。

　　山中取佐见宇智波图南没有躲避，心中一喜。

　　成功了！

　　下一刻，视线转换。

　　可山中取佐却没有如预料一般控制宇智波图南的身体，反而出现在了一处黑暗的空间中。

　　山中取佐尝试着抬起手，发现自己四周是由心灵之力建造的牢笼。

　　当即一脸不敢置信道：

　　“这是.....

　　心灵囚牢......

　　你怎么会山中一族的心灵秘术！”

　　冥冥黑暗空间中，响起了宇智波图南嗤笑声。

　　“三个人动手，你偏要先送个人头。”

　　下一刻，山中取佐的精神力便被无边无际的黑暗所淹没。

　　“啊！”

　　外界，躺在地上的山中取佐的身体本能的惊叫了一声，便因精神力被吞噬殆尽直接脑死亡。

　　与此同时，奈良三堂脚底的影子已经蔓延到宇智波图南脚底。

　　正当奈良三堂松了一口气的时候，却发现自己的影子突然分出去了一道，连接到了秋道炎歌的肉弹战车的影子上。

　　只见秋道炎歌的肉弹战车瞬间停下，整个人被定在了当场。

　　“怎么.....可能.......”

　　奈良三堂有些不太明白怎么回事，自己明明没有控制，为什么忍术就自行发动了。

　　难道是自己对这一招忍术有什么不理解的地方，导致忍术进行了无差别进攻？

　　正想着，奈良三堂忽然惊恐的发现，自己居然动弹不了了。

　　只见宇智波图南似乎丝毫没有受到影响，悠悠道：

　　“我很喜欢奈良一族的秘术，非常好用。

　　不过我不会亲自杀了你们。”

　　说着，便俯下身轻轻弹了一下小男孩的额头，一脸温和道：

　　“小家伙，做个交易。

　　他们今晚属于你。

　　以后你就属于我。

　　好好享受吧，我去休息一下。”

　　小男孩眼神空洞的点了点头。

　　紧接着，宇智波图南不急不慢的收起工具，然后闲庭信步的离开卧室，来到沙发上坐好。

　　拿起笔和卷轴，开始记录刚才剖腹产的心得体会。

　　而宇智波图南身下的影子却一直保持着延伸出去的状态，控制奈良三堂几人。

　　很快，卧室里便响起了杀猪般的哀嚎声。

　　不过因为宇智波图南没有给小男孩留下工具，所以…

　　“啊！饶命啊！”

　　“住口！别咬了......”

　　......

　　宇智波图南在卷轴上书写着手术心得，眼睛瞥了一下空旷的客厅地板。

　　在宇智波图南的视野中，两个纯白色的灵魂正在对宇智波图南不停的磕头。

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，左眼万花筒缓缓旋转了起来。

　　只见两道灵魂在冥冥之中的吸引力下被拉扯进了宇智波图南的酒吞空间中。

　　“不用感谢我，要谢就谢公道。”

　　宇智波图南轻笑了一声，忽然想到了什么，侧目看向墙壁。

　　在白眼的洞察力下，视野穿透重重阻碍。

　　看见了远处那个躲在地底实验室中，正在鼓捣焦尸的红发少年。

　　不一会，宇智波图南便收回目光。

　　看见卧室门处探出了一双血淋漓的小手，抓住了昏死在外面的猿飞正人的双脚。

　　一点点，一点点的将其拖进了房间。

　　轰隆隆~

　　窗外是黑沉沉的夜，狂风的怒吼声更大了，那声音让人觉得天好像立刻就要塌下来一样。

　　粗大的雨点，狂暴地撒落在屋顶上。

　　雷鸣电闪，狂风骤雨，掩盖了小屋里凄厉的嚎叫声。

　　“时间、地点还算吻合，应该没错了。

　　兜......

　　很不错的助手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百四十三章 随手镇压 感谢公道免费阅读。https://xs.23sk.com 