    第85章娘子很有福运

    第二层的情况好些，起码还有几个完整的凳子。暮润走到窗边，打开窗户向下看，能看到人来车往的热闹街道。

    傅云辰走到墙前，看着只有一颗钉子支撑的画，目露惊讶，“这幅画……”

    “怎么啦？”暮润走过去一起看。

    是一副《斗茶图》。

    画面很是精致，把斗茶师的动作和郑重的神态，以及围观的茶客，画的栩栩如生惟妙惟肖。看得久了，仿佛自己也身临其境，是一名观茶的茶客。

    “挺不错的一副画。”暮润不太会鉴赏字画类的艺术品。除了天赋外，还要经常接触这种东西才行，她并没有那样的环境。但这幅画给她的直观感受很舒服，她很喜欢。

    目光又转向落款处——孝治元年冬月，江南相如。

    “江南相如是谁？”

    “宫里的御用画师白相如，在未进宫之前，曾用江南相如之名在民间作画。十年前，跟随当今去猎场狩猎，意外坠马死了。”

    “可惜。”暮润再看那副《斗茶图》，“那他的画值钱吗？”

    “他活着的时候，就有很多人临摹造假他的画。”

    “看来还挺值钱的。”没人会去作假不值钱的东西。

    “正是因此，所以市面上赝品很多。想要买到真的，并不容易。其中尤以他在进宫前，以江南相如之名的画作，更为珍贵。”

    “为什么？”

    “因为少。他自己亲口所说，只有二十余幅。再加上经年折损就更少了。”

    “啊？那这副《斗茶图》……”暮润惊讶的睁大眼睛，思及市面上假货也很多，又道：“这也是赝品吧？”

    傅云辰拔下那颗仅剩的钉子，取下《斗茶图》，看着她的眼睛，笑道：“这是一幅真迹。”

    暮润眼睛豁然锃亮，“值多少？五千两？”

    “呵呵，要再翻几番。”傅云辰把画卷了起来，递给她，“娘子很有福运。”

    “那是，娶到我，你可赚大了。”暮润心情好时，是有些俏皮的性子。

    傅云辰看着她，宝贝似得拿着画轴，眼睛都弯成了可爱的月牙，唇角也情不自禁的向上勾起。

    得了《斗茶图》后，接下来再看这座肆宅，是怎么看怎么顺眼。最后全部转看完后，暮润满意极了，脑袋里也有了重修的雏形。

    傅云辰则带着她，回了他一进京就想带她来的地方——傅府。

    崭新的朱红大门，门前一大片宽阔的平地，给人霍然开朗之感，竟比丞相府的还要更敞亮。

    暮润惊讶的看着傅府的正门，“你说这是几进的宅子？”

    “五进，再往上有官品限制。”

    “也太大了！全是空屋子。你没听说过，人少屋多是坏风水吗？”

    “风水没问题。这个宅子，曾经住过前朝有名的大儒云仲子。当年云仲子鼎盛时期，这片空地上停满了马车，门庭若市一般。至于屋子多，更方便寨子里的人来京时居住。”

    “嗯，还是你思虑周全。那这房子要多少银子？”暮润问道，光是看大门口的这片空地，就给人不便宜的感觉。

    (本章完)

