
　　江怀鹿站在救世殿门口。

　　此刻救世殿明明还是以前的模样，可隐约间好似蒙上了一层金光。

　　带着几分玄妙之气。

　　陆怀姜单手背在身后，眸光微深。

　　这丫头，只怕真是天命不凡。

　　上天都愿为她做配。

　　“你留这么多阴魂在救世殿做什么？如今天下阴魂肆虐，你将他们召来也不做阴兵，留着做什么？”陆怀姜看向那些阴魂并无半点情绪。

　　江怀鹿杵着下巴，小脸上的肉都揉成了一团。

　　“我刚刚找了两个帮手，带他们去往生。”正说着，便见小怀鹿眼睛突的一亮。

　　凭空竟然出现两个男人。

　　一黑一白，一人拿着拘魂索，一人拿着镇魂棒，只是与阴阳差拿的有些不同。

　　黑白无常两人微微一怔。

　　“竟是有人能直接将你我二人召集至此？”

　　目光朝着不远处的陆怀姜看去。

　　陆怀姜面无表情。

　　手指往下指了指。

　　黑白无常一低头，才瞧见有个矮团团正朝着他俩咧嘴笑。

　　“是迷雾中遇见的那个孩子。”当时那个孩子能瞧见他们兄弟，没想到，这么快又见面了。

　　“黑叔叔白叔叔，这些阴魂就拜托你们啦。麻烦你们带他们往生可好？”小怀鹿眯着眸子，笑的一脸稚气。哪里像个救世主的样子。

　　黑白无常两人不自觉的忽视她，看向那救世殿。

　　“救世殿的灵回来了。”白无常满脸惊诧。23sK.com

　　他和黑无常本就从属于地府，但到了阳间，却也是救世殿之下的。

　　如今救世殿诸多阴魂，他们自然应下。

　　且还当着江怀鹿的面，恭恭敬敬去给救世主上了一炷香。

　　江怀鹿摸了摸自己的脸颊，害，站面前也没人把她和救世殿联系起来。

　　“你这丫头倒是有福气，本就生的一双阴阳眼。若是压不住，只怕活不到四岁就会早夭。好在你投靠了救世殿，救世主会护佑你的。将来啊，救世殿若有任何差遣，小姑娘只管唤一声便是。”黑白无常对着江怀鹿嘱咐道。

　　随即，对着陆怀姜点了点头。

　　黑白无常这一走，便将救世殿剩下的阴魂都带走往生了。

　　一下子便空落落的。

　　陆怀姜心塞啊，明明他打算架空这个崽子。偏生一夜之间，这小丫头就在黑白无常面前过了明路。偏生还多了三千阴兵。

　　如今这能力且一步步加强。

　　“呐，这是我烧给你的袍子。我也不知道你穿多大，便做的比我哥哥的小了一些。”小怀鹿跟着娘亲学了剪纸，白日里便偷偷给陆怀姜做了两套衣裳，偷着烧了。

　　如今一瞧，十岁的陆姜，竟是比起十三岁的江怀安身量也差不了多少。

　　甚至，还隐隐高了几分。

　　玄色长衫，上面还勾着几丝金线，是陆怀姜喜欢的模样。

　　陆怀姜穿着一身里衣，脸一绷着：“本宫……我不用你的衣裳。”呸，几滴眼泪就哄得老子丢了宏图大业，几件衣裳，小恩小惠就想收买本宫。

　　小怀鹿小脸一皱：“陆姜哥哥，你都四天没换衣裳了，我是怕你臭了呀。你就是嫌鹿鹿烧的衣裳不好，可你也得爱干净呀。鹿鹿不洗澡，娘亲都不许鹿鹿上床睡觉的。”

　　陆怀姜脸色陡然一黑，不自觉的抬手嗅了嗅。

　　这一嗅才想起自己现在是个灵体，臭个鬼。

　　瞪了那矮墩墩一眼，拿着衣裳，一个闪身便没了踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第79章 无常为她所用免费阅读。https://xs.23sk.com 