    “察觉到圣杯的位置了。”

    空中庭院之上，赛米拉米斯忽然睁开了双眼。

    恩奇都死亡之后其灵基被圣杯所洗手，已经吸收了九名从者的英灵灵基让圣杯的魔力已经盈满。

    恐怖的许愿机毫无自觉的释放着它的光辉，那是深藏于地底之下的宝物，散发着瑰丽的光芒。

    “圣杯？”

    紫苑和杰克的双眼一亮，站在她们的身侧是巨大的邪龙法夫纳。

    虽然没能召唤出齐格飞，但是召唤出了这长生种的顶点也在她们的接受范围以内。

    毕竟有着令咒的操控，邪龙法夫纳就是最强的打手。

    圣杯所散发的魔力就犹如黑夜中的月亮那般引人注目，没有任何犹豫，赛米拉米斯立即驱动着空中庭院向着自己所感受到的圣杯的方向飞去。

    圣杯战争进行到最后的时刻，圣杯的出现必定会为她带来一张无与伦比的强大底牌。

    而于此同时，在深邃裂谷之中，浑身是伤的美杜莎和照美冥便位于此处。

    她们看着前方犹如实质般的魔力惊讶的睁大了眼睛，“这是圣杯！”

    “如此庞大的魔力绝对是圣杯！”

    身为从者的美杜莎激动的说道。

    虽然此刻的圣杯还未降临，但这庞大魔力便足以证明其身份。

    “但此刻的圣杯还不具备许愿的机能。”

    照美冥沉声道，圣杯拥有许愿的机能条件是红黑其中一方彻底被淘汰。

    一方的从者有七人，一般的圣杯战争许愿的从者灵基只需要六人，但现在圣杯所吸收到的从者有九人。

    毕竟是十四骑从者的双方阵营对战，所需要的英灵灵基多一点也是在常理之中。

    “没关系。”

    美杜莎沉声说道，从者的存在需要魔力，而现在没有比圣杯的魔力更庞大的物体。

    于是她走入其中，空旷的峡谷底部被浓郁的魔力包裹，让整个画面看起来犹如仙境一般。

    而她却没有注意到那魔力之下流淌的黑色淤泥。

    黑泥缓缓上升，在美杜莎毫无察觉的情况下在她的脚趾间缠绕而上。

    等美杜莎反应过来时黑泥已经爬到了细腰处。

    “这、这是……”

    “美杜莎，怎么了？！”

    听到里面传出的惊呼声，照美冥心头一紧连忙问道。

    她的手背上的令咒只剩下最后一划，因此她并不舍得用令咒将美杜莎召唤而来。

    因为那样做的下场也只有一个，那就是与美杜莎解除契约，然后从圣杯战争中退场。

    而面对前方未知的危险她也不敢贸然闯入，因此只能十分焦急的在外面等待。

    “该死……滚！……咳咳……呵呵，多一点……”

    断断续续的声音从魔力所形成的浓雾中传出，从一开始的抗拒与愤怒逐渐变成了接受甚至欲求不满。

    在照美冥看不见的里侧，美杜莎沐浴于黑泥之中。

    她的身上覆盖额金色的鳞片，身后一条尾巴浮现，紫色的长发也变得更加妖艳。

    “呵呵呵～”

    笑声从她的口中发出，一双眼睛璀璨而危险，只要和她的双眼对视那么就会被石化。

    在黑泥的污染下，阶职为rider的美杜莎已经转化成了更加危险的复仇者。

    她以一种更加强盛、更加危险的姿态浮现，原本重伤的她已经一去不复返。

    “原来是这样，圣杯……一定会是我的。”

    被黑泥污染了的她看清了圣杯的本质，如果是rider（骑兵）阶职的她或许会抗拒圣杯，但复仇者阶职的她不会。

    她张开双臂，噗通一声落入了黑泥之中，让自己的全部躯体都被黑泥所覆盖。

    “来吧，变成我的养料吧！”

    …………

    “圣杯的位置出现了。”

    在杀掉了恩奇都之后，宇智波斑和宇智波佐助（成年）也是在同一瞬间心有所感，双眼齐齐的看向那被黑泥所覆盖的峡谷。

    “毫无疑问，其他的从者和御主都会感受到圣杯的所在，我们只需要去那里等待着就好。”

    宇智波佐助（成年）提议道，与其漫无目的的去寻找剩下的几个从者还不如去守着圣杯。

    “好。”

    宇智波斑应了一声后他却看向了始皇帝，因为此刻的始皇帝手里拿着青铜剑开始在地面上刻画着他并不陌生的召唤从者的术式。

    平静的四周一时间只剩下长剑画过地面的沙沙声。

    召唤从者的术式？他要干什么？

    宇智波斑紧皱着眉头，十四骑从者不是已经全部被召唤出来了吗？

    那他又为什么刻画召唤术式？

    宇智波佐助（成年）也不知道，因为这个世界已经完全偏离了他所熟知的时间线。

    就像刚才吉尔伽美什的终结剑落下时，他看向了始皇帝问出：“你还不下达命令吗？”这句话时那是因为在他所熟知的时间线中就是始皇帝用令咒命令阿尔托莉雅她才击杀吉尔伽美什和拔除了终结剑。

    在这种前提下他几乎是绝对的肯定始皇帝也会再一次的下达命令，因此才有了刚才那么一问。

    但这个这次的始皇帝做法却与他想的恰恰相反，他并没有使用令咒，反而是在战斗结束之后刻画召唤术式。

    他要额外召唤从者？

    抱着疑惑与不解，他与宇智波斑也不急着前往圣杯的所在地，打算留下来看一看始皇帝打算做什么。

    召唤术式刻画好之后始皇帝宽大的袖袍被他挽起，那手臂上遍布令咒……

    宇智波斑瞳孔一缩，和神父一样的手臂？

    不过神父是圣杯战争系统的化身，他的本身便是圣杯战争的召开者，但一个从者为何会拥有如此之多的令咒？

    “始皇帝一共拥有二十八划令咒，分别对应着圣杯战争所出现的十四骑从者，每一个从者都有两划的量。”

    虽然话是怎么说，但令咒都在始皇帝的身上，他完全可以用更多的令咒命令同一个从者。

    这是为了预防从者和御主一起犯规的后备手段，始皇帝完全可以用这些令咒命令从者自杀以达到淘汰御主的目的，亦或者像之前的圣杯战争中所发生的一样发动其余的从者和御主对犯规者进行围剿，而奖励也自然是令咒。

    当然，像是赛米拉米斯这种处于空中庭院里面的令咒对她的影响几乎近于无。

    除此之外，就算是他只要始皇帝想也能完全控制住他。

    弓兵阶职的单独行动在复数令咒的命令强化下完全没有任何的抵抗力。

    而始皇帝也不管他们的目光，目光平静而深沉。

    他看到了，长生种的顶点已经出现，而且会破坏圣杯战争。

    邪龙法夫纳。

    顶尖的龙种自然要屠龙者来亲自击败。

    “汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。

    遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答，在此起誓。

    吾做世之善者，除尽世之恶者。

    绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者——”

    魔力的光辉盈满四周，微弱的雷弧遍布周围。

    始皇帝的帝袍被这股魔力所形成的风吹的微微飘动，长发也随之而飘摇。

    真的召唤出了从者！

    宇智波斑和宇智波佐助（成年）瞳孔一缩，如果始皇帝能够在规则的额外召唤从者的话岂不是能够随时拥有一个巨大的军团？

    “saber——屠龙骑士，齐格飞谨遵您的召唤而来，手中的长剑比将为您取来胜利。”

    曾经在第一场圣杯战争中出现过的屠龙骑士，曾经以自掏心脏给予紫苑而退场的从者如今再一次的出现在这一片战场之上。

    银色的铠甲折射着太阳的光泽，引发仿佛与之宛若一体。

    “嗯，平身吧。”

    始皇帝一挥袖袍平静的说道，他并没有像其他御主一样还需要展示自己的令咒，因为那并不需要。

    “龙，在我华夏可是皇帝的象征。”

    也正因如此，他的收藏品（种花英灵殿）并没有合适的从者，哪吒或许算一个，但相比她始皇帝选择了更适合的屠龙骑士。

    他看了一眼宇智波佐助（成年）和宇智波斑以及被他们捏在手中的漩涡长门以及受制于他们的阿尔托莉雅。

    不过这处于正常的御主和从者的战争，因此始皇帝并不会插手。

    没有多说什么，他带着齐格飞向着圣杯降临的方向走去。

    …………

    “圣杯降临了。”

    茂密的树林中，身穿着黑色斗篷的中年男人低声的说道。

    “assassan（暗杀者）……”

    在他的身侧，一个看起来仅有六七岁的红发小女孩抓着他的一脚，怯生生的叫了一声。

    那抓着斗篷一角的小手紧紧攥着，抿着嘴唇的她眼中充满了不舍。

    圣杯即将降临，那也意味着圣杯战争即将结束。

    她舍不得一直陪伴在身边的王哈桑，虽然他不会哄她，也不会表现出情感，整个人冷冰冰的。

    但和王哈桑呆在一起总会让她有一种舒适的感觉，不用特意的去迎合，也不用害怕受到欺负与伤害……

    圣杯战争结束，身为从者的王哈桑终究要回归英灵座，到时候她该何去何从？

    对未来的迷惘、害怕一下子涌上心尖，让她感觉到一下子回到被欺负的之前。

    “放心吧。”

    一只打手按在了他的头上，被斗篷遮住的脸庞隐藏于暗影之中。

    “你的未来会变得更好。”

    说着，王哈桑揉了揉她的秀发，将那头红色的秀发揉成了乱糟糟的。

    “哈桑就不能不离开吗？”

    香磷咬着下唇，低着头不敢让王哈桑看见自己此时的表情。

    “我是从者，圣杯战争结束之后我将再也没有在这里呆下去的理由。”

    “可是、可是……”最终没有说出个所以然来，香磷低着头轻咬贝齿。

    是啊，自己是不是太过分了？

    自从母亲死的那天开始，自己本就不该再露出这样的表情了。

    王哈桑拍了拍她的脑袋，随后夜没有多说什么。

    一切都自有命数，他能在这里呆这么久已经差不多是极限了。

    “走吧。”

    一大一小的身影隐入密林当中，接下来他要去做一件小事。

    …………

    “他们走了。”

    “跟上去。”

    远处的山头上，一直在观战的三人组发现宇智波佐助（成年）等人的离开后也是远远的跟了上去。

    虽然有始皇帝的存在他们不能插手，但可以在一旁观战看看最后的胜利者会许下什么愿望之类的。

    如果是对木叶有危害的愿望那么他们就可以提前做好应对的准备了。

    圣杯降临的地方是在草忍村不远外的一个峡谷。

    依旧是躲在暗处的宇智波佐助（幼年）看到这个地方后呢喃着说道：“兜兜转转又回到这个地方了。”

    从一开始，草忍村不知为何被屠戮得一干二净，也是在这里四影结盟，始皇帝出现遣散大军。

    甚至他还让赫拉克勒斯伪装成红之Archer（弓兵）与四影一起和黑方作战。

    而宇智波佐助（幼年）也没想到圣杯竟然从一开始就在这里。

    圣杯的存在必定是凝聚于灵脉之上，然后伴随着战死的从者灵基被其吸收其魔力也会愈发庞大，更加具备有许愿机的机能。

    此刻的圣杯虽然还没有真正的降临但所有人都感受到了这股强悍的魔力。

    他们正是为此而奋斗到了现在。

    “佐助。（成年。）”

    站在远处的山峰之上，宇智波斑凝望着魔力盎然的峡谷。

    “你说有真正的和平吗？”

    “有。”

    宇智波佐助（成年）不思假锁的说道：“等击败了赛米拉米斯你可以亲自去试一试。”

    只要再击败一骑从者圣杯就会降临。

    “不过因为有黑泥的关系，许愿时你要这么说：“请告诉我在让所有人活着、得到和平与幸福的方法”。”

    黑泥会故意误导许愿者，因此针对性越强他就越难动手脚。

    黑泥终究不是圣杯的本体。

    宇智波斑平静的颔首，就这一点而言，他与千手柱间的理念都是错的让他有些不服，但事实已经证明确实如此。

    千手柱间的忍村制度会让世界陷入更加庞大的战争漩涡之中，宇智波斑的无限月读则是将所有人拉入幻术，捏造一个虚幻的幻境空间……

    而且还会释放忍界之神大筒木辉夜，无论是他还是柱间的方法都行不通。

