    事情最终在女化妆师主动转身后离开后，有了结局，不过安然不想就此了事，不是针对谁，而是准备针对所有人。

    因此趁着众人都还在，他就直接开口道：“现在大家都在，我顺便再说两句，首先，我很遗憾发生这样事情，本来并不是什么大事，可以非常小的一件，误坐一张椅子而已。”

    “专座什么的我个人就觉得很扯淡，但我不多做评价。”

    “如果是私人带来的物品，你可以贴个纸条注明，实在不行还可以随身再带个铁笼子，把椅子放笼子里，走开时就锁起来，这样就不会有人误坐。”

    “真这么有洁癖吗？那干脆不要出门算了？”

    “屁大点事，有必要闹成这样吗？大家一起工作，一起挣钱，一起拍好电影难道不好吗？就因为一些偏见，何至于此？”

    “我话是不好听，但道理是这么个道理。”

    “然后我还想说的是，为了避免接下的拍摄过程还发生类似的事件，我希望整个剧组所有人都额外签一份具有法律效应的补充条款。”

    “就是不管是谁，香江的工作人员也好，还是内地的工作人员也罢，如果再因为私人冲突耽误剧组的拍摄，所造成的经济损失将由当时人承担，并接受一定数额的罚款。”

    “大概就是这样，大家要是有任何意见，可认现在就提出来。”

    随着安然的话音落下，全场立时便一片嘈杂声，尤其是香江那些人。

    最终还是唐记礼站了出来，迟疑的开口道：“小安导演，这样不太好吧，工作中难免不会有些磕磕绊绊的现象出现，如果这样做，反而会影响大家的工作积极。”

    “唐监制顾虑的也很有道理，但我百分之百的肯定，今天发生了这样的事情，双方心里肯定种下了芥蒂的种子。”

    “要是没个保证，今天这个故意这样，明天那个故意那样，那这戏到底还能不能好好拍了？所以我们所有人必须要有个选择。”

    “干脆这样，不愿意接受的人，可以直接退出剧组，拍了多少天的工资照拿，我宁愿意停拍几天，重新找人，也不愿意天天处理这样那样的麻烦事。”

    “两个选择，总要选一个，合作不成，我也不希望大家变成仇人，这样，退出的人，这几天的工资，我可以给你们开双倍。”

    其实，这才是安然真正的目的，快刀斩乱麻，打算把香江这帮人一起给请出剧组。

    这些人来自同一个小地方，很抱团，只要有人走，肯定所有人都会走。

    他实在不愿意跟唐记礼在这天天勾心斗角，宁愿损失一些成本，用釜底抽薪的方式，直接解决这个问题。

    直白点说，就是爷不玩了，你心机再深又能如何。

    “……”

    沉默不语的唐记礼算是听出来了，安然这是变向的再赶人，甚至就是赶他。

    尽管不想承认，但面前这人年轻归年轻，但并非是个多好拿捏的人。

    不过，这并不代表唐记礼就些认输，想了想的他，便说起道：“小安导演，我基本上是受华一委托，才接下《中国合伙人》的监制，所以我觉得选不选择的暂时不重要，要不先汇报一下？”

    “你可以打，但应该没用，这事还真就我说了算，因为《中国合伙人》最大投资方是我。”

    语气很平静，但安然在心里已经拿出了“渣渣辉”的气势。

    我说的，耶稣也改变不了。

    “……”

    听到这里的唐记礼再次沉默了下来，他毕竟只是监制，只知道确实不光华一一家投资方，但电影背后的资金到底是个什么状况，也不可能知道那么详细。

    现在安然敢说出这话来，明显就不会有假，对方也不像是这种蠢人。

    千算万算，就是没算到自己挣得竟然是算计对象的钱，人家随便可以掀桌子。

    而且安然这么年轻，就有实力投资数千万的电影，明显并不是一个普通人。

    “既然这样，小安导演，那我个人选择退出吧！”

    趁着还没有特别狼狈，唐记礼最终做了这样的决定。

    “好，没问题，我也说了，大家好聚好散。”

    显然，随着唐记礼说出这话，安然的目的成功达到。

    不过他也没有觉得就如何如何，毕竟这些香江工作人员一走，剧组肯定得暂时停工两天，然后重新找人补充。

    好在摄影、美术这最重要的两大组都是自己人，把影响降到了最低。

    但终究有了额外的损失，算是长个记性，以后不能再因为有别的投资方，就觉得妥协一些情况也无所谓。

    玛德，他带人挣钱，不就该听他的么，不听就滚一边去。

    另外也得说，安然可能跟别人是不太一样，但也不得不承认，他现在所经历的一切，也是一条从来没走过的路。

    所以犯错不奇怪，只要以后不要再犯就行。

    现场，随着唐记礼带头，随着又有几个香江人表示也退出后，最终就变成了安然预想那样，所有香江工作人员全都选择了共同进退。

    “真是年轻人啊！”

    最外边，全程把这一切看在眼里的何丽珺心中也感叹一句。

    当然，她并没有说安然做错了，人善被人欺，有本事的人，个性一点又如何。

    完后何丽珺转身就离开了原地，现在走了一些人，总是要补充一些人，前者找她当合伙人，不就是让她来处理解决这些问题的么。

    甚至没想象中那么困难，她打几个电话应该就能办好。

    而这边，安然本人则安排了沈良玉带一些人去与离开的香江工作人员进行工作交接，等替代的人进组后能有个清晰章程。

    话说得再难听点，总得盯着一点，免得无意间产生额外财产损失。

    跟着，他便来到了不知道什么时候也出现在这边的黄小明近前，开口道：“黄老师，你也是投资人之一，我得给个交代，如果因为这次的事情，从而让《中国合伙人》成本超支，这部份损失会由我个人承担。”

    “不用这样，事情我都看在眼里，而且你说的也对，现在内地香江两帮人心里对彼此都有了芥蒂，往后不确定的因素太多了，没准会造成更大损失。”

    “这样处理其实也好，相信最后也不会有太多影响。”

    摆了摆手的黄小明，当场表示了理解。

    事情发生都发生了，多想无用，问题总要解决，电影总要继续拍。

    说真的，他刚才都有点提心吊胆的，生怕面前这位小爷脾气上来了，直接指着唐记礼让对方带着香江工作人员滚出《中国保伙人》剧组。

    大概拍广告那次，安然留下的印象实在是太有记忆，才让黄小明面对这样的情况，生出这样地认知来。

    好在，事情没有变成那种直接下不来台的模样。

    同样就在黄小明旁边，方才也有全程看“热闹”的邓抄、佟大维等其他演员，虽说事不关己，但对安然这位年轻导演，也有了新的认识。

    有个性，看起来……也很有钱，竟是《中国合伙人》最大的投资方。

    也难怪这么年轻就能当导演，拍电影，开启自己的事业。

    ~~~~

    “《三枪》的排片竟然不如一个新人导演的第一部作品，我严重怀疑这里面是不是有什么不为人知的内幕交易。”

    “我没看过什么《时空恋旅人》，但一个新人能跟张艺某导演相提并论？”

    “才二十岁，我都怀疑电影是不是本人拍出来的，别是什么有钱公子哥找人代拍出来的。”

    “豆瓣评分是个什么玩意，这能说明什么，那东西不是可以找人刷分么？谁知道是不是刷上来的？”

    “我去好几家电影院看过，《三枪》几乎都是满座，如果没有内幕交易，这排片怎么还越变越少了？”

    “公平竟争可以，但用下作手段，耍阴谋诡，应该遭到所有人的抵制。”

    面对采访，在有个记者提起《时空恋旅人》后，张伟苹侃侃而谈，拉踩炒作起来。

    而正在处理唐记礼离组善后事宜的安然本人，却是不知道，一波未平，一波又起，让一个没什么底线的滚刀肉盯住了。

    ~~~~~~

    感谢‘小小大盗1’‘fankaifan’‘星夜繁华幽梦中’‘星缘尘’‘书友161128003358049’几位的打赏。

    再继续求个票，收藏！

