    第521章 公私分明

    安夏默了默。

    好家伙，看来都知道她和穆沉渊约会去了。

    “还没有，和他的队友们正摘队里的芒果。”安夏在孔总队示意下，坐下。

    进了办公室，安夏便把私人感情放到一边，马上进入正题。

    “总队，方月那边只想不想回到正常生活，我担心她想过去找钦吴。”安夏抿着嘴角，沉道：“杀死她弟弟方里的真正凶手，是钦吴。”

    孔总队还没有见方月，是胡支队与方月谈话。

    目前还没有收到两人的谈话报告。

    闻言，他道：“我们会做好她的思想工作。母撒达、桑登、丹拓野三个已经解决，我们暂时已切断钦吴进入我国的触手，和钦吴的暗里交手可以暂时告一段落了。”

    只是暂时。

    以钦吴的贪心，他是不可能放弃在夏国赚钱的机会。

    还有国内那些利欲熏心，为了钱，什么事都可以做的家伙，他们自然也不会放弃和钦吴合作的机会。

    什么时候再死而复燃，又将是一场恶战。

    安夏眉头微微蹙起，“如果方月执意要去，你们会阻止吗？”

    孔总队沉默一会，道：“不好说，你也与方月有过交流，对方月应该有一定了解。”

    “嗯。”安夏颔首。

    “她如果真有此意，我们很难说服她。”孔总队对方月，亦有一定的了解，甚至比安夏还要多。

    “她是一个不达目的绝不放弃的性子，一旦她真要决定去钦吴身边，我们很难说服她。派人二十小四保护她，只会让她更加反感。”

    “越紧盯，她越不会放弃。现在，只盼着她没有那么个危险想法才好。”

    眸底暗沉的安夏思索几秒才道：“她和我的聊天里，已经透露她会去钦吴身边的想法，只是没有和我说明。”

    “总队，方月是位奇女子，如果她执意要去，而你们又无法说服，希望到时候你们能够暗里保护她。”

    “我想，你们暂时也不希望方月先把钦吴弄死。南敏莱、北钦吴，敏莱亲近西大州，钦吴则他最讨厌西大州。”

    “可以说，钦吴目前是牵制敏莱与西大州合作的关键人物，他一旦出事，获利的是敏莱、西大州。于夏国而言，并非好事。”

    “除非……”

    孔总队都被安夏的分析，分析到出冷汗。

    身为领导的敏锐，他一下子觉察安夏“除非”下面想说什么，立马沉声截住，“小安，这些大事自有上面操心。”

    “……”安夏眨眨眼，犯忌了？

    那就不说了。

    她能想到，上面的人怎么可能会没有想到呢。

    那方月真要去钦吴那边，一时半会也不能对钦吴下手，再加上她还要获得钦吴信任，也得要一定时间才成。

    如此一来，方月真去了钦吴身边，三五几年不会有问题。

    安夏没有再提，而是把她和方月的聊天，一字不差，一字不漏一一告诉之孔总队。

    她在说，旁边记录员飞快敲键盘记录。

    前前后后也就是半个小时，汇报结束。

    记录员敲下最后一个字，孔总队笑道：“你们常战将，希望我今晚连夜送你回营区，你看，什么时候安排车辆内？”

    (本章完)

