    “强词夺理，自以为是！当然，本宫也不想跟剑殇大帝讨论是非黑白或善恶对错，就想问剑殇大帝难道不为座下亿万大好男儿着想？”

    天心云岚柳眉大皱，颇为不悦连声叱道，顿了下，脆声提醒道：“所谓食君之禄，忠君之事；同理，剑殇大帝座下文臣武将或军卒子民等，既然选择追随剑殇大帝，难道剑殇大帝不该为他们的生存、生活、生命，负责吗？”

    萧影脸色有些不愉，沉声应道：“是吗？谁能肯定他们不愿意？至少朕所行之事，天下皆知，而满朝文武赞同者比反对者多！这足够说明了吗？”

    “万死不辞？！明知必输、必死的战争，也毅然赴死？这就是剑殇大帝为自己的子民负责？即便剑殇大帝毫无仁慈之心，从人道主义上讲，也不该如此把自己的子民往火坑里推吧？此时聚集瀛洲之仙神数量，远非大桓皇朝所能想象，更准备了诸多传说中的逆天奇阵；别说决战京都，估计剑殇大帝连彦根王城也拿不下……”天心云岚语气更为不悦连续质问道。

    “那啥……天心云岚是吧？”萧影终于感觉到敌意，顿时心态一变，疑惑问道：“此次不会是专门当卫道士而来吧？你应该是降世真仙吧？上界如何对待此界，你最清楚，我等不过是牢笼中的囚徒，甚至是蝼蚁、猪狗而已，众人的眼睛是雪亮的，何需仙子来传播人道主义？维护所谓的仁德之心？”

    天心云岚气息躁动，颇为恼怒叱道：“所谓牢笼……顶多就是针对抵达真仙之境者而言，此类存在有多少？不过是亿万分之一而已，甚至可以说因为盘古仙尊一人。就为了一人之意志，为了这亿万分之一的存在……”

    萧影颇为不耐烦大手一摆，打断天心云岚的话，略为冷笑说道：“这样吧！反正我朝最近也抓了不少俘虏和叛民等，不如天心那什么……到我朝监牢住段时间。相信感悟就深了，没亲身经历就没发言权，说什么都显得苍白和虚伪！”

    “你……”天心云岚呼吸加剧怒视萧影。

    萧影轻哼一声，冷笑道：“你什么你……你是前段时间降世大楚皇朝的真仙之一吧？”

    “当然！”天心云岚没多想，迅速随口应道。

    “……”

    萧影脸色一沉，张嘴无言，颇为郁闷啐道：“浪费时间！”

    说完。转身就要离去，停顿了下接道：“下不为例，记住……你欠我一条命！”

    天心云岚错愕了下，澄净明亮双眸隐现怒火叱道：“啊？岂有此理，难道降世大楚皇朝的真仙都与剑殇大帝有仇？都是敌人吗？”

    萧影冷笑问道：“难道你们降世不是针对朕而来？不想与朕为敌？”

    “这个……”天心云岚一时语塞！

    “嗡……”

    萧影气势猛然一变，势若风暴掠起。大手一翻，通体黝黑的弑神枪入手，凌厉煞气彻骨森寒锁定天心云岚！

    “不可理喻……”

    天心云岚眼神一变，轻啐一声，身形一晃，身若翩鸿远去……

    萧影好气又好笑摇了摇头，看着远去的飘渺身影。声若洪钟叱道：“原来你也怕死啊？记住，你欠我一条命……”

    语气不咸不淡，却是清晰传遍数十里方圆，在林野间不停回荡、回荡……

    “皇上？”

    密切关注萧影和“仙女”的大桓众人，一感应到萧影气息爆发，迅速赶到，看着远去的身影疑惑问道。便是周围大桓禁卫军，也开始缓缓躁动。隐成阵势。

    “没什么，一个吃饱撑着没事干，所谓的仁善之心泛滥的虚伪女人罢了！”

    萧影朝众人摆了摆手，并朝大桓禁卫军做了个手势，朗声说道，声传数里之远，也是为了安抚军心。省得大军小题大作，影响行军。

    “咯、咯、咯……好你个剑殇大帝……无耻、无赖、混蛋……”

    数十里外，天心云岚隐匿在山林之中，听闻萧影的话语。恨得银牙紧咬，低声啐骂！

    此时，天心云岚自然清楚之前剑殇大帝的气势和弑神枪，是故意吓跑她，谁知她还真被吓跑了，简直是奇耻大辱！

    当然，天心云岚的反应，萧影不清楚，而是沉思了下，朝花千黛和李嫣嫣、吕雉、崇师妾等女吩咐道：“此次瀛洲决战，除了虞姬，你们都别参与了！立刻返回九龙皇都，坐镇神州！”

    “啊？”

    众人一怔，随即恍然。倒是花千黛等女颇为不解，依旧疑惑问道：“为什么？”

    “瀛洲战局，如今你们也感受到了，仙神越来越多，谁也不知会发生什么事。即便理论上在大军环围中不会出事，但战斗一起，谁也无法保证！便是秦始皇也那么悲观，何况你们？”

    萧影沉思了下，措辞缓缓解释道。顿了下，眼神温柔溺爱看向众女微凸小腹戏谑道：“当然，更重要的是，你等有孕在身，久处战局终究弊大于利，你们应该比朕更明白吧？”

    说话间，萧影却是暗叹了口气，心中颇为惆怅、嘘吁。

    照这形势下去，自己还不知道能否亲眼看到众女生产。

    很多事，计划赶不上变化。特别是关系到天下大事和伐天明道之盛事，别看随便一拖都是一年半载，其实时间很紧迫，要么不发生，一发生就是连环爆，让人措手不及！

    “那仙后？”

    花千黛颇为不忿嘟嚷道，显然不想离开，便是其他女人也一样，因为她们越来越感受到留在萧影身边的时间越来越少，何况是关系到萧影生死、大桓皇朝存亡等千秋盛世，甚至还关系到万古以来的伐天明道壮举！

    萧影理所当然应道：“她又无需出战，而且有‘补天神石’守护，万邪不侵！”

    随后，不待众女多说，又迅速接道：“对于大局来说，其实邯郸战场，比京都决战更重要。若能提前拿下邯郸皇都，统一华夏，说不定我朝能趁机晋级帝国级别势力，势力和实力狂飙，打大楚皇朝和漫天仙神一个措手不及！”

    众女一阵默然，虽然清楚萧影的照顾之意，内心不想离开。但是，偏偏还无法反驳。

    氛围寂静压抑间，吕雉看透人心般深邃双眸紧视萧影，问道：“妾身曾经想过，如果我朝晋级帝国势力，恐怕没太多时间巩固势力、实力。因为那已经到了足以伐天明道的警戒线，漫天仙神肯定极为关注，再加上大秦帝国和光明神国对我朝的支持，上界更不允许大桓皇朝晋级为大桓帝国，肯定会全力扼杀！如此一来，我朝尽快晋级天朝，进行伐天明道，势在必行，皇上到时打算如何安排？就自己飞升上界，引开漫天仙神关注吗？”

    “呃……”众女一怔，还是天后思维慎密，她们之前还真没想到这可能性啊！

    表面娇柔温婉的李嫣嫣，颇为焦急问道：“难道三月前，皇上下令大桓皇朝各个巨城、王城等，包括大秦帝国和光明神国各个重城，全力打造祭天台，就是在提防和预备此事？”

    顿了下，李嫣嫣摸了摸凸起小腹，又迅速接道：“只要拿下大楚皇朝之华夏疆域，皇上马上就会举行晋国大典，晋级帝国。而后让大秦帝国和光明神国臣服，借势突然晋级天朝，尽快进行伐天明道吧？”

    听李嫣嫣这么说，众女顿时一阵紧张。

    因为萧影之前就说过，如果伐天明道，不成功便成仁，即便是成功，萧影也会立刻破空飞升，引走上界注意，否则上界肯定会源源不断派遣仙神降世，不灭大桓不罢休。而萧影只要施展些手段，再飞升上界，上界即便会继续为难大桓皇朝，也不会太过，至少如此次般聚集千数仙神围攻之事，肯定不会发生了，因为没足够的利益和共同的目标！

    如此算来，众女身孕才半年多，萧影很可能等不了亲眼看到子女出生，甚至还有可能让她们的子女，毕生都看不到他这个父亲！

    女人就是女人，包括天后雉姬在内，什么天下之争，什么伐天明道，终究没家庭、子女重要！

    萧影脸色微变，看着忧心忡忡，焦虑不已的众女，沉声应道：“朕有足够的自信自保，却没信心保住任何人！若是成功伐天明道，破空飞升，只会带上秦始皇和光明大帝，与及他们愿意携带之人，这是跟他们的约定。但是，飞升后便会分道扬镳。所以……朕不会带大桓任何人……一视同仁！”

    众女和天魅侯、萧蝶衣、帝无双等，顿时脸色大变。

    虞姬心思剧转，率先焦急道：“皇上！妾身向来与皇上形影不离，离开皇上，妾身如何生活？”

    “从始至终，妾身跟随皇上，便是为了飞升，此次岂能落下？即便皇上不带妾身，妾身也会飞升……”花千黛神情坚定，斩钉截铁威胁道。

    “皇上三思！老奴为皇上而生，为皇上而死，此乃宿命！”天魅侯仇公公直接拜倒哀求道。

    “每个人都有自己的理由，你们相信我吗？”

    萧影摆手阻止就要出声的李嫣嫣、吕雉及贴身禁卫等人，郑重反问道。顿了下，仰天天空自信接道：

    “连天罚也奈何不了朕！无论朕处于何地，即便是飞升上界，也能随时破开空间壁障，返回此界！你们何须多想？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9