    大奶奶让她不要忙了，赶紧坐下与她说说那些日子她们是怎么过来的。

    之前受的伤可都好透了，朗哥儿现下可好吗，有没有落下什么阴影。

    虽然大爷爷应该也是给说了些，毕竟当时她们相认也没有说的太细，只是贺清大致的将发生的事情叙述一遍。

    所以现在大家都聚精会神的等她细细讲来，看她们的样子，也确实是真的担心了一场。

    她就从父母离去前的准备及话语开始，将所有发生的事情仔仔细细的讲了一遍。

    除却她的身份以及那份铁矿脉没有在这么多人前说出来，不知道为什么，她的内心总有预感，觉得铁矿脉是个炸弹，不能太多人知道。

    不过她准备私下说给大爷爷，毕竟以后还会暴露出来，再说大爷爷也有自己的判断可以弥补她的盲区。

    对于她经历的那些，再说出来，就像是去冒险经历一场，之后只是被迫接受的无奈和感慨。

    而听着的人却觉得惊险无比、捶胸顿足、佩服至极。

    毕竟那么惊险的情况，全都是这两个孩子在浮浮沉沉的经历，就是大人也不一定能够顺利活下来。

    越讲到后面大家看向她越是疼惜般的目光，并不为今日京城的她如何璀璨，只因为她到今日的不容易！

    谁家孩子十来岁就已经做着三四十岁的人的思虑，恐怕世间仅有，否则就是……

    众人都不敢深想，其实林染自己也觉得她确是顶着这个年龄做出这些举措实在妖孽了，可是事情紧迫的让她没有余地再慢慢变化。

    为了缓解大家的情绪，她笑嘻嘻的对着大爷爷大奶奶撒娇，说给他们全都用心准备了礼物，希望他们不要嫌弃才好。

    大家当然不会嫌弃，随着她一个一个的礼物端出，屋内的气氛才慢慢恢复到其乐融融的状态。

    大爷爷当场就带上了护腕及手套，手套的腕处有扣子可以固定，所以还挺合适，主要很是方便。

    拿出那把短剑后，她将意图告知，觉得将这个带在身侧并不影响他带别的武器，这样可以几层防御，他很是喜欢。

    送给大奶奶的也是创意多多，就那个可拆卸调节的交领、护腰、护膝真是让她喜欢的不得了，还有饰品也是件件送进心里了。

    接下来的大伯大伯母，堂哥堂嫂们，还有小侄儿们也是各自看着自己的礼物高兴的合不拢嘴。

    之后就是她合不拢嘴了，竟然每人都细心的给她备了礼，别的不说就大奶奶和大伯母两人送的就是她们的嫁妆里最贵重的头面。

    她能看出来这绝不是随意能够相互送出的，那两个堂嫂看到时，也是眼里惊诧万分。

    她自己的设计也只是材料难得、创意加持，才会显得少有。而她们压箱底的东西那就是可以传承的，放在现代就是博物馆的精品了。

    实在华贵极了，繁复的做工，件件精致。

    她都有些不敢收，还是大伯突然从送他的八骏图抬头，转向甄嬷嬷，示意她让直接收下去。

    不给她不好意思的机会，大伯虽是文官，却性子利索果决，还是很像大爷爷的，只是喜欢研究的方向不同。

    他对她的画技好奇极了，正想询问一二时，大爷爷豪爽的让人抬了个不小的箱子过来，打开里面竟是金元宝。

    上面还有个小木盒，这种她见过，她去聚源钱庄提款时装银票的就这种木盒。果然打开来全是银票，都是大爷爷送的礼。

    这给她惊的，她不缺钱啊，而且这也太豪爽了吧！

    “大爷爷，我是真的不缺钱，这些我不收啊！”她无奈极了，她都不敢太有钱了，太有钱后面对上的都是生死大事。

    她还是像前世那般穷一点吧，起码安稳！

    “给你的你就收着，你那些是你自己的，这是我给的能一样吗？”大爷爷豪气干云的霸道喊话。

    “额？这样行不，先放您这，以后我再来取，我现在跟您这对外是拜访，这突然多出好多马车也不好解释啊。”

    他突然皱眉纠结，他怎么想给孩子送点钱这么费劲啊。

    “嘿嘿，就这么办，没钱的时候我来找大爷爷，到时候指不定这些还不够呢。

    对了，我有个好朋友要介绍给您，您来认识一下吧。”

    她古灵精怪的上前拉住他的袖子，就向门口走去，当看到傲娇的媚爵时，成功的转移了他的注意力。

    “这是你养的？”

    “对，大爷爷，它叫媚爵，是大型獒犬，现在还没有完全长大，它能长这么大，毛发丰茂，很是有气势的。”

    她兴奋的比划着媚爵成年的高度，却只见媚爵抬抬眼就继续抬头挺胸，一副拽的二五八万的样子。

    “最主要它是犬类里最聪明、最灵的，它对主人也很是忠诚。

    我准备在山庄里养大量的獒犬，找专人训练，以后我会拥有一支强悍的猎兵，您觉得怎么样？”

    “很是不错啊，你怎么想的？如果按照你说的，它真的如此伶俐，那可真是支不容忽视又强悍的队伍了。”

    这给大爷爷说的，他是个武将，就喜欢这些，听到媚爵能这么好，他围着它转圈圈，尤其看到它那副谁也不鸟的样子，更是喜欢的不得了。

    “大爷爷，您要是喜欢，我随后让师傅从小训练两只好的，给您送过来，以后您也试着养养？”

    这只她可不给啊~她看出来他一副很想要的样子。

    “那感情好，那我就不夺人所好了，原本我想着你不如将这只留给我。”

    她还没有来的及拒绝，就见这媚爵一副冷眼竖眉，突然很凶的样子对着大爷爷，像是听懂了般。

    不会吧，她才给它喂了两次她的血，虽然每次都比两只鸟儿加起来还多，可是那鸟不才是她的灵幻化的吗？

    怎么还不如这只犬来的利索啊？她瞬间迷茫了，根本没有第一时间安抚它，还蹲下来观察它的神情。

    这可好，它这般聪明，原本只是大爷爷感兴趣，没想到能听懂人话，大家都惊奇的围上来看它。

    突然的它就躁动不安，主要它主子也不表态还不安抚它，不会是真想将它送人吧，它不同意啊，离开她它会很没有安全感。

    它的躁动惊醒了她，她赶紧顺捋它的毛道，“放心啊，我不会将你送出去的，你还得陪我到老呢。”

    说完这话，它立马又恢复懒洋洋的傲娇样子，甚至不站了，直接走到屋内门口有毯子的地方，趴下休息起来。

    平时它休息都是给垫着毯子的，所以也算是给养成的习惯。

    它成功的引起了所有人的关注，包括她这个天天跟它相处的。

    无人说话全盯着它，连那三个小孩子也好奇的看着，不敢向前。幸好此时管家过来说午饭已经备好，请大家移步，这才叫醒大家。

    大爷爷自己的礼没有送出去，却笑哈哈的跟她确认那两只还不知道在哪的獒犬，给她乐的不行，保证一定明年夏季前送过来。

    移步至饭厅，武将世家又都是自家人，自是没有那么多规矩，男女混坐在一起，她被安排在大爷爷大奶奶中间。

    这样于礼不合，但是两位老人强行将她押在那里，她也不好驳了老人的心意，就不好意思的对着大伯大伯母们笑笑。

    大家还能计较她这好不容易来的一次，自是各种热情。

    饭后，也没有让她正常的结束拜访，而是一家人又绕着园子转转，让她熟悉熟悉，也是之前好多话还没有聊完。

    没多久那几个孩子都到了午休时间，就各自回院儿了，她则是跟着大爷爷去了他的书房。

    大奶奶也有午休的习惯，大伯下午还要上衙，自是都忙各自的。

    书房里只有她和大爷爷，甄嬷嬷和绿萼在外面守着。

    “大爷爷，有件事我得跟你说，但是仅限你一人知晓！”

    “你说！”他诧异道。

    “二皇子不是无端端拿白侍卫的弟弟威胁他，来找父亲的不是，也不是因为他与北疆有勾结。

    而是因为父亲的手上的确有份刚拿到的铁矿脉走势图，那是父亲自己的暗卫网查到的。

    父亲来不及跟您沟通，也还没有想好要不要报给皇上，就遇袭了。

    之后他更不敢轻易决定，毕竟外部还虎视眈眈的盯着，皇朝内部也不稳定了。

    再之后就遇到两面夹击，为了我们姐弟而做出隐瞒的决定。”

    “竟是如此？那唐萧麟的野心就真是确凿无疑了。”

    “是啊，再加上现在的这些证据，自是绝对能确定他的野心。

    可是我觉得现在这个铁矿脉图还不是现世的好时候，听说那里有一小部分走向是挨着北疆的。

    我们现在还在被北疆和未知的朝中势力追杀，我怕一旦爆出此事，会为大烨带来灾难，也怕——”

    她停顿了，她怕大烨腹背受敌会拿她们姐弟挡灾。

    “你是怕皇上会因为平事、为大烨安宁，而将你们姐弟交出去？”

    “是的！”既然大爷爷已经猜出，她也不用遮遮掩掩。

    这里是皇权为大的古代，她的父母已经为了大烨牺牲，就算她们英勇就义，也不知道最终掌握皇权的新皇是否值得，不如她们活着，还能努力左右。

    “皇上已至暮年，未来的新皇不知道是否能够也为大烨鞠躬尽瘁，我不想就这样白白失了性命。

    北疆和朝中势力一日不清，就一日不会安宁，今日拿我们堵，明日又会拿谁还是拿什么？

    这不是长久之计，我也不会束手待毙，这是我的人生，我要自己掌握！

    这铁矿脉在我的手上，我一日不出，谁也不能确定它真的存在。

    有本事就自己去找好了，反正我绝不能再给自己和朗哥儿带来更大的危机。”

    说到最后，她已经不看贺老将军，而是背着手看向窗外，她掷地有声，不是商量讨论说服，而是说出自己的决定，不容置疑！

