    万象广场。

    武院数千弟子，密密麻麻齐聚一堂。

    皓日楼弟子与各位高层院长站在台上。

    不过皓日楼弟子多数在外，在武院之人不过十个，其中便有那新晋宗师荣无尘。

    毛忘尘站在正中，看着无数弟子，声音雄浑：

    “情况危急，边境之地，樊霖将军率部分青蟒军，以及后备军镇守边疆。借助各种战争武器、傀儡道兵，以守城的优势，暂时守住了边境，可也只是苦苦支撑……”

    “各地同样面对异妖袭击，虽然不至于丢城、溃败，但一时半刻也分不出力量援助边关！”

    “废话我就不多说了，此时局面到了而今程度，我们武院，自然要发挥表率作用！我将会和几位院长同去边关，抵御妖患，而郡内异妖作乱就交由你们平定！”

    武院各个高层也是立刻支援边关，同时召集弟子，将清剿郡内异妖作为一个个任务，分派下去！

    武院分属清河郡的弟子，各回各家防御家乡，而古茗郡那些没有遭遇妖患的弟子，也是作为补充力量，分配到各地队伍，帮助杀敌！

    此次任务也是清茗武院下达死命令的强制任务！

    作为武院弟子，接受武院培养，却不是让你在关键时刻贪生怕死的。

    纵使许多古茗郡弟子心里不愿，却也不得行动起来。

    “燕都城……”

    陈凡微微叹了口气，心里难免感到担忧。

    不过白云道馆实力雄厚，师傅是八重境界的宗师，整个燕都城也没几人比他厉害，除非燕都城整个城破，要不然白云道馆应当算是燕都城比较安全的地方。

    事情刻不容缓。

    各地队伍，根据不同实力排名，划分小队，出发制敌。

    武院数千弟子，划分成近两百个小队，四散开来。

    陈凡作为明月楼弟子，也是作为一队的小队长，率领燕都城附近同乡们一同返回。

    自家白云道馆的师兄弟，张帆、池流光等人，都在自己队伍，而颜林簇等人却在另外一只小队。

    二师兄陶昔安再不见平日纠结，也是率领一支小队，回援燕都城！

    看着小队众人，陈凡目光如炬。

    “废话我也不多说，妖患乱我家乡，自当斩之！我作为这支队伍暂时的队长，也希望各位忘记身份、年龄，一切听我指挥。”

    他个人虽然对自身利益看得极重，可是面对妖兽这种人类立场上的敌人，也拎得清轻重！

    “是！”所有人都是面容坚定。

    陈凡虽然年轻，但实力强大，又是明月楼弟子，威望自然还是有的。

    异兽阁此刻全面开放，稍远一点地方的弟子，皆是能够骑乘各种坐骑。

    更远一些的地方，真正的西荒边关，更是可以直接乘坐鹰鹫类灵兽。

    陈凡等人各自选择了坐骑，一行当即出了武院。

    陈凡小队，与另外四五个支援燕都城的小队一同行动，其中也便有陶昔安率领的小队。

    府城距离西陲较远，所以基本没有收到什么妖患。

    异妖骚动，也只是阻拦郡内支援边关，还不至于动摇清河郡的根基，没有真的几个异妖能闯入城内大杀四方的，多数才刚露脸就被干掉。

    而一行人才离开府城，往西而去，没多久，便遇到了一波异妖袭扰。

    这些异妖实力一般，大多是三四重实力，只有领头的几个有五重以上实力。

    武院弟子中，虽然都经历过万象虚境考核，但幻境与现实的差异还是有的，如此血淋淋杀敌的一幕，也极少见到。

    不少人神采奕奕，兴奋至极，却也有人脸色苍白，勉强支撑。

    异妖这种生物，与其说是像人类，更偏向像猿妖之类，只不过体型远小于妖兽，力量气血也比不上妖兽。

    真正的妖兽体型是很大的，即使一般五重实力的猿妖，个头也得有近一丈。

    而异妖不管强弱，体型也都不会差太多，与人类相近，高也超不过两米，当然气势和外形还是有一些差别的。

    “这些家伙，明明没有智慧，可是行动却像有预谋的一般……”

    大乾境内，野外范围虽大，但是这么多异妖能够藏匿其中还不被发现，显然也是接受着一个统一意志的统领。

    哧！！

    刀锋席卷，陈凡这半年时间，一直默默修行，实力提升了不知道多少。

    剑气纵横，一头头异妖化为遍地残尸！

    异妖队伍当中也或多间杂着一两头妖兽，比异妖难对付的多，数量却比较少，而且一般位于核心，简直就像是在统领着这些异妖一般。

    不过盏茶功夫，陈凡等几支小队，便将拦路的异妖冲杀干净。

    不过稍微点燃热血，并未有人受伤。

    陈凡却并没有留下收拾残局，也没有停下修整，而是直接扬鞭纵马，“我们走！”

    另一边的陶昔安也是带领自己队伍，紧随其后。

    陈凡等武院弟子，此次乘坐的坐骑都比千里马更要厉害，速度极快。

    越接近西方，异妖和动乱的妖兽也越多。

    尤其在有人类聚居之处，外围总有妖物袭扰。

    好在武院弟子皆是精锐，斩杀同境界的妖兽不在话下，一路行来，陈凡等几支小队，各自都已经杀了上百头异妖。

    至此还无一人受伤。

    武院弟子皆是精英，虽然不说能像青蟒军那般组成特殊战阵，力量完全熔炼一体。

    却每一个都是精英中的精英，战斗力远超过寻常武者。

    而陈凡的入微大成《三尺剑》更是展现出恐怖的压制力，一路上遇到的妖兽、异妖，没有一个顶得住他一剑之利的。

    只是可惜，遇到的妖物普遍实力太弱，一路上也少有六重之上的。

    出现六重，也会被大家很快围殴杀死，陈凡也没有机会展现自己这么久以来提升的实力！

    一行不过两个时辰，这几支武院支援的小队，便到了燕都城边郊。

    燕都城是古朝旧都，城墙高大，分为内外两层城墙，整个燕都城更是有六七个城门，防御工事十分完善。

    而陈凡等人由东而来。

    陶昔安勒马顿住步伐，遥遥远望，面色复杂：“前面是我燕都城东城墙！”

    他虽然几年未归，但是对燕都城的了解，却还要超过陈凡。

    张帆纵马上前，道：“东城墙一共分三个城门……”

    几支队伍当即划分，各自前往不同城门位置。

    陈凡与二师兄分开，前往东二门，远远便听到厮杀之身。

    离得近了。

    便能够闻到周围一股焦油气味，城门紧闭，城关之上竖立着一排排弩车。

    城门之前，一群身穿铁甲的军士，有普通的武者士兵，也有不少燕都城驻守的青蟒军军士正在和妖兽、异妖厮杀。

    城门之上一只只羽箭，飞射而下，弩车也在发射着巨大的弩箭。

    血染大地，异妖和妖兽尸首堆得老高！

    即便如此，在于士兵搏杀的异妖数量依旧还有不少……

    陈凡剑光横扫，带着身后武院弟子，从外围杀出一条血路。

