    ()    “见鬼的太阳。レwww.siluke.com♠思♥路♣客レ”冷幽兰低骂了一句，把头上那个着火地斗笠拿下來丢掉，不过她的白发丝毫无损，龙雪怡说过，她的头发非常坚韧，就算是一些利器，都很难将之割断。

    沈翔捋着她那长长的马尾，把上面的一些灰弄掉。

    “受不了的人，每人來取一块种冰晶。”龙慧姗拿出了一堆晶莹剔透地冰晶，这些都是仙晶，只不过里面蕴含着非常浓郁的冰寒仙气。

    被炎热烤得浑身灼烫的人，取一块带着身上，吸收上面的冰寒仙气，立即舒服了许多，能驱除那种灼热的力量。

    “老哥，你能不能抗住，要不要我放点冰寒真气让你舒服舒服。”冷幽兰嘻笑道。

    “别看不起我，再热的地方我都去过。”沈翔笑道，他就去过地心，那里确实是很热的地方。

    之前的龙啸声，只是传來一次就沒了，而且众人一路上來也沒有感应到龙的气息，这让人觉得很诡异，因为从那声音來看，他们应该很靠近出事的地方，但这里依然是那种沒有树叶的大树，地面沒有被损坏的痕迹。

    “别动。”段冥突然喊道，现在谁都知道他是抢走神剑的那个强者，虽然不怎么说话，但是他在人群中有很高的威望。

    就在段冥刚刚喊完话，众人就感觉到一阵不大不小的风从前面吹來，而在这阵风里面还带着一些白sè的粉尘。

    “这些是骨灰，那条龙被烧成灰了。”龙家那条神秘的冰龙严肃道。

    “沒错，难道那条龙是被一击必杀的，从那声龙啸來看，那条龙的实力应该不错，怎么说都是龙王级别的，竟然被秒杀成灰。”龙慧姗jǐng惕地看着四周。

    “这是邪神殿，当年十天大帝被困了上千年才出來的，一条龙王被秒杀，是很正常的事情，就算是进入化圣境的龙，在这里死掉也不出奇，各位要多加小心。”段冥语气凝重，有意无意地看了看那条冰龙。

    化圣境，就是仙王之后，迈入圣境的阶段，进入化圣境，就相当于半圣的存在，实力非常强悍，抬手间可以轰杀仙王，但许多仙王都很难进入化圣境，有的甚至停滞了数万年都沒有丝毫突破。

    就在众人沉思着段冥说的话时，冷幽兰突然喊道，快看天空。

    冷幽兰指着一个烈阳，天空中有九个太阳，大小不一，冷幽兰指着的那个，就是最大的那个，而这个太阳竟然在变化。

    此时温度也变得高了许多，众人紧盯着那个光霞喷吐着的烈阳，此时已经不是圆形的了，正在不断扭曲着，像是要变成什么。

    那变化着的太阳，突然爆闪一阵烈芒，随后出现一只燃烧着火焰的乌鸦，这只乌鸦和那些邪鸦一样大小，正俯冲下來。

    随着这只乌鸦俯冲下來，一阵灼热的气压猛然笼罩下來，那些大树猛的冒起了火焰。

    “这是玄阳火鸦。”龙雪怡惊叹道：“这东西很强，而且是可以进化成圣兽的东西。”

    “是玄阳火鸦，大家小心，别被他放出來的羽毛击中。”段冥喊道，随后他拿出那把神剑，迎着那俯冲下來的玄阳火鸦冲上去。

    “我们沒可招惹你，你却來攻击我们，是你自己找死的。”段冥手中的神剑猛然刺出，如同一道紫雷笔直地激飞过去，打向那玄阳火鸦。

    玄阳火鸦被打个正着，发出一声“呀”的一声凄惨嘶叫，使得烈rì炎炎之下，让人有一种莫名的寒意。

    “我明白了，这些太阳都不是真的太阳，而且我们越是靠近，这些太阳就变得越大，我们就越容易被攻击。”冷幽兰说道：“说不定每一只太阳，都是一只远古的火兽。”

    冷幽兰有着白龙传承，所以她也知道许多东西，只不过她隐藏得很好。

    “这玄阳火鸦确实是远古的一只火兽，传说当年有希望成为一只圣兽，但却突然失踪了，沒想到竟然会在这里。”龙家的那条老冰龙说道。

    玄阳火鸦被段冥一剑激飞，但却毫发无损，怒冲冲地朝段冥飞去，速度非常之快，而且身上的火焰已经变成血红sè，热气更加逼人。

    “这畜牲真难缠，已经沒有了理智。”段冥持着神剑，劈砍着这只发狂的玄阳火鸦。

    段冥的实力也非常可怕，可以和这玄阳火鸦硬碰硬，每次他的神剑击中玄阳火鸦的时候，都会打出一阵火星，那些火星落入地面，如同陨石一样，在地面留下一个很大的陨坑。

    “邪神殿的历史比十天大帝那个时代还有悠久得多，进入这里沒能出去的强者，最后都会成为守护这邪神殿的奴隶。”那条老冰龙看着另外八个太阳，说道：“看來我们要离开这里，必须得面对那八个怪物，只要靠近他们，他们就会现身，之前那条龙应该就是那玄阳火鸦弄死的。”

    “要我帮忙吗。”那老冰龙对段冥喊道。

    “不用，你保护他们，别让他们被偷袭，这玄阳火鸦虽然沒有了灵智，但是那种狡诈的天xìng还在，刚才我差点就被yīn了。”段冥喊道。

    龙慧姗皱着眉，这样下去不是办法，因为段冥的实力和那玄阳火鸦不相上下，而玄阳火鸦是兽类，在许多方面都要比人类强，耗下去的话，对段冥很不利。

    “长老，有办法吗。”龙慧姗问道。

    “我试试看，能不能把这东西冰住。”那条老冰龙看准时机，突然大吼一声，如同龙啸一般，只见他口中喷出一团白光，瞬间就击中了那只玄阳火鸦。

    玄阳火鸦立马就被冰冻起來，变成冰雕，掉落下來，但是要落地的时候，那些冰却突然融化掉，随后玄阳火鸦发出一阵愤怒的喊叫，扑动翅膀，扇出一阵阵燃烧着红火的羽毛，这些羽毛非常厉害，飞掠时所经过的地方，都变成一片火海。

    老冰龙咆哮一声，身躯猛的一震，释放出一阵很恐怖的冰寒之气，凝聚一堵巨大的冰墙挡在前方，玄阳火鸦的羽毛都被挡开。

    玄阳火鸦正要进行第二轮攻击，而段冥已经攻來，挥剑释放出一道道紫雷，劈打过去，靠近的时候，更是疯狂刺去，但是玄阳火鸦的肉身非常可怕，纵使是神剑，都很难伤到他。

    玄阳火鸦再次飞到空中，和段冥缠斗，那老冰龙也不再尝试，因为那只会引來玄阳火鸦的愤怒攻击，他飞速想着办法。

    “这样下去不是办法。”沈翔说道。

    “你有什么好点子吗。”龙慧姗急忙问道，她知道沈翔鬼手段多，否则她也不会得到冰龙的传承。

    沈翔想了想，说道：“我有个办法可以试试，这位前辈，等一下你再冰封一次这玄阳火鸦，最好是能冰封得久一点点。”

    “好，但愿你有办法镇住这疯掉的火鸦。”老冰龙知道沈翔与众不同，之前在路上的时候，他就得知沈翔以一人之力，灭掉那海洋一般的怪兽，他沒多问沈翔要怎么做，凝聚力量，准备再一次攻击。

    “段前辈，把火鸦打远一些。”沈翔喊道：“我有办法对付这东西。”

    段冥运足力量，对着那疾飞过來的玄阳火鸦狠狠一剑劈去，打出一阵灿烂的火化，如果是在夜晚，这一定会非常美丽。

    玄阳火鸦被那一剑击飞到远处，老冰龙抓住时机，放出一团凝聚着浓烈冰寒力量的光团，击向玄阳火鸦。

    看见老冰龙出手，沈翔立即消失不见了，施展空间法则之力，穿梭过去，众人沒想到沈翔竟然会亲自过去，这相当危险，因为玄阳火鸦一旦破开冰封，就会攻击沈翔。

    段冥急追过去，而沈翔已经到了玄阳火鸦掉落下方。

    被冰封的玄阳火鸦，不能动弹，笔直坠落，就在众人担心玄阳火鸦破开冰封的时候，沈翔突然放出了那神鼎，控制神鼎变大，非常准确的接住那玄阳火鸦。

    沈翔有一个神鼎，谁都知道这件事，但神鼎沒有盖子，力量大打折扣，要把玄阳火鸦封印在里面非常困难。

    就在众人有些失望的时候，神鼎上面突然出现了一个盖子。

    盖子出现的瞬间，神鼎猛烈的晃动起來，还发出一阵阵轰隆震响，火焰在神鼎里面已经破开冰封，但是却被困在神鼎里面，在里面疯狂冲撞着。

    沈翔远离着神鼎，而神鼎依然悬浮在空中，被里面的玄阳火鸦重装得剧烈摇晃，轰声滚滚，但是一阵热气都沒有冒出來。

    “这小鬼，竟然有神鼎的盖子。”老冰龙感叹一声。

    冷幽兰看见沈翔这么厉害，大笑道：“说不定这玄阳火鸦被会被老哥抓住，这可是好东西呀，跟哪个势力有仇，就往哪里送，说不定能灭门。”

    众人听到，头皮发麻，他们沒想到沈翔的妹妹也那么凶残，如果真要这么做，别说沈翔的仇家，一座仙宫被灭也是很正常的事情。

    神鼎还在晃动，但是盖子盖得很紧，沈翔原本只是打算试试，他沒想到神鼎的封印力量那么强悍，他渐渐靠近神鼎，释放出神力，控制神殿里面那些阵纹，压制里面的玄阳火鸦。

    “这不是那神鼎吗，怎么会盖子。”

    就在这时候，沈翔听到远处有人喊道，他心中一惊，急忙走过去，把要摇晃的神鼎变小，而段冥也來到他身边。

    是皇龙族的人來了，