
　　杜启抵达了杜如晦的府邸时，杜如晦正在写字。虽说又是一年过去，但杜如晦依旧是红光满面的，精神矍铄，身子骨极好，并没有收到岁月的影响。

　　杜如晦见杜启来了，只是搁下了笔，道：“皇帝，你今日出宫，有什么事情吗？”

　　杜启也经常出宫。

　　只是来杜如晦这里，却不多见，一般是有事情才来。

　　杜启坐下后道：“眼下的确有一件事，需要得到父皇的同意和帮助。”

　　杜如晦道：“你直接说，能帮忙的，我自是帮忙。可是，如果不能帮忙，那我也就只能是爱莫能助。毕竟老夫一把年纪了，可是帮不了你多少。”

　　杜如晦其实不愿意介入朝局。

　　毕竟他是皇帝的父亲。

　　过多的介入朝局，是不怎么妥当的。

　　杜启说道：“烨儿到如今，已经快十岁。一个十岁的孩子，尤其是出自皇家，这些年在父皇的教导下，成长得很出色，知书达理，聪明伶俐，也颇有自己的看法见地。如果中途不出什么大问题，烨儿应该是不错的继任者。”

　　杜如晦皱眉道：“你到底要说什么？”

　　他心下有些疑惑，杜烨眼下还是一个小孩子，要说登基继位，还早得很。至于杜启，那更是三十岁都还差一点，这个年纪，那更是春秋鼎盛，根本不需要有任何的担心。偏偏在当下，杜启忽然提出了这样古怪的话，让杜如晦心下突然有些担心。

　　杜启笑道：“父亲，儿臣打算带着烨儿离开朝廷一段时间，带着他微服私访，四处去走一走看一看。父亲对烨儿，那是倾注了心血的。同样，儿子也希望烨儿，能成为我杜家的一代英主。只是烨儿这里，他自小不曾见过沙场，也不曾亲历地方上的艰难困苦。所以我希望，他能经历一下地方上的辛苦。”

　　杜如晦听到后，眉头上扬，显得很是意外。

　　没想到杜启提及的是这一事情。

　　皇帝微服私访，古已有之。

　　不是什么稀奇事儿。

　　杜如晦沉声道：“皇帝，微服私访可不是什么容易事儿。一旦涉及到微服私访，到时候地方上如何安排？如果是兴师动众，那么你休养生息的作用，就不可能达到，反倒是影响百姓，浪费国库的钱财。”

　　杜启说道：“父亲，既然是微服私访，自然是不会通知地方，更不存在让地方接待的问题。所以浪费很大一说，那是不存在的。”

　　顿了顿，杜启继续道：“如果要让地方官员接待，那就失去了带着烨儿外出的意义。这一次是为了让他体会地方上的艰苦，让他知道生活的不容易。所以，才特地要外出。外出的时间长了，也不可能。外出的时间短了，又起不到作用。所以，暂时设定为一年。”

　　杜如晦捋着颌下斑白的胡须，眼眸转动，忽然道：“这一事情，你自己定了就行。你来找老夫，是希望老夫看着朝廷。这，也是你给朕挂一个内阁首辅名头的原因。”

　　杜启笑道：“姜还是老的辣，父亲英明。我不在朝廷，虽说有内阁、六部处理政务，可一旦涉及到大政方针，一旦涉及到重要的事情，还是需要父亲插手。”

　　“当然，乱肯定乱不了。”

　　“毕竟八大军区，都是儿子一手提拔的人。”

　　“这些人，动不了。”

　　“天下也就乱不了。”

　　“可是，如果因为儿子不在朝廷内，以至于朝廷中发生了内讧，甚至于发生了争权夺利，相互攻讦的事情，以至于朝廷局势乌烟瘴气的，也会导致地方受到影响。”

　　杜启说道：“这是我找到父亲的原因，有父亲坐镇，我在外面，那就没有什么担心的。”

　　杜如晦听完后心下彻底放心了。

　　他也赞同杜启的安排。

　　杜如晦说道：“你有这个心思，那就很好，而且老夫也希望，烨儿是英明之主。行，你安排去吧，国内的局势，我会看着的。”

　　杜启道：“多谢父亲。”

　　杜如晦笑道：“一家人，谢什么谢。不过你也甭想老夫事事都插手，只要朝廷不乱，自有内阁处理。反正朝廷中，也习惯了你不在的。”

　　杜启道：“反正有父亲在，儿子放心。”

　　他没有过多的逗留，毕竟涉及到要离开的事情，他有诸多的事情要做。

　　杜启出了杜如晦的住宅，径直就回到宫中，他刚回到了宫内，就有内侍急匆匆的跑来，欢喜道：“恭喜陛下，贺喜陛下。皇后娘娘和贵妃娘娘，同时怀孕了。”

　　杜启愣了愣，旋即脸上露出狂喜神情。

　　又怀上了。

　　这可真是好消息了。

　　只是李烟云和千雪这两人，还真是什么事儿都一起。不论是两人的第一个第二个孩子，都是同时怀上的。如今，竟然又同时怀孕了。

　　杜启直接就转身，出了宫殿往后宫去。他来到了李烟云的宫中，恰好李烟云、千雪都在，两人脸上都洋溢着欢喜神情。

　　杜启是皇帝。

　　是天子。

　　天家血脉，可不能稀薄了。

　　虽说杜启如今两子两女不算少了，但实际上对皇家来说，却远远不足。如今她们两人又同时怀孕，那么皇室一下就又多了两孩子。甚至于还可以预见，将来她们还可能怀孕的，毕竟都还年轻，所以皇家血脉还能更多，两人内心自是满满的欢喜。

　　杜启看到了两女，道：“情况怎么样，淮上多长时间了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李烟云道：“妾身有一个多月的身孕了。”

　　千雪道：“妾身也是。”

　　两女如今都是刚刚怀孕，一点不显怀，所以距离生产，还有想当长的时间。

　　杜启说道：“怀上好，怀上好。”

　　说到这里，杜启叹息道：“只是我这里刚刚安排了事情，又得外出，而且这一事情，我刚和父亲也说了。早知如此，就缓一缓的。”

　　李烟云说道：“陛下，是什么事情呢？”

　　千雪也一脸好奇模样。

　　杜启说道：“我和父亲说了，让他看着国事。接下来，我打算带着烨儿外出微服私访，让他去外面看看。烨儿身为夏国的太子，将来是要继承夏国的。作为夏国未来的君主，不能什么都不懂，不能是养在深闺。所以接下来，我带着他四处走走看看，然后，再送他去大夏军事学院，让他到学院内学习。”

　　李烟云一听，顿时道：“陛下的安排，何须打乱呢？我和千雪姐姐两人，平日里也有自己的事情做，陛下也无需守着我们。更何况，我们也不是头一次怀孕了，知道该做什么的。所以我们这里，陛下不必担心。”

　　千雪也道：“皇后所言甚是。”

　　杜启点了点头。

　　他已经定下了的计划，自然是不可能做出更改的，毕竟杜烨的未来，那就是夏国的未来。所以杜启的安排，那才是重中之重。

　　杜启和两女说了些其他的事情，更嘱托两女注意身体，然后杜启就离开了后宫，又来到了大殿中，直接安排了人把内阁众人召集来议事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1412章 双喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 