
　　“没有什么要为难的！”此时，张强开口说道“现在天豪集团不是还有十亿的

　　流动资金吗？这足够让你好好的折腾一番了。马兵道“可是这十亿不是要用来购

　　买天马冶金吗？”张强笑了笑说道“就算是加上这十亿，距离不十亿也还差的远。

　　不在乎这一点儿，你还是先拿去用到车展上吧。至于收购天马冶金的钱，我会再想

　　办法的！”马兵还有些犹豫，周晴说道“马兵，就听强哥的！你努力办好车展就可

　　以了。”听到周晴这么说，马兵彻底的放下了心中的顾虑，振声说道“周总，您放

　　心，我保证让我们的汽车震惊整个车展！”

　　周晴正欲再叮嘱几句，她的电话忽然响了起来，周晴拿出来一看，不由得吃了

　　一惊，望着张强，道“是林老爷子！”张强听了忍不住笑了起来说道“真是说曹

　　操，曹操就到。还不快接？”因为周晴与张强的关系，林然和周晴，龙灵儿，晓

　　涵她们也早已熟悉。因为膝下无儿无女，林然不自觉的就把他们一股脑儿的全都

　　看成了是自己的孩子，让周晴她们凭空多了一个了不得的爷爷。

　　周晴急忙接通了电话，甜甜的喊了一声“爷爷！您老怎么有时间给我打电话

　　啊？”周晴的声音清脆动听，含糖量相当的高，幸亏林然平日里一直都注意锻

　　炼，又是行伍出身，身体还算硬朗，否则非被周晴这一嗓子给喊出搪尿病来。电话

　　那头儿立即传来了林然无比爽朗的笑声，只听他道“晴儿丫头，你的声音还是那

　　么好听，幸亏我已经是个糟老头子了，否则还不定被你迷成个什么样儿了呢，哈哈

　　哈二，，

　　周晴填道“爷爷您就会逗我。今天打电话是不是有什么事要盼咐孙女儿做

　　啊？”林然道“那我可不敢！你背后有强子给你撑腰，放眼天下，有谁敢盼咐你

　　做什么事儿。不过话说回来，今天爷爷打电话给你，还真有事要找你帮忙。”周晴

　　娇哼了一声道“您看，我就知道您是有事才打电话给我的。说吧，什么事？”

　　林然呵呵的笑了几声，说道“你最近有见过强子吗？我有事要找他，可是

　　这小子自从离开日本之后，就像人间蒸了似的，我怎么也找不到他了。等下次见

　　了他，我非得在他的身上装一个gps，省得下次再找不到他！”听了林然有些

　　恼火儿的话，周晴忍不住咯咯的笑了起来，道“哪儿用的着那么麻烦？我看您直接

　　找一根狗链子，把他拴您身边得了！咯咯一”周晴的话让张强一阵抓狂，狠狠的

　　瞪了她一眼。这头儿张强在抓狂，那头儿林然却高兴了，一边笑着一边夸奖周晴

　　主意出的好，直让张强在一旁气的咬牙切齿。

　　等到笑够了，周晴才对着话筒里说道“林爷爷，强子就在我旁边儿，您不用着

　　急了。其实，如果不是您电话先打过来了，我们就给您打过去了！”“强子真的

　　在你身边吗？快！让那个臭小子接电话！”电话里的林然声音忽然变得急促了起

　　来，显然是有急事要找张强。张强轻皱了下眉头，将电话从周晴的手里接了过来

　　低声说道“林老爷子，我是张强。”听到张强的声音，林然立即长长的舒了一口

　　气，说道“强子，我总算是找到你了！”

　　张强有些担心的问道“怎么，是出了什么事了吗？”林然不答反问道“我

　　先问你，山本尤纪夫为了招待你，摆下了那么隆重的场面，你为什么要不辞而

　　别？”林然问起此事，张强不由得一阵苦笑，山本尤纪夫摆的场面是不小，可是

　　张强他不敢去啊。一个常雪菲，再加上美纪子，恐怕是再美味儿的珍嵘，张强也吃

　　不下去。咳嗽了一声，张强笑着说道“林老爷子，您又不是不知道我的脾性，我不

　　喜欢那种场合一”

　　“得了吧！在我面前，你还来这一套？强子，我告诉你，有些事避是避不了

　　的。几天之后，山本尤纪夫会到我国进行国事访问。届时美纪子也会一同前来。人

　　家指名要见你，我看你是跑不掉了！”张强不由得一皱眉头的说道“他来访问他的

　　国事，见我干什么？莫名其妙！”“就算是莫名其妙，那也是没办法！为了促进

　　中日两国的友谊，主西说了，届时你必须要出面！”林然说的斩钉截铁，根本就

　　不给张强留丝毫拒绝的余地。张强都快要疯了，忍不住有些焦躁的说道“老爷子

　　这分明就是无理要求，主西干吗要答应他们？他们爱来不来，就好像谁求着他们来

　　似的。反正到时候，我是不会去的！”

　　林然的声音也提高了八度，沉声喝道“怎么，你要?主西都已经答应

　　了人家，你到时候不来，那让主西的面子往哪儿放？莫非你要让我们的主西变成不

　　信之人？”张强抓狂的道“可一可这本来就跟我没关系嘛！”林然沉声说道“

　　你不来怎么知道跟你没关系？我告诉你，这一次山本尤纪夫来我们国家的目的主要

　　是想促成双方在军事领域中的合作。换句话说，这必将对你的大航空时代计划产生

　　不可估量的影响。你不是说过吗，要想抵御拥有高度达文明科技的外星人的攻

　　击，全世界的国家必须紧紧的团结在一起，消除分歧，广泛合作。而我们与日本的

　　军事联合，很可能是你要走出的第一步，你说与你有没有关系？”

　　日本虽然没有军队，只有少数的自！队，但是日本却拥有世界上绝大多数国

　　家难以比拟的科技优势，如果能与日本合作，对张强的计划的确是有着不可估量的

　　影响。如果从这个层面来说，山本尤纪夫的这次访华，张强不但要参与，而且还要

　　积极参与。可是他一想到宛如花痴一般的美纪子，张强就有些犹豫了。

　　“喂，强子，你到底是怎么想的，来还是不来？”听到张强半天都不出声儿

　　林然有些耐不住性子的催促了起来。张强咳深丫一声，含混道“到时候再说吧23sK.com

　　我现在有事抽不开身。”林然撇了撇嘴说道“你少在这里敷衍我，我还不知道你

　　心中在想什么吗？我就不明白了，既然你已经拥有了晴儿，灵儿还有晓涵这么多好

　　女儿，又何必在乎再多上一两个？其实美纪子也不错啊，人漂亮而又聪明一”

　　听林然唠叨起来似乎没完了，张强忍不住打断了他，说道“老爷子，您什么

　　时候改行说媒了？说的轻巧，您可别忘了，现在咱们国家是一夫一妻制，您总不会

　　让我知法犯法吧？”林然一听，忍不住切了一声说道“看你小子挺精明的，可没

　　想到有时候也这么迁腐。法律是这么规定的没错儿，可是万事都可以变通嘛！”

　　听了林然的话，张强的眼睛猛的一亮，急声道“老爷子，您这么说的意思

　　是一”林然呵呵的笑道“小子，你别以为我和主西只会压榨你，逼你为国家出

　　力，对你的事，我们也是很关心的。晴儿，灵儿，晓涵还有萧蔷，她们个个都是好

　　女孩儿，我们也不希望她们中的任何一个将来伤心断肠，所以一直都在替你想办

　　法。虽然办法也不是一天两天就能想出来的，但是我和主西向你保证，最后一定让

　　你圆满收场！”

　　这一直以来都是张强最为烦心的问题之一，可是没想到，竟然会这么快就出

　　现转机。既然主西都在为他想办法了，那他还担心什么？张强一时有些激动，忍不

　　住声音颤的说道“老爷子，我一我真的不知道该怎么感谢您和主西了一”林

　　然呵呵的笑道“我们是什么关系？用的着说这些吗？不过，如果你真的想做点儿

　　什么来报答我和主西的话，山本尤纪夫访华的时候，我希望你能在场！”张强咬了

　　咬牙，说道“好吧，到时候我会出现的。”电话那头儿传来了林然舒心的笑声。

　　然而笑声并没有持续多久便中断了，林然的声音忽然又变得严肃了起来，问

　　道“强子，龙域旅游集团是你的产业吧？”听到林然提到龙域，张强的眉头不由

　　得皱了起来，恩了一声，说道“没错，是我的公司！”林然沉声问道“那在幸福

　　村现云中虎的事情你也应该知道唉？”张强回答道“知道了，不过是刚刚才知道

　　的。”

　　林然恩了一声说道：“我就知道你还被蒙在鼓里。强子，依你看，在幸福村

　　周围的山地里现名贵云中虎的事情可信吗？”张强苦笑了一声，说道：“恐怕老

　　爷子心中已经有定论了吧？”林然恩了一声，说道“现在这件事越闹越大，各大

　　媒体都在热议，我和主西想不关心也不行。我们咨询了有关方面的专家，有百分之

　　八十以上的专家认为，在幸福村那样的环境中，云中虎生存的几率无限趋向于零。

　　换句话说，这很可能是谣传！是有人为了吸引大批的游客到幸福村去而制造的骗

　　局。你怎么看？”

　　张强摇了摇头，出了一声叹息，缓缓的说道“我的观点与您的专家是一致

　　的！在幸福村那种地方现云中虎，的确是不大可能。”林然沉声说道“强子

　　这件事情相当的恶劣。如果一旦被查实是个骗局，这将是我国近几年来最大的骗局

　　了。龙域旅游集团和幸福村很可能会因此而遭受沉重打击，从此一跋不振。这么多

　　年来人们所付出的努力可就付诸东流了。

　　“这件事的严重程度，我心里也清楚。可我现在有一点搞不明白，龙域旅游

　　集团的总裁何生，是一个十分杰出有头脑的人，我想不出他竟然会用这样的手段来

　　提升龙域的影响力。这其中疑卢重重＿现在我也不好妄加判断！”林然道“这个

　　我也知道，可是目前，越来越多的证据开始指向幸福村现云中虎是一场骗局。一

　　旦群众现自己被欺骗了，那后果是相当严重的，强子，我们必须尽快的想办法进

　　行补救，争取在事情的真相浮出水面之前，将影响控制在最小！”

　　龙域旅游集团和幸福村经过这几年的展，己纤成为了全国旅＊＊业中的龙

　　头产业，每年为国家带来的税收收入，高的吓人。国家自然也不希望这样一个吸金

　　石一般的企业就此倒台。张强声音沉郁的道“您说的这些我知道，可问题是，对于

　　这件事，我知道的太少了，不知道病根所在，我也不好胡乱开药啊！”林然道“

　　那你还等什么？还不马上回幸福村，查个究竟？”

　　张强苦笑着说道“我也想尽早的回去，可是现在不是刚好有一件难事，把我给

　　绊住，我脱不开身那！”林然幽幽的说道“你现在和晴儿在一起，那一定是天豪

　　集团遇到难题唉？”张强点了点头，笑说道“林老爷子果然是精明，无论什么一猜

　　便中，刚才我们正准备打电话给你，正是有一件事需要您的帮助。”林然大声道

　　“有什么事尽管说！天豪集团转产汽车，这我和主西都是大力支持的。现在，外国

　　的汽车制造商大肆的抢夺我们国内的汽车市场，而我们国内的汽车产业却只能眼睁

　　睁的看着，根本就无力抵抗，眼睁睁的看着大把的金钱流入外国人的钱包，我是看

　　在眼里，疼在心里。天豪集团若是能成为国产汽车的领头羊，对振兴我们国产汽车

　　行业”抵御外国汽车制造商的侵略，大有好处。天豪集团无论有什么困难，我和主

　　西都会全力支持的！强子，有什么需要我帮忙的，你尽管说好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百一十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 