    初一清晨醒来，高典就被父母催促着。

    昨天他本来打算烟花放过之后就睡觉，结果和魏巧依一聊就是一个多小时。

    这也导致他有点睡眠不足。

    初一的早晨，在高典老家这里，必须吃一种食物。

    以往这种食物的制作，都是高典父亲负责的，今年这项重任，落在了高典的身上。

    说到汤圆，想必都不陌生。

    一般来说，吃汤圆的节日是在元宵节，也就是大年的最后一天。

    但是在高典老家，初一早晨吃的，也是汤圆。

    他们这里不叫汤圆，而叫做元宝。

    吃了元宝，来年财源广进。

    这是对未来一年美好的期望。

    其实很多习俗，都能找到其背后的寓意，这些寓意中，绝大多数都是美好的。

    元宝是汤圆，但是和一般的汤圆有所不同。元宝比一般的汤圆更大！

    一般的汤圆，不是小汤圆的那种，吃五六个轻轻松松，没有丝毫问题，可是这元宝，每个都有婴儿拳头大小，一般吃两个就饱了。

    以往做这个，是父亲高华强手艺才能做出来。

    但是如今高典在，这项任务自然而然就落在他的头上。

    制作元宝的步骤，和做一般汤圆的步骤，没有太大的区别，唯一的区别就是体型更大。

    元宝的内馅，主要是以黑芝麻、花生碎、白砂糖为主，

    做这种面点，高典很轻易就能够做出来，并不显得困难。

    没过一会儿，高典就做好了。

    “爸妈，快点来吃。”高典喊到。

    “来了！”父母应了声

    他们刚刚也没有闲着，而是在准备另外的东西。

    “这元宝比你爸做的好吃。”周艳霞说到。

    “那肯定比我做的好吃，毕竟小典专门做这个的。”高华强说到。

    三人快速吃完早饭，匆匆收拾了一遍，穿好衣服鞋子，准备出门。

    “东西都拿好，香烛纸钱这些，别落下。”高华强说到。

    “拿着的，你看看鞭炮够不够？”周艳霞说到。

    “我数了的，是够的。”高华强说。

    高典打着哈欠，把车子后备箱打开，把这些东西全部搬进去。

    “收拾好了就走吧。”高典说到。

    “来了来了，马上。”高华强连忙应到。

    随后，一家人坐到车子里，高典启动车子离开家。

    副驾驶上做的是父亲高华强。

    “现在有车就是方便，之前咱们都是背着去，现在直接坐车就去了。”高华强笑着说到。

    “主要是不用背那么多东西，就要方便更多。”高典说。

    他们要去的地方，是高典大伯家，他们现在是过去集合，待会去上坟。

    这也是高典这边的一个习俗了，他们每年初一的时候，都会去祭祀先祖。

    其实这项习俗，并非高典这里独有。

    在过年的时候，祭祀先祖，那是很早之前就传下来的习俗。

    因为春节是一年当中，很重要的日子。

    但是有的地方不同的是，有的地方有宗祠，直接就在宗祠祭祀。

    而高典这里，没有修建宗祠的习惯，所以祭祀就在坟头进行。

    与清明节类似。

    高典这里上坟，其步骤很简单。

    就是点上香烛，烧一些纸钱，大家祭拜一下，祈求来年保佑。最后，点上鞭炮放一放。

    虽然简单，确实大家对于先祖的怀念，也是一种习俗了。

    因为高典父亲是三兄弟，每年上坟都是一样的，所以他们通常是一起去。

    每年都是如此。

    到了大伯家，三叔一家人已经到了，就等着他们呢。

    高典爷爷看了看人说到：“人都到齐了，那就走吧。”

    在高典爷爷的带领下，一大家子人朝着野外走去。

    因为埋的地方不同，所以需要走好几个地方才行。

    按照他们这么多年摸索下来的最佳路线，很快便来到第一个坟面前。

    这座坟里，埋的是高典曾爷爷，也就是他父亲的爷爷。

    高典是没有见过的，连长的什么样子，他都不知道。

    那个时候的照相技术，可不像现在这么发达，能够留下遗像的，并不多。相貌仅仅停留在口口相传中，但是高典却很难在脑海里还原出具体的形象。

    上坟的过程并不复杂，多年来高典已经很熟悉这套流程了。

    大家都没有闲着，每个人都有点事情做。

    可能也就高典爷爷奶奶年纪大了，所以并没有怎么动手。

    到了祭拜的环节，高典也从善如流，他母亲在旁边说着“保佑小典明年的生意越来越好”之类的话。

    高典虽然不怎么相信，不过也没有显得自己特立独行，他也许了愿，不过内容和母亲的不同。

    他并不希望自己能赚多少钱，而是希望父母身体健康。

    最后，鞭炮点燃一响，这就算结束了。

    紧接着，是下一座坟。

    上坟这件事，并不是多么麻烦的事，一般来说，几个小时也就搞定。

    路上，遇到了熟人，先道一句“新年快乐”，随后又开始闲聊起来。

    看到高典时，大家也会称赞两句，说什么“长的真帅”，什么“有出息”之类的话。

    高典只是礼貌的笑着，并没有说什么。

    上午约莫十点的时候，就把上坟这件事做完了。

    大家一下子就闲了下来，没有什么事做。

    今年的初一，也没有什么可以去的地方，集市上大多也是关着门的。

    “来来来，咱们打会儿牌。”高典大伯组织着大家说到。

    在农村的娱乐活动并不丰富，打牌是主要消磨时间的手段，要不就是看电视。

    比如高典奶奶，就去看电视去了。

    他们上完坟，都会在高典大伯这里吃午饭。

    初一的时候，不宜动刀，不宜见血。

    所以午饭一般会选择吃面。

    高典他们这里，初一的面条习惯吃臊子面。

    “小典，今天中午的面条，就靠你了。”堂哥说到。

    高典闻言笑道：“没问题，吃臊子面是吧？”

    “对，食材昨天就已经切好，待会直接用就是。”堂哥说。

    他说的食材，值得是做臊子的食材。

    随后，高典堂哥又连忙补充道：“不过面条可能需要你现做了。”

    他们吃过高典做的面条之后，就觉得外面买的挂面不好吃。

    以前吃着也挺习惯的，只是现在吃过高典做的之后，就有些不习惯了。

    其实高典堂哥早就打定主意，今天一定要高典来做。

    他们能够吃到高典做的面食太少了，因为高典经常性不在家。

    这过年好不容易回来一趟，肯定要多尝尝才是。

    高典并不介意这些，做面点也是他本来就想做的事。

    面点师是手上的活，这就和歌手一样，你得每天练着，不练就生疏了。

    回到家里，高典没有太多的时间练习，毕竟家里不像是在上面，有许多食材放着让高典去练习。

    也就是他现在对于练习量没有那么高的需求，因为现在的他，主要不是练习，而是明白自己的道路。

    但是不需要那么高的练习量，并不代表着不需要练习。

    该练还得练。

    “没问题，高典应了下来。”

    随后，他看了看时间，说到：“哥，那我现在就去弄了。”

    “哎！好，你找得到面粉在哪儿不？”堂哥问到。

    高典摇头：“不知道，堂哥你带我去找一下吧。”

    “好的好的，你跟我来。”堂哥说到。

    来到大伯家厨房，高典洗了洗手，带上围裙。

    厨师服他没有带回来，只有用围裙将就一下。

    不一会儿，堂哥拿过来一袋子面粉。

    高典看了看面粉，皱起眉头。

    堂哥见状，连忙询问：“怎么了？这面粉不行吗？”

    “堂哥，你买的是中筋面粉，做面条需要高筋面粉。”高典苦笑道。

    “什么中筋面粉高筋面粉的，我不太懂这个，我还是买的超市里好一些的面粉。”堂哥说。

    高典解释道：“简单来说就是，这种面粉不适合做面条，即便是做出来，味道也不好。”

    高典简单解释一句，没有说的太详细，说的太详细复杂，估计他堂哥也听不懂这些。

    其实超市里卖的面粉，通常是中筋面粉，因为中筋面粉的用途最广。相比之下，低筋面粉和高筋面粉的用途，就要窄一些。

    这个和面粉贵不贵没有太多关系，只是适不适合的问题。

    “这样啊，那怎么办？”堂哥问到。

    他就是真的不懂这些，他以为面粉都是一样的，哪儿知道还要分什么低筋面粉、中筋面粉和高筋面粉。

    高典沉吟道：“这样，我家里有，我回去拿一些过来。”

    堂哥闻言，心里送了口气，点头道：“那就麻烦你了。”

    “没事。”高典笑道。

    看着高典匆匆离去的背影，堂哥心里有些庆幸。

    这个时候可不好去购买食材的。

    虽然附近的集市上还有商店开着，但是估计也没有什么中筋面粉高筋面粉的区别，去买的话，大概率还是这种。

    高典开着车回去，拿了一些高筋面粉就走。

    现在有车，来回都快，也方便的。

    虽然两家人距离并不远，可是往常走路，也得十五分钟左右。开车的话，五分钟就到了。

    这还是因为这些乡村路，开不快的缘故。

    拿回来面粉之后，高典开始和面。

    这次，堂哥全程在一旁观看，准备学两手。

    昨天晚上，他媳妇说让他学两手以后做，他可是听进去了的。

    看是看了，可问题是，他眼睛说会了，可是手一点也不会。

    和完面之后，高典看着堂哥一动不动的盯着自己手里看，于是笑道：“堂哥，你想学这个？”

    堂哥闻言，笑道：“你嫂子不是让我跟着你学两手嘛，所以我就打算偷学两手。”

    高典说到：“光看是看不会的，待会我一边做，一边给你说吧。”

    堂哥闻言，点了点头。

    高典不知道自己堂哥的天赋如何，但是他觉得讲一遍的话，可能学不会的。

    面团醒发好，高典准备拉面。

    因为初一不宜动刀的，所以吃刀削面或者刀切的面条，都不合适。

    这拉面不用刀，全靠手拉，就比较合适。

    高典一边做，一边讲解诀窍，他也算毫无保留的讲解了，可是他堂哥听的，还是云里雾里的。

    他本来就不会做饭，纯纯的门外汉。

    他只看到，一个面团在高典手里慢慢变成了面条。

    那一双手，仿佛手魔法一般，一拉一扯，面条听话的拉伸开，一点不断。

    用作臊子面的面条，高典没有弄得太细。

    面条悄悄粗一些，吃起来才更有嚼劲。

    这臊子面属干拌类的面条。

    煮好的面条，淋上做好的臊子，搅拌均匀便可以吃了。

    其中这臊子，各有各的不同。

    臊子的食材，完全取决于家庭条件如何，舍不舍得放那么好。

    一般来说，臊子里面加入的，是胡萝卜、芹菜、腊肉等，也有加入火腿肠的。

    臊子的食材，并不固定，看个人喜好放。

    臊子的制作也很简单。

    将食材放进水了煮，期间加入盐调味，待食材煮熟之后，勾入芡粉，不停搅拌，形成半透明状，便可起锅。

    堂哥将臊子的食材从冰箱里拿出来，这些和昨天晚上就切好了的。

    他们从高典哪里回来，才现切的。

    因为今天不能动刀，所以这些食材会提前准备好，今天就不用动刀了。

    高典看了看准备的盘子食材，里面有腊肉丁、芹菜丁、火腿肠、鲜肉丁以及胡萝卜。

    这些食材都混在一起，各种颜色交错，看起来煞是好看。

    高典拿过去开始制作臊子。

    很快，盐味调好，食材也都煮熟了，高典将淀粉和水。

    臊子在勾芡时，必须要勾的厚一些，太薄的芡不能将臊子的失败裹在面上。

    臊子做好之后，煮面这一步，就很快了。

    这时高典一看时间，已经十二点过，于是他招呼大家来吃饭。

    很快，一大家子人，纷纷端着一个碗，走到锅面前夹面。

    这是自助类型，想吃多少就夹多少。

    面条放在眼里，舀一大勺臊子，淋在面条上面。

    半透明的糊裹着各种食材，随着搅拌，臊子的味道和面条混为一体，一股香味便扑鼻而出。

    搅拌均匀之后，夹起一筷子，面条上面是各种食材沾着，一口吃进嘴里，慢慢咀嚼，各种食材的味道顿时爆发开，令人回味无穷。

