    　　张出尘笑骂道：“好哇，有好酒你不早点拿出来，竟敢藏私？”

    　　“我这个穷客栈都快倒闭了，哪里有库存好酒？不过为了重新开起来客栈，我倒是做了一番准备，给我半个时辰，我能够给你现做出一壶烈酒，到时候您可别嫌太烈就好。”杜少清神秘道。

    　　“小子尽说浑话，谁家酿酒不得好几个月，最少的也要月余时间，你半个时辰就成？

    　　好，我就看看你到底有什么能耐敢吹这么大话，只要你能酿的出来，老娘就敢喝，天下还没有我不敢喝的烈酒。”

    　　给孩子喂了饭，然后将之哄睡了之后，杜少清来到厨房，竟然点着油灯就开始干活，如他所说，在他准备重开客栈的时候就准备好了这些。

    　　大唐时期国家穷困，物资匮乏，且基本上是年年有灾，可以说百姓们多数是挣扎在温饱线上的，国家极度缺粮，因此律法明文规定，禁止粮食酿酒，违者重罚。

    　　可是国人饮酒由来已久，粮食不让用，那就去山林里采集些野果子自家酿些浑浊果酒吧。

    　　杜少清也不敢触犯法律去用粮食酿酒，当然，也是他家穷，买不起粮食来酿酒，因此他就在打造铁锅的时候准备了一个蒸馏锅盖，专门用来从现有的果酒里面蒸馏出酒精的。

    　　因为手段简单，设备粗糙，蒸馏出来的不能算是酒精，多次反复蒸馏之后，成品最高也就五十来度。

    　　看着杜少清将一坛坛浊酒倒入大铁锅之中，来回的蒸煮，张出尘大感新奇，当她看到一点点晶莹剔透的好酒流出来的时候，心中泛起了轩然大波，这，这小子真的能做到？不是吹牛？

    　　可是、可是不对呀，有这样的本事，何愁不能家财万贯？又怎么会穷困潦倒到这种地步？难不成公主是假意说的寒酸，好让人来这里探探虚实？想了半天解释不通，张出尘只好摇头苦笑，还需要好好从周围调查一下了。

    　　“大姐，不是我吹嘘夸张，这酒绝对是当世最烈，但一人不可多饮，一次不可大口，您可别……”

    　　杜少清话没说完，张出尘直接提起小酒坛咕咚灌了一口。

    　　“嗯？这酒怎么……

    　　你小子，使诈……”张出尘一口酒下去，当时脸就红了，指着杜少清愣是憋得说不出话来。

    　　随后酒气上涌到头上，张出尘竟然脚下蹒跚了一步，晃了一下重新站稳，心中再次感到惊骇，要知道自己可是天下少有的绿林高手，脚步什么时候乱过，这小小的一口酒竟然让自己这么失态？

    　　“好，好酒，当世最烈，此酒当得起！”

    　　张出尘笑着称赞了一句，然后直接一人独揽整坛子烈酒，来到后宅客厅里面配着小菜自顾自吃喝起来。

    　　杜少清是不喝酒的，他酿酒是为了赚钱，他自己不喝，前世他是行医之人，不喝酒是为了手稳，已经成了习惯，这一世即便是不行医也不喝了。

    　　看着张出尘一人喝了大概小半坛了，杜少清赶忙拦住，开玩笑呢，这一坛子恐怕得有二三斤，五十多度的酒，谁能喝多少？再说她还是个女子，喝一斤多还不得醉酒发酒疯吗？

    　　酒意正酣脸色微红的张出尘却心情大好，杜少清劝道：“大姐，不可再喝了，来日吧，来日方长，喝多了伤身的。”

    　　“偏偏就你小子抠唆，与你十两银子，明日你就去，多多进购劣酒，然后全用来生产美酒。

    　　酒坛拿来，天下第一的美酒怎能不喝个痛快，你以为我老了不成？”张出尘已经有些醉了。

    　　杜少清看着对方，略微试探的问道：“大姐，小弟一直有个疑问想问问你，可否告诉小弟，满足一下我的好奇心？”

    　　红拂女晃了晃脑袋，随后想要努力使自己保持清醒一样盯着杜少清，突然她笑了，“没想到竟然被你看穿了，还是我小瞧了你呀，说说看吧，你是怎么猜到的？”

    　　“小弟很好奇，您今年多大了？看着如此年轻，竟然有这么好的一身武艺，像您这身手，在大唐武林里面排多少号？”

    　　噗！张出尘直接将嘴里的酒喷了出来，正对着杜少清吐了对方一脸。

    　　好嘛，还以为这小子看穿自己的来历，知道自己是冲着他女儿来的，没想到却是问的这个问题，红拂女心中好不尴尬，还好，还好，自己没说漏嘴。

    　　摆了摆手含糊答道：“我的年龄你看到是多大就是多大，至于我这身手，呵呵，毫不谦虚的说，整个大唐没几个。”

    　　这……这不可能吧！杜少清被惊得目瞪口呆，看你这口气，难不成还是天下第一高手不成？

    　　使劲摇了摇头，杜少清自我安慰道，看我也是糊涂了，问一个醉鬼世上谁天下第一干什么？十个醉鬼九个都说天老大地老二我老三的，问也白问。

    　　果然，张出尘没能喝完这坛酒就醉倒了，还剩下小半坛被杜少清收到厨房了。

    　　第二天一早，郑县县衙人马聚齐，大几十号人刀剑齐备，在县令的带领下快马朝着落霞镇杀了过来。

    　　三婶的馒头摊子刚刚卖过早餐馒头，上午杜少清正在后面准备食材呢，张出尘昨夜醉酒至今未起，外面人声嘈杂吵闹了起来。

    　　“来人，速速将这家贼窝客栈团团围住，不可放走一个人。”县令狄知逊大声喊道。

    　　三婶吓得不知所措，帮忙的杜少明赶忙往屋里跑去，“大哥，大哥，县令带着大队人马围住了我们客栈，个个刀剑出鞘，看样子是想要围杀我们呢。

    　　那个红衣服女侠呢？快叫她出来帮忙呀！

    　　不对，莫不是她是什么恶人，被朝廷通缉了，现在官府前来缉拿？”

    　　杜少清也吃了一惊，怎么县令来抓人？出了什么事？难不成又是个王县丞这号人？至于二弟杜少明的推测杜少清是不信的，红衣女侠肯定不是坏人，对了，那就是冲着自己刚刚收下的一帮土匪来的。

    　　想明白了一切，杜少清回房间取出了几张卖身契，快步走了出来，客栈门外就像是战场前线一样，县令已经指挥人马严阵以待了。

    　　“县令，我是这家客栈掌柜的，这一切都是误会，请听我解释。”

    　　可是杜少清失算了，慌乱之中他并没有注意到，他出来之后，他新招的五个伙计也跟着出来了，五个土匪看到被包围了纷纷大怒，他们以为这是杜少清的诡计，签了卖身契还不放过他们，又让县令来围剿，一点活路也不给留，所以五个土匪各自找到武器，冲出来从后面要砍杀杜少清。

    　　“好哇，果然是贼窝，全都聚齐了，还敢武力反抗？来人，这就是贼首掌柜的，速速给我拿下他，后面的五个土匪格杀勿论。”狄知逊急于立功，根本不给杜少清辩驳的机会。

