    <!--go-->第134章 见唐昊

    夜晚，清爽的夜风吹拂树叶，在月光的照耀下留下了一地参差婆娑的树影。

    野外的一处篝火旁，一个穿着破烂的大叔面无表情的看着身旁躺着的两个小孩。

    没错，这个破破烂烂的大叔就是刚刚硬抗了武魂殿众封号斗罗的男人，唐昊。

    而他身旁的两个人正是唐三和小舞。

    “朋友，请现身一见。”唐昊突然瞳孔收缩了一下，然后沉声对着周围说了一句，唐昊突然感觉到竟然有人出现在自己周围，唐昊自信不会有人能够追上他的行踪，所以心头也是十分的警惕。

    “小子万轩见过昊天斗罗。”万轩从一旁的树林里走了出来，上前一步一脸微笑的看着唐昊声音平缓的说了句，并对着唐昊行了一礼，毕竟唐昊是封号斗罗，该行的礼万轩是不会不会做的。

    “小子……这里不是你该来的，赶紧离开吧，不然……。”虽然万轩年纪不大，魂力等级也被唐昊一眼看穿，但是唐昊知道能够追踪到自己的一定不是一般人，所以唐昊只是冷声的对着万轩说了一句，并没有直接下杀手。

    “不好意思了，昊天斗罗，我的朋友和你身边的那个女孩有些关系，不得不叨扰一下了，晴晴，给唐三和小舞治疗一下伤势。”万轩微笑的对着唐昊说了一句，然后语气温柔的对着白晴晴说了一句。

    “是，少爷。”白晴晴点了点头，然后双手合十，小精灵从白晴晴的身体里飞了出来，挥舞着手中的木杖，两道绿色的光柱激射而出，融入了唐三和小舞的身体里。

    唐昊皱起了眉头，但是并没有拒绝白晴晴的治疗，唐昊也知道唐三和小舞也是受了伤的。

    白晴晴的力量来自森林女神，所以治疗效果也是非常棒的，这些能量迅速的向唐三和小舞的身体里融了进去。

    随着两个人把身体周围的绿色光芒吸收了以后，两个人的脸色渐渐的红润起来了，受伤略轻的小舞率先醒了过来。

    “三哥！”小舞第一反应就是去看躺在自己身边的唐三，看到唐三的状态很好这才松了一口气。

    “放心，他没事的，倒是你该想想你接下来该怎么办。”大树神不知鬼不觉的来到了小舞的身边，坐在树桩上，一脸无奈的看着小舞，看着小舞的样子他不由的想到了小舞的父亲。

    “大树叔叔？您怎么来了！”小舞看到大树以后，神色略有一些慌乱，但是还是站起身对着大树行了一礼。

    “行了，不用行礼了，老老实实休息吧，你受伤也挺重的，坐下聊聊你是怎么想的，想要去哪。”大树看着小舞一脸的无奈，然后叹了一口气，挥了挥手示意小舞坐下。

    小舞点了点头不过却没有说话，只是坐在了唐三的身边，帮唐三把脸上的灰尘擦下去了。

    “你们几个人来这里究竟是为了什么，如果没有事情请立刻离开。”唐昊沉声的对万轩一句。

    “熟人相见罢了，再说我也想近距离的感觉一下，霸道的昊天斗罗究竟是什么样的。”万轩嬉皮笑脸的看着唐昊，不过还没有想要离开的想法，而且还舔着脸坐在了篝火旁的木桩上。

    “不用担心我们，我是星斗森林里最高的那棵黄金树。”大树突然对着唐昊低声说了一句，面色特别的轻松平淡。

    唐昊听到这句话以后皱起了眉头，然后突然想到了什么，然后扭过头震惊的看着大树，连忙站起身躬身对着大树行了一礼。

    “在下唐昊见过圣树王！”唐昊震惊的看着大树说道。

    “我多少年都没有出世了，这次也是为了晴晴小姐，而过来找你是为了朋友的孩子小舞，你接下来是怎么想的，这两个孩子你是怎么想的。”大树看了唐昊一眼，然后语气平淡的问了唐昊一句，丝毫没有任何的骄傲。

    “我想带着小三去杀戮之都，至于小舞……我想让他回到星斗大森林里，毕竟那里还有天青牛蟒和泰坦巨猿能够保证小舞的安全。”唐昊站起身恭敬的对着大树说道。

    此时的唐昊再也没有一点张狂霸道，一脸恭敬的看着大树，在大树面前，唐昊没什么值得骄傲的。

    “这样吧，你带唐三去杀戮之都吧，我带着小舞和他们离开这里，跟在我身边小舞不会有危险的，还有，躺着那个小子，既然已经醒了，就别装睡了。”大树想了想然后和唐昊说了一句，突然皱起眉头看了一旁躺在地上的唐三说了一句。

    “小子唐三见过圣树王。”唐三刚刚才醒，本以为可以装睡，结果被直接揭穿，无奈只能强打起精神站了起来，对着大树行了一礼，毕竟刚刚清醒，唐三的身体还有些虚弱。

    “不必多礼，你今天的所作所为我都看在眼里，你对小舞的爱也是认真的，不过你现在的实力实在是太弱了，没有办法保证小舞的安全，这样吧，小舞先跟在我的身边，三年以后，到瀚海城找到万家通过了我的考验，再将小舞领走。”大树想了想，然后站起身，眼神中充满了沧桑的看着唐三。

    “多谢前辈。”唐三的眼神中充满了热切和感激。

    “小子，你还有什么想要说的吗？没有的话我们就该离开了，事情闹的这么大，武魂殿也该去追杀你们了。”大树抬起头看了一眼站在一旁的万轩说了一句。

    “我又没有熟人，只是有些仰慕昊天斗罗而已，来这里更是为了陪大树你。”万轩笑了笑说道。

    “好吧，万轩你小子也是个人才，行，唐昊是吧，你儿子的天赋不错，别培养的出了问题，三年以后和你儿子一起来瀚海城找我一趟，有些事情我需要你帮我做，如果事成我可以满足你一个愿望。”大树想了想对着唐昊说了一句。

    “谨遵前辈吩咐。”唐昊恭敬的对着大树行了一礼。

    就在这个时候，万轩突然刚起了什么对着唐昊说道：“昊天冕下，敢问尊夫人献祭留下的那枚种子尚在吗？”

    “嗯？你怎么知道我的阿银献祭以后留下了种子！”唐昊一脸震惊的看着万轩说了一句。

    “把种子交给我，我有办法复活您的夫人。”万轩笑了笑说道。

    “这……”唐昊一脸不敢相信的表情看着万轩，然后又看了大树一眼，眼神中充满了询问。

    “蓝银皇那孩子的生命力很强，既然小轩说了，他就一定有办法解决这个问题的，相信他。”大树点了点头对着唐昊说了一句。

    “那好吧，既然如此，那便麻烦小友了，若真的将亡妻复活，我唐昊的这条命，便送给你了。”唐昊咬了咬牙从怀里拿出一个小布包，包里一枚蓝金色的蓝银草种子，种子里充满了磅礴的生命力。

    “不必客气，只是感叹你们俩的爱情罢了。”万轩笑着摇了摇头，然后接过种子放进的玄武之心里，吩咐玄浩将其种植在冰火两仪眼效果最好的地方。

    “行了，面也见过了，事情也已经办完了，你们两个人休整休整也该出发了，杀戮之都凶险异常，保重。”万轩想了想决定和唐昊两个人告别。

    “嗯。”唐昊看一下一旁的唐三点了点头，收拾了一下就离开了树林，向杀戮之都走去。

    万轩等人则是坐上马车向庚辛城的方向驶去了，不过这次马车里多了一个扎着马尾辫的女孩儿。

    “大树，你认识小舞的爸爸吗？是谁啊？”万轩拍了拍身旁大树的手臂问了一句。

    “小舞的爸爸？你问这个干嘛啊？”大树挑起眉头诧异的看了万轩一眼，眼神中充满了疑惑。

    “自然是好奇啊。”万轩的眼神里充满了八卦的光芒。

    “这不是你该好奇的，小心我办了你，哪怕你海神的传承者，我要是想杀你，谁也拦不住。”大树气势瞬间涨了起来，一脸杀意的看着万轩。

    “切，你敢吗？”万轩微微一笑，然后站起身对着面色认真的看着大树。

    大树的本体是黄金古树，拥有的力量可以和大陆的本质共同，可以替代大陆的意志。

    所以大陆意志不能够允许黄金古树的存在，不过黄金古树还是生长出了自己的意志，而且还接住森林女神的力量把自己保存下来了。

    当然了代价就是不能使用自己的力量。

    “你小子真是胆子大啊，行吧，算你厉害，不过小舞爸爸的事情还是不能告诉你，我这次主要是想保护她的安全，还有我知道你小子的能力，能不能帮丫头提升一下武魂。”大树撇了撇嘴，笑了笑说道说道，眼神中眼神中充满了无奈。

    “啥？你带小舞跟着我是为了这个啊，小舞又不是魂师，那可是十万年魂兽，怎么可能锻造成功啊！”万轩一脸震惊的看着大树，被大树的这个新奇的想法震惊到了。

    “你试试呗。”大树挑起眉头看着万轩说了一句。

    “也确实值得一试，不过成不成功就不一定了。”万轩想了想说道，然后就扭头把目光放在了小舞的身上，也许还真的可以把魂兽化成的人提升一下武魂品质。

    “化成人形的魂兽拥有的武魂就是他们的本体，而化成人形以后身体就会异常的虚弱，我猜想如果锻造武魂也会让他们的本体变强，所以我才想让你试试。”大树笑了笑对着万轩说道。

    “你这是早就打我的主意了啊，行吧，你先别说话，我查看一下小舞的情况。”万轩心神一乱看不到小舞的属性。

    屏息凝神以后，万轩再次注视了小舞一会，这才看到了小舞的属性。

    【武魂】柔骨魅兔

    【等级】43级

    【品质】传说

    【进化方向】圣灵极光兔

    “圣灵极光兔，品质超凡，由柔骨魅兔进化而来，拥有光属性的极品武魂，锻造需要，极光石，白凌羽，海石花……等共三百种材料。”

    “我去，竟然真的可以锻造！”万轩一愣，震惊的看着小舞低声说了一句。

    “怎么了？”小舞突然回过头问了万轩一句。

    和唐三分离以后，小舞每天都会坐在窗边看着向唐三方向望去，满脸憔悴，精神恍惚。

    万轩和大树聊了这么长时间才反应过来，问了万轩一句。

    “没事，就是要帮你提升一下武魂。”万轩笑了笑说道。

    “结果怎么样啊，能不能提升啊。”大树拍了万轩后脑勺一下，然后问道。

    “可以是可以，不过需要的材料实在是太多了，小舞的武魂提升以后可以进化成圣灵极光兔，极品武魂，圣灵极光兔在魂兽里是一个什么样的存在啊。”万轩把自己看到的东西讲给了大树，然后又问了大树一句。

    “圣灵极光兔？那不是辅助类的魂兽吗？看样子小舞继承的他妈妈的血脉更多一些。”大树挑起眉头自言自语道，他没想到自己的朋友的女儿竟然传承的更多的是她妈妈的血脉。

    “辅助系武魂，你看小舞的样子能去辅助？那不是开玩笑吗？”万轩看了一眼小舞，然后撇了撇嘴说道。

    “进化成圣灵极光兔也是不错的，圣灵极光兔的攻击力也不弱的，需要什么珍惜的材料我帮你找。”大树笑着点了点头，一脸严肃的对着万轩说道。

    “行吧，也算是我运气不好，我先看看我这还有什么材料，缺少的实在找不到的就需要你帮我找了。”万轩撇了撇嘴，然后从魂导器里拿出了那本材料书开始一样一样的把这些材料写下来。

    不得不说，小舞提升一次武魂需要的材料实在是太多了，而且珍贵的材料更多，三百种材料，万轩才找到两百种，还有一百种材料找不到。

    接下来万轩要去庚辛城，到了庚辛城，万轩还能补充不少的材料，也许就能补全。

    “行了，出发庚辛城！”万轩对着外面驾车的来福嘿嘿一笑，大声的说了一句。

    “好嘞！少爷。”来福在外面大声的应了万轩一句话。

    (本章完)

    <!--over-->

