    你没有进入会议楼，没有进入会议室，甚至不能靠近会议楼三百米。你是怎么听到会议上的内容？你又是如何拿到会议纪要的？

    除非你是一只飞虫，一丝飘雨，但那隔音会议室，飞虫都进不去。雨更飘不进去。

    周云要是拿出了会议纪要，那他就是找死。

    现在，何金星的出现，让周云找到了一个好办法。我是不能拿出会议纪要，但何金星可以呀！他参加了会议，详如会议的内容。

    这也是日本人为什么要绑架何金星的原因。想不到与周云的想法不谋而合。

    周云拿定了主意后，便马上安排了王勇方言，尽快找到何金星这个人。确认他住在什么地方。

    王勇他们对船上的人进行了排查，上千人中找出一个人不是一件容易的事。但是他们采用了排除法。

    三十岁以下的人排除掉，四十岁以上的人排除掉。三十岁到四十岁之间的女人排除掉。

    这样一排除，就剩下一百个适合的人。

    这些人中，又排除掉了身高在一米七以下的人。戴局长给了一个何金星的简介，身高在一米七一。

    这一排除，剩下的人不到四十人。

    四十人中，胖子排除了五个。周云奇怪，民国的人都是瘦的很，这与生活环境有关。但是，四十个人竟然出现了五个胖子。

    三十五个人中，园脸的方脸的人排除掉，去掉了二十个人。

    最后剩下十五个人。

    戴局长提供的身高，年龄，身材，脸型几个方面都用过了。

    只剩下最后一项，口音。

    何金星安徽省的人，说话的语调是安徽的口音。

    周云又让王勇方言带着十五个人去靠近何金星，听听他说话。

    王勇他们接触了十五个人，最后目标锁定在两个人的身上。

    周云便去接触那两个人。就是在吃饭的时候，那两人坐在一起吃饭。也许是家乡的乡音让他俩认识了，并成了旅伴。

    从那俩个人的交谈中，周云发现了不对的地方。

    那两个人都不是在重庆上的船。一个在巴东上的船，另一个在万州上的船。

    按照何金星出差的习惯，他不可能不在重庆上船，反而跑到万州与巴东去上船。那是多此一举，因为他也不是特工。

    而且这两个人的仓是四等仓。作为掌管钨砂这个摇钱树的官员，何金星会去坐八个人一间的船仓，闻别人的臭脚味？

    周云借故找了那两个人聊了几句，得知他们是安徽北部的人，而何金星是安徽南部的人。北部与南部的人的生活习惯不同的。

    这两个人不是何金星！

    周云将王勇与方言找了过来，告诉他们，这两个人不是何金星。

    王勇骂了一句：“那何金星干嘛？为什么要藏头藏尾的。”

    方言体谅何金星，说：“毕竟他要经过日占区，时刻有危险，小心也是人之常情。”

    王勇：“他这一藏，我们就难找出他来了！”

    周云点上一支烟：“不一定！何金星毕竟是有钱有权，就是在日占区，小心翼翼是有，但是享受的习惯改不了。”

    王勇与方言眼前一亮。

    周云命令道：“我估计何金星隐藏了说话的口音，让人看不出他是安徽人。那我们就换一种方法来找人。你们原来找出的那经过第三次排除法后的十五个人，依然是我们的目标。”

    这话对！声音可以改变，但人的体型与脸形是变不了的。

    周云：“你们去找一下，这十五个人中，有多少人住三等仓，多少人住二等舱。”

    这就将住入量最大的四等仓给排除了。

    一个小时后，两人回来报告：十五人中，有十二人住四等仓，有两人住三等仓，一人住二等仓。

    那两个住三等仓的人的下船地址是上海。住二等仓的人的下船地址是安庆。

    周云问那两个人，如果是他们的话，要在九江转船。那么，他们会将船票买到什么地方？

    王勇说，他买到安庆。然后在九江下船。

    方言谨慎些，他说买到池州，也在九江下船。

    周云也同意他们的选择，就算再安全考虑，也不能买到上海。那样的话，你下船时，就会引人注意的。

    所以说，那两个住三等仓的人，不是周云要找的目标。

    最后，就剩下那个住二等仓的人。

    民国不象二十一世纪，坐车坐船要凭身份证买票。只要有钱，卖什么仓都不用告诉别人，你的直实姓名。

    周云确认了何金星就是住二等仓后，便安排了人守在二等舱的周围。同时，周云补了两个二等仓的票，一个仓住两个人，一个仓住四个人。这两个仓，都在何金星的不远处。

    有人可能要说：快到九江了，你去补二等仓，在九江下船。那不是让人怀疑吗？

    但是，你说错了！周云他们三十一个人的船票都是到上海的。所以，他们拿上海的四等仓去换到上海的二等仓，没有人会怀疑。这证明，这些人闻不了那四等仓的臭味。

    还有一点就是，三等仓只有一个空位，只有二等仓才有多的空位。

    因为三等仓的价格，能让很多的人买的起，所以很俏。

    一个小时后，周云带着王勇第五人入住了二等仓。方言负责带着四等仓的二十五个人。

    进入二等仓后，周云便凭二等仓的优待餐票去吃晚餐。

    他是看着何金星去了餐厅，这才跟着走。

    到了餐厅，何金星点了一份火焙鱼，一份麻辣子鸡。

    火焙鱼是湖南湘潭的汉族传统名菜。火焙鱼不像僵硬的干鱼、盐渍的咸鱼，它焙得半干半湿、外黄内鲜，这就兼备了活鱼的鲜、干鱼的爽、咸鱼的味。

    麻辣子鸡这道名菜，充分体现了湖南的地方特点：一是湖南气候潮湿，易患风湿症，因而形成了爱吃辣椒、生姜的习惯；二是湖南鸡产量多，且营养丰富。

    这两道菜不是川菜，它完全是湘菜的特点。

    剁椒鱼头是湖南湘潭以及湘赣交界地方的一道汉族传统名菜。以鱼头的“味鲜”和剁辣椒的“辣”为一体，风味独具一格。

