
　　“钟义航，你给我站住，你要去哪啊？雨瑶不要了？”也不知道过了多久，从我背后传来这样一个极度生气的声音。

　　我没有回头，或者是说我没有勇气回头。我恨不得找个地方躲起来，就这样一直隐藏在某个角落，让自己一人忍受心中的悲痛。

　　也不知道什么时候，小刀已经跑到了我的跟前，一上来，他二话没说便给了我一拳，那重重的一拳，直接将我打倒在地，我的脸也是火辣辣的疼。

　　同时我也感觉到嘴角有什么东西流了出来，咸咸的，有点淡淡的腥味。

　　小刀并没有停止自己的行动，又是一连着两拳，打在我的脸上。我没有选择避开，硬生生的挨下了这两拳。

　　两拳之后，我整个人都开始迷糊起来，呼吸都变得极为不顺畅。小刀停止了动作，但紧紧抓住我的衣襟，对我怒吼道:“你觉得这样就开心了？你以为自己是圣人？这样说帮助了雨瑶？你就是个弱智，她明明就是在试探你对她的心，在她最需要你的时候，你居然想着躲避，你为什么这么懦弱？”

　　面对小刀的怒吼，我也是一懵，从没有见他为什么如此生气过，这是第一次，他用一种极为看不起我的眼神，直直的怒视着我，让我感觉到一阵窒息。

　　“赶快回去，听到没有？我再跟你说话，你个懦夫，到底听到没有。”小刀再次一拳直逼我脸庞而来，可眼看着就要打在我脸上的时候，他的手还是停了下来。

　　看着小刀那停下且颤抖的手，我却一阵无言，回去？我要怎么回去？拿什么去面对雨瑶？是我主动走的，可现在要回去，雨瑶会怎么看待我？

　　“算了，我们还是走吧……”犹豫良久，我还是憋出了这样的一句话来。

　　小刀咬牙瞪着我说道:“你不回去就算了，我要回去，我要把雨瑶抢回来，你能坐视不管，但我不能忍受雨瑶去嫁给一个自己不爱的人，去过那种她不愿意的生活。”

　　说着小刀将一张纸片丢在我脸上，怒吼道:“你自己看清楚，雨瑶将来要嫁给怎样的人。”

　　说完，小刀便往回去的方向走了。剩下我一人傻傻的站在那里，看着手中的那张纸片，是一张人物的剪纸，换种话来说，那就是这地方的照片吧。

　　从纸片上看去，那模样就不是个人形，要是见到真人的话，其容貌……那根本不可想象。回忆起以前和雨瑶的点点滴滴，要我完全割舍，却无一点可能。

　　再想到小刀那激动的情绪，如此理智的他，也在这种时候怒了，难道真是我的不对？我手中紧握着那剪纸，我决定了，不能就这样放弃掉雨瑶，或许我是该争取一下，为自己也好，为雨瑶也好。

　　等我回到雨瑶他们家时，大家都忙活着，也没时间搭理我，而走到雨瑶的房门口却发现里面没人。

　　“知道回来了？晚了，雨瑶跟她大爷出门了，去男方家了，现在多半在谈论婚事。”就在我疑惑之时，小刀的声音在一旁响起。

　　我听到当时就不淡定了，上去一把抓住小刀的衣角，惊呼道:“你不是在开玩笑吧？他们真的去了？”

　　“我像是开玩笑吗？你自己把事情闹成这样的，这下你开心了吧？”小刀白了我一眼，转身进了屋子。

　　我傻傻的站在外面，脑子里一阵空白。我从未有如此绝望过，为什么一切会变成这个样子？为什么会这样？

　　“小伙子，你过来。”就在我彻底绝望的时候，一个声音从背后响起。

　　我转身看去，是雨瑶的大姑。她慈祥的看着我，对我没有一点的恶意。

　　我连忙走去，她轻拍了拍我的手臂，语重心长的问道:“你看样子很喜欢雨瑶啊，刚刚的情况其实我看到了，虽说这就是我们村的规矩，但从另一个方面来说，我还是挺希望你跟雨瑶在一起的。”

　　“规矩？到底是什么规矩？我就不明白了，为什么，一定要让雨瑶嫁给自己不爱的人？”我有些激动，连连问道。

　　“这个，一时间说来话长了，这样吧，我简单的告诉你，你看到我小女了？她这正举行婚嫁，而婚嫁成双一直都是我们这的礼俗，雨瑶正是和我小女年纪相近的人，所以根据族规来定，就得这样。”

　　听到雨瑶大姑的解释，我彻底失去理智了，什么破族规？这样是族规，那样也是族规，为什么这族规永远都像是在针对雨瑶一般？

　　“为什么？你女儿明明就是死了，为什么要说是结婚，就算是冥婚也不是这样的吧？”我也因为情绪的激动，一时间有些口无遮拦。

　　这样说完之后，我确实有些尴尬，不过还好雨瑶的大姑似乎不计较这些，带着一丝苦笑说道:“不，她没有死，昨天我还感应到她有呼吸，我说真的，你相信我……”

　　雨瑶的大姑认真的将我看着，想让我相信于她。但听她这么一说，我便更好奇她女儿究竟是怎么死的。

　　“那她之前到底是怎么了？为什么会成现在这样子？”我也去看过她女儿的尸首，还在灵堂里放着，面红齿白的，不像是得病，或者意外死亡的那种。

　　“哎，这个就说来话长了……”雨瑶的大姑已经带着一丝哭腔在说，一直说了很长的一段时间，我才明白了事情的真正原委。天籁小说网

　　她女儿在几天前还是特别正常的，因为跟朋友上山去玩耍，路上去过一个树洞之后，回来便不吃不喝，每天还一个人在那偷笑，整个人像是神经失常了一般。而就在这样的情况之下，几天后，它便开始昏迷不醒，然后便这样了。

　　我也问过为什么不送去就医，雨瑶的大姑却只是含泪摇头，又连续问了几次，依旧没有回应。

　　“这该不会是落花洞女吧？”是从我身后传来的声音，小刀一边说着，一边朝着我的方向走来。

　　落花洞女？我整个人懵了一下，这到底是什么东西？可雨瑶的大姑却点了点头，想是在肯定小刀的说法。

　　“这落花洞女到底是什么啊？”我疑惑道，虽不太明白情况，但我知道，这东西肯定也和雨瑶要嫁出去有着直接的关系。

　　“所谓落花洞女，也就是少女路过某树洞的时候，被树洞的树神看上了，她回去变回举止反常，多为不吃不喝，然后直到死亡，可这死后也不能办白事，而是要张灯结彩，将死去的少女出嫁于树神，不然那地方便会受到树神的诅咒。”

　　小刀长篇大论的解说了一番，听得我也是一愣一愣的。这居然还有这样的迷信直说？

　　等我看向雨瑶的大姑时，她也是点了点头，像是在同意小刀的说法。

　　“所以就因为这一个荒唐的迷信？你们就要让雨瑶也搭上自己？”我当时就不淡定了，再想起之前雨瑶那痛苦的样子，我心中就万分难受。

　　都是因为我，要不是我选择退缩，结果也不会变成眼前的这个样子。

　　雨瑶的大姑微微摇头叹气道:“事情不是你想的这么简单，就算是我们不让雨瑶嫁，那村里的人也不肯，所以雨瑶是必须嫁，除非……”

　　说到这的时候，雨瑶的大姑顿住了。没有继续往下面说，我如同找到了希望的光点，除非？那就是还有一线希望？

　　“除非什么？是不是还有别的办法？不管有多难，我一定办到。”我连忙开口问道，我想过了，就算是命抵命，我也一定不会再退缩，这不仅是为了雨瑶，也是在为我的那颗初心。

　　“哎，别想了，这是不可能发生的事情。”雨瑶的大姑摇了摇头，转身便准备回去。

　　我急了，这都到最关键的时候了，怎么能说不可能就不可能呢？不尝试谁又会知道真正的结果？

　　我一把拉住雨瑶的大姑，恳切的问道:“到底需要什么？你告诉我吧，你相信我，我一定会近全力做到的。”

　　雨瑶的大姑又是叹了口气，摇头说道:“不可能的，这一辈子都不可能发生的事情？就算你有再大的本事，也不能让死者复活吧？”

　　说完，雨瑶的大姑转身便离开了。留下我和小刀站在原地，小刀拍了拍我的肩膀，认真的看着我说道:“要不我们硬抢吧，带着雨瑶离开这个地方，我们的实力，要离开这地方应该不难。”

　　我摇了摇头，就算我们真的能这样做，可雨瑶一定不会愿意，如果她愿意的话，这亲事什么的，她一早就不会答应，也就是她割舍不下这些“亲戚”才会造成这样的局面。

　　“那你就把那女的救活吧，除此之外别无他法了。”小刀无奈的叹了口气，将头转到一边。

　　我一咬牙，起死回生？我哪有这样的能力，但眼前也没有别的办法，死马当作活马医吧。

　　我只能走到那灵堂旁，想再看看那女尸是否还能有一线生机，可等我上去探脉之后，却也是和之前一样的结果，真的死了，没有一点脉搏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第299章 落花洞女免费阅读。https://xs.23sk.com 