    原主不止一次跟关楚涵说过，但是关楚涵从来没有当回事。

    陆白有轻微的洁癖，自然受不了这样的房间，每一次只能无奈自己的整理。

    关楚涵搞下来的狼藉，最后还要原主收场。

    偏偏关楚涵还有一种理所应当的感觉，就从来没管过这些事情。

    但是现在换了染白，她要是肯帮关楚涵收拾，她就可以直播自杀了。

    女孩面不改色越过客厅，直接拿出房门钥匙进入了自己的房间。

    原主租的房子是两室一厅一厨一卫的，正好关楚涵和原主可以各自住一间。

    不过房费都是原主自己掏钱的。

    原主曾经跟关琴说过这件事情，但是刚刚开口就被关琴驳回并且严重训斥了。

    大概就是，亲戚是你的后盾，你怎么能跟亲戚要钱呢？！

    做人不能那么自私，否则到时候你有难的时候，他们都不会帮助你。

    结果到了最后，

    你帮他们再多，他们也是冷眼旁观并且落井下石。

    染白低低笑了一声，她走进房间，看了一下干净整洁的卧室，满意地点了点头，随即就把门反锁上了。

    要不是平时原主不在，都是把门锁上钥匙自己带在身上，不然的话，估计原主的房间也不能幸免。

    女孩回来之后，直接带上耳机播放音乐，然后在网上订了一份外卖。

    染白：励志做宅女ing.

    至于客厅那混乱浪迹的一片？

    和染白有个半毛钱的关系？

    时间过的很快，

    转眼间天色就已经昏暗了下来，落日余晖笼罩着大地，柳树枝条被萧瑟的风吹的不断摇摆。

    门外传来了一阵细微的钥匙插进门锁的声响，随即就是一阵推门声。

    不用猜也知道是谁回来了。

    关楚涵穿着一身刚刚从商场里买回来的名牌裙子，正是心情刚好的时候，她哼着歌，一进门，就看到了满客厅脏乱的场面。

    她俏脸有一瞬间的僵硬，微微皱了皱鼻子，脸上有微不可查的嫌弃。

    怎么还是自己早上离开的样子？

    难道陆白还没回来，不知道要收拾的吗？！

    关楚涵嫌弃的走过客厅，高声喊了几声：“陆白！陆白！陆白我喊你呢！”

    房间内，

    穿着简单的格子衬衫和牛仔裤的女孩面不改色地带着耳机，懒懒地躺在床上，旁边就是一只毛茸茸的白色大熊，拿着手机专心致志打游戏。

    不好意思。

    她听不见。

    完美忽视了门外高分贝的喊声。

    关楚涵喊了好几声，都没有人应下，空旷的客厅只有自己的回音。

    她气恼的跺了跺脚，气冲冲的闯到染白门前，砰砰砰地敲起了门，“陆白你到底在不在啊？你看看家里乱成什么样子了？！陆白！”

    任由关楚涵在外面不断哐哐敲门，染白仍旧能不受干扰地打游戏。

    敲了好几分钟，里面都没有任何响应，关楚涵烦躁皱了皱眉，吐出一口浊气。

    看来陆白是真的不在了。

    她看了按客厅凌乱四散的垃圾，咬了咬牙，还是打算等陆白回来，让陆白收拾。

    她才不要做这些事情呢！

    这个时候，

    门外又响起了敲门声，关楚涵想，应该是陆白回来了吧？

