    身为在场唯二的灵异侧成员，雨宫彻看着自己面前这只在柯南等人眼中并不存在的保安阿飘，发出了关于案件的询问。

    保安阿飘看了看雨宫彻，又看了看自家公主大人，思考了一下，觉得不管是之前的鬼气还是公主的信任，自己似乎都还是不要辜负为好。

    它在原地住去哪了两圈，发动了自己种族的天赋技能，穿地板去到了楼下，从楼下拖出来了另外一只阿飘。

    保安鬼作为一只听从公主大人指令，因为意外撞见柯南而飘过来寻找公主通报情况的“野鬼”。

    虽然在路上很幸运地发现柯南和自己似乎顺路。

    但和柯南几乎同时抵达现场的他其实并没有完整地见识到案件经过。

    保安鬼仅仅是在路过的时候凑热闹看了几眼新鲜出炉的尸体，它对于事件的始末一点都不了解，也没有欲望去了解。

    和那些总是爱提出问题麻烦公主大人解决的“妖魔鬼怪”不同，保安鬼是一只极为佛系的阿飘。

    人都死了，还在乎那么多干嘛？

    它在确定尸体上没有自己的同族正在诞生之后，就失去了兴趣的继续摇着尾巴找公主。

    阿飘作为鬼怪分类之中很特别的存在，同时也是在这个柯学的世界里妖魔鬼怪之中占比最大一种。

    阿飘之中的新成员的诞生，其实并没有看上去那么容易。

    只有那些拥有着无法解脱的执念以及充足做鬼的天赋的人，才能幸运地在死后滞留在人世间而不是直接前往往生。

    虽然这些因为执念而留存在人世间的鬼怪之中也存在因为留有类似于——

    “漫画小说没有追完。”

    “想要等到作品完结再彻底死去。”

    “想把作者关进小黑屋码字，不一天几万更不准吃饭。”

    这种一点也不靠谱的执念而留存于世间的奇葩鬼怪。

    但就像其他所有奇葩一行，这些奇怪的鬼虽然在各种意义上都存在感极高，而且变成恶鬼真的把自己的执念付诸实现的概率也很大。

    就其实世界上存在的更多的鬼怪还是像保安鬼一样的平凡鬼。

    保安鬼是一只因为长期担任保安，呆在保安亭里，所以一直向往着自由且无拘无束生活的执念正常的鬼。

    在“他”被一群闯入商场抢劫的匪徒走火杀死之后，凭借不错的做鬼天赋，它以阿飘的身份发下宏愿，立志能够走遍整个世界。

    虽然现在的他就连曰本都没有走出去就对了。

    不过也好在它是一只喜欢四处游荡的野鬼。

    保安鬼对于附近一片的鬼怪都很熟悉，在各种各样的阿飘组成的圈子里也小有一点名气。

    它稍微检索了一下自己的记忆，就发现他的交际圈子里面有不少有名有姓的阿飘就生活在这里。

    它随手一抓，就从楼下抓到了这一只离案发现场最近的“好朋友”。

    雨宫彻看了看新出来的阿飘，对于保安阿飘的效率感到满意。

    不得不说在这个柯学的世界，对于那些有着通灵能力的人来讲，破案并不是一件非常困难的事情。

    在这个世界里，大概是各种各样的意外与凶杀案发生得过于频繁，而杀人者与被杀者也总是有着莫名其妙但的确合理的各种执念。

    所以哪怕鬼怪的诞生并非简简单单的死一次就可以实现。

    这个世界里面各种阿飘在这样的基数之下，数量也并不算小了。

    也得益于这些几乎无处不在的鬼怪，雨宫彻想要得到消息，勘破案件也容易了很多。

    一个致力于谋杀的凶手可能会刻意地用看似巧妙的手法去蒙骗那些路人以及因为各种各样的原因而聚集在案发现场的侦探。

    但没有什么人会去在乎那些一直存在于自己身边的鬼怪，因为没有什么人能够在普通生活里看到这些鬼怪。

    没有人会在乎自己看不见的东西，就像是雨宫彻所信奉的“我思故我在”一样，在他们看来他们看不见的东西都是不存在的。

    大概在某种程度上也是一种非常坚定的唯物柯学史观念了吧。

    被老朋友强行从家里拉出来的新鬼看着地上的尸体愣了一下，看了看保安鬼，表情充满刚从床上爬起来一样的蒙圈。

    就像一只“亦未寝”的张怀明，它被自己的“苏轼”从被窝里拽了出来。

    最后在保安鬼的示意下，它才迟钝地抬起了自己的小脑袋，看了看导致自己没能睡上午觉的罪魁祸首。

    然后它第一眼就看见了灵异侧视角里面半人半鬼的雨宫彻。

    ！

    它差点被吓出被动掉回楼下。

    雨宫彻只好再一次解释了一下自己的问题。

    楼下阿飘看了看雨宫彻旁边正在向他点头的公主大人。

    思考了一下，它最后还是选择了从心的留在了原地。

    公主大人的请求还是要积极执行的，绝对不是因为那个半鬼身上吓死鬼的红色。

    不过，原来是想要问一下这个人是怎么死得喔，早说嘛。

    早说它就直接让保安鬼转达了。

    新阿飘表示自己虽然家在楼下，但是它还是非常敏锐地注意到了楼上的异常。

    『这个家伙是自杀啦！他当时死的时候动静有点大，怨气一股一股地往外面冒，当时的样子也就看起来就比你好了那么一点。』

    阿飘看了一眼雨宫彻，挣扎了良久，还是悄悄地往后面推了半步，说着。

    而听到它的话，某只某种意义上比鬼怪更要吓人一点的家伙身上不停流转的猩红都卡顿了。

    什么叫做就比我好一点啊！

    我至少在人类眼里还是很正常的好吗？

    雨宫彻感觉自己受到了伤害，而作为代价，他决定昧下这只不会说话的阿飘的酬劳。

    并且不是悄悄地昧下酬劳，雨宫彻还要当着他的面告诉它，它的报酬没有了。

    雨宫彻要杀鬼诛心！

    虽然现在收获气的来源已经多了起来，还有柯南这个优秀的高质量死气批发商，但节俭习惯了雨宫彻还是拒绝大手大脚的消费。

    养成好习惯，这样才是一个成熟的修士。

    反正自己今天给保安鬼发了鬼气，相信在这只喜好四处游走的阿飘的宣传下，一定会有更多的鬼怪愿意为他提供柯南以及各种案件的踪迹。

    这种发一半薪水的方法也有利于刺激妖怪们的积极性。

    雨宫彻满意地完善着自己让别鬼打白工的借口，开口对着在场的众人说。

    “这个男人用冰块固定住了尖头菜刀，再从凳子上跳了下去，好让刀子直直地从背后插入他的心脏。”

    “而证据则是，地上的水渍以及菜刀与地面碰撞留下的凹槽，凳子上的踩过的痕迹，以及被特意打开用以制热的空调，”

    雨宫彻面无表情地复述着阿飘的推理，完全没有认真地观察过现场，看起来就像是一个正在仅凭猜测就胡说八道的二流侦探。

    但是他说得有果于自信以及有理有据，众人顺势按照他的思路也开始了思考。

    “可是，怎么会，他为什么要用这种方式自杀？”

    冲野洋子看着那个曾经无比熟悉的，如今却已经失去了温度，躺平在了地上的男人，表情有些呆滞地发出了疑问。

    虽然已经出道做偶像有一段时间了，对于世界的阴暗面也有一点自己的认识。

    但是身为一个正当妙龄的女孩子，她确实无法想象为什么这个曾经发誓爱自己的男人会做出这样的事情。

    是的，这个躺在地上已经失去了生机的男人，正是冲野洋子出道之前的男友。

    一边待机的柯南迅速根据雨宫彻的“推理”找到了所有的线索，身体变小但脑袋却依旧聪明的他很快就想明白了一切。

    这是第几次了？

    明明自己已经注意到了水渍和凹痕，想到了自杀的可能性。

    但最后还是因为不够确认而慢了雨宫彻一步。

    柯南突然发现只要雨宫彻在，自己就完全无法感受到推理的乐趣。

    这个该死的家伙按照正常侦探的程序，找线索找证据推理答案也行啊！

    每次都是站在一边看着自己上蹿下跳，然后复述一般报出案件的真相……

    如果雨宫彻每次都和自己一起出现在案发现场，那大概自己帮助糊涂大叔成为名侦探的计划下可能就要泡汤了。

    柯南使劲摇了摇自己的脑袋，努力让自己重新燃起斗志。

    不，不能这么想，虽然雨宫彻在推理上很厉害，但这样不就代表着自己更应该努力击败他吗？

    蹲在尸体前面的浅羽佑树听到雨宫彻的“推理”愣了一下，放下了手中的工具，看了看死者手里的头发，沉默了片刻。

    明明已经找到足够的线索，马上就要形成完整的证据链证明凶手了。

    还是晚了一步呢，就像之前和斯普瑞兹一起研究课题，每一次自己都慢了他一步。

    不过结果倒也不错，至少案件被侦破了。

    浅羽佑树没有抱怨，分析了一下自己掌握的线索，接过话头开始向冲野洋子解释。

    “这应该是一场陷害，死者想要把自己的死陷害到你的身上，让你身败名裂，无法继续自己的偶像生涯。”

    “他的手里紧紧握着一缕头发，虽然没有经过详细的检查，但简单的推理也可以得到，这应该就是洋子小姐的头发吧。”

    “大概死者是在嫉妒或者怨恨吧，虽然不知道他和洋子小姐是什么关系，但他一定非常嫉妒你现在拥有的生活。”

    浅羽佑树看向冲野洋子，眼神沉默得可怕，嘴角却依旧是一成不变的笑容。

    柯南浑身一激灵，这种眼神莫名给了他一种奇特的既视感。

    这个男人似乎曾被“嫉妒”以及“怨恨”伤害过。

    而且是某种，比遍体鳞伤更血腥地伤害过。

    怎么自己身边这种神神秘秘的家伙越来越多了……

    柯南感慨着

