
　　如来说这些都是屁话，他们佛门的神职一共没几个人，还都是领导。

　　领导嘛。

　　巴不得一辈子上班……

　　不过如来这个带头作用起的，让神仙们实在不好反驳。

　　上班有错吗？

　　没有！

　　天道巴不得你们累死累活的加班。

　　但咱们改天条为了啥，不就是没事儿的时候能歇两天？

　　结果镇元子和如来这俩搅屎棍一来，整个事情都不好了。

　　而且最重要的是镇元子竟然拉拢了一群二五仔，墙头草都倒了，风向这是变了啊！

　　神仙们急急散会，各自引经据典，准备了一大堆驳斥论。

　　打算第二天拿出来驳斥镇元子和如来。

　　人家俩人和没事儿人一样，你驳你的呗，咱就阐述咱的观点。

　　于是两方又开始吵得不可开交。

　　再加上截教仙的墙头草态度。

　　好好的天条修改会，搞得扑朔迷离，比剧本杀还烧脑。

　　神仙们忙着打嘴仗的时候，准圣大佬陈远阁下已经穿过了奈何桥隧道。

　　这地方也是二百多年没来了。

　　孟婆大姐还是那么亭亭玉立。

　　不过他身边还多了一个跟班的鬼差。

　　最主要的是这个鬼差让陈远觉得挺熟悉的。

　　“呵呵。那个……大哥好！”鬼差一脸谄媚的开口了。

　　“尼玛！你小子怎么做了鬼差？不投胎去了？”陈远撇着嘴问道。

　　“我与杞郎聊过，他不去投胎了。”孟婆跳出来帮鬼差解释。

　　行了，这鬼差的身份已经出来了。

　　杞梁，启良，陈过。

　　这小子二百几年前寿终正寝，毕竟不是修仙者，凡俗之人能货到八十多岁就已经非常不错了。

　　至于老陈……这父子俩差不多同一个时间归西。

　　父子俩黄泉路上还能做个伴……

　　陈过和老陈都是有背景的。

　　到了阴曹地府，初接的鬼差可是见过他们和巡察使大人来过一次。

　　于是客客气气的把他们送到了判官司。

　　判官司一番生死簿，好嘛，陈光蕊大学士，金蝉子便宜老爹。

　　即便没有陈远的身份，人家老陈参与了西游，也一样能得个好去处。

　　至于陈过，根本就没进判官司。

　　才到了鬼城大门口，一个美女就把他接走了。

　　送行的鬼差屁也不敢放一个。

　　鬼帝大人听说这事儿，只是摆摆手道：“去去去，该干啥干啥，不该知道的少打听！”

　　于是孟婆大姐和陈过聊了一天一夜，陈过就决定留下了。

　　其实这货啥小心思陈远能不知道？

　　这么漂亮个媳妇给你，你不要？

　　于是奈何桥上就多了编制外的亲信鬼差，与孟婆大人形影不离。

　　“大哥。百年不见了。没想到再见是咱们已是人鬼两重天啊！”陈过带着些感慨道。

　　百年时间，陈过总算是成熟了一些，不在毛毛躁躁的。

　　“人鬼两重天？我虽然不是鬼，但咱也是阴神嘛。不差不差……”陈远笑笑道。

　　“大哥。今日要留下喝一杯啊！”

　　百年了，能见到陈远，陈过很开心，如今他已经是鬼差，在阴曹地府有孟婆大佬罩着，那时相当吃得开。

　　奈何桥边还建了一个安乐窝，一个小院子没事儿能喝点小酒什么的。

　　陈远自然应承。

　　当年兄弟，此时再见虽然人鬼殊途，但那是对凡人说的。

　　修士在乎这个？

　　陈远本来是要过奈何桥去找土伯谈谈的。

　　但是既然陈过挽留，停一天也无妨反正过了奈何桥就是土伯的小木屋。

　　“你要去找土伯大人？他不在家。”

　　陈远说了来意，孟婆摇头道。

　　“呃。大人去哪了？”

　　“不知。”孟婆也不知道土伯去了哪里。

　　土伯经常会在地府中游荡，有时候个把月都不见他影子。

　　陈远是真的有事要找土伯，气运牢笼里那个正二品的阴神到底是啥身份还没弄明白。

　　昨天他和西方两位鬼帝提了。

　　不过两位鬼帝帮他想了想也没分析出那位是谁。

　　“二品正职的阴神？”孟婆大姐听了这事儿也来了好奇。

　　“这种等级的阴神整个地府也就四五个啊。可是应该没人有什么躯体放在那里……”孟婆一脸疑惑。

　　要是地府里的二品大员。

　　第一个就是北阴酆都大帝。

　　这位倒是魂体，不过人家身世清明，来龙去脉清清楚楚，根本不存在神魂出窍的情况。

　　第二个自然就是面前这位孟婆大姐了，先不说孟婆大姐是不是神魂出窍，光是女子这一点也不符合那情况。

　　“第三个就是佛门那边的派驻地藏王菩萨，他虽然也是二品，但应该不是魂体。”孟婆帮这分析道。

　　“应该不是魂体？这是什么意思？”陈远追问道。

　　“我与地藏只见过寥寥几面，不过时日已久，那时他只有金仙巅峰的修为。”

　　“后来听说他因宏愿修成金身大道，从此再见他时，都是以金身的宝相相见。”

　　“佛门的金身宝相根本看不透起本体，所以我也不敢确定后来的地藏有没有问题。”

　　听孟婆大姐这么一说，陈远便有些起了疑心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道真的是地藏？”

　　“不像，他为什么要将神魂与本体分离？”孟婆摇摇头。

　　“那还有其他人有这个可能吗？”

　　“没了。总不会是太乙天尊的！”孟婆摇摇头。

　　太乙天尊，没错，他有一具分身在地府任职,只不过也是啥具体职务也没有。

　　地位与地藏王一样都是二品正职的阴神，走的客卿的路子。

　　属于道门的派驻地府的使者。

　　陈远也知道，绝对不是太乙天尊，人家是道门大佬，怎么可能本体被关进三千世界的气运牢笼。

　　如此看来气运牢笼里那位八成就是地藏王了。

　　这老哥也不知道到底玩的哪一出？

　　神魂分离出来跑到地府坐镇，本体却在气运牢笼沉睡？

　　孟婆也不明所以，分析了半天也没有结论。

　　“算了。明天我就去土伯大人那里等着他。”

　　陈远之所以这么执着那个身体的身份，也是想从侧面判断出西方二圣到底要干什么。

　　这几年他又左思右想的总结了一下，心中已经有了一定的猜测，可是这个猜测有很多不合理的地方。

　　这是死结，解不开的话他的猜测根本就不成立。

　　西方二圣的目的没有明确和他说，但是陈远要与西方二圣合作，他就想知道整件事情的来龙去脉。

　　最起码知道西方二圣到底要干什么，不然自己被人卖了还得给人家数钱。

　　和陈过夫妻俩把酒言欢，喝到第二天一早，陈远便告辞离开。

　　穿过奈何桥，顺着六道轮回边上的小路过去，小茅屋就在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百七十八章 奈何桥边的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 