    威尔看着三座冰雕下意识的后退了一步。

    虽然在这个家伙准备硬闯的时候，老顾问就知道对方不会有什么好下场，但是令老顾问没有想到的是，这个家伙连秦然的面都没有碰到，就死在了一个恶灵的手中……唔，是疑似恶灵。

    很快的，老顾问纠正了自己的说法。

    因为据他所知，还没有哪个恶灵能够达到这种程度。

    因此，当【寒冰之灵】消失后，老顾问也没有冒然的闯入到旅店中，不过，这并不妨碍他寻求进入旅店的方法。

    毕竟，‘火炉烤鱼’的电话号码，他是知道的。

    ……

    “D，威尔找你。”

    拉格仑一手拿着电话，扭头对着秦然喊道。

    “让他进来。”

    秦然这样的说着，目光却看向了站在身侧的蜜尔。

    “你刚刚说什么？”

    秦然问道。

    “我说如果可以的话，我可以帮您准备三餐，我不需要额外的报酬，我也不会提出过分的要求，我只希望在有可能的前提下，您能够推荐我去加入猎魔人。”

    蜜尔一边说着一边小心翼翼的看着秦然。

    虽然在这个时候表现出一种不是因为‘利益驱使’，仅仅是因为友情什么的，或者干脆说免费的，不需要有负担什么的话语更加容易的获得好感，但是蜜尔的性格让她完全做不出这样的事情了。

    她本就是有求于人。

    又怎么可能坦然的说出不为任何而来的话语。

    当然了，在这样做的前提下，蜜尔也做好了被拒绝的心理准备。

    “好的。”

    “嗯，您拒绝也是理所当然的，我……等等，您说什么？”

    有些反应不过来的顾问少女瞪大了双眼看着秦然。

    在昨晚秦然目光扫过，万千怪物的头颅爆炸，都没有让顾问少女如同此刻一般惊讶。

    同样惊讶的还有斯密斯。

    “食物吗？”

    斯密斯低下头，轻声自语着。

    而站在吧台后原本靠着酒柜的拉格仑差点摔倒在地。

    “这个家伙想要干什么？”

    “猎魔人真的是这么随便答应人……emmm，不少家伙似乎真的是这么随便。”

    “混蛋！”

    “一个个的都是这么任性。”

    扶着酒柜重新站稳的旅店老板嘴角抽搐了数下后，目光就看向了走进来的威尔，当然了，他也看到了外面的冰雕。

    对于短时间内，自己旅店外发生了什么，旅店老板是一清二楚的。

    不过，他不在乎。

    莫尔，一个本就该死的混蛋。

    而特事处？

    呵呵。

    “早。”

    威尔向着旅店内的人问候，但除了旅店老板、伙计外，没有一个人理会这位老顾问，包括他的孙女。

    看着站在秦然身侧的蜜尔，老顾问就觉得一阵头疼。

    如果说面对秦然是一件极为麻烦的事情，那么，当他的孙女都和对方站到了一起时，那就是足以令勇者退怯的任务了。

    老顾问不是勇者。

    假如是在别的时候，他一定会退让。

    但这个时候？

    呼！

    深吸了口气，老顾问走到了秦然面前。

    “D阁下，您知道这里面装了什么吗？”

    老顾问问道。

    “不知道。”

    秦然摇了摇头。

    “那您想知道吗？”

    老顾问继续问道。

    “不想。”

    秦然再次摇了摇头。

    干脆利落的拒绝，让老顾问的呼吸开始急促起来，他很想要咆哮一声，质问秦然为什么什么都不知道，还要参与进这样一件麻烦中。

    但残余的理智却告诉老顾问，如果还希望谈话进行下去的话，那就一定要保持冷静。

    “这里面装着对艾德士来说至关重要的东西，希望您……”

    “不能。”

    秦然打断了老顾问的话语，并且以不容置疑的态度说道：“这是我和他人的约定，在明天日落前，它只能在我的手中，任何人都不能够拿走或者打开它。”

    “可是，它关系到艾德士的……”

    老顾问想要说些什么，但最终话到了嘴边，又把那话语咽了回去。

    这样的行为，让一旁的蜜尔皱起了眉头。

    她不喜欢遮遮掩掩的对话。

    尤其是，当这个人是她的爷爷时，更让蜜尔感到难受。

    不过，蜜尔并没有加入到这样的对话中。

    因此，为了让自己不再难受，蜜尔走到了女孩们所在的桌子。

    “我说了，在明天日落前，它只能在我的手中，任何人都不能够拿走或者打开它。”

    秦然重申着。

    而面对着这样的重申，老顾问直直的看着秦然。

    最终，老顾问发出了一声叹息。

    “我就知道你无法被说法，但我还是想要试试。”

    老顾问自顾自的说着，然后，仿佛是被自己的幼稚做法逗笑了一般，嘴角微微上翘了一些。

    当然，这个笑容没有任何的欣喜，只有苦涩。

    “那我能够换个问题吗？”

    “你怎么知道韦伯斯特有问题？”

    老顾问嘴角的苦涩迅速的收敛，眼神也再次变得坚定、锐利起来。

    “看到尸检报告了？”

    秦然淡淡的问道。

    “嗯。”

    “完全不是一个老人应有的身躯，甚至，比之一般的年轻人还要强壮许多。”

    老顾问点了点头，神情中浮现着一丝凝重。

    “那么，你还有什么不知道的？”

    反问中，秦然笑了，带着讥讽意味的那种，然后，秦然站了起来，准备返回自己的房间了。

    “等、等等！”

    “什么意思？”

    老顾问大声问道。

    “一些东西是显而易见的。”

    “但有些人就是看不到。”

    “又或者说，他们只是视而不见呢？”

    秦然根本没有停留的意思，边走边说，当他走上楼梯消失不见的时候，话语声正好落下。

    老顾问抬了抬手，想要再次呼喊秦然，可最终老顾问没有开口，手也无力的垂了下来。

    但在老顾问的脸上，却带着若有所思的神情。

    “老家伙，你马上就该退休了。”

     “千万别做什么不该做的事情。”

    不知何时旅店老板走到了老顾问的身边拍了拍对方的肩膀。

    “我知道。”

    “但……”

    “职责所在，就是我该做的。”

    老顾问说着，冲着自己的孙女歉意一笑后，转身就向着旅店外走去。

    “一个个的都是这么固执、倔强，不知好歹。”

    “你们都和毛驴是近亲吗？”

    看着老顾问消失的背影，旅店老板嘟囔着，而出现在监控器上，又潜入到秦然房间的身影，旅店老板却是视而不见了。

    他知道，那是自己人。

    但。

    有的时候。

    自己人，就真的是自己人吗？

    至少，库克不这样认为。