    今天是大年初二。

    温惜还以为自己接错了电话。

    她立刻给陆卿寒拨了过去。

    “有人给我打电话，让我去岚月湖，说，你送给我一个礼物，需要我签字？”

    万一是遇到了骗子呢。

    “嗯。”手机那端，是嘈杂的声音。

    温惜知道，陆氏这样的大家族，这两天一定拜访的人很多。

    而陆卿寒作为陆氏的继承人，这几天是肯定不能缺席的。

    “是我送给你的礼物。”

    啊，原来真的是陆卿寒送给她的。

    温惜立刻换好了衣服，打电话给白辰，让白辰送她去岚月湖。

    岚月湖是北城占地面积最大也是绿化最大最奢侈的庄园。

    更是十大庄园之一。

    可以说，有钱都买不到。

    这家庄园的主人是一位英国人。

    白辰开车带她来到了岚月湖。

    温惜下了车，给之前的那个号码打了电话。

    “温惜小姐，你来了，我已经让菲佣在等你了。”

    一个人黑色皮肤的女人站在门口等着温惜，见到了温惜之后，一口流利的英文引着她往前走，这一路，看见不少佣人在扫雪，还有几位佣人在打扫巨大的花坛，这里不愧是绿化最好的庄园，温惜简直被眼前的景物惊住了。

    面前是连成一片的白色欧式风格的别墅楼，前面也有两座，应该是佣人跟保镖居住的地方。

    那一片白色的欧式风格的别墅楼，很大，入目很气派。

    温惜走过去，刚刚走入一楼大厅。

    就看见正对着的地方挂着一幅画。

    如果温惜没有看错。

    这一幅字画，是于限的封笔画作。

    《秋之叶》。

    一片灿烂金黄而有希望。

    这一幅画，高三米，宽两米，挂在墙上，让人仰视。

    整个装修风格品位都很好。

    温惜来到了沙发上坐下，佣人送上来糕点跟茶水。

    温惜端起来茶盏，白瓷，莹润如玉，一点瑕疵都没有。

    这栋庄园里面，连一个小小的用品都极其精致。

    不愧是十大豪门庄园之一。

    大约等了两分钟。

    一个约莫30来岁的男人一身西装走过来，“抱歉，这栋庄园下周要举办名媛晚宴，所以今天来找你商量，我们先生希望你能够答应这里举办名媛晚宴，签了字，等到名媛晚宴结束后，这栋别墅才彻底的交给你，当然，只要你签下字，你就是这栋别墅的主人了，我家先生只是希望你能卖他一个面子。”

    温惜忽然有些不明白了。

    什么名媛晚宴？

    什么这栋庄园是自己的了？

    她站起身，“你们在说什么？”

    她完全听不懂。

    那男人说道，“难道陆先生没有告诉你吗？这栋庄园，是他送给你的礼物。”

    温惜彻底愣住了。

    这栋庄园……

    是自己的？

    她简直不敢相信。

    这个时候，一个50来岁，头发泛黄，双目深蓝色的男人走过来，说着一口好听的英文，“你好，温惜小姐。”

    看样子，他就是这栋庄园的主人了。

    温惜说，“你好，劳切尔先生。”

