    城门开启，那几名牛头人陆续进入。

    克里斯原本也想一起跟进去的，结果被拦了下来。

    “我们不欢迎外人，请回吧！”

    大门在身后缓缓闭合。

    克里斯十分烦闷，无奈地回到蒂娜的身边。

    如果不是想搞好关系，让牛头人来为自己打工，他都想直接闯进去了。

    蒂娜捂嘴轻笑道：“要不我们继续往北走，看看能不能找到那么一两朵。”

    “不用。”克里斯摇头道，“等天黑以后我潜入进去，趁他们不注意，偷偷地拿一些。”

    现在，招安的事情只能先放一放，等以后再想办法。

    先搞几朵藏红花制作魔法药剂，让拽根配种才是正事。

    克里斯与蒂娜在城外找了一处阴凉地儿坐下休息，等待天黑。

    ······

    夜晚悄悄降临，当皎洁的月光洒满大地时，克里斯行动起来。

    “小心呐，发现情况不对一定要尽快逃离。”

    “放心吧。”克里斯用出隐形魔法，消失在蒂娜的视线中。

    他使用暗影跳跃，来到城墙下的阴影里。

    此时大门紧闭，无法从正门进入。

    克里斯变成龙人形态，轻轻扇动翅膀飞至城墙上，没有发出一丁点声音。

    三名牛头人从城墙另一侧的楼梯口走上来：“换班啦，你们回去休息吧。”

    “你们终于来了，快饿死我了。”原本值守的人则是被换了下去。

    克里斯跟在那几人的后面，顺着楼梯往下走。

    脚下是泥泞的沙地，有些地方还是坑坑洼洼的。

    从这里可以看到，整座城中有四五百个用石头垒起来的房子，看起来像是倒扣在地上的巨碗，面朝南方留有一门，侧面有一个窗子。

    那几名牛头人各自回家，妻子等着他们开饭呢。

    克里斯走在宽阔的街道上，城内的房子间隔一两百米，中间的空地上种着果树，或者是一些绿油油的蔬菜，

    每间房子的门前都摆放着粗糙的木桶，以及铁锹、锄头等农具。

    “看来这里的民风比较淳朴，东西直接放在外面也不怕被偷。”克里斯自语道，“至于老婆会不会被人偷，这就不好说了。”

    这座城俨然是一处世外桃源，牛头人把城门封闭起来，不与外人来往。

    借助着月光的照耀，克里斯继续往前走，寻找族长居住的地方。

    整座城也没多大，与一个村差不多。

    不到二十分钟，克里斯就来到了城中央，那里盖起的房子明显比其他地方的要大很多，占地两百平左右，四个方向各有一个窗户。

    明黄色的灯光从窗口处映射出来，并夹杂着争吵声。

    一阵粗犷的男声说道：“我的牛牛公主，你都二十五岁了，不要再挑了，莱西到底哪里让你不满意？”

    紧接着，清脆的女声传来：“哼，他太粗鲁了，吃饭老是打嗝。”

    “那迪克呢？”

    “长得太丑。”

    “西鲁斯？”

    “太矮了，比我都矮。”

    然后，便是愤怒的拍打桌子声。

    “咱们整个族群才一千两百人，与你差不多大的就那么几个，你妈妈像你这么大的时候，你都会跑了。你总不能盯着几岁十几岁的小孩子，等他们长大吧？”

    “我不管，反正我不喜欢。”

    克里斯躲在墙角窃笑，没想到牛头人也会被父母催婚。

    堂堂族长的公主，二十五岁都还没嫁出去，放在他们族群中，估计都是超大龄剩女了。

    也不知道这个牛牛公主长什么样子。

    克里斯被勾起了好奇心，他拍拍翅膀飞到窗户边上，朝里面看去。

    只见在客厅的中间位置有张大圆桌，三名高大的牛头人围坐在桌前，墙上挂着的火把跳动火焰，将他们的身影拉得老长。

    唯一的男性满脸横肉，下巴上长着黄色的胡须，被编织成麻花辫，一直延伸到胸前。

    身旁的女性牛头人看起来四十六七岁，模样普通，身上披着兽皮做的围裙，默默低头吃鱼，也不说话。

    另外的那名女性很明显还是个少女，虽说二十五岁了，但看起来也就十八九岁的样子，而且没有牛鼻子，模样与人类完全一致，只是头顶上长着两根粉白相间的牛角，有一种俏皮之感。

    牛牛公主身材娇小，当然，是相比之牛头人这个族群来说的。

    她的身高估计也就两米二左右，模样十分清秀，虽然比不上蒂娜王妃的这种倾国倾城，但也是个不可多得的美人。

    牛牛公主气鼓鼓地说道：“父亲，您可不可以不要再为我安排婚事？人生的意义不只是结婚生子，还有很多有意义的事情值得我去做。”

    牛头人族长同样很气愤：“我们的族群数量每年都在减少，不尽快繁衍后代，等着灭绝吗？”

    牛牛公主反驳道：“可是据我所知，南方的那群犀牛人才三百来个，依旧生活得好好的呀。”

    “不要把我们和那群野蛮人相比，太掉身份！”族长鄙夷地说道，“他们没有夫妻的概念，一公一母看对眼了，立刻就去草堆里打滚，第二年就能生下小宝宝。”

    族长十分无奈地问：“你到底喜欢什么样的呀？”

    “反正不是他们那样的，哎呀父亲您就别操心了，缘分不到再急也没用。”牛牛公主撇撇嘴。

    “我们又不是人类，有大量的同龄人可以选择。咱们整个族群才一千多人，几天时间就可以认全，上哪给你找缘分去？”

    “只要能够互相喜欢，就算让我嫁给人类，我也愿意！”

    “你！”族长深吸两口气，努力平复自己的心情，“好，你说喜欢什么样的，我去人类王国给你抓几个青年男子回来。”

    许久未说话的母亲开口道：“孩她爹，你也不用太糟心，由着她去吧，儿孙自有儿孙福。”

    牛牛公主接话道：“没有儿孙我享福。”

    “啪！”

    族长一巴掌拍打在她的脑门上，怒道：“真的要被你气死了！”

    牛牛公主揉了揉被拍中的地方，委屈巴巴。

    而在这时，族长忽然双眼一瞪看向窗外，喝问道：“谁在那里？！”

