    面前的骅昊仙君投影，面色骤然一变。

    他当即沉下脸来，言语之间，满是威胁与警告。

    “女娃娃，切莫自误。”

    “你若胆敢再下杀手，休怪我紫薇昊天宫倾尽一切，将你所在宗门，夷为平地！”

    “赶紧把那小子交出来，我就当今日之事不曾发生过。”

    然而，话音未落。

    一道凌冽的刀芒，自极远处大刀阔斧，横劈而来。

    “紫薇昊天宫要想杀我，怎么还用这等下作手段！”

    “你，问过我没有！”

    下一刻，陈枫的声音，铿锵有力，掷地有声！太上诛神斩，当即爆发出了极强的气息。

    钟离瑶琴反应极快，当即侧身而过。

    那一刀，正好劈落在了骅昊仙君的投影之上。

    轰！刹那间，一抹道韵疾速而过。

    骅昊仙君再凝神之时，面前竟然已无一人！骅昊仙君望向面前即将消散的那一抹道韵，微微眯起了眼睛。

    作为紫薇昊天宫最强之人，自然能辨识出此道韵所属。

    正是覆灭了百万年之久的玉虚仙门！当年的玉虚仙门，凭借着太上玉清九守真诀，凌驾于众一品仙门之首！甚至于，最有可能成为东荒仙域下一个超品仙门。

    如今，断绝百万年的传承，再次有了延续。

    “那小子，已经获得初步传承了。”

    “若不能为我紫薇昊天宫所用，那便……斩草除根！”

    下一刻，骅昊仙君的投影望向东南方向。

    而后，疾速而去。

    方圆千里之内，咆哮的阴风逐渐消散。

    那场大战，就此不了了之。

    此时的陈枫，已再万里之外。

    太上玉清九守真诀的第一重，守和神功，果真不同凡响！面对那般至强者，陈枫自然不愿牵连钟离瑶琴，更不愿牵连星河剑派。

    因此，这一招，他几乎耗费了半数之力。

    海量的星辰之力被挥霍一空。

    不过，效果确实令人震撼。

    就连被带走的钟离瑶琴，此时此刻，一双美目也带上了诧异。

    “你获得了那传承？”

    陈枫点了点头，继而又摇了摇头。

    “我只得到了第一重神功的功法。”

    “要想彻底得到传承，还有很长的路要走。”

    正当他还想再说什么的时候，他们身后，一道熟悉的身影疾速而来。

    赫然正是骅昊仙君的投影！只是一抹投影，却依然有着十方洞天境第六洞天的实力！陈枫心中不由得苦笑一声。

    “抓好了！”

    下一刻，他二人的身影，再度消失在原地。

    就这样接连数次。

    那十余颗与外界所感应的星辰，再度变得黯淡了下来。

    钟离瑶琴望着陈枫几近力竭的模样，于心不忍。

    “我来吧。”

    然而，她刚说出口，就被陈枫打断。

    “此事本就与你无关。”

    “他们针对的，只有我一人。”

    陈枫摇了摇头。

    先前骅昊仙君语带威胁，逼钟离瑶琴交出他。

    他不知道钟离瑶琴最终会怎么做，但陈枫自己无法坐视不管。

    说到底，钟离瑶琴是被他带来。

    陈枫不愿她为难。

    更不愿殃及星河剑派。

    否则，以他的心性，必然不会这般夺路狂逃。

    望着身后再度出现的一抹身影，钟离瑶琴轻微叹了口气。

    “可你这样下去，根本甩不开骅昊仙君的投影。”

    此地距离大荒主神府，还颇有一段距离。

    就算陈枫总能创造出乎她意料的奇迹，可这一次，她并没有太大的信心。

    陈枫哪里不明白这一点。

    但，就在他准备停下之际，忽然，体内的几物倏地一动。

    下一刻，一抹笑意悄然浮现。

    陈枫回头望了钟离瑶琴一眼。

    “如若我说，天无绝人之路，你信是不信？”

    话音未落，二人的身影，再度消失在了虚空之中。

    而后，瞬间出现在了万里外的汪洋大海之上。

    钟离瑶琴望着前方无尽海域，脸上不由得露出了一丝疑惑。

    “你要做什么？”

    就在此话刚说出口后，她神情陡然一变，当即望向前方海面。

    原本还算平静的海平面，忽然开始微微掀起波澜。

    就在他们靠近之时，涟漪越来越大。

    哗哗的海浪，越来越高涨。

    深海开始震动！不断的有热气疯狂喷涌而出，转眼间便形成了千米巨浪！不一会儿，一座海岛竟自海底缓缓浮现！那海岛不大，不过方圆数里左右。

    上面怪石嶙峋，满是枯败的黑色古木，以及遍地的珊瑚。

    但，只要定睛一看，便能发现。

    这座海岛上的嶙峋怪石，分明就是被无上强者轰碎的！而且，看上面的痕迹还很新。

    似乎前不久刚造成的。

    陈枫二话不说，径直冲着那座海岛，迅速靠近。

    “不要过去，那上面有异兽……”钟离瑶琴脱口而出，本能的想要拦住陈枫。

    然而，她转念却又感觉不对。

    他们二人距离海岛，不算太远。

    以陈枫的神识，不应该谈查不到上面的问题。

    也就是说，陈枫是在知道那海岛之上有强大妖兽的情况下，依然还是要冲过去！钟离瑶琴当即想起陈枫方才的笑意。

    “莫非，他又有什么计划？”

    眼见身后的天际，那抹熟悉的投影再度冲了过来。

    速度极快！钟离瑶琴很想告诉陈枫，千万不要让自己陷入前有狼后有虎的绝境。

    但，一看到陈枫那坚定的目光，她又犹豫了。

    最后，她心中暗下决定。

    就这样跟去，看看陈枫打算如何。

    若他真有什么计划，那便再好不过。

    可若是计划失败，她就亲自动手。

    大不了灭了骅昊仙君的投影，剩下的事情，等以后再说。

    不过，除此以外，钟离瑶琴又一次深深望向陈枫。

    此时的陈枫，根本没有时间去留意她的反应。

    他之所以突然冲向这座海岛，是因为神器碎片、灵宝葫芦和灭世金扇，同时有所异动！而那异动的源头，正是眼前的这座海岛！海岛之上，竟有第三件七宝！但若是仅仅如此，陈枫依然不会贸然冲过去。

    方才钟离瑶琴的提醒，恰恰就是他的理由。

    这上面，竟有一头极为强大的异兽！足有十方洞天境第六洞天！ 

