    叶西和刘登马在修理店门前分开，叶西随便找了个理由，就和刘登马请了假。

    而刘登马也没有多问，对着叶西摆了摆手，示意他自己随意。

    回到家里的叶西，检查了一番自己的房间，看看有没有人或者是侦类的机械潜入他的家中。

    仔细检查了一番，发现并没有之后，叶西就安心的坐在了沙发上，思索着，他打算今天晚上就将与刘启约定的事情结束。

    早点结束，他就能毫无牵挂和后顾之忧的去上大学，虽然上大学这件事对他来说并不重要。

    “对，今天晚上就结束吧。”叶西躺倒在沙发上，捂着自己眼睛说道。放在桌上的背包中，一只小小的博翼虫从中探出头来，歪着脑袋看了看他那个在沙发上的叶西。

    晃悠着自己的身子，从背包中钻出，摇晃着自己的小翅膀，朝着叶西飞来。

    感受到飞舞的博翼虫，叶西睁开眼睛，伸出手指，让博翼虫在上面停靠。

    “给你取个什么名字呢。”看着手指上的博翼虫，叶西自言自语的说道。

    博翼虫听不懂他说的话，只是用自己的小脑袋摩挲着叶西的手指，不时震动一下自己的小翅膀，嗡嗡的声音在客厅传播。

    伴随着嗡嗡声，叶西闭上了自己的眼睛，刚才杠杆给他发了消息，让他看看机械虫部落现在的发展。

    “怎么了。”识海空间，由无尽的0和1组成的叶西，对着面前的长杆状光影问道。

    “报告指挥官阁下，机械虫文明发展进入到封建社会，但目前出现了侧重符文的问题。”

    杠杆的话让叶西皱了皱眉头。

    “为什么会出现这种情况。”叶西问道。

    “现如今的机械虫文明，更加倾向于将符文融入自己的虫躯当中，并且，它们已经开始将符文成体系的组建了出来。”

    “经过资料分析，很有可能是因为当前虚拟世界模拟的矿产资源种类稀少，并且，在模拟世界中加入符文之后，在面对外敌时，机械虫开始更加注重个人的武力，而非机械的整体协作。”

    叶西的皱紧了眉头在思索着，忽然，他抬起头来对着杠杆说道：“调出机械虫的符文融合体系。”

    杠杆闻言迅速的将资料调了出来，看到资料的叶西，眉头瞬间松展，笑了起来，说道：“不错，杠杆，不必过多的干涉他们现在的行为，注意收集资料，这些资料对我有大用。”

    “明白，指挥官阁下。”

    随后叶西便离开了识海空间，刚才看到的关于机械虫文明的符文融合资料，让他对于之前规划的，进入大学之后的符文机甲计划，有了很多思路，现如今的机械虫文明，就是他的素材库。

    至于机械协作方面，叶西觉得问题不大，对于由杠杆的算力铸就的这个犀牛的世界，随时可以重启，只不过是能量的消耗而已。

    “杠杆。”

    叶西在心中默默的想到，杠杆的存在，对现在的他来说，算的上是一个问题，记忆中存在的杠杆是由上辈子的自己亲手制造的，可是现在发生的很多事情又和记忆对不上。

    “算了。”叶西摇了摇头不再去想这个问题，收回了刚才一直保持伸手状态的手指，原本停靠在上面的博翼虫也瞬间被惊得飞起，在空中飞舞着，摇了摇自己的小尾巴，又飞到了叶西的脸上，用自己的头，蹭了蹭。

    “回去吧。”叶西对着博翼虫说道，“等我给好好想想，给你取个好名字。”

    博翼虫飞舞着，回到了背包当中，临进入背包之前，还回头冲着叶西摇了摇自己的小尾巴。

    叶西见此一幕笑了笑，随后站起身来，走进厨房，开始做起了饭，吃完饭，就要出门了。

    。。。。。。

    “今晚，都看守严密一点，我爹出门了，你们更要守好门，别让可疑人员进去了，听到没。”

    刘启站在自家战团所在的大楼楼下，对着面前的这些人训着话。

    这也是刘启，在自家战团的日常任务之一，关于整个大厦的安保工作。

    “嗯，都下去吧。”刘启对着众人说道。

    他面前的人瞬间做鸟兽状散去，去了各自的岗位之上，而刘启则是站在原地，抬头看着眼前高楼。

    下方反射着霓虹灯的闪耀，上面反射着夜空的黑暗，刘启的嘴角露出了笑容。

    路过的战团其他人看到这一幕，只觉得是刘启对于自家战团的自豪，才会露出这样的笑容。

    “叶西啊叶西，别让我失望。”恢复平视的刘启，没出声的在自己的脑海当中呢喃说道。

    而此时的叶西正在干嘛呢。

    他在赶路，从家中出来不久之后，便将身躯转换成了机械躯体，开展了拟态之后，叶西便向着刘启所在的这处大楼进发。

    至于怎么来的呢，是用的11路公交车。

    没办法，春城内设置有防空装置，只有那些向城主府做出了报备，并且获得允许的人或物，才能在春城飞行。

    而叶西要是飞过去，就只有一种可能性，那就是被轰下来，而叶西没有动用杠杆来破解防空装置的原因，则是在于，它出不来。

    之前的杠杆都是作为叶西恒星堡垒的一个管家存在的，能够干涉现实的原因，也是因为叶西将灵魂上传到恒星堡垒之上了。

    此时已经靠近了大楼的叶西，身形慢慢的在夜色当中变淡，最后，彻底的隐藏在了黑夜当中，消失不见了踪迹。

    “这间。”

    悄无声息就进入大楼的叶西，此时站在了之前他曾经来过，并且杀了刘升的那个房间。

    一只机械虫从叶西脚下爬出，越过了门下的缝隙，观察着房间内的场景，内里什么都没有，叶西松了口气，缓缓的推开了方面。

    机械躯体的左眼切换为红外模式，叶西根据刘启的线索，找到了那个隐藏在座椅背面的微型保险柜。

    数只机械虫在座椅的底部切开了一个小口，进入其中，将微型保险柜从中拖出。

    叶西看着手掌中央这个只有一个瞳孔大小的保险柜，一时间有些无奈，他还以为多大呢。

    确认了房间当中没有留下太多的痕迹之后，叶西又悄无声息的离开了大楼之中。

    站在约定好地点的叶西，拨通了刘启的电话。

