    贺素琴哭得不能自己。

    叶怀远忙道：“素琴，我没有怀疑你，我就是随口一问。”

    叶彩霞气愤的对叶怀远说：“爹你怎么能问这样的话呢？这种话是能问的吗？人家大姐亲自审的案子，都说了，是厨娘下的毒。大姐都相信娘你却不信，难怪娘气得要对死，简直太伤人心了。”

    “这这……”叶怀远急得语无伦次，说不出话来。

    “呜呜，我还是死了算吧。”贺素琴又哭喊。

    然后几个孩子又拉。

    “娘，你不能死，爹再不好你也不能死啊，你还有我们呢。”

    叶怀远看着三个孩子，也忙不迭的点头。

    “是是，素琴，你不能死。我错了，老爷我错了还不行吗？老爷我给你道歉。”

    贺素琴停下来，“那你以后可还怀疑我？”

    “不不，绝对不怀疑你。”

    “好，老爷你可说好了，你要再这么冤枉我，我就去见夫人。”

    叶怀远：“……”刚才还说是怀疑，现在怎么又成冤枉了？

    “是是是，不会再冤枉你了。”叶怀远连连回道。

    只要能让她冷静下来，心道她说什么便是什么吧。

    贺素琴眼看将叶怀远唬住了，她这才罢休。

    叶怀远心里也不好受，那气叹了一口又一口。

    看着儿女们都在安慰贺素琴，他独自走到院子里，吹着寒风，抬头看天。

    “夫人啊，你要还在多好啊。”

    眼瞅着伺候贺素琴的下人来了，他又忙住了口。

    “老爷，你怎么在外头吹风呢？楚王府的侍卫可是说了，您得好好休息呢。”

    叶怀远点点头，回身回屋吧，又听到屋里叽叽咕咕的声音叫他厌烦，他便去了书房休息。

    另一边，贺素琴终于不闹腾了。

    叶彩霞才问道：“娘，大姐险些被毒的事，到底怎么回事啊？”

    “什么意思啊？你也觉得是娘干的是不？”

    “不不，当然不是，我就随口一问。”

    “哼，小白眼狼，跟你爹一样，什么叫随口一问？只有真怀疑娘了，才会随口一问。”

    叶彩霞：“……”

    “行了，娘不管做什么都是为了你们三个好，但这事儿真不是娘做的，你这下可以放心了吧？”

    看她信誓旦旦的保证，叶彩霞这才放心。

    不过，还是出口提醒她，“娘，不是你做的就好，你可别犯傻啊，在我嫁到梁王府前，你们半点儿麻烦也不能惹。”

    叶彩霞想着与梁王能好好说句话了，便觉得进步巨大，心里便美滋滋的。

    侧妃怎么了？妾室怎么了？将来怎么着还不一定呢。

    她娘还是丫鬟上来的呢。

    再说，景诗韵没有兄弟，她娘家是绝户。

    自己有兄弟有爹娘，还有一个做楚王妃的姐姐，将来还能斗不过她？简直笑话。

    ……

    虽说贺素琴毒杀叶婉兮失败了，但赵皇后看好她，也没亏待她，真托了关系将贺素琴的儿子送去了国子监念书。

    当国子监的册子送到叶家的时候，全家人都有些恍惚。

    叶怀远不敢相信的问：“我家长禄，真的能进国子监念书？”

    送册子的人笑道：“凉国公，您没看错，确实是你家长禄公子能进国子监。”

    “这……这怎么可能？”

    他这么一说，弄得人家无语得很。

    “凉国公啊，您家好歹是王公贵族啊，虽然……咳咳……”虽然落魄了后面的话人家没好意思说出来。

    “你家大小姐如今是楚王妃，又在此次北方天灾上，立下大功，加之你家长禄公子自个儿也争气，进入国子监的门槛是跨过去了。这册子，你就赶紧收下吧，记得改明儿送公子进国子监念书去。”

    送册子的人，直接将册子塞到凉国公的手里。

    叶怀远拿着那册子，久久反应不过来。

    他家鼎盛的时候，也是为朝廷有过汗马功劳的人家，不然也封不了爵位不是？

    以前家中孩子，确实也是与别的王公贵族一样，送进国子监念书的。

    可是后来家里落魄了，一代不如一代。

    传到自己这一代，更是只剩下一个空壳子，靠着每月领的那点儿月俸过活，还得靠夫人四处奔波，为他谋取一官半职的。

    最后，更是连命都搭上了，才给他换来一个俸禄不错又不用干啥活儿的闲职。

    他都窝囊成这样子了，全然没想到国子监那边，还能想起自己。

    一时间悲从心来。

    一旁的贺素琴推了推他，道：“老爷，你干啥呢？长禄能进国子监了，这是大喜事啊，您应该高兴才是，怎么哭了呢？”

    叶怀远反应过来，连连道：“对对，我应该高兴才是。高兴，我高兴。长禄呢？长禄。”

    贺素琴笑道：“在学堂呢，你快去一趟学堂，将他接回来，告诉他不用再去那破书屋了，改明儿咱上国子监做监生去。”

    “哎哎，去，我这就去。”

    叶怀远忙高兴的去接儿子去。

    贺素琴拿着那册子看了半晌，字她是识得几个，但不多。

    但瞧着这东西就是高兴。

    那人真是厚道，说要将儿子帮她送进国子监去，就真的送了，即便她的任务并没有完成。

    再努力一把，说不定另一个儿子也能帮她弄进去。

    就凭这，她便觉得这是一个值得效忠的人。

    消息传到了叶婉兮这里，听说叶长禄要去国子监念书了，她还有些惊诧。

    因为她手里正拿着一份国子监的入学册子，是她为叶长青求来的。

    他八岁了，应该送去国子监念书。

    如今叶长禄也要去？

    “王妃，得给长青公子配一个厉害的书童，不然怕是要被欺负。”

    因为叶长青在叶家就被那几个欺负。

    叶婉兮有着原主的记忆，原主当初就在国子监念书。

    知道侍卫其实是多虑了，他敢在国子监随意欺负人，除非他不想待下去了。

    当然，万一长禄是个二愣子怎么办？以防万一还是应该的。

    “行吧，这事儿你去安排。”

    “是。”

    国子监的学子们多是来自王公贵族，当然，也有不少庶民中的优秀学子，以及部分别国的优秀学子，这个就有些类似于现代的交换生。

    学子们身份悬殊巨大，为了防止身份低微的庶民中的优秀子弟被欺负，从而影响学业，祭酒大人立下的规矩中，将不得以权压人欺负同窗摆在第一位。

    他本人，崇尚的是有教无类，也绝对不会对平民子弟或者异国学子区别对待。

