    门外走进来三个人，两名挂着金链子的野蛮汉子，中间夹着一个瘦弱男子，那男子脸色苍白，显得极为恐惧，看起来三十多岁，但脸上却充满了不属于他这个年纪的沧桑。

    “你，你们是什么人！？为什么要把我带到这里来！？”

    夜沪海他听说过，被强行带到这地方的，可没几个有好下场的！

    “唉！？你们俩这是干什么！？我不是嘱咐了你们是去‘请’温老哥过来吗！？谁让你们这么粗鲁的！？”

    小唐一看见这俩小弟连推带搡的把人弄进来，就立马假意呵斥，站起来便搀住了男子的胳膊，“是温宇老哥不！？你别紧张，我这回派人把你请过来，是有要事商量。”

    说着这话，小唐就客客气气的把温宇请到了包厢的沙发上，五颜六色的酒水也开始往他面前招呼！

    温宇一脸蒙逼，根本不知道是什么事，“我，我不认识你啊...”

    “一回生二回熟，喝了今天的酒，咱们不就认识了吗！？”

    不由分说，

    小唐直接塞了一杯酒到他手里，一磕杯沿就喝透了杯子里的酒！

    温宇端着酒杯，根本不敢喝，“唐，唐先生，你还是先说说是什么事吧...”

    小唐笑着的脸微微一僵，心底骂了一句不识抬举，就又搂着温宇的肩膀坐了下去，“这不嘛，我听说黑泥面膜的生产线都是你在负责，配方什么的，萧潇那臭娘儿都交给了你！？”

    盯着温宇，小唐伸出了两根手指头，“两百万，只要你把黑泥面膜的配方告诉我，钱马上就打进你的卡里！”

    这个数字一出口，温宇端着酒杯的手明显的颤抖了一下，不过紧跟着他就平复了下来，嗫喏道：“唐先生，配方我不能卖给你，这是萧总的，她待我不薄...”

    “三百万！”

    “不是，唐总，您没听懂我的意思，我不能...”

    “五百万！温老哥，差不多就行了，我小唐在沪海的名声我相信你也听说过，跟我坐地起价，可别逼着我翻脸啊！”

    在小唐看来，温宇就是个贪得无厌的人！

    温宇看着愠怒的小唐，胆怯的摇了摇头，“唐总，两年前我儿子得了急性白血病，要不是萧总资助，他早就死在医院了，这份情我无以为报，就算是死，我也不可能出卖她！”

    他比谁都清楚这份配方的价值，别说是几百万了，就算是几个亿恐怕都有人来买！

    萧潇将这份配方交给自己打理，那就是信任自己，也是尊重自己，所以早在他拿到这份配方的时候就已经下定了决心，无论遇到什么麻烦，都不能背叛萧潇！

    “敬酒不吃，吃罚酒啊...”

    小唐说着这话，右手已经摸在了一个装满金色酒液的瓶子上，只见他猛地一挥，瓶身啪的一声就碎裂在了温宇的脑袋上！

    温宇只感觉脑袋像是被棍子砸了一下似的嗡嗡作响，一片片粘稠液体顺着脸颊流下来，根本分不清到底是血，还是酒！

    “你，你就是打死我，我也不会把配方给你...”

    温宇看了小唐一眼，眼皮一沉就闭了起来！

    “卧槽尼玛...”

    小唐又抄起一个瓶子，但刚要砸下去就收住了手，冷笑一声坐回沙发，“好，你有种，我特码就看看你到底能撑到什么时候！”

    说着啪的一声，一叠照片就被他摔在了桌子上，“看看，你那骨气能不能当饭吃！”

    两名小弟抓着他的头发硬生生的拖起来，砰的一声就按在了桌子上！

    “你儿子这白血病恢复的不错啊，都能上学了，本来我是准备把他接过来给他找个女人玩玩的，可惜了年纪太小，不合适...”

    小唐的话音还没落，温宇就挣扎着抢过了照片！

    这几张照片都是在小学门口拍的，照片里一个手持奥特曼气球的男子正微笑着将气球递到他儿子手里！

    温宇心里咯噔了一声，因为照片里的男子他见过，正是把自己绑到这来的两个男子之一！

    “你，你混蛋！你要是敢动我儿子，我一定会杀了你，一定会！”

    温宇苍白的脸第一次有了血色，却没想到是因为愤怒！

    “杀我！？就凭你！？”小唐冷笑一声，“不光你儿子，还有你父母，你爱人，我全都摸清楚了，要是你不同意，可别怪我心狠手辣，我手下那些兄弟可是对人妻这种东西好奇的很啊...”

    “你，你混蛋...”

    温宇咬着牙，脸上满是屈辱的神色！

    “你也别说我不办事不地道，只要你把配方交给我，不光你家人安然无恙，那五百万我照样还会打给你！”

    说着，小唐拍了拍他的肩膀，在让人递了一张纸和一支笔放在桌子上之后，所有人都离开了包厢。

    约莫半小时后，温宇失魂落魄的走了出来，小唐一看，眼前泛起一片亮光，桌子上摆着的不正是黑泥面膜的配方吗！？

    派人送走了温宇，小唐将那张纸递给了孙尚。

    “唐哥，这配方能是真的吗！？”孙尚有些不敢置信。

    “先造几份试试不就知道了！是真的咱就留着用，是假的就弄死这臭民工！”

    他死了还有其他人接手配方，他就不信，遇不上一个识时务的！

    “那行，那我可得加紧收购工厂开始批量生产了，争取在一星期内上市！”孙尚嘿嘿笑着，心里打定主意，价格只卖黑泥面膜的一半，就不信弄不垮萧潇那臭娘们儿！

    送走了孙尚，小唐站在窗户边，脸上露出了一抹狰狞的笑，“陈阳，我还不信弄不死你！”

    ......

    半个月的时间转瞬即过！

    在这半个月里，陈阳花了大价钱让孟文强给他私人定制了一个微型单兵训练室，为此还单独买了一栋别墅，这训练室就安装在那栋别墅的一楼大厅，四周全部使用高级隔音材料包裹，哪怕陈阳在里面喊破了喉咙，外面都听不到一丝响动！

    这半个月的时间，在陈阳极限修炼的方式下，灵气和尸气大幅增加，而且陈阳还发现，通过两种能量融合跌落的境界想要再修炼回来，根

    本没有瓶颈，只要灵气和尸气积累的足够了，就立刻顺理成章的踏入原来的境界！

    这一天，陈阳正在十倍重力下奔跑修炼，突然间一阵空明，漫天灵气和尸气便宛若狂风一般席卷而来，汹涌的进入他的身体！

    先天中期，终于恢复过来了！

    坐在角落里被十倍重力压得连手指头都动不了的黑老鬼看着这一幕，终于相信了陈阳之前说的话！

    这小子，就是个怪胎，半个月的时间就能从先天初期重返先天中期，难怪他敢说下三年后自己舍不得离开他这样的话！

    “那个...主人，你看能不能再多弄一个单兵训练室啊！？”

    训练结束，黑老鬼哭丧着一张脸来到陈阳面前，谨慎的提着自己的要求。

    陈阳愣了一下，“为什么！？一个训练室的空间，完全足够我们三个用了！”

    “不是，你是不知道，白天你在这修炼的时候还好，十倍重力下我还能挺得住，晚上你一走，那疯子直接把重力开到二十倍，我连坐在里面都坐不住，腰都断了...”

    黑老鬼说着这话都快哭了，但奈何他又拿雷鸣没办法，谁让人家是先跟了主人的呢！？总不能跟他大闹一场吧！？

    陈阳听完微微一怔，不过一想到雷鸣那比自己还变态的肉身也就释然了，“行，那我再给你定制一个训练室，就放在楼上好了。”

    “多谢主人！”黑老鬼感恩戴德！

    就在陈阳准备洗个澡离开的时候，手机突然响了起来。

    “陈阳，快来办公室，出大事了！”

    电话刚一接通，萧潇焦急的声音就传了过来，没容陈阳多问，萧潇就挂断了电话！

    马不停蹄的赶到公司，发现萧潇的办公室里挤满了人，销售部经理，市场部经理，各厂区负责，全都在这，而负责配方监管的温宇，却跪在萧潇面前！

    “出什么事了！？”陈阳焦急的询问！

    萧潇脸色铁青，“市场上出现了咱们家的山寨面膜！”

    说着，萧潇就将桌子上一个小绿瓶推到陈阳面前，对方为了掩盖山寨事实，竟然还将黑色的药泥做成了绿色！

    “月萧护肤品！？”

    就连名字都跟阳潇护肤品一般无二！

    “我专门找人鉴定过了，成分跟咱们的一模一样！”

    说着，萧潇就扫了一眼跪在地上的温宇！

    “萧总，我对不起你！”

    温宇一个头磕在地上，眼泪把地板都浸湿了！

    萧潇永远想不通，自己无比信任的下属，竟然会背叛自己！

    “你为什么这么做！？”陈阳也看明白了大概的意思，沉声问道。

    “陈总，千错万错都是我的错，他们拿我儿子和我家人威胁我，我，我没办法...”

    温宇将之前在夜沪海小唐逼迫自己的一幕跟陈阳和萧潇讲了一遍，就连孙尚都没落下！

    “是小唐和孙尚！？”陈阳一听，面色瞬间沉了下来！

    他怎么都想不到，竟然会被两个小角色给摆一道！

