 陆亦轩知道这位老哥完全出自一片诚挚之心，所以才会时隔这么多年还亲自南下，带着他的诚意之作，这分明是雪中送碳的情谊呀！可问题在于，这位真是有够超级自恋的，一副妥妥儿已经将南圳市的征文大赛特等奖收入囊中的架势，还很假装不在意，实则是等着陆亦轩赶紧上来狠夸他追捧他的嘴脸，这就有点痞得讨厌人了啊！当然这其实都是朋友之间的恶趣味。

陆亦轩可是深切知道，以马丰都、王火乐为首的这帮京城子弟圈子里，人人见面把夸人当成某种能耐的恶趣味本色。

兴许人家这个圈子在这样的一个没什么其他娱乐活动可言的时代里，就是纯属自行找乐才逐渐养成的习惯。

“老哥，说句不怕你生气的大实话，您今天给拿来的这份手稿，那才真正是你文风大成的佳作，五年前您写的那东西，也不用你提醒要烧毁了，咱都不知道给塞在哪个犄角旮旯里积尘蒙灰去了。

不过你要说这篇文章真就能拿了南圳市征文大赛的特等奖，我怎么就有点不服气呢！不是说舍不得那头等奖十万元奖金，咱知道在你眼里压根没拿这个特等奖当回事，纯属是来给兄弟我撑场面来啦！但是……”王火乐还在哪儿到处乱翻腾，把陆亦轩办公室每个角落能藏东西的地方都要搜个遍的架势。

听到陆亦轩话里有话，他头也不抬，继续着搜查动作，手上这会儿已经给搜出了不少的歌碟，陆亦轩收藏的唱片都很不客气弄了好几张在手，看那架势，真是没打算轻易放过这土匪过境般的动作。

“说……继续说呀！但是什么……你们这么个破地方性质的征文大赛，难不成还有什么国内名家也来捧场啦？”

陆亦轩很有些无语，有几张天王MJ亲笔签名的唱片，那可是他专门搜集着，将来准备当传家之宝的珍品，结果都被王土匪给翻找了出来。

别说，王土匪还真是有眼光，看样子对于天王MJ也是颇痴迷。

此刻一边翻找出天王MJ的唱片之后，拿到了办公室的唱片机上，很有范儿的打开唱片机，顿时激昂的乐曲声在办公室内畅响而起。

“轩子，听说MJ是你公司的签约艺人，这么牛逼的歌手，怎么就不想着运作一下，在咱们内地弄几场演唱会什么的啊！你可别小瞧了内地市场的潜力，现在京城里有那么几个搞摇滚的家伙，一个个都是火得不的了，简直能上天了！嗯，你刚刚说什么来着，对对对，你是说有人的投稿，质量比哥哥我重新写的《京城顽主》还牛逼？

实话跟你小子讲，当年你可是忽悠过我，说是想拍一部专门讲京城顽主的电影，你可别再诳我啊！我这重写的《京城顽主》，你要是不打算拍电影，我可要想办法搞到一笔投资，我自个儿找人玩一把狠……”絮絮叨叨的，一边听着天王MJ的劲歌，却也挡不住这位的碎嘴罗嗦。

说真的，《京城顽主》这个故事，完全就是这位的真实生活写照，不，确切来说，完全就是他们那个京城大院子弟圈子的真实写照。

老王你如今有点飘得厉害了啊！这状态可真不成，人太飘，难免要挨刀，上辈子你老王吃亏就吃亏在这张天不怕地不怕的嘴巴上，原本完全可以成为当代东方大国最有大家名范的一代宗师级巨匠大豪，却偏要挂落在这张不肯饶人的嘴巴上面。

不成不成，原本还不想太打击老王你的积极性，现在看样子不拿出点真东西，你还真是要错以为全天下就你最牛逼了。

陆亦轩摇头笑笑，从办公桌抽屉将莫大作家的《红高粱家族》手稿拿了出来。

“呶，自个儿拿去看看，你是行家，看看这篇投稿可还能行？”

“嗬，这还真是准备了佳作，感情轩子你是坐等着要打我脸呢？”

王火乐呵呵笑着，上前拿起了莫大作家的手稿。

翻看手稿的第一眼，先是被莫大作家的一手漂亮钢笔字惊艳到，目光一目十行扫落下去，原本还只是随便翻看一下来着，只是这一眼看下去之后，表情开始有变化了，不再是那么的轻佻无所谓样子。

老王两手捧了手稿，不知不觉就已经一屁股坐在了旁边的沙发之中，身体往沙发内一靠，两腿不自觉跷起了二郎腿，已经是全副心思都沉浸在了文字当中。

老王看稿子速度相当之快，始终都保持着一目十行的速度。

不过不要以为这就是在随便应付，这其实是种旁人无法学来的真本事，坊间传闻，老王自小上学读书就是这种一目十行的习惯，而且无论是什么内容，只要是他真心感兴趣的东西，基本上这样的速度保持下来，居然也都能做到过目不忘。

这就是天才文豪与一般人最大不同之处吧！陆亦轩倒了杯茶水给放在了一旁，远远地放着，他是担心这位看得太过入神，不小心打翻了茶水杯的话，莫大作家的文稿给弄湿破坏了可就实在不妙。

须知，现在的这份手稿原件，那在将来的某天，可也会变成价值连城的最珍贵文学历史见证物。

毕竟莫大作家再有个二十年，那可正经儿要一飞冲天，成为整个华人文化圈得获诺贝尔文学奖的第一人。

转眼的功夫，一刻钟过去了。

天王MJ的唱片，已经切换了两首曲子。

此刻唱片机喇叭中正在鸣响的曲调，赫然是那首火遍全球的《Beat  It》，当年机缘巧合之下，陆亦轩为天王MJ所‘创作’的最知名单曲。

很快，这首《Beat  It》也播放完了，天王MJ用中文唱的《千里之外》悠然而起。

老王猛然抬头看了眼唱片机：“咦？

中文歌……这也是MJ的……嘿，轩子，还是你牛逼大啊！这个《红高粱家族》写得真特么好，跟哥哥我的《京城顽主》果然是有得一拼，不过这个姓莫的家伙，似乎圈里没怎么听说过，文学圈的新人？

真是给你捡着宝了啊！”

得了，听这有点酸溜溜语调，老王同志分明是有点受打击了。

 