    弗兰克甩着手将水渍给甩干，很习惯性的在裤子上抹了下，就走出大楼，助理正焦急的蹲在外头抽烟，看到他出来，就忙站起来，迟疑了下，将烟头丢在地上，迎了上去。

    “怎么样？需要帮你叫你医生吗？弗兰克。”

    “没事，只是稍微拉肚子了。”

    他这演技不去好莱坞发展是有点可惜了，还伸手在助理的搀扶下上了新闻车，而在他走了不久，一名穿着风衣，看不出面貌，但从体型上显然是个男人走进了大楼内，朝着二楼洗手间走进去，把门给反锁后，就走到弗兰克刚才的位置，翻找起来，甚至还把手塞进了马桶里，放在鼻子下面嗅了嗅，差点没吐出来。

    最后还是让他找到了，颤着手将纸打开，倒不是激动，而是…真臭！

    看了眼上面的字，眼睛一亮，然后迅速的藏进兜里，就打开厕所门，但这一拉开，却正好看到门口站着个带着面罩和墨镜的男子，手里举着把手枪，还安装了消音器，前者瞳孔一缩，还没开口，就直接被毙了！

    后者从他兜里摸出纸片，然后插着兜就离开了。

    这一切，也许有人看到后，才会发现吧。

    ……

    非洲和平组织！

    去你麻痹！

    这消息穿出去，世界各地所有军火商都觉得疯了！

    但紧接着就是看戏。

    这块蛋糕有想要动？

    这件事，索马里的约翰是第一时间知道的，他给唐刀打了个电话，后者正在泡浴，背后有两个穿着很**的女郎给他按摩着肌肉（手臂肌肉），当他听说这件事，眉头一挑，紧接着就蹙着，挥手示意女郎让开，两妹子松了口气，微微鞠了下躬就离开包间。

    她们也紧张！

    这富豪一来就将洗浴中心的一层都给包下来了，几十个男人在里面泡浴，看那些人的样子，有些身上还有伤疤和纹身，显然不是好相处的，生怕惹到麻烦。

    “老板，我们需要做什么吗？”

    “不用，等着看戏好了。”唐刀左手搭在浴桶里，昂着头，“非洲那么大的地方谁特么都听他的，等会我就给哈桑将军和艾迪德将军两个人打通电话，只要这两个人还活着，索马里就不会失去战争，我们还能失去渠道吗？”

    有些事情，你想让他不存在，可他偏偏就存在！

    你说气人不？

    又对着约翰咨询了下最近基地状况，当听到有条不紊的进行中时，也是稍微安心，对方办事，他还是很满意的，吩咐了几点注意后，就挂了电话，拿着手提电话在浴桶边沿敲了下，又放在下巴处磨了下，就翻出艾迪德的电话，相对于哈桑，这个北方军阀脑袋上面还是比较杠的。

    这响了三声，就接了起来，是他的生活助理，听声音是个很性感的女郎，这家伙的生活早就日益腐烂，听说他刚娶了第四房妻子，还是个酋长女儿，听说彩礼是17头牛，还有一辆定制的法拉利，价格在80万美金左右，而他需要做的只是从民众中大肆敛财罢了。

    “我是尼古拉斯，我找艾迪德将军。”

    “好的，请稍等。”

    对面叽里呱啦响起一阵鸟语，大约十几秒后，艾迪德那标志性的喘气声响起，“嘿！唐？你终于给我打电话了，我还以为你抛弃我了。”

    这话为何听起来如此怪异?

    唐刀面部一抽，强忍着恶心，干笑声，“怎么可能？你可是我在索马里最好的朋友。”

    “那哈桑呢？”这艾迪德明显很能抬杠。

    “他是我的合作伙伴。”

    对面一静，然后就大笑起来，“对，是的！你们只有生意上的来往，我们才是朋友。”

    可对于唐刀来说，要是朋友有价值，也是可以卖的。

    “那我的朋友，有什么事情呢？”

    “我听说将军娶了妻子，这我在外面没办法过来，我让我的雇员给你送来一份礼物，千万不要嫌弃。”

    唐刀这还是很会做人，他哪里知道对方那老婆叫什么名字？

    只知道对方想要借机敛财，钱这玩意自己不可能给，太俗气，倒是之前收了辆逊邱伦”Mk13主战坦克！当时是在北非一处小山村里头找到的，找到时，早就特么不像样了，这主炮都被给卸下来了，还有轮胎什么的，只有个空架子还风吹雨淋变得生锈许多。

    唐刀这一时手痒，觉得这不能浪费呀，好歹也是装甲，就让人买回来，结果这基地里头有雇员手痒就试着改装了下，把125毫米的火炮安装上去，最重要的是履带没有多余的，于是就将按在一个自制的底盘上，这经典的六对轮变成了卡车轮胎！

    美其名曰：灵活机动。

    但还别说，这玩意倒是火力不错，毕竟，曾经的口径也才105MM，这125MM都能赶上近代的主战坦克了。

    英国陆军第一次使用逊邱伦坦克作战是在对朝战争期间。此后，埃及、以色列、伊拉克和约旦等国在中东战争和黎巴嫩战争中，白象在印巴战争中，澳大利亚在越南战场上均使用过。几乎在全世界都能见到他，而且在1945年～1946年和1961年～1962年间共生产4423辆。

    数量众多！

    什么叫魔改？

    并不是魔术！而是，魔鬼！

    反正你只要敢想，什么都能放上去，千禧年前后兔子可是最大的魔改霸主，那架势，发射器都往上面按，恨不得屁股后面都能喷火。

    话说回来，这里屋虽然怪，但也是一片心意呀。

    最主要…还是心意。

    “哦？”艾迪德眉头一挑，这脸上的笑容更甚了，“这也太客气了吧。”

    “这还需要麻烦将军以后在生意上多照顾我。”

    “那是当然！只要我需要货，我第一时间想到的肯定是你，放心吧。”

    两人聊得很欢，像极了朋友，可谁都知道，双方只是互相利用罢了。

    挂了电话后，唐刀脸色一敛，“精虫上脑的黑人！”

    而艾迪德直接将手提电话丢在地上，同样很不屑，“该死的亚裔！”

    “将军别生气。”

    一双…黑手顺着肩膀摸上他的太阳穴，很有节奏的帮他按摩起来，这个女人穿着身华丽的服饰，耳朵上带着金圈，这笑起来牙齿都在反光，这相貌倒是在非洲已经算是美人了，最重要身上没有味道，这也是艾迪德娶她的原因之一。

    “只是个自以为是的亚裔，他拿走了我数千万美金！”老黑咬牙切齿，在乌克兰的欧玛可是将真实的价格说了，他大致粗算了下，这个贪财的尼古拉斯从自己这里偷走了数量庞大的财富！

    这种事情当然不能忍，但又不得不忍。

    听着艾迪德大致说完，这个女人就随口来了句，“那我们可以重新找个合作伙伴，而且是他惹不起的。”

    …

    