    隐世四公子，四人中，有两个都是死在萧逸手中。

    炎熬，还有风子丘。

    另外一个韩厉，则是死在了妖祭日上。

    最后这个古腾，则是妖祭日上被敲碎了骨头，随后被掳去妖域。

    萧逸既救了所有人，自然也顺带把他救了。

    只是古腾已然骨头尽碎，若非一身修为撑着，早就死了。

    萧逸为了救他，没少费丹药。

    “那家伙没死吧。”萧逸问道。

    “没。”青麟摇了摇头，“伤势稳下了，骨头也恢复大半了。”

    “可能数月时间吧，应该就能痊愈了。”

    “毕竟萧逸师弟你好手段，而且给的丹药都是效力极强的完美丹药。”

    “没死就好。”萧逸点了点头。

    一旁冉琦疑惑问道，“怎么，你和这家伙又交情吗？”

    “在我的印象中，你算不得生人勿近，但也不会给这些没什么交情的人好脸色。”

    萧逸还未回答。

    青麟瞪了冉琦一眼，“你个笨蛋。”

    “古家可是隐世百家中传闻传承最久，也是和梦家一样古老神秘的家族，家底丰厚得很。”

    “这古腾费了萧逸师弟那么多丹药，他要是死了，萧逸师弟找谁补偿去？”

    冉琦脸庞抽了抽。

    “咋的？”青麟道，“我萧逸师弟可是拼了老命去妖域救人。”

    “总不能拼了命，救了人，还得自己吃亏，把丹药都搭上吧？”

    “别的不说，好歹把萧逸师弟花费的大量丹药还给来吧。”

    “呵。”萧逸笑笑，“等那古腾醒了，你记得提他，让他写张欠条。”

    “好，包我身上。”青麟拍着胸膛保证道。

    “走了。”萧逸轻淡道了声，转身便走。

    他来，只是看看这二人如何了。

    “诶诶诶，慢着。”青麟连忙道，“萧逸师弟，你那天没出什么意外吧？”

    “嗯？”萧逸面露疑惑。

    青麟道，“就你大闹东方家那天。”

    冉琦冷声道，“就在你大闹之前，东方家的长老、执事之流，把我们一众从妖域死后余生的天骄都给警告了遍。”

    萧逸眼眸一冷，“他们没做什么吧？”

    冉琦摇摇头，“倒没有，他们也没那胆子。”

    “对各大势力的接班人下毒手，他们还不敢。”

    青麟接话道，“倒是威逼利诱了一番。”

    “我们没理他们。”

    “不过我们猜到事情肯定不妙，就怕他们针对萧逸师弟你。”

    “特别是这两天，我总感觉东方家的气氛不对劲。”

    “怎么不对劲？”萧逸问道。

    青麟思索了一下，“就是对我们众人冷眼相待呗。”

    “还有东方家的族人经过这边时，特别是萧逸师弟你的院落时，都远远避开，像见了瘟神一样。”

    “呵。”萧逸笑笑，“再正常不过了。”

    “好了，没事就行。”

    说罢，萧逸转身离去。

    出了青麟、冉琦二人的住所，萧逸脚步一顿。

    前方，一道身影似在等待。

    “萧逸师弟。”

    身影，是莫悠。

    此刻的莫悠，脸色复杂至极。

    萧逸不语，径直而离。

    莫悠，同样沉默着。

    直至萧逸从他身边走过，他才眉头紧皱，再度喊了一声，“萧逸师弟。”

    萧逸未停步，只走着。

    “萧逸殿主。”莫悠咬了咬牙。

    萧逸停下脚步，瞥了眼，“有事？”

    “你可有大碍？”莫悠关切问道，“我听闻你离开妖域时，乃是重伤濒死。”

    “前两日，亦是顶着伤势与东方家主交手。”

    “有心了，无碍。”萧逸摇摇头，“还有别的事吗？”

    莫悠沉默了一下，摇摇头，“没了。”

    萧逸轻笑，“我以为你会替东方芷说情。”

    话音落下，萧逸摇摇头，径直而离。

    “萧逸师弟。”莫悠再度喊了一声，“可否饶她一命？”

    “那日我闭关了，否则，绝不会让她乱来。”

    “我可以废了她的修为，让她往后安分，但我只求饶她一命。”

    萧逸未回答，身影，已然走远。

    莫悠看着这道渐行渐远的背影，再度陷入了沉默。

    不知从何时起，这道背影于他而言陌生如斯。

    不知从何时起，他与他之间，形同陌路人，甚至是，二者再无交集，宛若成了不同世界之人。

    但他不怪萧逸。

    因为从一开始，做出这种选择的，便是他。

    “萧逸师弟。”莫悠呆愣在原地，无力自语。

    ……

    走了不多久。

    府邸院落之内，一道倩影，同样等待着。

    “舞姑娘？”萧逸眉头一皱。

    倩影，是东方舞。

    啪…

    东方舞蓦地双膝跪下，有些让人猝不及防。

    但同时，似乎又在情理之中。

    萧逸先是愣了愣，随后沉默，不语。

    他甚至没有说‘舞姑娘做什么，快快起来’这样的话语。

    他只看着，单纯地看着。

    因为他知晓东方舞的来意。

    萧逸可以沉默。

    但东方舞，不会愣着，“舞儿求萧逸殿主放姐姐一条生路。”

    “回去吧。”萧逸摇了摇头，径直而离。

    东方舞潸然泪下，“舞儿从未求过人，但若萧逸殿主不放过姐姐，姐姐必死无疑。”

    “两日来，父亲、二叔以及诸位统领已然争吵不休。”

    “过半统领与长老，都支持二叔，将姐姐交出，等候八殿发落。”

    “舞儿知道以萧逸殿主的心性，姐姐必死无疑。”

    “呵。”萧逸笑笑，“舞姑娘也知道，在下是个心狠手辣，杀人如麻之辈。”

    “自然，这一次也不会手软。”

    萧逸看了眼东方舞，“我知道舞姑娘好本事，智慧过人。”

    “亦知道，舞姑娘能舌灿如花，讲起说服之言来滔滔不绝。”

    “但。”萧逸语气一冷，“我说过，这一次，我谁的面子都不卖。”

    “或许，我曾经好脾气，但那只是因为某些时候某些人于我而言，只如蝼蚁，不值一提。”

    “但拦在我前路的人，我从不会手软。”

    “我还有某些事要做，某些比我个人信条乃至命还要重要的事，所以拦路者，我从未手软过。”

    “今日，亦如此。”

    话音落下，萧逸冷漠离去。

    ……

    时间，悄然流逝。

    夜幕，霎时降临。

    “待至深夜，便是最后限期。”萧逸负着手，遥望夜空。

    嗖…身旁，一道身影凭空而现。

    那是东方应云。

    东方应云冷眼看着萧逸，眼中尽是怨毒。

    “怎么？想杀我吗？”萧逸清冷淡笑。

    东方应云深呼吸一口气，冷声道，“萧逸殿主，家主有请。”

    “这一次之辱，我东方家记下了。”

    ......

    第八更。

    今日更新，完。