    “先王托孤与我，如今却造成如此局面，难道真是劫数难逃。先前，先王病重，我于心不忍，以师尊相召的名义回仙岛，其实上是想求师尊寻找延寿、挽救之法，结果失望而回。

    但回来发现，先王不但驾崩，镇卫系统还发生了如此恶性事件。”看着余化离开，闻仲叹口气，露出了一丝颓然之色道。

    “不过，新王登基，天下为之一新，当扫除晦疫之气，重振朝纲。杨昭，你可愿入朝堂帮我。”闻仲道。

    “我这次解救了反对王上的逆贼，我入朝堂不合适。大人知道我的志向，镇卫大商，维护一方平安足矣，朝堂之上不适合我。”杨昭拒绝道。

    “也好。那我就全权委托你处理这次叛乱事件，随后入太师府履行镇卫职责。你可愿意？”闻仲道。

    “属下愿意效力！”杨昭点头道。

    “杨昭，那赵天君性如烈火，我让余化前去请罪，未必能熄灭他的怒火，有机会我出面再给你调和一下，但也未必能尽善尽美，你当小心谨慎应对。”闻仲隐晦提醒道。

    “大人不必如此，我杀这道人，是他想至我于死地，我不得不为之，此为我个人私怨，与镇卫系统，与大商无关，即便他要来为徒弟报仇，我一力担着就是。”杨昭道。

    “也好！”闻仲脸色微冷接着叹口气道：“我知道，你对我管理镇卫系统，将镇卫事宜委托余化全权处理有意见，可是我也有很多难处，我毕竟出身截教。

    以后我会将大部分精力集中在朝堂之上，镇卫系统就劳烦你多操心了。”

    闻仲说完，骑上墨麒麟转瞬间消失不见。

    “杨兄，我们连累你了。”黄蓉道。很显然，她听出杨昭为了他们已经和闻仲闹嫌隙了。

    杨昭确实对闻仲失望了，这次将大权交与余化之手，让镇卫系统损失惨重，而且这余波还未消除。

    此时，杨昭也渐渐感受到了所谓的“气数”、“劫难”了；正所谓大厦将倾，独木难支，闻仲去仙岛恐怕不单单是为了寻求延寿之法。

    杨昭猜测，恐怕另外一方面也是想谋求增加大商气数之道，结果恐怕很失望。

    “谈不上连累。能将你们命保下来就好。”杨昭道。

    “我明白，从今往后我们都要脱离镇卫系统了，否则人王那关都过不去。”黄蓉轻声道。

    “我会从镇卫系统中将你们的名字除掉。”杨昭道。

    “好。我代他们多谢杨兄了。”黄蓉道。

    “走吧，无须多言！”杨昭道。

    最终，黄蓉一步三回头的离开了，那些被救下来的人也都随着黄蓉离开了。

    “黄兄，下一步如何打算？”杨昭见黄滚没有离开，不由得询问道。

    “我黄家世代忠良，如今我儿已经入驻黄家，心里也没有什么压力了。但我这个当父亲的自然要给他做个表率，不能就此堕落下去。我有一好友在任总兵，我准备从军投靠他。”黄滚道。

    “保重。”杨昭点头道。

    “保重！”黄滚泪眼模糊，重重地一抱拳道。

    随即，黄滚朝着西方而去，直接都没有回朝歌城。

    杨昭随即回到太师府，新王登基，闻仲将大部分精力都聚集在了朝堂之上，将镇卫事宜几乎全部交给了九个卫事负责。

    交给杨昭的主要任务是梳理镇卫系统，遴选镇卫使充实到镇卫系统，由杨昭全权负责。

    杨昭将黄蓉等名字从镇卫系统除去，接着制订遴选推荐规则，让各地遴选、推荐镇卫使。

    遴选的方法杨昭亲自书写了一套程序，就是参照地府选拔阴差的程序，而且经过地府经验总结，如今更加完善了。

    短短两年时间，在杨昭梳理、运作之下，大量到镇卫使充实到了最底层城镇中，镇卫系统又焕发出了勃勃生机。

    加上内部有城隍府配合，杨昭居中调控，内部动荡不安的局面得以缓解。

    而且，帝辛初登王位后，倒是颇为清明，整顿地方，重视农业，在闻仲等诸位重臣等辅佐下，大商又恢复了生机，呈现了国泰民安的良好景象。

    至于截教弟子一派，在杨昭梳理下，镇卫系统中的占比已经大幅度降低，但一部分转入了军中效力。

    同时，经过两年的经营，城隍庙在整个大商都建立了起来，在杨昭刻意推动下，城隍府和镇卫使、人王敕封的神祇联系更加紧密。

    最重要的是，通过这种联系，逐渐将城隍府的神威宣扬了出去，但凡鬼物作祟，无论是普通百姓或者是镇卫使都依靠城隍府解决，而城隍府处理的很好。

    所以，城隍神威深入民心，扎根在了大商土地上，今后即便想拆除城隍庙，恐怕领主、普通百姓也不会同意，这就是杨昭想要的结果。

    通过这样运作，杨昭获得的功德值也大幅度跃升，正常的收入每年也有一个亿了。额外的收入，这两年也有二个亿。

    有功德值在手，杨昭将杨家剑和太阳真火剑也提升到了55级，中品先天灵宝层次。

    “诸位，这两年辛苦你们了。尤其是杨卫事，梳理镇卫系统，沟通城隍府护佑大商百姓，居功至伟，我已经向王上禀报，论功行赏，敕封杨卫事为天阶上品镇卫使。”这年年终，闻仲特意请九名卫事小聚，酒过三巡后他特意看向杨昭道。

    “多谢王上，多谢太师！”杨昭起身恭敬道。

    如今他和闻仲的关系仍然是“公事公办”，闻仲也多次想拉拢杨昭，将其发展成为和他私交甚好的朋友、同僚，但杨昭仍然是不远不近，把握住这个尺度，公平公正、专心履行好自己镇卫职责，其他的一概不论。

    “娘亲，你怎么回来了，我不是在做梦吧？”这天，杨昭回到了確州城家中，顿时目瞪口呆，发现娘亲瑶姬正搀扶着杨天佑在院落中活动，杨天佑满脸的幸福，这让杨昭大为吃惊道。

    “大郎，你现在是金仙，若是做梦了，恐怕也是有人算计你，否则你怎会做梦！”瑶姬温柔调笑，但说着说着眼泪就流了出来了。

    “娘亲。回来就好了。”杨昭也感慨道。

    “若非我家大郎厉害，娘亲也回不来。谢谢你了，这个家多亏你了。”瑶姬道。

