    “吼！！！！”

    凭空一声震雷响。

    ……

    “这是森林之神要发怒的征兆吗？”

    “什么森林之神，在这里可不兴这个，应该是森林之中有强大的小精灵苏醒了，这很可能只是打了一个哈欠！”

    “原来是这样，是不是顺着这一条小河，朝着源头走，就能够看到流星森林最深处的流星湖泊了？”

    “这要走的话……至少还得走一个整天吧，也说不准，昨天雨水的冲刷，让森林里的地面都不是很好走了。”

    流星森林之中的训练家队伍依旧有许多，在相对深处的地带，在这个四人小队里，有一位外国人，背着书包年轻的样子，是一位留学生。

    “刘，你说那一只苏醒的强大的小精灵，会是什么啊？”

    “听刚刚这一阵子的吼声，我觉得，很有可能是龙系的小精灵！”

    “龙系！”外国留学生心里一跳，“那肯定是居住在流星森林里很久的小精灵了，实力肯定很强大！”

    “没错，如果我们运气好，说不定在今天夜色降临之前……可能还可以看见它的魅影！”

    ……

    “大家把帐篷上的雨水甩干，整理好东西，不要把垃圾丢在这里，准备出发！”

    江东大学一行人身边纷纷召出了适合在森林之中行走或者飞行的小精灵，在周围一边查探一边警戒。

    “比比鸟，去，看看前面有没有适合我们训练的场地！”

    “昂——”

    比比鸟在森林之中高昂一声，随后，消失在了流星森林的树冠之上。

    “暴鲤龙……不知道它是不是生活在这流星森林里面，它一定是森林里的王者小精灵吧！”

    谢小楚心里不由得猜测。

    ……

    “吼吼吼！”

    此时的小暴暴就像是一位乖巧的……咸鱼王成长快乐班班长，正在接受班主任咸鱼王发布的……任务。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    “吼！”

    咸鱼王轻轻咳了咳，高大的身躯，睥睨着身边这些鲤鱼王们。

    大家安静，安静！

    鲤鱼王们立刻停下了水溅跃，就像是刚刚报名进入咸鱼王成长快乐班的小萌新，除了乖巧，那还是乖巧，更不要说在班主任咸鱼王身边还有一位班长大人小暴暴盯着呢！

    咸鱼王看着周围如此之多的鲤鱼王，不禁陷入了沉思，脑海中缓缓浮现出了一个场景，一个曾经跟着主人杨御在军训时期遇到的某个场景。

    首先……

    要有秩序！

    也就是，要排队！

    乱哄哄的像什么样子，这里是流星湖泊，不是什么菜市场，鲤鱼王就要有鲤鱼王该有的样子！

    排队？

    排队是什么东东？

    小暴暴脑子里一团乱七八糟的问号。

    虽然他听不懂咸鱼王班主任讲了什么，排队是什么他也不知道，但是既然大哥说了，就是有一种不明觉厉，就是感觉很高大上……

    作为一名优秀的咸鱼王成长快乐班班长，小暴暴表示哪怕是不懂，也要装作懂的样子，领导讲话，要学会鼓掌……

    要是没有手掌怎么办……

    “吼吼吼！”

    那当然就是喊“666”了！

    流星湖泊里的鲤鱼王们你看看我，我看看你，围起来依旧是一脸懵逼的样子，它们哪知道什么是排队啊！

    “吼！”

    咸鱼王严肃地咳了咳，然后酷酷地甩过尾巴，在面前的一只只鲤鱼王身上点了一下。

    你你你你，你，还有你，站这，好好在这里等着，不许动！

    作为一只有过军训资深训练的咸鱼王，对于那一套再熟悉不过了，别的不说，单是这个队列，那可是重中之重。

    你看那军训最后要接受领导检阅，一只只小精灵排着队，多整齐啊？

    现在，这里都是鲤鱼王，那可应该比当时种类繁多的小精灵更应该整齐了！

    哦，原来排队是这样啊！

    小暴暴兴冲冲地准备下去指挥，但是咸鱼王很快又有新的任务了！

    “吼！”

    你，在这里躺直了！

    小暴暴眨巴眨巴眼，显然以他的见识以及智商还是没有反应过来为什么他要在水面上撑开全身躺直，但是很快照着咸鱼王的指令行动。

    小暴暴就像是一道标杆，在流星湖泊水面上趴下来，全身就像是拉直的卷尺，笔直的不要不要的。

    “吼！”

    咸鱼王班主任接手了教官的工作，咸鱼王教官指挥着一排排有了编号的鲤鱼王依次对准贴着小暴暴，以小暴暴为基准，排队站好。

    “咔噜咔噜咔噜……”

    “咔噜咔噜！”

    这一回，鲤鱼王们心里明白得紧嘞，排队排队排队，而且是要排整齐的队。

    鲤鱼王们可不会去想那么多为什么，因为在它们的上头，有真正の王在，王说什么，那就是什么，它们只需要乖乖地按照命令执行就好了！

    咸鱼王看着眼前的这个如同一个大方块的队伍，颇为满意地点了点头，随后，目光微微闪烁。

    咦，怎么还有两个小家伙掉队了？

    “吼吼？”

    小老弟，咋么肥四？

    两只姗姗来迟没有被安排进入方块队伍的鲤鱼王瑟瑟发抖，它们看着眼前这一方块莫名整齐的队伍，不知道为什么心里就非常的害怕……

    这么多双眼睛齐齐地看过来……

    “吼吼吼！”

    咸鱼王心中了然，看着这两个原先掉队的鲤鱼王，心里有了计较。

    “吼！”

    来这里！

    咸鱼王的尾巴尖尖落在了鲤鱼王方队的正前方。

    这里，就是你们该站的地方！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    两只鲤鱼王在几百双眼睛之下，快速地朝着前方游去，乖乖地在最前面站好，心里有着无尽的澎湃！

    这里……可是领头的地方！

    王居然把领头的位置交给了咱，那还有什么理由不去好好奋斗呢？

    两只原先掉队的鲤鱼王纷纷朝着咸鱼王的背影宣誓。

    追随吾王！

    咸鱼王背对着背后的鲤鱼王方阵，极目远眺。

    身后的鲤鱼王方阵全都噤声，齐齐把目光投向了王の目光所向……

    小暴暴神情严肃，后面肯定是要有大动作了！

    咸鱼王教官看似神情肃穆，实际上心里慌得一批……

    整队整完之后该干什么了？

    该开始冲了？

    不对不对，总感觉好像少了点什么，是口号吗？

    忽然，咸鱼王眼前一亮。

    他想到了。

    在冬日的太阳下，咸鱼王的身躯是那么的高大，那么的光明，在下方的鲤鱼王们看来……

    身后的太阳，就像是王の光辉！

    ……

    每一个方队，都该有每一个方队的战歌！

    大家先听我唱！

