    梅锋道：“如果可以得到那块心头肉，或许还有救。除此之外，大概也只有创世主宰才有能耐了。”

    方乾道：“单纯的生之大道的力量不行？”

    梅锋摇头，“星皇前辈的情况，需要从内修复，而不是靠外力。除非，他自己领悟生之大道的力量。”

    年岁已高，身躯已枯。

    很难再折腾。

    而且参悟哪一种大道力量，很多时候还真不是靠你想的。

    虽说死门有多位掌握死之大道的力量，那也是因为传承的原因。

    不等方乾说话，梅锋再度道：“我想，我需要把所有事情都告诉你。就算你能够拿到那块心头肉，也只是能够帮星皇前辈续命。直白说点吧，哪怕重新长出双腿，修为几乎算是废了。最多……也就合道境的层次，而且属于那种能不动手，就千万别动手的状态。”

    他在间接的提醒方乾，想拿到这块心头肉不容易。

    但是！

    星皇已废，这是事实。

    为了一个废人去招惹生门，你就看值不值吧。

    方乾淡然道：“我明白了。”

    梅锋点头，就算方乾放弃，那也是应该的。

    生门能简单？

    强者林立，真不是谁都可以去撒野的地方。

    “时间。”

    方乾再度道。

    梅锋一愣，没反应过来，“什么？”

    方乾道：“我说时间。”

    梅锋吃惊，可还是道：“最多十天。”

    方乾伸手将被子盖好，转身就走，“等我。”

    梅锋急切的道：“哪怕他们只是给一丁点都可以，千万别打起来。”

    他是无双公子的人，自然也要为方乾着想。

    甄不胖急道：“我与你一起。”

    方乾停顿了一下，继而道：“好。”

    一股仙气卷起甄不胖冲出周天星门，直奔生门所在地。

    他将速度发挥到了极致，快之真意任性的施展着，完全不在乎会不会对自身有损伤。

    甄不胖和方乾一起的目的就只有一个，避免方乾头脑发热硬来，如果真的那样的话，他会拼命也要阻止的，绝对不允许方乾再去冒险。

    他刚一回来，就离开了。

    甚至，连停顿一下都没有。

    梅锋也在第一时间给无双公子传讯，如今这些顶级的人物但凡有一点动作，都让人心不安。

    这可不是开玩笑，一旦再打起来，又是一场灾难。

    只说灵城这一战，波及范围达到了五百里方圆，简直就没什么好地方了。

    第二日黄昏时分，方乾与甄不胖来到了一座奇峰下，这里就是生门所在。

    甄不胖的脸上难掩震惊，这速度简直可与星皇相提并论了。

    不远处一道身影飞速落地，快速叫道：“方乾。”

    是无双公子，风尘仆仆。

    不过他的速度并没有方乾快，只是通过传送阵到了附近的城池，那是帝殿的专属，这才可以和方乾同一时间到来。

    方乾扭头，微微蹙眉。

    无双公子快步走了过来，“梅锋给我传讯，我来看看有什么我可以帮忙的不。”

    话落又道：“如果需要钱财等外物支援，我想我还是可以帮点忙的。”

    方乾抱拳，“辛苦来一趟了。”

    无双公子苦笑，“哎，这件事情你可能还不了解详情，都怪我好心办了坏事。”

    “之后再说吧。”

    方乾语气冷漠，“事情已经发生，我对这些原因不急于了解。”

    无双公子点头，“你说的是。”

    山峰前有人注意到了这边，第一时间传讯上山。

    你可以不认识夕月，但是这年月不能不认识方乾。

    很快，生门的云天空、恣禾两人出现。

    云天空看到方乾的时候，目露震惊，这真是个妖孽啊，这还真活着回来了。

    “前来拜山，有请求。”

    方乾直截了当，丝毫不拐弯抹角。

    云天空似乎想到了什么，微微皱眉，继而道：“不如先上去吧，有些事情，你需要和掌门，乃至水皇前辈谈。”

    恣禾打了个招呼，“方兄。”

    五人一路向上，气氛压抑。

    生门掌门已在大殿端坐，人皇前来可不是小事情，她也不想落个不敬之名。

    方乾再年轻，那也是十八皇之一的人皇。

    这是天御大帝认可的！

    她身为掌门，自然要懂礼数。

    方乾抱拳，弯腰行礼。“见过蓝掌门。”

    生门掌门，蓝芝玉。

    生门掌门也迅速还了一礼，可不敢就那么受了。

    她只如一位寻常妇人，但是实力不俗，是一位半步小圆满的强者，未来可能会继承水皇的名号。

    方乾站直身躯，平静道：“我此来是有事相求，我自己知道这会是一个很过分的请求，可我还是希望掌门能够给几分薄面。这人情，我方乾永生铭记。”

    生门掌门蓝芝玉心中虽有所猜测，可还是道：“人皇所说的事情是？”

    方乾道：“听闻前些年，生门得到了一位至尊的心头肉。此等至宝，在下不敢贪图全部，只求给予一小块，我好救治星皇前辈。”

    闻言，蓝芝玉眉头一皱，迟疑道：“人皇有所不知，关于这件事情，实在不是我能够做主的。就算我能够做主，可这事关重大，而且……据我所知，星皇前辈的情况，就算用了，也无法完全恢复吧。”

    方乾正色道：“我只求能够保住他的性命，不管蓝掌门有什么要求，只要是我可以做到的，我绝不推脱。”

    蓝芝玉面露难色，苦笑道：“很抱歉，我们实在是爱莫能助。”

    无双公子道：“蓝前辈，那块心头肉确实无比的珍贵。但是我想，若是您有什么要求，我们也是可以商量的不是吗？”

    话落，他又旁敲侧击道：“方乾还年轻，路还长着呢。”

    蓝芝玉自然听得明白，方乾还那么年轻，你知道下一个十年又是什么样吗？

    现在的事情就算不是交恶，那以后心底也会有芥蒂。

    只是，那块至尊心头肉何等珍贵？

    云天空、恣禾都是沉默不语。

    方乾沉声道：“是在下不懂礼数了，站着不是求人的姿态。”

    他双膝一弯，重重跪地。“蓝掌门，给个机会，我方乾不是忘恩负义的人。”

