    “不用，我还有点私事要办。”

    威尔斯客气地拒绝，倒把李家兄弟姐妹几个搞得有点好奇了。

    他一个老外，而且还是个射击选手，能有什么私事？

    在凉城除了大哥，他还有其他认识的人？

    李家人挺不解的。

    李尔行挂断电话，原本大家准备起身各忙各的去。

    就在这时，二楼‘砰’的一声，好像有人摔了跤。

    接着，便有佣人着急忙慌地呼喊：“老爷不行了……各位少爷小姐，赶紧收拾收拾，准备去见他老人家最后一眼吧！”

    虽然大房和二房都想着争家产，可在听到父亲活不了多久后，一个个还是想到了父亲的好。

    尤其是女儿们，伤心地立马哭了起来。

    李家顿时闹哄哄一片，鸡飞狗跳起来。

    -

    云灵和云瑶离开射击场后，两人没先回李家，而是逛起了礼品店。

    云瑶看着一只哈士奇，脑子里立马就想到了秦彦阳那张脸，于是咯咯咯地笑了起来。

    “傻笑什么呢。”云灵也在挑礼物，不过扫了一眼，没有想买的。

    “姐，你看这个像不像阿阳？五哥？”

    云瑶意识到自己说漏嘴了，立即改口。

    云灵笑了笑，这小丫头片子的心，她又怎么会不懂？

    “我即将有第380世孙女婿了？”

    “啊呀，讨厌，不是啦不是啦，普通朋友关系。”

    云灵直接把云瑶给逗得面红耳赤了。

    说起来，她要跟自己第380代子孙共同嫁进一个家族的话，实在是有点离谱。

    所以，如今姐妹关系这个身份，倒是挺好的掩护。

    “不逗你了。”

    云灵顿时冷下了脸。

    出来这一天，她挺想某人。

    打开手机，看到某人聊天窗口空空如也，居然一条短信，一个电话都没给她打。

    反正她不是个主动的人，就算再想，也不会先把短信主动发出去。

    “不挑了，没意思。”

    她顿时暴躁起来，锁了锁眉，抬步便朝礼品店门外走去。

    云瑶看着老祖宗翻脸比翻书还快，捂着嘴便偷笑了起来。

    老祖宗现在越来越个正常女孩了，还会生男朋友闷气了？

    云灵从礼品店出来后，便打算打车回李家。

    她刚打开约车软件，地址还没输入，便有一个陌生电话打了过来。

    马绮丽给过她名片，她记得这个号码，正是马绮丽的。

    “恩？”把电话接了起来，她的声音平平的，冷冷的。

    那头却带着哭腔，像是天塌下来一般：“灵灵，你快来约翰森私人医院，6楼666室，老爷他快不行了，你快来救救他吧！”

    “行，我这就过去。”云灵反应很平静，但是动作很明显迅速了一些。

    一条人命，既然跟她牵扯到了一点联系，那不管怎样，她都不会坐视不理的。

    “瑶瑶，礼物下次买，走了。”

    “啊？好！”

    -

    由于云灵和云瑶就在街上，且距离医院没多远，所以十几分钟后，两人便抵达了医院病房。

    病房外站满了李家人，乌央乌央的，一片哭声，死气沉沉。

    几个人搀扶着二太，她的神情看上去是最恍惚的。

    “妈，您别难过啊，五弟他马上就到了，爸他……医生已经尽力了，咱们只能好好地送他最后一程了。”

    李武仁，也就是李家第三个儿子，排行老五。

    如今偌大的李家就是交给他打理，他的三姐李姗姗给他打下手。

    可以说，李盛枭要是不在了，那李武仁就会是李家新一任的男主人。

    云灵越过乌七八糟的一群人，好不容易才找到了角落里的马绮丽，可怜兮兮地抱着她的三个孩子，弱小又无助。

    云灵的出现，就像救世主降临一般，一下子给了马绮丽莫大的勇气。

    “灵灵啊，你终于来了……快，快去救一救老爷吧！”

    “放心。”

    云灵语气很淡，转身便想去病房。

    可刚来到门口，就被李一文和李尔行拦住了。

    “我五弟还没来，你不能进去！”

    云灵瞥了眼拦她的手，脸色顿时阴沉下来。

    “我看你们一点不急着救你们的爸？”

    “不管！五弟他来了，他做主！”

    “他要是一直不来呢？等着你爸死？”

    云灵气笑了，这一家子人表面上和和气气的，实际上心里头都坏着呢。

    李盛枭也是眼瞎，生了这么一群白眼狼。

    “你俩还想拦我？瑶瑶，搞定他们。”

    “好嘞！”

    对付这两个草包，云瑶一个人就够了。

    云灵一把推开了李一文和李尔行，把病房的门踹开。

    里面医生吓了一跳，可回眸一看是云灵时，他们只是犹豫了一下，立马就让开了一条路。

    “李先生已经无力回天了……”

    “那是你们，在我这可不一样，都出去吧，我给人看病不喜欢被打扰。”

    一群医生被怼得心里虽然不舒服，但也没有阻拦她。

    反正他们确实束手无策了，不如就让她死马当活马医吧。

    医生们陆陆续续离开了病房。

    云灵锁上门后，便听到外面闹哄哄一阵。

    李一文和李尔行被打地嗷嗷叫。

    她自动忽略掉了这两个兔崽子的声音，把自己随身携带的小包包拿了出来。

    先给李盛枭把脉，接着，开始给他施针。

    他的脑梗已经很严重了，加上年纪又大，医生不敢贸然给他做手术。

    不过，等她给他针灸过后，把堵住的淤血疏通，他就能苏醒过来。

    到时候，再给他服上一瓶啡司，让他再多活几年，肯定是没问题的。

    针灸的过程很长，外面一开始闹哄哄的，最后慢慢彻底安静下来。

    李盛枭在针灸的过程中逐渐苏醒过来。

    他眨了眨眼睛，用了好几次力气才彻底把眼睛睁开。

    当看到模糊的视线当中出现的一张少女面庞时，他下意识地喊出了她的名字：“知画……”

    由于声音太小，云灵根本没听清楚。

    心跳检测仪上，李盛枭的体能数据慢慢上升，并逐渐恢复正常。

    云灵弯下腰，晃了晃自己的手：“老爷子，能听得到我讲话吗？”

    李盛枭眨了眨眼睛，气若游丝地点着头。

    他不是在做梦吧？

    他的梦中情人，居然出现了？

    都说人在濒死边缘，会产生幻觉，遇见自己毕生最想见的那个人……

