    王娥走了，李蕊想想这事不小，必须尽快告诉小娘子，于是她赶到了正在开茶艺会的浅草堂。

    洛泱接过李蕊抢回来的《三十六计》，翻开第一页就是自己当初写给李奏的那一张，那时她的字写得不太好，用鹤毛笔还把纸戳破了一个洞。

    后面是李奏将每一条计策出处，和自己的心得评论都细细写在上面，唐代各朝有符合这一计策的实例，他也归总在该计策下方。

    更像是这条计策在大唐的现实运用。

    这书落在颍王手上，正常就是给他形象生动的上课，非常则会成为“齐王钻研帝王术”的佐证。

    “多亏被你看见了......你今天出来怎么身边不带个人？真出了差错怎么办？”

    洛泱唤过丁香、荷花，让她们将李蕊先送回府。又叫过邵春，让他带人去把王娥控制起来。李蕊有孕，就算猜是齐王干的，王娥还能生什么事？

    这事还得等齐王回来才好处理。

    邵春到齐王府并没有找到王娥，想起小娘子说后巷的颍王府，便于齐王府护院埋伏到后院墙头。。

    齐王府的后院，隔着后巷对着的是三家王府的后院，他们共用一条后巷，各府在巷子里都有货物进出的小门，和夜香车走的小门。

    两排王府背靠背，但各自的大门却在不同的两条街。

    埋伏了好一阵都没有动静，直到坊门都要关了，才听见其中一個小门有了动静。

    只见一个婢女探出头来左右看看，见四下无人便缩了回去，很快，王娥从虚掩的小门里钻了出来。

    等颍王府小门在她身后关上，她像是松了口气，仿佛颍王府不再与她相关那般。

    齐王府后门是用门闩插上的，王娥打算走出后巷，绕到王府侧门去。可没料到，门突然开了，一个男人以迅雷不及掩耳之势，将她拖进齐王府。

    她还没来得及叫“救命”，嘴里便被塞进一团麻布, 邵春冷笑道：

    “被抓个正着, 看你还有什么话说！”

    王娥刚开始惊恐, 见是邵春和护院张保，便渐渐平静下来，在邵春扯出那团麻布时, 她朝地上连啐两口，骂道：

    “不长眼的东西！看见我从颍王府出来, 还敢随便动我, 就不怕我让你们都掉了脑袋？”

    邵春、张保二人被他气笑了, 尤其是张保，他也是玄冰卫的人, 齐王去边镇，留下的护院只有二十人，他们还真没把王娥往坏处想。

    “王娥, 你做出这样吃里扒外的事, 就不怕你爹伤心？你还敢说让我们掉脑袋, 想想你自己的脑袋怎么保得住吧！”

    “哼！”王娥老实不客气的坐到椅子上：

    “既然你们都看到了, 我也不妨直说。现在我可是颍王的女人，就算是齐王在府里, 他也不会为了一个女人，跟自己皇兄翻脸。”

    “想不到你脸还真大，值得皇室兄弟为你同室操戈......背叛齐王的奴婢, 齐王府杀了你都不带向官府报备。”

    邵春说着，一脚将椅子踢开, 王娥“吧唧”一屁股坐在地上，她也恼了, 边爬起来边喊：

    “你还是多为你主人想想，怎么对付御史台对苏四郎的弹劾吧！李蕊的肚子别想瞒得住, 早有人看到，她常常往荐福寺对面的苏宅跑，那时苏四郎正好住在那里。”

    邵春和张保都愣住了，张保一副吃了半只苍蝇的表情：

    “王娥，你是不是疯了？怎么能说出这样的话？李蕊不是你从小玩到大的朋友？什么仇什么怨，让你这样来害她？”

    “害她？我为什么要害她？她走她的阳关道，我走我的独木桥。她自己都承认了, 你们何必为她遮掩？”

    她拍拍裙子上的灰，昂首道：“我要回房休息了，别挡了我的路。”

    这可大大出乎邵春他们的预料，他心中有个不好的感觉, 忙对张保道：“你派人看好她，不论她说什么，都不能放她出来。我去李府看看李蕊是否安全。”

    李府有两个婆子、两个婢女照顾她，还有几个煮饭洒扫的奴仆、两个看门人轮班守门，并没有专门的守卫。

    邵春到的时候，看门人说，李娘子被送回来后不久，就被齐王府的马车接走了。

    这怎么可能？自己刚从齐王府回来！

    回到苏府，元枫也已经回来了。

    苏洛泱听了邵春的话，皱眉道：“王娥说的可能是真话，李蕊应该是被颍王骗走了，而她被迫说了真话。”

    “颍王这是为了对付苏府吗？”

    “他要对付的是齐王，但四郎会成为他对付苏家的一根导火索。”元枫轻叹道：

    “这次苏家明确挺齐王，就已经站到了明面上，颍王也好、圣上也罢，打击苏家, 就是打击齐王。但我担心, 他不会打这么不痛不痒的一拳，只怕还有别的动作。”

    洛泱忧心忡忡道：

    “现在我最担心的是李蕊，她怀有身孕, 孤身一人被囚禁在颍王府, 她会说真话，既因为有人看到她和我四兄幽会，只怕也有她要保护孩子的缘故。”

    邵春默不作声，等到洛泱不再说话，他才道：

    “等夜深了，我到颍王府去打一转。”

    “这时候去太危险了，他们一定是高度戒备的......”洛泱忙反对。元枫却赞同道：

    “反过来想，颍王府肯定认为今晚我们不会轻举妄动，这不失为一步险棋。你找齐王府配合，两府相隔不远，就算退入齐王府，没有圣上旨意，他们也不能轻易搜查。”

    夜深了，除了两市和附近的酒楼，长安城大部分地方陷入了沉寂。

    邵春一身夜行服，越过墙头进了齐王府。

    须臾，他从后巷跳入了颍王府中。

    颍王府静悄悄的，已经过了三更，正是护院们最容易打瞌睡的时候。

    后院是王妃和婢妾们居住的地方，所以护院值守的点不少，邵春只能躲躲藏藏的缓慢向内移动。

    一眼看去，并没有特别亮着灯的屋子，只有院子中间，牡丹园中央的一所别苑里传来断断续续的声音。

    邵春顺着声音摸了过去，檐下灯笼发出晕黄的光，静得连偶尔的蛩鸣都觉得那么刺耳。

    此时他心中隐隐不安，下意识的往屋顶上看，正好看见个飘过的影子：

    不好！是圈套！

