    但凡是人，自然都是喜欢听好听的话的，霍三娘被裘德考这么一夸，对他倒是稍微改观了一点点，最后四个人便一起讨论起了张启山。

    说着说着裘德考，突然疑惑了起来，对着霍三娘开口问道。

    “话说，这个张启山究竟是怎么从一个外人转身变成九门之首的？而且别人都尊称他为佛爷，这其中是有什么渊源吗？”

    霍三娘看着他疑惑的样子，嘴角勾起一抹笑，倒是真的跟他讲解了起来。

    那个时候，张启山同他的朋友一起去外面游玩。

    ……

    “张兄，我们兄弟几个可都听闻你有移山填土的能力，咱们一起都玩了这么久了，你好歹也让咱们见识一番吧。”

    张启山却无所谓地笑了笑，他双手搭在一辆车上，漫不经心的开口说道。

    “这都是民间传说而已，信不得，信不得。”

    然而他的朋友却都不相信他的这套说辞，继续开口说道。“这怎么可能只是一个传说，现在你的这个能力都已经在长沙给传开了，这么多人一起说，想来也不是空穴来风，咱们好歹也是多年挚友了，也该让咱们几个开开眼界了不是？”

    “是啊，跟我们哥几个还藏什么拙啊，不妨让我们见识见识。”

    “我也想见识见识这个移山前海究竟是什么能耐。”

    “……”

    见他们一直都在说着，想让张启山给他们展示这个移山填土的能力，张启山倒是也不再继续客气了。

    他向着远处看了一下，看见远处有一尊大佛，眼睛亮了亮，随后对着这人说道。

    “好，那既然这样就让你们见识一番，你们看见远处的这座大佛了没有？”

    众人听着他的话，也跟着他的目光向着前面忘了去，果然前方不远处有一尊度满金色的大佛，看上去甚至有有几个人那么高，倒是显得金贵无比。

    “看见了，怎么了？”

    旁的人看见了之后，便忍不住继续开口问道。

    “就是这尊大佛，我今天晚上把他请到我的家里面去，明天请你们观赏。”

    张启山自信的开口说着，脸上也闪烁着神采飞扬的光芒。

    “张兄，你说的是不是真的？”

    “真的吗？这我可要好好的拭目以待了。”

    “那行，张兄你可不要诓骗我们啊，我们明天都等着看这尊大佛了。”

    “……”

    几个朋友，你一言我一语的开口说的，对他的这句话处在半信半疑之中。

    毕竟移山填土这个功夫他是听说过的，但是。一夜之间将几人高的一尊大佛请到自己的家里面，未免也有些太过于悬殊了。

    “放心，明天你们只等着看就行了。”

    张启山依旧自信的开口说道。

    随后他们便继续向着其他地方玩耍去了，第二天，天刚蒙蒙亮，张启山便将几个朋友都给邀请到了家里面。

    “张兄这么早喊我们来，究竟是什么事情？”

    “你该不会昨夜没睡着，一大早就让我们来陪你玩儿的吧。”

    “张兄莫不是福利得了什么好宝贝？”

    “……”

    几个人都有一些不太清楚的问道。

    “昨天跟你们说的这尊大佛我已经请回来了。”

    张琪还直接了当的开口说道，随后将大门打开，将这几个人都赢在了自己的家里面。

    而此时他的庭院里面，赫然放着一尊大佛，而这个大佛不是别的，正是昨天他们在山上玩耍的时候看到的那一个。

    “张兄，你也太厉害了吧。”

    “世人皆传闻，你有移山填土之本事，没想到竟然是真的。”

    “这究竟是什么独门秘书，简直也太神奇了。”

    “……”

    张启山的几个友人都有些不可置信的开口说道，但是这尊大佛又明晃晃的摆在他们的眼前，使得他们不得不相信这件事情。

    而张启山拥有移山填土，一夜之间将一尊大佛请在家中的事情，便在长沙城里面传遍了。

    也就是从那个时候开始，张启山名称大振，别人也都亲切地称呼他为张大佛爷。

    “哦？那这么说的话还挺有意思的，移山填土，不管是不是真的，这个张启山都有几分能耐。”

    他说着，倒是对张启山更感兴趣了一些，见霍三娘对他的事情这么了解，便继续开口问道。

    “那张启海呢？他又是怎么回事？”

    霍三娘听到这里眼神都跟着冷了几分。

    “这个谁知道呢？前二十年听都未曾听说过这些人，前段时间这个张启海却突然冒了出来，说是张启山同父异母的亲弟弟，不过张启山倒是一直都在找自己的这个亲弟弟，想来也是真的，而别人尊称他一声张小佛爷，也许就是看在张大佛爷的面子上吧。”

    霍三娘淡淡的开口说道，神色却并不怎么高兴，本来只有一个张起山，压在自己的头上，他就已经非常的恼火了，现在又多了一个张启海，简直就是在给他的心里添堵。

    裘德考却露出了一个意味深长的笑意，“不过我觉得这个小佛爷可能比这个大佛爷还更难对付，我们以后不仅要警惕张启山，就连他也要一起警惕一下。”

    说到这里陈皮的脸色倒是臭了起来。

    他当然知道这个张启海更难对付，毕竟自己的一条手臂都折在了这个人这里。

    “这个张启海，为人心狠手辣，比他的哥哥张启山手段还要硬一些，如果我们想要将张启山绊倒的话，从这个张启海身上下手可能更为方便一点。”

    “我也觉得，咱们如果想要对付张启山的话，那么张启海只是一个很好的切入口。”

    陆建勋本来和陈皮商议的，便是先对付张启海，所以看他打了这个头，变附和的开口说道。

    “不管是先对付谁，总归是要让这两个佛爷倒台，没什么区别，那咱们就商量一下，将他们两个一起对付了得了。”

    而这个时候，张启海他们依旧还在同这个老人家说话，想要从他的嘴里面得知更多的信息。

    不过老人家该交代了，到是也交代了个差不多。

