    天有多高，地有多大，此时在场内所有秦人心中，已是有了明细。

    原来，他们之大秦，在中原并不浩瀚。

    他们之中原，在整个天下内亦是渺小。

    轰轰轰！

    半空中的百丈球体沉沉旋转，象征中原大地的一切，也在缓缓燃烧。

    众人都知道，这是仙人垂怜己身肉眼凡胎，特意将其标注而出。

    “天下为何是个…圆球？”

    而就在这时，一些低微的质疑之语，也在人群内接连响起。

    任由他们如何思索，都想不通为何这“天下”如此怪异。

    天圆地方之说，莫非是个错谬之论？

    渐渐地，就连秦王赵稷也有些不解。

    他缓缓收回目光，旁边的一些侍应立马上前给他揉捏气血，但也被他斥退。

    “敢问仙人，这天下，何以为圆球之状？”

    赵稷语气显得有些小心翼翼，如果之前他还能在孟奇面前保持君王气度，那么此刻已经彻底放下了架子。

    一念呼风唤雨、昼夜交替，虽令他震撼，但不会令他惊惧。

    但这念动展现整个天下，甚至将明细变化都掩饰的栩栩如生。

    这种力量，已然让他再无法端着架子。

    区区一国之君，在这浩瀚天地之间，算得了什么？

    而赵稷此刻开口发问的声音，却似乎也如同仙人一般，飘摇传出很远。

    他微微一愣，就看到了端坐在高台上的孟奇，微微点头道：“天地有尽，存于宇宙之间。亦有群星昊日吸引，自是球体。”

    “宇宙？”

    赵稷闻言，老迈的眸子又是一愣。

    这个时代并没有宇宙之意，但孟奇这一番解释，自然也让他明白了大概。

    赵稷再如何也是执掌一国的君王，自是一点就通。

    原来浩瀚天地，亦只是这“宇宙”内的一物。

    他呆立在原地，不知陷入了一种怎样的心神震撼状态。

    “天下之大，你等已知，可还有疑惑？”

    孟奇淡漠地点点头，没有理会陷入沉思的赵稷。

    他没有接着画之后的宇宙星辰，一是并无法知道确切的星河原貌，二是不想再画。

    此方时代还是古时，对于所有秦人来说，将地球画出来就已经很震撼了。

    而且他还加了这种栩栩如生的百丈全息投影，甚至动用外景结合灵气节点不断演化，真实度不知比投影高了多少倍。

    古代人可没有现代人接受程度高，若再把星辰大海说出来，这些人恐怕会疯掉。

    他刚才的回答，只传入了赵稷一个人的耳中，此时对方已经有些心神动摇了。

    “没想到六道回归之后，给我弄了个这种任务…”

    孟奇看着场下那十万余人，心里疯狂吐槽。

    他远远没想到十天前，那自从进入此方世界就失去联系的六道轮回之主，竟然突然出现了。

    而且还将原有的主线任务撤销，让他们五人分别去完成一个单人任务：

    “单人任务：获得秦国子民的崇拜。”

    “截止余五天。”

    “将根据轮回者最终完成情况，评价善功。”

    该死的六道，竟然只给了自己十五天的时间。

    孟奇平淡地看着高台下的人声鼎沸，心里不断暗骂。

    当接到这个任务后，他兴奋的差点跳了起来。

    这任务无比契合自身，简直是量身定做。

    可后来回过神来才发现，短短十五天，根本做不了什么。

    不是他无法人前显圣，而是这个时代信息传播的速度太慢了。

    获得崇拜，这件事不是显露一个神通就能行的，他还必须要让自己的名号和事迹传扬出去。

    而且这么多天来，他发现若只展露力量，那么崇拜他的人便是极少，大多数都是震惊和恐惧。

    不知是秦人善战好战、不信天命的缘由，还是其他的什么原因。

    “这才两万多点，你们十万人就这么点崇拜值吗？”

    孟奇看着视线一边的任务进度，心里有些郁郁。

    一个人能产生一点崇拜值，此时他都显露了这般手段，竟然还只有区区两万来点。

    而正当他想再施展一番时，却突兀听到脑海中传来一股熟悉波动。

    “苏兄，一别经年，却是雅兴不减啊。”

    这是一个平和的男声，忽地传来，令孟奇心里不由一愣。

    他连忙顺着波动的范围看去，便看到了那从高台之下，一步步踏着虚空走来的男子。

    “段兄！你怎么来了！”

    孟奇见到段真突然而来，不由升起一股久别重逢的欣喜之意。

    他连忙捏了个幻化形体之法，将周遭隔绝。

    “出世入世，想到故人，自然就来了。”

    段真也是一笑，他来咸阳也是碰碰运气，没想到孟奇还真在这。

    “几载不见，段兄依旧未变，仍是神资绝世。”

    “苏兄亦是俯瞰尘世，傲于世间。”

    两人相互打量一番，发现双方气息皆有增长，又客套了几句。

    他们没有管场下那些因为仙人突然消失而混乱起来的人群，而是就这么继续交谈着。

    “…如此说来，段兄却是失了一番仙缘了，哈哈哈哈！”

    孟奇听完段真在琼华派的一行，不由打趣大笑。

    换做他来，亦然不喜那种盛气凌人的仙家做派。

    而且举派上下没有一个人能打得过段真，又哪里来的自信高高在上？

    他稍稍评价一番，觉得这仙门不去也罢。

    之后，他又说了自己的事。

    “段兄…它回来了。”

    孟奇突然有些谨慎，言语极为小心地说了一句在外人看起来有些莫名的话语。

    说完之后，他又立马闭目凝神，验证着自己会不会被“扣分”。

    “回来了么。”

    段真却立马明悟，也只点点头，并不多说。

    他看了看孟奇言语不定的样子，又顺着对方的目光朝场下看去。

    “是这样吗？”

    段真指了指场下的人，又指了指半空中依旧横跨的世界地图球体，做了个轻微的手势。

    孟奇点点头，又摇摇头，依旧无法开口。

    “这样呢？”

    段真便又指了指他的胸口，点中心脏的位置，进而又朝下看去。

    而孟奇这次便彻底沉默，既不点头，也没有摇头。

    段真见状，反而犯了难，一时斟酌不定。

    而就在这时，孟奇突然脸色微微尴尬，开口道：“…段兄，其实…我方才根本没看懂你的意思。”

    “这…”

    正在细细分析的段真，闻言不由一滞，愣在了原地。

    ......