
沈耘本来想着，就这样看着他们一直到离开。

但那个说话有些东北味道的兵说出的一句话，让沈耘改变了这个主意。

“排长，你就放心吧，我可以不会给咱们一连丢人呢。来的时候程副团长可说了，咱们还要给咱们的榜样沈连长捎句话呢。”

“真不知道咱们程副团长是怎么想的，这沈连长算算岁数都二十九了吧。年龄这么大，还能来参加选拔？”

程副团，沈连长，以及整个二十九岁的年龄，让沈耘心里升起了一股微妙的感觉。

而这个时候，四处张望着的年轻排长摇了摇头：“其实我也不知道，只是听王连说了，他的这位老朋友肯定会有办法参加选拔。而且绝对不会走任何后门。”

“听王班长说，沈连长关系很硬的。”

“王珂那小子的话你也信，他还吹他当初第一次参加演习武装越野跑吐血了，你觉得能信？”

提及王珂，沈耘一下子想了起来。

当初他刚到一连当排长，刚好就遇上演习。自己一番鼓励的话，让王珂那小子在战地医院住了好几天才出来。最为精彩的战斗他一个都没有赶上。

没行到时隔五年那小子居然还在一连晃悠，也不知道他现在怎么样了。

既然是老部队的人，沈耘觉得这个时候应该出来打个招呼。毕竟人家刚刚还提到自己了呢。

“王珂那小子是没吐血，不过他把自己给跑进了战地医院，演习最精彩的部分他一个都没赶上。”

沈耘忽然开口，吓得四人直接跳了起来，端起枪就对准了身后不远处的灌木丛。

而这个时候，沈耘则缓缓站起身来。边起身还边笑着说道：“不要慌张，我要是想收拾你们，你们这会儿能站着都算是奇迹了。”

看到跟自己同样的装备，而且军衔还是个上尉，这位中尉排长带着自己的三个兵向沈耘敬礼：“首长好。”

抬手敬礼之后，沈耘摇摇头：“行了，现在虽然是考核，你们就把它当成是战争。战场纪律你们都懂，往后不要这个样子了。”

沈耘一番话，让四人不好意思地低下了头。

“好了，都坐下。我是听到你们是一连的，这才出来问问。你们说的王连是不是王梁？还有程副团，是不是你们原来的营长？”

“您怎么知道？”

四人不仅好奇沈耘知道他们团长和连长的名字，还好奇他知道王珂当初在演习的时候发生的事情。

沈耘笑了笑：“你们刚才不还提到我了么？所以我就特意现身来看看你们。一连现在还好吧，王梁是不是还跟以前一样，喜欢跟自己较劲?”

四人面面相觑，随即反应过来：“您就是沈连长？”

沈耘点点头：“早就不是啦，现在勉强算是个呆在机关喝茶的。”

简单地寒暄了几句，沈耘冲这位年轻的排长点点头：“基础很扎实，但是经验还缺了一点。军校生？”

这位排长年龄约摸二十四五，很年轻，沈耘这么说话不论从军衔资历还是年龄，虽然有些老气横秋，倒是也没有引起他的不适。

点了点头，看着沈耘回答：“装甲兵学院作战指挥专业，许继宇。”

装甲兵学院，跟他们团绝对的门当户对。沈耘点点头：“比我厉害多了。一连就要靠你们这样专业的人才发扬光大了。怎么样，接下来咱们一起走走？”

看许继宇还在犹豫，沈耘笑了笑。

“不要再惦记补给了，我可以告诉你，你所圈定的范围，根本找不到多少合适的食物。”

指指自己的背包，沈耘接着说道：“捷足先登，怎么可能不占尽便宜。”

许继宇笑了笑，伸出大拇指：“姜还是老的辣，王连说的没错，您这位老连长，不愧是当初将黄副营长都压得喘不过气来的存在。”

“黄祥涛也没挪窝啊，居然还当上副营长了。这小子有没有继续对二连偏心啊？要是有我得抽个空回去收拾他。”

一名上尉，将一名少校说成小子，估计也是没谁了。

许继宇一方面惊叹沈耘的不拘一格，另一方面也在感慨沈耘的强势：“黄副营长对我们还是很好的。再说，咱们一连也不是吃素的，王连对咱们要求高着呢。”

许继宇说完这话，其他三人全都开口应和。

听到这样的消息，沈耘点头笑了笑：“好了，不废话，现在校对时间和指南针。”

校对时间这是应该的，但是，为什么要校对指南针。这个四人都有些不懂了。

看着他们一脸疑惑的样子，沈耘将自己的发现重复了一遍：“你们手头的指南针向右偏移了三度，这个数据是我经过验证的。辛亏你们误打误撞跑到了这里，不然接下来有你们吃不尽的苦头。”

遵照沈耘的吩咐将时间和指南针重新校对了一遍，四人这才看着沈耘齐声询问：

“首长，接下来咱们该怎么办？”

沈耘笑了笑：“肚子饿不饿？”

见四人的样子，沈耘笑了笑：“既然还没有饿，那就继续往前行进。在一点钟左右，找到安全的地方吃午饭。然后，咱们就该干上一票大的了。”

干一票大的？

谁都没有明白沈耘的这句话。

而沈耘，同样没有向他们详细地解释。这事儿，只有真正开始行动的时候，他们才能够明白。

而此时的出发点，龙飞云架着烧烤炉烤制着两串鸡翅。

看着鸡翅上有金黄的油脂溢出，龙飞云迅速蘸着调味料刷在了上边。一时间浓烈的香辣味弥漫在方圆十米之内。

毫不掩饰地吞了口吐沫，书虫凑到龙飞云身边。

“龙头，你说就照咱们这样的玩法，到最后能有几个通过这一轮的选拔？”

显而易见的坑不少，看不见的坑也有很多。书虫此时都有些担心，他最为期待的沈耘会被会也栽倒在这些坑里爬不出来。

没有停顿，龙飞云的双手依然在有韵律地转动着鸡翅。但也没有因此就忽视书虫的问题，而是带着几分闲散回答：

“真正的精英，自然能够发现并解决一个又一个问题。那样的人，才是我们需要的。强行拔出来的苗子，到最后只能夭折。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9558690"  chaptername="第四百四十二章  组队">加入书签</a>
</div>
