    周霜霜终于松口要买东西，但偏偏是这个淘汰机型……

    导购犹豫了一下，似乎是想问些什么，不过最终还是没再多说，只是随口报出一个数字。

    “这位贵宾，本台机器一共10万信用点。”

    “10万？”

    周霜霜有些惊讶：“这么便宜？”

    她想了想自己终端里的那300万，之前买多元复古存储器，还花了接近6万点呢。”

    冷冻舱的作用，怎么着比那个要大吧？

    “是的。”

    导购确定的点了点头：“因为它实在太落后了，这台机器，我们作为展品已经放了十年了。”

    十年……

    周霜霜抽抽嘴角：“没坏吧？”

    “您放心。”

    导购说道：“因为是作为典型被参观，所以一切性能都是好的。不过因为年代久远，可能机体零件上，不会有相应的生产编码了……”

    什么？

    周霜霜差点跳起来！

    她她她……她的运气这么好？

    她瞬间心情大好，此刻大手一挥：“这型号你们公司有几台？我想多订购一些。”

    导购小姐沉默了一下：“抱歉，这是我们仅剩的一台了，之前那些，全部都捐给学校，用于幼龄儿童基础知识实践了。

    ”

    无形中又被碾压智商，周霜霜已经相当淡定了。

    她遗憾的叹了口气，接着看到一旁的说明书，突然冷不丁蹦出一个想法来。

    “这款机器的制造方法呢，你们卖不卖？”

    授人予渔不是更好吗？

    就是不知道这个专利贵不贵了……

    周霜霜想了想，如果不够，自己就得想办法多挣一些了。

    听了周霜霜这么多匪夷所思的要求，导购小姐终于冷静下来，此刻微笑着说道：

    “您好，这种方法是根本不需要购买的，基本上所有学校论坛都有这份文本，今年小学三年级的实践课，就是对这款冷冻仓的开发与应用呢，您可以去免费下载一份。如果不愿意麻烦的话，我们也可以送一份电子版。“

    周霜霜能说什么？她只能抽抽嘴角，沉默下来。

    倒是导购说到这里，又想起周霜霜不听电子版的要求，于是忙改口道：“还是说……您想要纸质版的？”

    “肯定是纸质版的。”

    他们肯定不会用多元复古存储器来存储资料，所以，还是纸质版的靠谱一些。

    “那么，是需要送到哪里呢？请出示终端，让我们记下您的基本信息。”

    眼见所有事情全部大功告成，周霜霜又陷入新的为难之中：未来世界，她也不敢确定有没有天网监控，在这商场里，她要怎么才能把这台营养舱收起来？

    一旦送去自己落脚的医院，恐怕她就没办法了。

    片刻后，她就想到了办法。

    “这样吧，这冷冻仓我是用来送人的。你准备用哪种方式送出去？带上我吧，一起送到垃圾场。”

    这个地址可谓是空前绝后了，导购的面容有一刹那的空白。

    但是，她在压抑住抽搐的嘴角后，还是尽心尽力的问了一句：“请问是几区的垃圾场呢？”

    周霜霜想起自己初至时所见的太阳。

    随口胡诌：“东区吧。东区随意一个，到时候我会让人去取的。”

    所以呀，直到安排走对体质没要求的观光浮空梭后，导购小姐仍然没弄清楚——既然可以让人过来，为什么还是要送到垃圾场？

    ………………………………

    垃圾场上日光明亮，这大概是整个星环城里，最能毫无遮蔽看到天空的地方。

    至于隐蔽性，周霜霜其实不知道，但她已经尽力在地图上，选出人数最少的地方了。

    这里，恰巧是在一堆堆金属垃圾后边。

    浮空梭轻巧又无声，悄悄下来时，远方那些专门垃圾分类的人因为穿着厚重的防护服，连头都包的严严实实，因此并没人察觉。

    周霜霜脚踩在金属，小心的不发出声音。

    她看了看这一堆垃圾，上头某些小堆里，用朱红色的数字一一给废品编了码，大概是他们已经分类好的。

    但在另一个方向，那些散乱着的，分明是还没开始进行归类。

    周霜霜想了想，选定了一堆垃圾，从上至下不分大小，都悄悄收了起来。同时，也将费尽心思得来的冷冻仓放进了空间。

    夕阳的余晖即将落下。

    因为人口不多的缘故，这片垃圾场占地面积非常广，周霜霜站在这里，眼看着硕大的一轮蛋黄色的太阳，沉沉坠入地平线。

    她的心也蓦然静了下来。

    ……………………………………………

    脑子一般般的话，就是烦恼特别多。

    周霜霜如今也有了新的烦恼。

    ——东西到手了，要怎么送出去呢？送给谁呢？

    她只是个普通的学生啊，什么科技大拿，政要领导……她通通不认识。

    或者说，她知道人家，人家不知道她。

    冷冻仓的技术非同小可，周霜霜也不愿意就这样随便找个邮箱塞进去。万一被不法分子发现……

    最后思来想去，今日头条带给她一份灵感——

    “某市市长路边与快递员亲切谈话……”

    周霜霜眼睛一亮——市长……的保密级别，够了吧？

    于是第二天中午，市政府大门前，便露出了一个鬼鬼祟祟的身影。

    真的是鬼鬼祟祟。

    大热天的，非得戴一顶帽子，底下化的浓妆都糊了，看不清楚脸。还一身不像好人的长袖长裤，将肢体裹得严严实实，手里边卷着厚厚一叠a4纸，不停的在门口打量。

    看守大门的警卫已经盯着她许久了。

    眼见着时间一分一秒的走过，领导们都该下班了，警卫犹豫再三，伸手招呼道：“干什么的啊？”

    周霜霜愣了愣：“我……我想给市长送一份东西……”

    送东西……

    警卫立刻就明白了：“检举信还是感谢信？要是什么市民意见书之类的，直接投市长邮箱就行了。”

    看这人鬼鬼祟祟的，就不像干好事的！

    他正了正帽子，最后问道：

    “替谁送的？具体是个什么？我看看……”

    周霜霜顿了一下：“匿名送……这个东西，只有市长能看。”

    警卫：……

    他知道了，这一定不是什么好人！

    他赶紧按下对讲机。

    “警卫警卫，东区门口有个行踪鬼祟的人，麻烦过来……”

    话音未落，却见周霜霜转头，居然拔腿跑了！

    