    第三十八章顾小琳出事了

    依旧是郊外的那个会所里，林飞见到了胖子。//www.  //4∴8065此刻，胖子仿佛热锅上的蚂蚁，在房间里直溜达，féiféi的脸上满是油腻的汗水，而看到林飞到来后，他才如释重负，赶忙走了过来。

    或许是事情的确很紧急，胖子没有多说废话，直入主题的讲述了起来。

    十几分钟后，林飞算是清楚了事情的来龙去脉。

    还记得之前林飞和胖子，顾小琳在这里聚会，胖子曾经提到过的蹊跷案件吗？顾小琳正是负责的那起案子，而就在几个小时前，胖子得到了消息，顾小琳似乎找到了什么线索，带着警察去抓捕嫌犯，但是却突然失去了联系。后续赶到现场的警察只发现的大量的血迹，但是顾小琳等人却是失踪了，生不见人，死不见尸。上面已经将这事件保密，并且加派人手去追查，但到现在还没有任何线索。

    “顾小琳的身手比我强太多了，我想如果是她都应付不了的情况，也只有你才能想法子解决了！”胖子道，随后他似乎有话要说，筹措了片刻后，还是小声道：“你可能会说我乌鸦嘴，但是，那个杀人凶手做事非常狠辣，我怕小琳她，可能已经……”

    林飞知道胖子要说什么，却是摆了摆手，让他不需要说出来。

    现在，他和林飞以及顾小琳都是非常要好的朋友了，顾小琳出事，他自然是非常着急，

    想了想，林飞拍了拍胖子的肩膀，用非常认真的语气道：“顾小琳若是死了，我绝对会替她报仇。同样，如果有一天你也挂了，我向你保证，我也会替你报仇！”

    胖子顿时一头冷汗。

    总之，这件事情有些古怪，不过胖子这货已经是无法提供出更多的线索了，若不是他偶尔听到领导说起这事儿，怕是连他自己都不知道发生这件事呢。

    “这件事就先jiāo给我吧，你再去打听一些情报，手机联络！”林飞脸sè冰冷，却是沉声道。

    目前的情况，林飞估mo着不容乐观，胖子说的没错，顾小琳的身手的确是非常好，野蛮人本就擅长近战，而且顾小琳还在警队受过专业的训练。「域名请大家熟知」如果连她都出事的话，那只说明她遇到的情况已经超出了她所能控制的范围。

    那会是什么情况？

    现在的林飞自然是不知道，但显然事情有些棘手，不，是相当的棘手，只是这种事，林飞不可能不管。

    在向胖子问询了顾小琳出事的地址后，林飞便和胖子告别，出mén坐胖子安排的车到达市区，然后自己打车到达了那个地址。

    这是一片城中村，很多繁华大都市都有这种改造当中的地方。这里居住的大部分都是低收入者，打工者，附近的大学生以及小商小贩。可以说，这是一个真实的社会缩影，又或者说，和那些光鲜亮丽的小区，酒店和写字楼相比，这里便是城市的yin暗面，藏污纳垢之所。

    现在的时间是早上八点，顾小琳他们出事的地点，便在这片城中村的一个出租院里。隔着上百米，就已经有警察拉起的警戒条幅，两个穿戴着警服的人正站在那里聊天。

    看这阵势，显然是出了大事。

    他们守着的是一个小巷子般的入口，大约五六十米，便是大mén。那里，也站着两个警员。

    而在外面的路旁，停着数辆警车。

    林飞看到这里，却是绕到了一个无人的角落，看着高达五米的围墙，林飞嘴角微翘，却是一个助跑，脚在墙壁上借力一蹬，身子便如同壁虎一般窜起，手指扣住了墙边，然后翻身上去。

    这一连串动作非常的娴熟快速，对于林飞来说，这并不是什么难事。

    让站在房顶上后，林飞意外的发现，在一些制高点上，也有一些警察布点监控。林飞看了看，至少有两个制高点，一个是在一家三层小楼的楼顶，另外一个，则是在一个饭店的阳台。好在，是林飞先发现他们，并不是他们先发现林飞。

    于是，计算好这两个监视点的视觉角度，林飞仿佛一只猫，躲过两个监视点，快速的靠近目的地。

    期间过程的困难也是大出林飞的预料，有的地方，林飞需要将身体悬挂在墙上慢慢的挪过去。如果是普通人，即便是受训的士兵，也很难坚持住，但对于林飞来说，却是简单的很。

    最终结果就是，林飞在没有惊动任何人的情况下，进入到了那个出事的院子。

    此刻，这里已经有很多警察在取证，林飞趴在一个低矮的房顶，看着下面。和胖子形容的一样，这里非常的血腥，院子里到处都是血迹，还有许多弹壳散落在地上，应该是经过了一场殊死大战。

    但是诡异的是，没有任何尸体。

    这个独mén小院的另外三个方向，都是房子，此刻这里也仿佛是空无一人般。这里如果是顾小琳失踪的地方，那么她很可能是被人带走了，和那些警员一起。只是不知道，那个时候她的状况是怎样的。

    好一点的情况是她失去了意识，而差一点的是，她死了。

    林飞心中泛出一股难过，而就在这个时候，林飞却是瞥见了一样东西。

    一个血sè的脚印，就在距离自己不到两三米的地方。这个脚印非常清晰，那种鞋子底的纹路都可以看得很清楚，应该是有人先踩到一大摊血，然后路过这里所留下的。

    林飞慢慢的爬了过去，却是看出来，如果说脚印的尺寸，应该是nv子留下的。林飞想了想，却是从怀里取出一张纸和一支铅笔，只用了三十秒钟就将这个脚印的大小，尺寸以及鞋底的纹路临摹到了纸上。

    这种能力也是林飞以前刻意训练过的，而代价只是支付给那个教他的流làng画家十美元。

    将纸张收好，林飞知道，下面基本上没有什么有价值的线索了，就算是有，也会被警察发现带走。他们在收集证据上，有专业的人，专业的设备，比自己要强了太多。

    而林飞则是打算，沿着这个脚印的行动方向，看看有什么发现。

    毫无疑问，在房顶上留下这个脚印的人非常敏捷，她应该是在快速移动，隔着两米才能看到第二个脚印。这说明她每一步，都是在狂奔，或许是在追什么，又或许，是在逃命。

    脚印延续到大约三十米以外的房顶便没有了延续，这也是正常，因为再向前，便是一个小巷。

    林飞从房顶上跳了下去，落到了这个小巷子里。

    在这里搜寻了片刻，林飞找到了不少打斗的痕迹，随后他便惊讶的发现，在一个不起眼的地上，掉落着一把警用匕首。走过去一看，林飞愣了愣，这把匕首，竟然是怪异的扭曲着，似乎被某种巨大的力量给nong成这样子的。

    林飞小心翼翼的将匕首捡起，发现匕首的刀刃上，沾着一些血rou。

    于是，林飞脑子里冒出了这样一段场景，一个nvxing，职业是警察，从那个院子里利用跳跃，爬到了房顶，开始夺命狂逃。

    在她身后，则是跟着一个非常可怕的敌人，至少，不是nv警所能对付的。

    逃到这里后，nv警终于是被追上。她开始和那个敌人战斗，但压根儿不是对手，只是即便如此，她还是成功的用匕首重创了对方。接着，那个敌人将匕首砸成了这种扭曲的形状，然后抓走了nv警。

    将已经扭曲的匕首收好，林飞又四下看了看，然后离开了这里。

    之后，他马上给胖子打了个电话，将自己找到了两个线索jiāo给了对方。胖子看到东西后，也是点头保证，会找人将脚印的主人以及匕首上的血迹查个水落石出。

    而之后，两人再次分开，胖子去查脚印和匕首，而林飞则是直奔顾小琳的家而去。

    对于顾小琳，林飞还算是比较了解的，他知道这个漂亮的nv警有记录日记的习惯。她既然在查那个案子，就肯定会记录一些东西。她是在查这个案子的时候失踪的，也就是说，要找到她，也必须从这个案子入手。

    顾小琳的家林飞以前来过，所以轻车熟路的到达了她家的mén口，这个时候里面应该是没有人的。只是看了看mén上的钥匙孔后，林飞却是皱了皱眉。

    顾小琳属于非常小心的那一类人，而且因为警察的身份，她懂得很多不知道的事情。就例如这mén锁，她使用的就是安全等级最高的那一种。可以说，就算是有专业的开锁工具，也无法在不破坏mén锁的情况下打开它。

    自然，如果使用暴力开mén，也势必会引起邻居的注意。

    所以，如何打开房mén进入，便是林飞遇到的第一个难题。如果是在以前，林飞怕是只能当一回蜘蛛侠，从外部的窗户爬进去，那样危险不说，还有可能会被人看到惹来麻烦。但是现在，林飞有更好的法子。

    林飞很庆幸，自己曾经来过顾小琳的家，而当时，顾小琳还专mén炫耀过她家的防盗能力，其中自然包括这个mén锁和钥匙。

    ……