
回到营地之后，谈啸彻底放心了。

仅仅两次实弹射击，他就非常清楚自己所在的这支部队果真不同其他普通部队，这里的战士个顶个都是技战术娴熟的老兵。

虽然谈啸不太明白沈耘是怎么将这支一开始多兵种新老兵混杂的队伍磨炼成如今这个样子，但是他可以肯定，一个月后，他谈啸敢将东南军区所有部队的名册都放在总部首长的面前，让他随便挑一支部队过来和合成营打擂台。

而随着时间的推移，这种判断在谈啸的心中越发肯定，直到时间正式过去一个月。

督促已经是没有必要的，谈啸在接到司令部电话的时候，直接选择了回去。

总部首长到达军区，作为参谋长，他总是要在场的。

而且到现在为止，他已经算是司令部里最为了解合成营的人了，就算是濮明昌过来都没有他了解的清楚。

所以首长视察的第一站的路上，他需要对合成营做一个非常详细的介绍。

回到司令部还没有休息，谈啸就被叫去开会。

而会议的主题赫然就是关于总部首长的接待问题。

“宋副主任本来就是从咱们军区上去的，这次回来，也算是探望老部队了。加上他现在的职务，咱们无比做到将过年一年的成绩完全表现在他面前。”

宋明生，改革和编制办公室副主任，这次下来主要就是为了视察东南军区在军改方面的成绩。

韩尚清说这些话，就是要提醒在座的所有人，要让嫁出去的女儿看到娘家人努力奋斗。

唯有这样，宋明生回到总部才能够底气十足地说说东南军区的好话，而不会被其他人误认为是在替老部队吹嘘。

“谈参谋长，你说说吧，之前咱们商定了要让合成营首先露脸，你也在那边呆了一个月，你觉得合成营能不能担负起责任来。”

责任是什么，韩尚清没有明说，不过大家都能够领会到其中的精神。

如果是一场大戏，显然开场和压轴最为重要。

但宋明生实地调研也不过短短数天，只要安排最为精彩的一场大戏就足够了。

合成营自然要担负起为军区长脸面的重任。

还没说话，谈啸便已经露出满意的笑容：“如果不是有毛副司令员视察在前，我还真不敢说太过肯定的话，不然你们可能会觉得我是在胡吹大气。”

“这一个月我深入地了解了合成营的训练，实地检验了他们的各项考核。如果我晚生几十年，估计我本人肯定要哭着喊着在合成营当个军官。”

谈啸一句话惹得在场很多人都开始哈哈大笑起来，笑过之后，这才继续聆听谈啸的讲述。

“你们是不知道，手动操纵装甲火炮系统，准确命中一公里之外半米见方的移动目标，此前对我来说都闻所未闻，可是这次我真的见识到了。”

“当初毛副司令员说他们对五团装甲损毁三辆，战士零伤亡，我还不信，可亲眼看到他们玩那些非常极限的操作的时候，我才发现如果做不到这样，那才是没有天理呢。”

谈啸抑制不住自己内心的激动，不断讲述着自己在合成营的见闻，足足过去了半个小时，他才做出最终的结论。

“所以，把合成营拉出来让宋副主任看看，绝对是最为正确的选择。”

结论是有了，不过还有一个问题。

“可是，拿哪个单位当合成营的对手呢？”

在保证对抗的万无一失上，还有对抗能够体现的东西上，很多人陷入了纠结。

想要凸显合成营的成果，当然是重中之重。可是如果选择的对手太过菜鸡，那岂不是说，除了合成营，东南军区基本上找不出一支战斗力强悍的部队了。

在自家人面前这样丢脸，反正谁都是不愿意的。

但各单位的战斗力对比也不是摆在台面上的数字，谁打谁都有输的风险。

韩尚清首先发表了自己的意见：“合成营是咱们的试点，咱们期望当然多一些。不过咱们东南军区更多的是普通的部队，所以也不能为了凸显这个就打压那个，我的建议，是找一支战斗力强悍的部队，最好是宋副主任非常熟悉的部队，来跟合成营搞对抗。”

韩尚清的想法当然是最合适不过的了。

而毛继红也补了一句。

“上次合成营和五团搞对抗，五团输了，我请求司令员不要因此影响五团军官的升迁。这次也一样，不管谁输谁赢，我们都不要让他们背上思想包袱。”

毛继红的话得到了韩尚清的肯定，而有了这句话，不少人开始踊跃推荐起自己熟悉的部队来。

“我看把256团放上去吧，这支部队是宋副主任的老部队，战斗力相当强悍，而且近两年采用了数字化的指挥体系，在整个31集团军里边都属于相当现代化的部队。”

“跟合成营的先进作战理念放在一起，一个是装备上的先进，一个是理念上的先进，我觉得这样对抗肯定会有看头。”

听到这个提议，韩尚清笑着点了点头。

256团确实是个不错的选择，不过也不能这么草率就定了。东南军区有很多支非常厉害的部队，256团权当备选好了。

“如果论对抗的可观性，我认为直接派出179旅的一部分人。作为特种登陆旅，他们的战斗力相当强悍，如果能够借此检验合成营对抗特种部队方面的能力，不管输赢，相信宋副主任都能够看到咱们对军改的执行力。”

这是完全抛弃了让合成营胜利的可能，只是希望用练兵让宋明生看到一些东西。

七嘴八舌的建议提了一大堆，韩尚清面前已经有六支部队可供选择了。

不过韩尚清并没有做最后的决定，而是看着谈啸：“参谋长，你的意见呢？”

军区参谋长，绝对是对全军区部队最为了解的一个人。

谈啸的意见肯定能够左右韩尚清的决定，所以很多人都抬头看着他，希望能够从他的眼睛里看到答案。

哪知，他们听到的却是：

“把咱们军区的部队名册给宋副主任，他想选哪个单位就选哪个单位。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10326811"  chaptername="第六百六十二章  对手选谁？">加入书签</a>
</div>
