
　　还在结丹期？

　　黑蟒一头雾水。

　　这怎么可能？

　　如此庞大的能量，比黑蟒很多年前见过的那几个结丹后期大能，不知道强大了多少，这不是元婴期，谁是元婴期？

　　“前……前辈说的可是真的？”

　　黑蟒有些忐忑不安。

　　“我的确还在结丹期。”

　　林风笑着说道：“因为同境界之中，我的法力纯度本就远高其他人，所以你会惊讶也很正常。”

　　“目前，我的修为在结丹后期巅峰，距离元婴只差半步之遥。”

　　黑蟒心中一片骇然！

　　结丹期，居然就能散发出如此恐怖的力量？

　　如果是元婴期，那还得了？

　　此刻在黑蟒的心中，林风的“神秘”程度，又提高了不止一个档次，它再一次猜测，这样的人，究竟拥有怎样的身份？

　　“少爷，就差一点，可惜了。”

　　青云子叹了口气，道。

　　“不可惜。”

　　林风摇了摇头，“在恢复修为的过程中，我的心境变得十分平和，也大致明白了为什么我的恢复速度，以及突破速度会真么慢。”

　　“为什么？”青云子忍不住问道。

　　他生怕林风来一句因为爱情。

　　“因为得到多少，就要失去多少。”

　　林风微笑道：“之前，我一直认为自己很倒霉，没什么福缘，尤其是吃了那颗丹药后，修炼速度比常人慢了太多太多，并且恢复修为也卡在一个地方太长时间。”

　　“但现在回想起来，这未必不是好事。”

　　“那颗神秘的丹药，不仅仅是让我的法力变得比同境更加雄厚，同时，也锻炼了我，对待修炼的心境。”

　　“对修士而言，最痛苦的事莫过于失去修为，很多修士在某些地方跌到，却再也不能爬起来，从此心灰意冷，自甘堕落，却没想过这未必不是一番机缘，若是你迈过去了，你将变得比以前更强！”

　　说到这，林风深吸一口气，眼中散发出一抹自信的光彩，说道：“所以，元婴期而已，我若愿意，谁能阻挡我重新踏上这个台阶？”

　　一股无与伦比的气势，从林风身上散发出来！

　　他自己或许并没有感觉到！

　　但是，一旁的青云子和黑蟒，却有种仰望神灵帝王的感觉！

　　是啊，元婴期而已！

　　对于上一世的林青帝而已，这又算得了什么呢？

　　如果说之前林风只是抱着回到元婴，让自己更有安全感的想法。

　　那么现在，他的野心变了。

　　他要踏入化神，踏入炼虚，踏入合体，甚至渡劫！

　　他想，看一看更远的风景！

　　人，就是如此。

　　越是得不到的，却越想得到！

　　林风心中有一股韧劲。

　　这是林青帝的风骨，也是属于这一世他的骄傲！

　　青云子抚须微笑。

　　他最担心的就是这一次没有成功突破，少爷的心境会受到影响。

　　现在看来，不但没有影响，反而距离大道更加接近了。

　　……

　　蟠桃山。

　　已经重新回归老本行的姜大爷，在这片世家所“管辖”的旅游区内，坐在一张太师椅上，手里拿着一瓶酒，旁边是一盘花生米。

　　远处的音乐广播，因为姜大爷偷偷做了手脚，所以从音乐之声栏目变成了戏剧之声。

　　咿咿呀呀的戏曲声，在这公园里略违和的响起。

　　但姜大爷却听得津津有味，摇头晃脑。

　　他的生活依旧快活，自在。

　　他一点也不怨恨当初林风和青云子把他软禁在一个房子里。

　　其实回想一下，那时候的日子也不错。

　　老道士每天都会带着好酒好菜招呼他，还会陪他聊天。

　　论修为，那老道士结丹期，比自己强大了不知道多少倍，却没有一个前辈高高在上的姿态，而是很自然的一口一个姜老哥，相谈甚欢。

　　还有那个被宗门所追杀的“千面魔君”林风，姜大爷对他的印象同样不坏。

　　谁年轻的时候不冲动呢？

　　为了自己的女人，冲冠一怒为红颜又如何？

　　换做是姜大爷，他承认自己没这个胆量，敢一个人改头换面来到一个大宗，但他却十分佩服林风的所作所为。

　　再加上这位“千面魔君”并没有伤害自己，反而还对自己客客气气，姜大爷心里最开始的结缔彻底消失，如果不是敌对，他甚至很想跟这位“千面魔君”好好喝上几天几夜，要是对方不嫌弃自己，能拜把子成为朋友也不错。

　　一曲结束。

　　姜大爷睁开浑浊的眼睛，望着蔚蓝的天空，喃喃道：“那小子，也不知道现在有没有和他喜欢的姑娘在一起？”

　　咚咚咚——

　　就在此时，一道脚步声响起。

　　姜大爷本来没怎么上心，以为是游客，结果眯开一般的眼睛发现不对劲，顿时身子一颤，连忙从太师椅上跳了下来。

　　“徐长老，您回来了？”

　　姜大爷单膝跪地，恭恭敬敬道。

　　来者，正是最新上任的天机阁长老——徐昊。

　　徐昊看向姜大爷，意外的没有平日里的冷漠和不屑，反而露出温和的笑容道：“嗯，回来了，顺便给你带了一瓶好酒。”

　　姜大爷大惊失色！

　　甚至觉得自己是不是听错了？ŴŴŴ.23sk.com

　　只是当对方真的掏出了一瓶典藏版五粮液，摆在了他放花生米的桌上时，这才猛然醒悟！

　　“这，这怎么好意思呢？”

　　姜大爷震惊的同时，更是感到受宠若惊。

　　他只是一个看门人。

　　修为低，没啥本事。

　　这辈子，注定了不可能再出头，唯一的结果就是安安稳稳，老死在这。

　　而徐昊是什么人？

　　他可是宗主张云祥亲自推荐的新任天机阁长老。

　　论身份，论地位，跟自己完全是一个天，一个地。

　　这样的人物，居然会给自己买酒？

　　“嗯，就是给你买的，蟠桃山山脚是聚寒之地，多喝点酒，暖身子。”

　　“再说了，你们守门人为宗门拼死拼活，出生入死，一打起来，你们才是真正意义上前线的战士，送一瓶酒犒劳一下你们，真不算啥。”

　　徐昊笑呵呵地说道，然后走到了传送阵面前。

　　感激涕零的姜大爷连忙跟过去，手忙脚乱地开始启动阵法。

　　当阵法启动，光芒闪烁的时候。

　　他不知道是不是出现了幻听，似乎隐约听见了阵中的徐昊，轻轻地说了一声“对不起。”

　　对不起？

　　姜大爷愣在原地，随即一拍脑袋。

　　肯定是听错了，肯定是……

　　看着桌上的五粮液，老人心里依旧无法平静，除了感激还是感激，尤其想到了徐昊那句“一打起来，你们才是真正意义上前线的战士”，不禁狠狠抹了把老脸，沉积许久的热血，有些沸腾。

　　头一次，姜大爷觉得自己当一个上到内门弟子，下到外门弟子都嗤之以鼻看不起的看门人，特光荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1123章 特光荣免费阅读。https://xs.23sk.com 