    

    一等半个小时就过去了，但是斩月还是安静的躺在桌子上，没有一点反应，幽冥唠叨着见李明晨没有反应，自己也无趣的闭嘴了，跑到自己的龙椅上打盹，

    然后又是半个小时，李明晨手中具现出的茶他都和三壶了，斩月连一点反应都没有，李明晨再也坐不住了，直接走到幽冥面前道：

    “幽冥，什么情况，这都一个小时了，为什么一点反应都没有，”

    幽冥像是真的被李明晨吵醒了一样，布满的打了个哈欠道：“那可是神器啊，器灵融合时间长一点能怎么样？很正常好不好，”

    “那，你所谓的长一点，到底是多长啊，”听了幽冥的话，李明晨忽然有种不好的预感，然后小心翼翼的问道，生怕幽冥说出什么劲爆的话，李明晨连手中的茶都没敢喝，眼巴巴的等着幽冥答复，

    “啊哈，这个嘛，看情况，根据器灵融合的速度不同，一般来说，短则三五个月就行，长的话大概要个三五年吧，”

    “啪嗒”李明晨手中的茶杯直接掉地上了，他一副要杀人的样子盯着幽冥一字一顿道：“那你丫为什么不早点告诉我，”

    “你也没问我啊，而且我前面不是给你说了吗，小家伙得一会才能适应，”

    “可是你说的是一会，谁家的一会要三五个月甚至是三五年啊，”李明晨真的是要崩溃了，

    幽冥则是鄙视的看了李明晨一眼道：“自己智商不行还怪别人，就算是三五百年对我来说也不过是一会啊，”

    幽冥的话李明晨一时间竟然无法反驳，好像他说的确实有那么点道理，但是转念一想，不对，那丫就是在坑自己，

    压制住爆发的冲动，李明晨接着问道：“那，有没有什么好的办法？要不您老麻烦一下，再打个响指？”

    幽冥一副你是猪吗的表情道：“你打个响指不是也行嘛？给那个区域的时间进行加速不就好了，”

    李明晨愣了一下，然后打了个响指，让那个区域的时间进行了加速，李明晨是真的感觉自己的脑袋进水了，

    这么简单的事情自己竟然都没想到，这里是兑换空间啊，又不是外界，什么做不到？自己竟然还舔着脸去求幽冥，怪不得人家鄙视自己，

    在时光加速之下短短五分钟，放在桌子上的斩月便颤鸣了起来，然后飘向了空中，在空中晃了一下，然后朝着李明晨飞来，

    在距离李明晨五步远的距离，斩月绽放出了刺目的光芒，光芒散去之后，地上单膝跪着一个一身黑衣的俊美男子，

    “斩月拜见主人，”

    “哈！你这是长大了？”李明晨看着眼前的黑衣男子，眼前的黑衣男子气质冰冷，容貌俊朗，周身散发着凛冽的气息，让李明晨完全和之前的那个胖娃娃联系不到一起，

    “是的主人，斩月现在实力比之前强大了很多很多，又可以陪着主人一起征战了，”黑衣男子回答道，

    “好，那你随我出去吧，”李明晨想要快点结束对话，总感觉和自己的刀聊天的怪怪的，斩月则是化为了那柄黑色刀，自行飞到了李明晨手中，

    李明晨拿起斩月仔细看了一下，升级后的斩月上方多出了很多类似于冰晶一样的透明纹路，刀刃上自行流转也一丝丝蓝色的气息，李明晨还是很满意的，握着斩月直接出了兑换空间，他要实验一下斩月升级之后的威力，

    在床上坐着的李明晨睁开了眼睛，手中握着那把既熟悉又有点陌生的刀，转身从窗子里面飞了出去，

    到了光明城外，李明晨看了看手中的斩月，刀锋因为过于锋利，哪怕没有催动，单靠本身的材质就让刀刃周围的空间不断出现细小的裂缝，

    这让李明晨对新的斩月充满了信心，将刀抬起，没有用自身的力量，单纯依靠斩月本事的力量，李明晨一刀挥出，

    没有声响，但是眼前的虚空却出现一道巨大的口子，刀身化出的蓝色刀芒则是一直向前，消失在了茫茫虚空中，

    李明晨发现了一个问题，那就是本来他们可以正常遁入，自从星空漫游者来了直接进入便被逼出来的虚空中像是充满了无形的液体，

    蓝色的刀芒向前飞行的时候，就像是进入了泥沼中一样，无形的力量在阻挡它前进，李明晨皱了下眉头，不出意外的话，就是眼前的这些东西让自己等人无法空间传送，无法瞬移，无法遁入虚空，

    不管是瞬移还是空间传送，都是对空间的运用，现在的情况就是，自己原本所熟知，法则所熟知的那片空间被人为的改变了，这就造成了原本可以应用于这片空间的法则力量无效了，

    虽然知道了原因，但是李明晨却没有什么解决的办法，对方的手段要比自己这一方强很多，

    随后李明晨将刀收回，然后灌注自己的力量，尽全力的再次一刀挥出，眼前的空间自己出现一道长数丈宽度达两米的巨大的黑色缝隙，李明晨能感知到自己这一刀在那无形液体上面开出了一道缝隙，

    现在自己可以短暂的进入虚空，但是只是局限在这一小块地方，而且随着刀气的力量消散，那层无形的力量将再次恢复，充满整个虚空，

    只是李明晨的这一刀不仅仅只是斩开了外部空间的壁垒，就连李明晨他们平时所遁入的虚空的虚空壁垒都被划破了，可以透过那巨大的缝隙看到最外部的那层虚空，

    看到里面的各种法则力量，各种时空乱流，以及那纵横交错毫无规则的一道道由绿色符文交织成的锁链，

    那由一个个绿色符文组成的锁链就像是一个巨大的枷锁，彻底的把这个世界给锁住了，也断绝了出去和近来的希望，除非实力强大到可以斩断那些锁链，斩出一条路，

    看到这个，李明晨终于知道为什么前任教皇会决定真的失败了就灭世，因为没有人可以从这个世界逃离，

    之前李明晨只是感觉自己的实力不够而已，想着那些自斩修为的神级强者是可以强行破开封印离开的，现在看来完全不是那么回事，

    就算是能破开了第一层虚空，就算是能强行轰开虚空壁垒要面对的不仅仅是虚空中的种种危机，还有那一道道绿色的锁链，

    就在李明晨一刀划开虚空壁垒的时候，气泡世界之外，一名星空漫游者对着二十二道：“大哥，刚才那个世界里面有人尝试着打破空间封禁，”

    名叫二十二的星空漫游者说道：“不用管他们，若是他们真的有能打破空间封禁的强者，我们现在早已经随着女王的死亡而死亡了，

    放心好了，他们是不可能打破的了空间封禁的，毕竟那个世界规则束缚之下，反倒是帮了我们的忙，好了你继续负责警戒吧，”

    虽然看不出二十二的表情，但是却能听出他语气中的不屑，那名负责汇报的星空漫游者道了个是便飞走了，

    李明晨又试了几下，如果自己是在超级赛亚人3的状态还能发挥斩月的威力的话，自己应该是能破开一个够自己出入的虚空壁垒缺口，

    甚至还可以斩断部分的锁链，因为只是单纯的超级赛亚人3的状态，李明晨应该就足以打开一个让自己出入的虚空壁垒缺口了，只是想要斩断出供自己出入的锁链缺口，几乎是不可能的，这还是那些锁链无法再生的前提下，

    而且李明晨从上次施展超级赛亚人3的状态能感知到，自己是应该是用不了斩月的，超级赛亚人的力量太霸道了，排斥其他的一切力量，

    到时候斩月在自己手中只能说是一把比较锋利的武器而已，因为斩月的力量会被超级赛亚人的力量排斥，

    不过李明晨倒也不后悔升级斩月，虽然自己施展超级赛亚人3状态要比常态下的自己拿着斩月要强，

    但是那毕竟是自己的一张底牌，能不用还是不要用的，甚至李明晨都有打算再兑换一些龙珠里面的技能来搭配自己的超级赛亚人3状态了，

    只是除了龟派气功波可以随着实力增长，且价格合理之外，像界王拳，在超级赛亚人1状态增幅很强，对于超级赛亚人2来说只能说还行，但是对超级赛亚人3来说就太鸡肋了，增幅不是很大，且超级贵，所以不到迫不得已，李明晨不想去兑换这些东西的，

    试过了升级之后的斩月的威力，李明晨的信心也随着增加了不少，自己拿着斩月，就算是自己现在的常规状态，也差不多应该可以做到以一敌二两名十阶强者了，前提是别人手中没有同等级别的武器，

    幽冥既然说了，给斩月升级成最强级别的神器，那斩月至少在这个大陆之上是数一数二的了，

    想想自己总共花了一百一十万任务点数，就算是算上那些被幽冥糟蹋掉的材料，哪怕是双份的材料，李明晨花费的总量应该也不会超过三个亿的任务点数，也就是三个亿的金币，

    这就是有系统的好处，要是按照市场价格，三个亿的金币至多只能买一个伪神器，至于说给初阶神器升级到顶尖神器，那可以说是有价无市，

    最精通打造武器的矮人一族人员凋零，现在最强者只是一个九阶初阶的矮人王，就算是加上他们匹配的武器也至多是和九阶巅峰强者掰掰手腕而已，

    甚至李明晨得知矮人一族已经很久没有打造出真正顶尖的神器了，至于人族和其他种族就更不要说了，总的来说李明晨心情还是不错的，升级斩月一点都不亏，甚至还赚了不少。        

