
咔嚓！　　周围传来一阵声响，大量裂缝在墙壁上蔓延，尘土混着着石块从上方掉落。　　“这里要塌了。”恩佐眸光一凛。　　两位巫师学徒交战产生的余波，令塔楼的空间早已不堪重负，此时周围的墙壁与棚顶，都出现了大面积的裂纹，发出一阵清脆的碎裂声。　　转身，恩佐挥手释放一道暗影之矛。　　黑色能量轰击在墙壁上，形成一个巨大窟窿，恩佐立刻冲了出去，而后快步离开塔楼。　　轰隆隆！　　毛骨悚然的声音在身后响起，刚踏出塔楼的入口，恩佐便感觉身后的建筑摇摇欲坠，他连忙远离危险，在一声巨响后，塔楼轰然倒塌。　　尘烟四处散去，恩佐捂着口鼻。　　前方，不远处的一棵树下。　　迪亚斯一手擎着骑士剑，正脸色疲惫的站在那里，胸口处有一道恐怖的伤痕，在他的周围，到处都是残破的尸体，显然经历了一次恶战。　　“主人，尸鬼都已经解决了。”见到恩佐的身影，迪亚斯单膝下跪道。　　“给！把这个喝了。”恩佐扔过去一支[愈合药剂]。　　迪亚斯拧开试管，将里面的液体一饮而尽，魔药融入血液，带来一股温暖的感觉，他胸口处的伤口一阵发烫，开始缓缓愈合。　　“走吧，离开这里。”　　回头望了一眼已是废墟的塔楼，恩佐沉声道。　　......　　清晨，明媚的阳光洒向大地。　　前方的道路上，一辆黑色马车正在行进。　　“愚昧的灵魂被魔鬼诱惑，最终堕入了无尽深渊。”车厢里，恩佐倚靠在壁板上，长叹一声后，心中开始推测起事情的始末。　　奥兰顿的生命即将走到尽头，但却无法晋升正式巫师。　　在绝望的时刻，他受到了魔鬼的诱惑，帕特里克给了他错误的[灵魂修炼法]，奥兰顿出于对力量的渴望，便吞噬了羊角村的生命灵魂。　　雪蹄城领主察觉到了什么，于是向巫师学院求助，奥兰顿为了掩盖真相，只能选择将他灭口，并将一切嫁祸给伊伦夫。　　而随着恩佐的前来调查，奥兰顿不得不停止自己的计划。　　他原打算用钨能石来误导恩佐，但却没想到被恩佐识破，将计就计假装离开雪蹄城。　　奥兰顿不疑有他，立刻加快了自己的计划，通过魔鬼赠与的力量，他吞噬了整个雪蹄城的生命灵魂，并决定在塔楼之上晋升正式巫师。　　而随后，去而复返的恩佐却次出现，打断了奥兰顿本就不可能成功的计划。　　吞噬灵魂并不能使他晋升正式巫师，一切都是只魔鬼的诡计，在错误[灵魂修炼法]的误导下，奥兰顿失去了灵魂，最终堕入深渊，成为了帕特里磕收藏品！　　“魔鬼的话，果然不能相信！”恩佐叹息一声，眸光凝重。　　任务已经结束，一切真相调查的水落石出，羊角村与雪蹄城发生的一切，都是因奥兰顿的贪婪导致，而对方最终也付出了代价。　　恩佐撰写了一份任务报告，并打算立刻返回学院。　　十几之后，马车来到一片森林。　　迪亚斯点燃幻魂灯，而后便驾驶着马车进入迷雾森林，黑暗中的恐怖依旧鬼哭狼嚎，但却因为光芒的原因不敢靠近。　　半时后，马车停在了岩壁前。　　“总算回来了。”恩佐走出马车，将身份勋章对准前方，一道光芒射出后，岩壁自动分开一条通道。　　外出执行任务两个月，学院里却没什么变化。　　驾驶着马车一路前行，恩佐来到了任务处，下车后独自走了进去，周围的学徒们行色匆忙，他径直来到交接任务的地点。　　“任务凭证。”前方，一个灰袍学徒开口道。　　恩佐取出任务凭证，并将自己写的调查报告一同交了上去。　　灰袍学徒先检查了任务凭证，在确认真伪后，才将目光望向恩佐递来的调查报告上，在半分钟之后，他的眉头微微皱起。　　“涉及到了魔鬼吗？”灰袍学徒喃喃，道“：你在这里稍等一会儿。”　　罢，灰袍学徒带着调查报告，朝着里面的房间走去。　　片刻后，一个白袍中年人走了出来。　　“这是你写的调查报告？”白袍中年抖了抖手上的羊皮纸，语气严肃的问道“：银鹿王国雪蹄城附近发生的死亡事件，与深渊魔鬼有关？”　　“是的，大人。”恩佐恭敬道，从眼前的白袍中年身上，他感受到一股正式巫师的气息。　　“除了这张调查报告之外，还有什么证明吗？”白袍中年问道。　　恩佐微微点头，从身上取出一张人皮纸，以及一块碎镜，道“：这是在奥兰顿身上发现的东西，好像是他与魔鬼沟通的媒介。”　　白袍中年接过两样东西，目光望去查看了一会，沉声道“：的确是深渊的气息！”　　“既然这件事涉及到了魔鬼，那么这次任务的奖励，学院会酌情提高一些的。”白袍中年抬起头，沉吟片刻道“：你先回去，等待学院的通知吧。”　　恩佐微微一愣，而后点头，道“：明白了，大人。”　　任何与深渊有关的事情，都会被无限放大，更何况这次事件的始末，是一位巫师学徒被魔鬼诱惑才导致的悲剧，学院自然要高度重视。　　离开了任务处，恩佐回到住处。　　在马车上奔波了十几，他的身上都有些汗臭，在浴室痛快的洗了个澡后，恩佐换上了一身干净的衣服。　　“两个月时间，我的专利权应该申报完了。”精神抖擞的走出房门，恩佐朝着拜伦的住处走去。　　行走在黑色石板铺成的路上，恩佐很快便来到了172号别墅。　　“拜伦学长呢？”走进庭院，恩佐看到了女仆伊迪丝。　　“主人正在修炼室冥想。”伊迪丝将恩佐带到大厅，为他端上一些水果，恭敬道“：之前主人吩咐过，如果您来了，就请在这里稍等一会儿。”　　恩佐微微点头，在大厅的沙发上坐下。　　半个时之后，庭院最里面的房间门打开，身披一身白袍的拜伦从里面走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366034"  chaptername="第一百二十章：返回学院">加入书签</a>
</div>
