    青城山，新起的剑庐，湖面上的那座凉亭依旧存在，凉亭里有一张小案，小案前盘坐着一人。

    此人头上顶着一顶斗笠，脸上戴着一张森冷的面具，正是袁天罡。

    小案上，一张暗黄的图纸平铺开来，那似乎是一张地图，但又不完全是地图。

    上面坐落着一座座城池，一座座山峰，一条条河流，看上去很详尽。

    但仔细看来，就会发现这是曾经的大唐疆域图，上面的一座城池，可能代表着上千里方圆的土地。

    一座山峰，可能代表的是一座山脉。

    一条河流，很可能就代表着一方水系。

    用来导航，这张地图很明显是不合格的，顺着这张图走，可能你的目的地是洛阳，到达的却是长安。

    但作为一张战略图来说，这张地图明显是够用了的。

    太原等三晋大地被红色的朱砂笔圈了出来，写上了一个鲜红的“晋”字。

    中原的大片区域同样用红色朱砂笔画了出来，洛阳二字的上方被标上一个鲜红的“梁”字。

    凤翔两个黝黑的小字上，同样用朱砂笔描上了一个“岐”字。

    蜀国，吴国等地也同样被标注了出来。

    地图的周围，是一行行密密麻麻的小字。

    这些小字的内容大致分为了三部分，第一部分为请君入瓮，请的是尚未登基的大梁皇帝朱友贞，这瓮便在潞洲。

    第二部分为逐狼噬虎，逐的狼是李存勖，噬的虎自然是朱友贞。

    第三部分为群翁分利，群翁是这天底下的诸侯蕃镇，分的利自然就是这梁国的地盘。

    “此局，当为我胜！”

    袁天罡默默的注视着前方，无悲无喜的平静说道。

    像是在与人交谈，可他的身前却是空无一物。

    忽地，一阵清风浮动，一片落叶轻飘飘，慢悠悠的落在了袁天罡对面小案前的蒲团上。

    在袁天罡的眼中，一个虚幻的人影缓缓浮现，这个人影面冠如玉，一头纯粹的白发似要随风荡起。

    此人便是李淳风，若是在两百多年前，想来不少人对他都不会陌生。

    “乾坤未定，此言尚早！”

    李淳风面色平静的回答，嘴角挂着一抹微笑，似乎胸有成竹。

    “迟早的事情而已，李星云此番谋划虽尚显稚嫩，但只需好生打磨，未尝不能比肩太宗高祖，重塑大唐，中兴李唐王室。”

    袁天罡的声音暗哑，语气依旧平淡，仿佛他们并没有在争论什么。

    “大唐国祚只有三百年！”

    李淳风轻笑着摇了摇头。

    袁天罡却是不屑：“前大汉国祚也不过两百年，大汉能出一个刘秀，为何我大唐不能出个李星云？”

    “唉！”李淳风无奈的叹息一声。

    “你又何必执着，此一时彼一时，大唐非大汉，李星云亦不是光武，国祚乃天定，当年你我都看到了结果。”

    “人这一辈子便是在向死而生，顺应天道也不过是求死，既然如此，何不做些大逆不道的事情？”袁天罡反驳道。

    李淳风寻的是一个天道，希望顺势而为。

    但他袁天罡求的可是一个霸道，讲的便是个逆天而行。

    两人的意志都不是能够轻易被动摇的人，李淳风无奈的摇了摇头：“那便，且行且看吧！”

    “呼～”

    一阵清风浮动，蒲团上的落叶落入了湖面。

    天空中风云依旧，凉亭里镜花水月，只有袁天罡一人盘坐于小案前，默默的注视前方。

    忽然，袁天罡动了，微微低下了头，看向了那片落入湖面的落叶。

    “那便，且行且看吧！”

    ……

    “师兄，怎么样？”

    浑身裹着纱布，像个木乃伊一样的李星云在一个营帐门口堵住了姜云卿。

    四个时辰前，在晋军协助下，酆都鬼骑冲击梁军阵营，带着姜云卿等一众实施营救行动的人脱身之后，便来到了这一处酆都鬼骑选定的隐蔽营地。

    陆林轩伤势不重，只是一路上颠簸的厉害，整个人看上去有些虚，修养些时日估计就能生龙活虎了。

    但姬如雪却是伤口感染严重，虽然并没有受到梁军多少折磨，但整个人一只处于高烧状态，若不是脱离战场后，姜云卿强行帮其吊着一口气，能不能回到这片营地还尚未可知。

    “命保住了，但她可能很难再醒过来了。”

    面对着李星云焦急的询问，姜云卿却只能无奈的摇了摇头。

    姬如雪的外伤他能治好，甚至按道理需要截肢的手臂和大腿，他都能保住。

    但这烧坏的脑子，他也是无能为力。

    他的神识仍然局现在自己的身体中，并不能温柔的影响到姬如雪的精神。

    “嗡～”

    李星云愣在原地，呆呆的看着营帐，昔日姬如雪的一颦一笑在脑海里浮现。

    “不会的，不会的，我明明把师兄给我的丹药交给她了的，不会的……”

    李星云猛地冲进营帐内，这个消息他有些接受不了。

    “大师兄，师哥他……”

    陆林轩不知何时已经醒来，坡着脚一瘸一拐来到了姜云卿的身边。

    “走吧！给他一点懦弱的空间。”

    姜云卿轻轻拍了拍陆林轩的后背，扶着她离开。

    男人不可能一辈子都要强，也需要一点懦弱的空间，这个空间里，他只希望有自己一个人存在。

    没有人来嘲讽他，鞭挞他，刺激他，甚至是激励他，安慰他。

    整个世界都是安静的，看不到各种各样的嘴脸，看不到任何困难的处境，一个人，就那么静静的蜷缩在那里。

    这么想来，看上去有些可怜，但这却正是男人的忌讳所在。

    实际上，他只想一个人待一会儿，安静的想清楚一些事儿，看开一些事儿。

    把陆林轩送回她的营帐，然后好声细语的安慰了一翻，就像是小时候一样，将本就精神疲惫的陆林轩哄睡着了，姜云卿才离开。

    回到自己的营帐，刚掀开帘子，还未走进去，姜云卿便只感觉一阵头晕眼花，昏了过去。

    倒下的前一刻，他知道，他的神识消耗干净了。

    他的大脑是因为神识的存在，才能长时间超负荷运转，当神识消耗殆尽的时候，大脑便开始罢工了。

