
　　洛芯儿从昨晚到现在的状态实在是太不对劲了，战霆枭怎么想都无法放下心。

　　他也不知道什么时候开始，对小姑娘的任何一丝反常都担心得不行了。

　　洛芯儿摇了摇头“我没事。”

　　“那你小心点。”

　　“嗯。”

　　洛芯儿面带微笑跟战霆枭道别，战霆枭在她额间印上一个吻，再送她下车目送她进入校园。等洛芯儿的背影走远，战霆枭一直柔和的脸色就立刻沉了下来。

　　他敲了敲车窗，对驾驶室的迟闻说道“让冷霜过来。”

　　迟闻一听，心里吸了一口凉气的同时，马上答应了一声好，就联系冷霜了。

　　不怪他反应这么大，实在是冷霜是他们这群人当中，最冷，身手也最好的那一个。不说别的就说迟闻本人，也不是冷霜的对手。

　　也正因为如此，冷霜不像迟闻迟远那样，明面上跟着战霆枭出入各种场所。冷霜是属于暗部的，她像是潜伏在暗夜中的撒旦，在黑夜里勾人性命来去自如……

　　九爷将冷霜叫过来充当芯儿小姐的保镖，可想而知他对芯儿小姐的重视程度了。

　　迟闻迅速联系了冷霜。

　　已经进入到了校园里的洛芯儿，暂时还不知道战霆枭为她做的事。她皱着眉头上楼，在楼梯拐角处，被从等在哪儿的夏晚星给叫住了。

　　“芯儿，我们聊聊？”

　　夏晚星开口。

　　不再是洛芯儿同学，而是像洛芯儿熟人跟家人一样，直接称呼她为芯儿。

　　洛芯儿疑惑地转过头去看着夏晚星，看着这个嘴角噙着浅淡笑意的陌生女老师，看着看着，她的形象忽然与昨晚她做噩梦的时候，梦中那个站在年轻男人身边的虚影相重合。

　　她们之间，存在着什么必然的联系？

　　洛芯儿一双眼睛盯着夏晚星，试图从她的脸上看出一些端倪来。

　　但是她高估自己了，或者说是低估夏晚星了。因为不管她怎么看，夏晚星的脸上都始终带着那浅淡的笑意，笑容周全得没有丝毫破绽。

　　在洛芯儿看着她的时候，她甚至还对洛芯儿点头一笑。

　　这态度与昨天相对比，简直天差地别。

　　洛芯儿淡淡地瞥了一眼胸有成竹的夏晚星，呵呵笑了一声“我为什么要跟你聊？你说聊就聊我不要面子的？”

　　不管夏晚星葫芦里卖得是什么药，洛芯儿都决定不要跟她私下接触太多。

　　她现在精神状况不稳定，不知道能不能受刺激。若是被夏晚星算计了她不敢保证自己不会上当。

　　于是乎，在丢下这句话以后，洛芯儿就抬脚离开了。留下夏晚星一个人站在楼梯拐角处，脑袋里是一头雾水。

　　洛芯儿是有毛病吗？

　　不然怎么会不按套路出牌？

　　这个时候的夏晚星，选择性遗忘了洛芯儿会变成今天这样，是谁导致的。

　　洛芯儿这边来到了教室，他们班上的两个女生凑了过来跟她说话“芯儿，你跟那个夏老师是不是认识啊？”

　　“是啊是啊，她刚到教室来找你，直接开口叫你芯儿了。”

　　班上的两个女生一个叫谢邈邈，一个叫陈玉如，两人都是属于哪种刻苦读书的好学生类型。在洛芯儿还没来之前，她们两人就是很好的朋友。

　　洛芯儿转入她们班上以后，这两个女生看到了比她们小两岁，但是却比她们厉害很多的洛芯儿，很自觉的将她也纳入了朋友的范围。

　　虽然平时洛芯儿在她们的眼中属于比较‘高冷’的类型。但是天才少女就该如此啊，更何况洛芯儿还长了一张天使般的脸蛋，这样就更有高冷的资格了。

　　小姐妹两人对洛芯儿，那是各种理由接口都能替她找出来。

　　同时，她们也比较关注洛芯儿，害怕这个小妹妹被不怀好心的人给骗了去。毕竟小妹妹可是真正的白富美，不怀好心的人多了去了。

　　她们可要给她盯好了。

　　这二人不自觉就代入了洛芯儿姐姐的形象。这不，夏晚星这边刚有点反常，她们就跟洛芯儿说了。

　　“昨天你在课堂上指出她的错误，在校门口又直接点明了她的心思。按照正常来说，她应该是恨你入骨了，不给你小鞋穿就算好了，怎么今天还能来主动找你？”

　　谢邈邈周皱着眉头，率先开口说出她的疑惑。

　　陈玉如点了点头也紧跟着说到“是啊，芯儿你特别单纯，可别上了她的当。现在这个年头，虽然说对方是老师，但是可不是什么人都是好老师的。”

　　对于夏晚星突然的反常，两人更倾向于夏晚星有什么不可告人的目的。

　　不得不说，学计算机的还是聪明的。就像谢邈邈与陈玉如，平时看着不起眼，但是她们的思想还是很细腻谨慎的。

　　还有，或许这里面也夹杂了一点女人的第六感？

　　总之她们觉得，夏晚星一定在憋着坏。

　　洛芯儿点头，对两人的关心表示感谢。

　　“我知道了，她刚刚也在楼梯口拦住我了。”

　　“什么？那她跟你说了什么？”谢邈邈追问。

　　洛芯儿摇了摇头，回忆着夏晚星的话，将它复述了一遍。

　　“你说你直接拒绝了她？”陈玉如又问。

　　洛芯儿继续点头“有什么不对吗？”

　　她其实觉得没什么不妥的。就像谢邈邈跟陈玉如感觉的那样，她也觉得夏晚星对她没安什么好心。既然对方没安好心，那她肯定是会拒绝对方的。

　　再说了，她也不需要讨好夏晚星。

　　将这事情说开了，知道洛芯儿没那么简单容易上当，谢邈邈与陈玉如就放心了。她们拿出自己的课本，将自己遇到的一些难题誊抄了出来，然后跟洛芯儿一起探讨解决的办法。

　　夏晚星从窗外路过，看到低着头给人讲题的洛芯儿，她眼中透露出一丝光。

　　既然好好说话她不愿意，那只能将她给绑了，再强行替她洗脑……想到给洛芯儿洗脑以后，她就会按照自己的意识生活，夏晚星就忍不住得意。

　　盯着她们的视线带上了志在必得，唇角也挂起了浅淡的笑意来。

　　“夏老师，你在看什么？”

　　张校长正好过来这边有事，远远的就看到他们新招来的老师正在窗口处对着里面发笑，那凶笑容有些骇人。

　　张校长就走上来，像要确认一下。

　　夏晚星转身，脸上的笑容一瞬间恢复了和蔼可亲。

　　“校长，您有事吗？”

　　张校长摇了摇头，他疑惑地打量了一眼眼前的这个年轻的女教师。

　　虽然夏晚星脸上始终带着浅淡的笑意，但是他却有种很突兀的感觉。

　　那就是眼前这个夏老师脸上的笑意是假的？

　　“夏老师……”

　　张校长开口，微微顿了顿以后，慢慢往下说道“听说昨天洛同学跟夏老师起了一点争执？这眼看就是计算机比赛了，为了保持学员们整体活跃，夏老师要不就先卸任领队老师？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第54章 夏晚星想要干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 