    终于，在锦衣卫拿着小刀逼近的那一刻，赤泊彻底慌了：“不，不要！！”

    声音一出，静一的脚步一滞，美眸露出一丝不可置信。

    秦云笑了，但很快就收起来，就像没有听到似的，冷酷无情道：“还等什么，动手，阉了他！”

    无名一震，看向赤泊的眼神有一丝冰冷和嗜血：“是，陛下。”

    “不，不要！”

    “大夏天子，我说，我全都告诉你，你不要废我，我可以做你的打手，去反刺杀金城的任何一个人，求求你，求求你啊！”他近乎于崩溃，瞳孔凶性完全消失，倒在血泊中不断颤抖。

    “哼！”营帐两侧锦衣卫们冷笑。

    静一忍不住回头，美眸呆滞，心中震惊，以她的角度来看，如赤泊这等级别的杀手，是不可能投降或者臣服的。

    可眼前发生的一切……还真让秦云给撬开了嘴巴。

    秦云冲她挑眉一笑，继而走到赤泊的面前：“想不被废，也可以，那要看你说的消息价值够不够大。”

    赤泊咬牙，在血泊中抬起头：“你只要保证不废我，我就将所有都告诉你，并且为你杀人！”

    秦云不屑：“你的这些承诺说白了都是权宜之计，为朕杀人，恐怕走出去就会消失的无影无踪吧？再者谁知道你说的东西有没有价值。”

    “一句话，你没有讨价还价的余地，说还是不说！”他的语气加重，眼神逐渐变的不耐烦。

    顿时，赤泊一惊，浑身汗毛倒竖。

    此一时彼一时，这个不久前被自己追杀的男人，现在让他见识到了什么叫做手段残忍。

    七十二种酷刑，已经瓦解了他一半的意志力，剩下的一半，被这阉刑彻底吓没了。

    急切道：“是梵音让我来的，是她让我来的，她才是幕后主使！”

    话音一落，一阵夜风吹进来，让烛火猛然摇曳，所有人的瞳孔一缩，梵音！

    秦云的眼中爆发出通天杀机，这一次算是铁证了！

    “这个贱人，蛊惑完颜洪烈，暗害于朕，毒妇一个，势不能留她！”

    砰！

    他生气的拍了一下桌案，茶杯倾覆，不断摇晃。

    “不对！”他猛然想起什么，死死看着赤泊：“梵音的势力大到已经可以控制军机监了吗？”

    赤泊虚弱惨白，摇头嘶哑道：“不，她只是怂恿完颜大帝派出了军机监的人，至于我，也是她从中操作，说服了完颜大帝，才放出来的。”

    “她要我杀掉你，嫁祸给光复军，作为条件，她会与我同枕一夜！”

    顿时，整个营帐震怖，锦衣卫们个个大惊失色，不可置信，一个堂堂帝后竟然对赤泊开出了这样的条件？

    秦云深深蹙眉，有一种作呕的感觉，对梵音的厌恶来到了极致，也替完颜洪烈感到悲哀。

    “那你可还真是敢接啊，为了一夜风流，就敢带着几十人来刺杀朕。”他冷笑，扫了赤泊一眼。

    赤泊蓬头垢面，脸上堆满了难看，他哪里知道突然冒出一个静一来，明明情报说的很清楚，锦衣卫头子很可能离境了。

    “还有什么消息，一并说出来！”秦云又开口，目光如刀。

    赤泊看了他一眼，本想讨价还价，但立刻又忌惮的收起了想法，硬着头皮道：“梵音这个人不简单，她用美色和各种利益笼络金城权贵。”

    “另外，她还准备要拿铜城开刀！”

    秦云眼神一凛，上前一步：“你说什么？！”

    在场的锦衣卫眼神也变了，铜城被就被光复军封锁，现在又加上一个女真军方的话，那就真是屋漏偏逢连夜雨了。

    赤泊道：“我说的都是事实，但我知道的就这么多了，铜城哪不是有你们的人吗，她似乎想让女真更加混乱。”

    “哼！”秦云重重冷哼：“更加混乱，好方便她取得利益吗？”

    “她以为她是谁？还想把朕也算计了，朕就偏偏不如她的意！”

    赤泊立刻又道：“但这件事还没有确定，梵音一派遭到了以耶律燕为首的军方大将阻止，双方矛盾似乎很大。”

    秦云此刻已经无心再谈，直接下令道：“来人，立刻拔营！”

    “朕要即刻赶回古关城下，兵指铜城！”

    “是！”无名拱手，立刻冲出去传达旨意。

    赤泊试探道：“我知道的都告诉你了，我还可以帮你杀人。”

    秦云一摆手：“拖下去，锦衣卫亲自看押，若是有闪失，提头来见！”

    “是！”四名锦衣卫顿时一拥而上。

    赤泊没有得到想要的答案，脸色惨白：“你多久放我，多久放我啊！”

    他的鲜血拖行了一地，可秦云没有再回话，而是陷入了焦急担忧之中，铜城或许会成为矛盾和冲突的中心。

    留着这个赤泊，不是想用他，只是想用他来揭开梵音的真面目，特别是完颜洪烈，他拥兵太多，一直被蒙在鼓里，会是大麻烦。

    深夜的黑云滚滚，刚刚平息不久的动荡再度掀起，燕云十二骑依旧驻扎太平道，制衡西边的呼延城沿线。

    而寇天雄等人的军队以及神机营全部随秦云连夜拔营，前往古关城外的主帐。

    途中，战车内，咯吱咯吱的轮子声让人难以入眠，秦云看着远方出神。

    静一忽然骑马来到战车的旁边，对着窗口道：“赤泊的话未必可以全信，看你这样子是想要动兵？”

    秦云轻轻摇头：“他说不说，朕都要动兵。”

    “神机营到了，气丹也有了，朕已经无所畏惧！”

    闻言，静一不再多说什么，整个人看起来很高冷，话也很少，一身素衣却是修长，骑马极其有美感。

    “对了，你怎么会来女真的？”秦云好奇，终于是有机会问这个问题了。

    静一柳眉轻蹙，不太高兴的从怀中扔出一叠信：“我为幼薇而来，她和童薇想要偷偷跑来，被我逮住了。”

    “她求我，替她来看一眼。”

    秦云接过信件，直接撕开一看，嘴角忍不住上扬起了弧度，这些家书最是温暖，让他的思念愈发泛滥。

    可偏偏女真局势已经瞬息万变，根本回不去。

    静一忽然看来，眼神凌厉，天生就带着距离：“我现在有些后悔放幼薇下山了，你并没有照顾好她。”

    “这次是女真，下次呢？”

