    回到诊所，秦琳琳并没有马上开车走掉，李端阳回来时，见她正和两个医生聊天。

    一个是半秃头的涂石，另一个也是京都的医生，五十多岁，名叫郑文强, 都是这次来长安参加学术会议的专家大夫。

    见到两人，李端阳一阵无语，这两人还真明查暗访他了吗？都打听到这诊所里来了！

    对这一点李端阳也无话可说，因为毕竟是他自己让人家可以随便查访他治疗病人的情况的。

    只是涂石两人竟然真的在百忙之中来查访他，这真的让他没想到，这得多较真的人才会这么做事啊。

    “两位前辈……”, 李端阳硬着头皮上前去打招呼, 和两人握握手。

    一阵寒暄后，涂石两人说明来意, 原来两人这次来主要是想跟他商量一下，把他在会议上讲的写成论文发表出来。

    “可以的，不过，两位前辈，我现在真的忙，没有这个时间重新整理修改了。”李端阳道。

    “不用麻烦你，我们自己整理就行，另外也当然会润色添加一些东西的，这就是来征求一下你的意见，写完后再发给你看看。至于作者署名，你当然会是第一作者！”涂石道。

    “这个倒不提我的名字也行的。”李端阳客气道。

    “这哪能呢？”郑文强道，“我们就是不愿意让你讲的那么好的东西明珠投暗，没更多的人看到了！”

    几人正这么说着，夜幕中又有人开车来到，是来求医的病人, 一对三十多岁的年轻夫妇, 李端阳让张大可去接了。

    可不一会儿张大可尴尬地过来跟他说，说这个病人是个怪病, 并且，人家病人是专门来找他李端阳给治疗的。

    一听是一个怪病，大家就都想去看看是怎么个怪病，连楼上刚出房间正往下望的周思晴也下来看热闹了。

    李端阳无奈，只得转身进了张大可专用的诊室去看病人。

    “你是李端阳李大夫吗？”

    患者钱小霞的丈夫高杰见李端阳进了诊室就上前问道。

    “我叫李端阳。”李端阳点点头道，一边看向患者钱小霞。

    “你好你好！我是交大附院的，我叫高杰，嗯，一个住院医，听我们主任说起你，就找你来了！”高杰上来和李端阳握手，“我们主任对你的评价很高！”

    “你们的主任？他怎么会知道我？”李端阳奇怪道。

    他的名声已经传到交大附院中了？可能性不太大啊？

    “这次在唐荣大酒店举办的全国肝脏疾病学术会议，我们主任也参加了。”高杰道。

    “哦。”李端阳点点头，怪不得。

    这次他在肝脏疾病学术会上的发言算是出了大风头了，目前这股风还正在席卷之中。

    然后李端阳不再说什么，继续看向钱小霞，后者满脸憔悴地对他勉强笑了一笑。

    “这我爱人, 钱小霞，交大附院护士。”高杰又介绍道。

    李端阳点点头，向钱小霞伸出手道：“你好！”

    钱小霞赶紧伸手和李端阳握了握：“你好！”

    声音有些低微沙哑, 和她瘦削的身材，干燥的皮肤，憔悴晦暗的脸色一起给人一种相当不健康的印象。

    “说一说你的情况？”李端阳温和地道。

    这次他并没有先脉诊，而是按照一般大夫的正常四诊程序来了。

    “我就是……”钱小霞说了半句就有些说不下去了，然后望向丈夫。

    李端阳注意到她的眼神里刹那间出现了一抹惊惧的神色。

    “是这样。”高杰开口道，“我爱人目前的主要症状就是晚上老做噩梦，嗯，其实也不算是做梦，就是在睡觉时老朦胧地看到一个人形黑影向床边走来，然后忽地就扑到了她的身上，然后就压得她浑身都不会动弹了，想要挣扎却挣扎不动，想要大声喊叫却叫不出来，这种状况一般会持续十几分钟，然后直到看到黑影缓缓离去后，她才会恢复正常。”

    “每每当我爱人这么发作时，口中就会嗯嗯嗯的，轻声叫她不会有反应，只有用力推她，或者大声呼喊她，她才会清醒过来，然后大口大口地喘气……”

    “我爱人因为这个都不大敢睡觉了，晚上睡觉也整夜不敢拉灯，尤其我们值夜班时间不一样时，她一个人在家里就更害怕了……”

    大家听完高杰的话，除了李端阳和张大可，都是有些愣住了，听高杰的话，真的感到很荒诞，真的就像迷//信中有鬼神一样了！

    然而当高杰这么讲述着时，大家可以明显看到钱小霞眼神中的恐惧神色，这说明高杰讲的完全是真的！

    好一阵子后，涂石和郑文强从懵逼中醒过味来，他们毕竟是医生，而且是水平很高的医生，对于钱小霞的这种怪症，他们马上就有了一些医理解释。

    互视一眼，涂石和郑文强都有一种感觉，钱小霞的这病症很有些类似于一种癔症啊，或者是睡眠时发生一过性脑缺血引起的梦魇，或者是低血钾症造成的“鬼压床”，或者是综合几种情况造成的这种怪现象。

    可是，如果是这几种情况，高杰和钱小霞这对夫妇一个是医生，一个是护士，而且还是交大附院这样的三甲大医院里的医生和护士，怎么会找不到人治好这种病呢？

    “你妻子这种情况发生多久了？”涂石忍不住问高杰道。

    “一年多了。”高杰道。

    涂石听了摇摇头，又问道：“是不是受过什么刺激？”

    “嗯，两年多前，我们的三岁的儿子因病……嗯……”，高杰说到这里停顿了下，小心地看了一眼钱小霞，“然后我爱人她就一直有些精神恍惚，后来我们为了忘掉这件事，搬了一次家，然后不久就发生这种事了。”

    “那个你们新搬入的房子，有没有什么讲究？”张大可也忍不住插嘴问道。

    “不知道。”高杰道，“反正我们没听说过什么，嗯，也请那方面的人看过了，连我的爱人带那个房子都看过了，也做过一些讲究那方面的事，可还是一直不管用。”

    涂石听到这里翻了个白眼，对高杰道：“糊涂，你是一个医生……”

    他刚说到这里，一边的张大可就“咳咳咳”地重重咳嗽了几声以示抗议，把秦琳琳和周思晴都给逗笑了。

    涂石又翻了个白眼，继续对高杰道：“有没有服用过容易引起低血压的奎尼丁之类的药物？”

    “没有。”高杰道。

    涂石还想问什么，就见李端阳开始给钱小霞诊脉了，他也就停住了询问，等着看李端阳会得出个什么诊断结论来。

