    听了这话，宋云站起身来俯视着低他一头的何左。

    何左嗤笑着从兜里拿出一张支票，在他看来这世界上没有什么是钱搞不定的，如果有，那就是钱没给够。

    宋云这样一个年轻人，最多刚出社会没几年，一百万足以让对方感恩戴德，至于女朋友，什么女朋友？女人可以再换，可钱没了就是没了。

    “给你...”

    何左话还没说完，脸上忽然被人狠狠抽了一巴掌。

    宋云这下根本没留着力气，声音顿时超过了酒吧内放着的音乐，无数人的目光朝着这块区域看来。

    何左娇弱的伏坐在地上，嘴巴一张一颗牙齿松动掉了出来。

    他懵了，卧槽，在四九城这个地界，还真有人敢对自己动手？

    周围观众也看愣了，卧槽，何大少挨揍了？看模样受的伤还不轻？

    难不成这个小伙子想体验一下什么是濒临死亡的感觉？

    在场的人都不看好宋云，毕竟对方一个陌生面孔，能是什么牛逼人物。

    宋云接过叶青青递过来的湿巾，擦了擦手蹲在地上，将湿巾盖在何左脑袋说道：“我这人不喜欢废话，你如果再张嘴，我就把你的牙全部掰掉，你信不信？”

    开玩笑，一个纨绔子弟罢了，别说宋云背靠着欧阳家，就算没有，收拾起对方也不会丝毫手软。

    “给我打！打死了算我的！”

    何左眼神之中蕴含着滔天怒火，此时已经不再是争夺女人的戏码，而是关乎到自己的面子！

    在四九城，还没有那个人敢这么对待自己！

    放狠话一直都是何大少的专属权力，今天竟然被人威胁了，作为横着走惯了的何左是极为恶心的羞辱！

    何左身边的帮衬的小弟还真不少，这些人有的是跟着何左一起来玩的，有的是身份比何左低受过他恩惠的。

    很快十多个身形不一的男人把宋云这桌围了起来。

    “王八蛋，敢动我何哥！我看你是活的腻歪了！”

    “别跟这小子多废话，上手！”

    “踏马的，何少你在旁边坐着，看弟弟们怎么帮你找回来场子的！”

    这些人一个比一个放话狠，一个比一个声音大，为的就是让何左在这个时候记住自己，好在往后的路上多沾点便宜。

    宋云瞅着这些人磨磨唧唧，心中很是烦躁，起身朝着人群冲去。

    这些人说白了平日里早就被酒色掏空了身子，身上那有什么力气，在遇到宋云这头下山猛虎时纷纷招架不住。

    很快这些小弟躺在地上没了动静。

    太丢人了！

    踏马的先是自己挨揍，然后自己小弟也没捞到好！

    这以后自己还怎么在四九城混！

    何左怒视宋云，脸色狰狞吼道：“你小子别张狂！有种等我叫人过来！”

    宋云缓步朝着对方走去，就跟拎小鸡一般将何左拽了起来。

    “你多说一句话，你就得多掉一颗牙，我说到做到！”

    “哎呦！”

    何左捂着嘴，在张口的时候很多牙齿已经松动，眼瞅着宋云还想再补上一拳，何左连忙开口：“你知道我是谁吗？我是四九城何家的继承人！你今天动了我就别想在四九城混下去！”

    “何家？没听过。”

    又是一拳，何左两颗门牙承受不住松动掉落。

    “我们何家的集团在四九城可是排名第4！你完蛋了！小子你完蛋了！老子一定要找人弄死你！”

    “那又如何，现在你还不是在我手上。”

    听到这话何左怂了，自古以来都是光脚的不怕穿鞋的，他还有一个充满期望的未来，还有无数的美女等着他搭讪，如果眼前这小子真就脑子一热把自己打残，那事后无论在怎么报复也无济于事！

    所以服软也是一门哲学。

    何左打算先稳住宋云，挣脱魔爪后再找人弄掉宋云，到那时宋云身边两个美女自己一定要狠狠的报复一般！

    “我错了...好汉手下留情...”

    “你哪错了...”

    “我....”

    何左满口无言，是啊，自己哪里错了？不就是想泡个妞吗？老子这也算错了？？？

    “给你三秒钟，不然这巴掌就挨在你脸上了。”

    “我...我哪都错了，我认输...还请好汉放我一马！”

    “就这？一点也不真诚。”

    宋云挑了挑眉头笑着说道：“是不是心里面早就恨透我了，想回去找人弄死我？”

    “哪敢啊...”何左讪讪的说道。

    “啪！”

    又是一把嘴巴子，宋云扇完之后随手把何左扔在地上。

    在不远处一直观望的马药师连忙上前将何左拖走，这人简直实在是太疯狂了！

    何大少都已经自报家门竟然还不留手，难不成就不怕何家的报复吗？

    天啊，幸好自己刚才没怎么招惹这个杀神，否则自己这小身板还不得被玩死....

    等一下...

    这个小子带着的表...

    不会真的是魔都首富那一块把？？

    马药师越想心中越肯定，毕竟普通人胆子不可能这么大，只有背后有靠山才能行事肆无忌惮。

    或许魔都首富就是这个小子的背景？？？

    “啧啧啧...”

    马药师一阵心虚，如果这个人真能请来魔都首富跟何家打擂台，那还真的不用惧怕...

    “你小子bb什么呢！”

    何左虚弱的揪住马药师的脖领，用力的嘶吼道：“给我家里人打电话，就说我快要被打死了！”

    马药师连忙点头，将这件事汇报给了何父。

    何父听完全程有些拿捏不准了。

    毕竟他知道儿子身处的那间酒吧背后实力不小，可到了这时候站出来就说明有问题！

    而且儿子都已经自报家门，对方还敢这么嚣张，只有两种可能性。

    一来对方背景大的吓人，二来身份低下根本摸不到上流圈子的门槛，做起事情来也就肆无忌惮。

    到底是哪种呢...

    算了，还是给自己最大的盟友打个电话，一同前去稳妥一点，如果对方是个普通人自己就随手办了，如果对方实力很强，在自己和盟友的劝说下估计也能化解。

    “喂，邓总，很不好意思这么晚打搅您，是这样的，我儿子在酒吧挨揍了，打人的凶手我摸不清底细，不知道您有空一同前往吗？”

