    冷若羽呆愣了一会，终究还是起身步入了眼前这条人声鼎沸的街道。

    随着汹涌的人潮走了一会之后，某人终究还是没有忍住心底的好奇心，随口喊住身边走过的一个路人，想要询问点什么。

    没想到，对方却把衣着光鲜的袖口一挥，很是不屑地说到：

    “让开，‘辉火’黯淡的下等人，谁给你权利拦住我等去路的？”

    什么情况，莫非对方把他当成了乞丐不成？

    冷若羽看着对方离去的背影略显懵逼，不服气的他又叫住了一个路人，结果这一次，那个路人话都不说，头也不回地转身离去。

    什么玩意，莫非这里的人都是“人上人”不成？

    冷若羽表面风平浪静，心里还真就不信这个邪了，直接跨进路边一个灯火通明的小店内，想要直接探探里面人们的口风。

    同样的，仅仅只是往里面走了两步，店门口端坐的小店店长立马就坐不住了，起身拦到了冷若羽跟前：

    “这位石灰……砂石兄弟，大家都不容易，就别为难本店了，本店也只是经营些小本生意……”

    说着，冷若羽感觉自己手里被人塞了一块沉甸甸的东西，然后就被对方礼貌而冷淡地请出了店门。

    站在人流汹涌的大街上，冷若羽低头看着手里那块路边随处可见的石头，终于露出了一脸懵逼的表情：

    给我一颗石头干什么？

    回忆起自己进店时看到的店铺里面陈列的各式各样的“精美宝石”，冷若羽不由得在内心里吐槽了一句：

    你这也叫小本生意？

    再对比起手里这颗灰突突的石头，就和他身上灰突突的衣服是一个颜色，简直了，怕是被对方当成叫花子了。

    当成叫花子也就算了，不给点吃的喝的，给颗石头算什么事啊？

    “嘣咚……”

    一边走一边出神地想着，某人突然感觉自己好像撞到了什么东西。

    低头一看，竟是一个戴着兜帽，披着披风的年轻少女。

    “不好意思。”

    维持着淡淡的语气，冷若羽下意识地伸出了手，试图将对方从地上拉起来。

    没想到，在握住对方右手，稍微用力的一瞬间，竟然将对方的整只手连同手臂一起拽了下来。

    “……”

    表面面无表情的某靓仔此刻的内心受到了极大的震撼。

    “啊呀！暴露了，你不会抓我去皇都领赏？”

    断了一条手臂的少女挥动着自己手臂那侧无色透明的横截面，一脸担忧地说到。

    居然没有流血！

    拿着对方的半截手臂，感受着手里沉甸甸的手感以及冰凉的体温，冷若羽此刻终于从短暂的惊吓中回过了神来。

    懂了，原来这个都城里的人全部都不是人！

    意识到自己或许身处某个“亚人皇都”的冷若羽，此时整个人都变得不自在了起来：

    不能暴露，一定不能暴露，否则一定会被对方抓住当“贡品”上缴的。

    就像人类里面会有亚人盗猎者这种不人道的职业一样，亚人里面也会有类似“复仇者”之类的极端组织，他们大多是一些被盗猎者迫害，失去了家人的亚人们。

    不同于本命召唤出的亚人战宠，人为契约其他亚人的机会往往被人类社会中的某些“人上人”大包大揽地全部垄断。

    在这个过程中，随着秘境产出的亚人越来越少，某些拍卖行定的价格越来越高，而进行贩卖的亚人不能被其他人契约……

    等等一系列原因所致，盗猎者这种铤而走险的灰色职业就因运而生了。

    这些人不在乎秘境等级，也不在乎所谓的“人道主义”，奉行着自以为正确的“非我族类其心必异”的信条，四处捕捉人畜无害的野生亚人。

    导致大部分秘境内的亚人系种族数量锐减，基本上都举族躲藏在了秘境内某个隐秘的角落里，有些甚至还联合成立了专门捕杀那些人类盗猎者的“猎人联盟”。

    因为盗猎者们的胡作非为，人类召唤师在大部分亚人种族内的声望基本都是负数，只有少部分中立的亚人种族愿意开放一些无关紧要的地方，供人类参观游览。

    所以，当发现一个人类出现在如此繁荣的亚人都城内之时，其结果可想而知。

    某个靓仔并不知道自己此刻正在“梦游”，即使知道，他也不敢冒险，毕竟谁敢断定梦里死了现实就不会跟着死去？

    死亡和醒来都是二分之一的概率，能不死最好还是别死。

    “……怎么不说话，不会真的在思考怎么抓我回去吧？”

    少女一边说着一边扬起了脑袋，露出兜帽遮掩下那张精致的俏脸。

    不同于冷若羽之前看到的那些人来人往，看不出什么异常的路人们，兜帽少女目前的亚人特征极为明显：

    在冷若羽的注视下，少女此刻的瞳孔竟是一片璀璨的辉光，在周围的灯火映照下，竟显得越发明亮。

    因为对方的目光太过耀眼，冷若羽不由得撇过了脑袋，面无表情地回了一句：

    “不会。”

    然而，根本不需要冷若羽解释什么，好像傻白甜一样的亚人少女见到某人这副样子，立马就喃喃自语了起来：

    “也对，你眼里的辉火如此黯淡，说不定连皇城前面的广场都进不去，抓了我也没用，嘿嘿嘿！”

    用没有断的那只手臂摸着后脑勺，眼前这个亚人少女笑得傻乎乎的。

    将手里的断臂还给对方，冷若羽面无表情地转身就走，此时此刻，他只想远离这里，远离这座亚人聚居的都城。

    然而，这名偶遇的亚人少女此刻却没有放过他，而是一把挽住了他的手臂，将坚硬的身躯砸进了他的怀里。

    “啪嗒——”

    冷若羽感觉自己的肋骨好像断掉了。

    “淦！”

    内心里发泄似地骂了一句，冷若羽将手放到对方身上，正想要推开对方，却不曾想六匹铁骑呼啸而过，惊得某人下意识地抱着对方避让开来。

    “驾——驾——”

    “吁…………”

    “嗒……嗒……嗒……”

    披甲六骑扬起马头，停下了步伐，操控着战马在人群中一一扫视，冷若羽瞪着黯淡的冰蓝色瞳孔，怀里抱着那个亚人少女，面无表情地和对方的领头人对视了一眼。

    扫了一眼冷若羽瞳孔中黯淡的辉火，领头人再次挥动马鞭，头也不回地带着另外五骑向远处跑去。

    “驾——驾——”

    “…………”

    人群里，冷若羽和偷偷抬起脑袋的亚人少女对视了一眼，两人默然无语。

