    虎形巨兽的速度极快，很快就来到了遗迹附近。

    古辛看着这一幕，心中越发地焦急。

    现在联系不上元，而虎形巨兽上的陨神很显然就是直奔这座遗迹而来。

    “那个桑伊甲，肯定也是要求他们来寻找原初果实。”

    “这下好，我辛辛苦苦找到的地方，要被他们抢先了。”

    古辛心中又急又气。

    但是没办法，现在联系不上元，所以他完全不知道接下来到底该怎么办。

    而在古辛思索间，乌噶已然是驾驭着虎形巨兽抵达了遗迹。

    乌噶先是看了看天空，确认空中的飞行巨兽没有动作后，才控制着虎头左右摆动，查看这座遗迹的结构。

    看了一阵后，乌噶心中暗道，这初始之地果然不简单。

    不仅有生物生活过的痕迹，而且就这遗迹的造型和断壁残垣的材质来看，这些生活在初始之地上的生物很显然拥有无比强大的力量。

    就是不知道他们有没有强到高阶神的地步。

    王座边上，阿卜对乌噶说道：“这趟真是来对了，这里绝对藏着无数宝物！”

    阿卜非常兴奋。

    本来他对乌噶执意要过来寻找飞行巨兽还有着一丝一缕，但此刻，他已经疑虑全无。

    甚至，他心中还非常地庆幸，庆幸乌噶刚刚跟着过来。

    要不然如果让派出去的那些陨神探查情况，那就不知道什么时候才能找到这处遗迹了。

    毕竟这处遗迹离刚刚他们下来的地洞很是有段距离，而且这座遗迹还藏得非常隐蔽，不仔细找根本看不到。

    那飞行巨兽上的陨神之所以这么快能找到，是因为飞行巨兽在高空俯瞰地面，可以看清楚很多额外的细节。

    “乌噶，现在我们怎么办，要进入这遗迹探查一番吗？”

    阿卜问道。

    “先不急。”乌噶摇头。

    此时那飞行巨兽还在空中盘旋，不知道有何意图，所以得先观察一阵再说。

    乌噶说话间，控制着虎形巨兽的虎头抬起，朝天空看去。

    飞行巨兽上，古辛见下方的虎形巨兽直愣愣地看着他，心中越发地着急。

    因为他知道，虎形巨兽上的陨神是在观察他，看他准备如何行动。

    一旦他作出行动，那名陨神定也会跟着有所行动。

    当然，有可能还没等他有所行动，虎形巨兽上的陨神就率先行动了。

    如果他一直这样控制飞行巨兽盘旋的话。

    而在古辛和乌噶遥空对峙之时，远处的巨龟则在静静地观察着这一切。

    此时此刻乌噶和古辛都没料到，除了他们之外还有一个潜藏在暗处的林宇在打遗迹的主意。

    “情况如何？”林宇悬浮在龟背大陆上，传音给巨龟问道。

    “他们都没动。”巨龟回道。

    林宇一听，猜测道：“估计是都不知道该怎么办。”

    巨龟闻言问道；“我们等他们行动之后再过去吗？”

    “只能是这样。”林宇说道。

    他不能随便出现在乌噶和古辛两名陨神面前，一来，古辛时刻在提防着他，二来，乌噶刚刚给出的命令是让他去探索西南方向，结果他却跑到东边来了。

    所以，就像现在这样先坐山观虎斗，等待良机出现才是最好的选择。

    “林宇，有情况。”

    这时，巨龟忽然警觉地说道。

    林宇忙问道：“什么情况？”

    “又有一头巨兽朝这边过来了。”巨龟语速飞快地说道。

    “又有巨兽？”

    林宇心中一愣，但很快他就反应过来了，来者肯定是负责探索东方区域的陨神。

    那名陨神一路往东方前进，一路查探情况，久而久之自然会来到这里。

    “避开他，别被他发现。”林宇对巨龟说道。

    “好。”

    巨龟立即行动起来，离开那头巨兽的前进路线，为它让出路来。

    与此同时，那头巨兽不断奔行，直奔乌噶的虎形巨兽而去。

    操控这头巨兽的陨神之所以突然加速，主要是因为刚刚乌噶传音给他，让他抓紧时间赶过去，他才会突然加速。

    虎形巨兽背上。

    乌噶对阿卜说道：“我已经命令罗尔塔过来了，他刚好来到这附近。”

    阿卜喜道：“好，那我们就又有了一大助力。”

    空中，古辛此时自然也看到了朝这边急速接近的罗尔塔，以及罗尔塔奴役的巨猿。

    “不能在这样等下去了。”古辛心中暗道：“再这样等下去，他们的援手会越来越对，情况会对我越来越不利。”

    想到这，古辛暗暗咬牙。

    他决定，等下就利用那十颗从建木那摘来的树果，杀这些陨神一个措手不及。

    要不然继续迟迟按兵不动，恐怕原初果实就要被这些陨神给搜罗走了。

    没再犹豫，古辛控制着飞行巨兽开始向下俯冲。

    其实他刚刚就有想过借助树果的力量去对付虎形巨兽上的陨神。

    但碍于他不敢确定树果是否真有那么神奇，所以一直无法下定决心。

    没办法，他毕竟只有一阶神体，实力非常低微。

    心中的斗志和胆气很难鼓起来。

    地面上，乌噶见飞行巨兽开始朝下俯冲，顿时就万分警觉地对阿卜说道：“阿卜，你来控制巨兽，我去对付他。”

    “好。”阿卜立即领命，果断坐上王座。

    远处，巨龟感应到这一幕后，立即传音给林宇道：“林宇，他们打起来了。”

    “是吗？”林宇急切道：“你好好看着他们，看古辛到底有何手段。”

    古辛敢对乌噶出手，很显然有着充足的底气。

    而那底气，毫无疑问是来自于建木的力量。

    当时建木亲口对他说过，说有一个和他长得一样的同类试图窃取它的力量。

    现在古辛驾驭着飞行巨兽下去攻击虎形巨兽和乌噶，那肯定是因为窃取力量成功了。

    因此，林宇很好奇古辛从建木那窃取来的力量到底有多强大。

    竟然使得他敢对一个五阶陨神发动攻击。

    林宇对巨龟传音完后，便静静地看着东北方向，而巨龟则全神贯注地感应着那里的状况。

    与此同时，罗尔塔则仍在控制着巨猿狂奔，冲向遗迹。

    而他们所不知道的是，此时那个通往初始之地的巨大地洞处，又有一队巨兽正在沿着地洞边缘往下前进。

