    等到奈克瑟斯回过神来的时候，已经是被金色的漩涡给吸收了进去。

    甚至在眼前一花，看到了一个金灿灿的空间，上下左右全都是金色的璀璨光芒。

    而在空间的下方，金色的光流组成的海洋如同一潭死水，毫无波澜起伏。

    在即将被排斥出去的那一瞬间，奈克瑟斯看到了在这空间里的一双属于奥特曼的眼睛，但还没有仔细看清楚，他就被排斥了出去，重新回到了宇宙之内。

    但重新回到了宇宙之内，却不是昭和时代的宇宙，而是迪迦世界的宇宙。

    因为奈克瑟斯已经看到了在远处的月球基地，还有围绕着月球进行转动的tpc的卫星。

    但此时此刻回到迪迦世界并不是奈克瑟斯想要的，他知道塔尔塔洛斯将他送回来的意思是什么，为了避免他和奥特战士们联手葬送掉那个被异生兽因子?超兽的集合体。

    失去了奈克瑟斯，即使光之国的战士们能够数次杀死那个东西，但终究无法做到有效的消灭。

    一旦开始扩散，整个宇宙里到处都是异生兽因子的话，那么即使是光之国，也会在这样的阵仗下被覆灭。

    他会回到迪迦世界，但不是现在。

    也因此，奈克瑟斯第一时间取出了王者披风披在身上，企图用这样打方式离开迪迦世界重新回到昭和宇宙。

    但当他真正想要开始穿梭世界的时候，赫然发现，他居然没有光之国所在宇宙的坐标。

    王者披风是能够穿越世界不错，但没有光之国所在宇宙的坐标，奈克瑟斯像个无头苍蝇一样乱窜，也不是个事啊。

    “可恶，这是他早就算计好的吗？”察觉到这一点，奈克瑟斯愤恨难当。

    不愧是你啊小金人，当搅屎棍属实是有一手的，在这种地方恶心人。

    事已至此，奈克瑟斯也没有别的办法，他只能寄希望于奥特之王会察觉到这一点并且提前出手，将可能会造成毁灭的异生兽因子给提前扼杀。

    眼前的地球依旧还是地球，只是不再是奈克瑟斯要来的那个，没有办法，奈克瑟斯化作一道光，隐蔽自身的能量波动，小心翼翼的重新回到地球上。

    他第一时间要去找的，自然是大古。

    他还不知道自己消失了这么多天，现在迪迦世界的时间线来到什么时候了。

    而且要是他消失的时间太长的话，大古也会给他找一个理由搪塞过去。

    所以他肯定要找大古对对话，以免露出马脚来。

    不过目前这个局势，要是就连加坦杰厄都已经被消灭了的话，那他回来可属实没什么意义了。

    在突破了大气之后，奈克瑟斯很快就感受到了来自迪迦的光芒。

    只是大古现在不在tpc里，而是在一间咖啡馆内，好像正在和什么人见面。

    察觉到这一点，奈克瑟斯降落在不远处，解除了变身，恢复了好久都没变回来的人类姿态，也就是源泉。

    整理了一下身上的衬衫，源泉大步走向了咖啡厅，前往现在大古所在的位置。

    而很快他就看到了大古，甚至还看到了除却大古之外的另一个熟人。

    当初在泡澡的时候遇到的超能力者，桐野。

    光与光之间是会相互吸引的，也因此在源泉出现的时候，大古就已经察觉到了源泉的出现。

    尤其是当他亲眼看到以后，更是惊喜的猛然站起身，兴奋与喜悦的神情映照在脸上。

    同样站起身的还有桐野，当然了，他起身不是因为别的，而是他透过超能力，终于也确定了地球上的两位奥特曼中的奈克瑟斯，到底是谁了。

    只不过看着那张有过一面之缘的脸，桐野怎么也想不通，为何他上次没有发现。

    “你终于回来了，这段时间，你到底去哪儿了!”大古兴奋的抱着源泉，对于这位阔别已久的战友重新回归，大古的内心高兴非常。

    虽然有胜利队作伴，大古也并不能算是孤军奋战，但少了奈克瑟斯在身边，大古总是感觉差了一些什么。

    “抱歉，被金龙的时空闪电击中，我不得不来了一趟奇妙的时空旅行。”源泉也笑着拍了拍大古的后背，能再见到大古，他也十分的高兴。

    “所幸我还没有迷失回家的路，在时空隧道里几番寻找，终于回来了。”

    其实源泉还可以更加肉麻一点，比如说：因为有你的光的指引，所以我才没有迷路这样的话。

    不过丽娜不在旁边，这样的话说出来，愉悦性就大大降低了，源泉也就懒得说。

    “真好啊，这是我们第二次见面了吧，源副队长……不，或者应该说，是奈克瑟斯奥特曼。”桐野带着笑容凑了上来。

    难得看到两位奥特曼都在面前，这样的场景可不多见啊。

    “是你啊，你这家伙，温泉还泡吗？”源泉自然知道桐野是来干嘛的，但他也不想戳穿。

    从本质上讲，桐野是个好人，但源泉没信心把他从歪路上给掰回来。

    这事，还得是大古有经验的多。

    “下次吧，等我们玩过一个游戏之后，如果我们还能这样心平气和的坐下来谈话的话。”桐野并未拒绝，却也并没有答应，而是给了模棱两可的回答。

    “虽然我很好奇，在时空穿梭的奇妙旅程里，源副队长你究竟看到了什么，但没有你的允许，我是不会擅自窥探你的内心的。”桐野将眼镜摘下，擦了擦上面的灰尘：“我想要听你亲自说出来。”

    “也许那样，才是建立我们信任的开始。”略微带着一些自我嘲讽的话语说完，桐野摇着头，很丧气的离开了这里。

    “你到底，为什么会……”大古惊疑不定，虽然自己的身份暴露了很正常，但源都已经很久没有出现过了，为什么会……

    总不可能凭借着奥特曼的朋友也是奥特曼这样的准则来猜测的吧。

    “我和他有过一面之缘，或许在那个时候，他就有所怀疑了。”源泉并不意外，上次的事情是能说是大家打个照面，重头戏还是在这一刻。

    “没错，我和源副队长的确有过一面之缘。”桐野并不否认，当然了也不会说出那时候的自己在奥特曼照面的情况下，都没有认出来这件事。

    “另外，顺带一提，有个你很关心，她也很关心你的人出现了。”在临走前，桐野不知道出于什么目的，提醒了一下大古。

    避免在那个女孩子的面前，说起奥特曼的话题。

    大古寻着桐野的视线看了过去，刚好看到了躲藏在柱子后面，同样穿着便装，只露出半个身体的丽娜，俏生生的站在那儿。

    “还不快去？”源泉的声音在耳边想起，大古转过头，已经没有了桐野的存在，独独只剩下源泉。

    “嗯!”大古点了点头，立刻奔向丽娜。

