    第246章贿赂

    “不是婶娘啊！”

    蒋卫国呵呵笑了两声，“可我怎么听这里面的同志说，你认罪了呢？要知道，婶娘一旦认罪，可能几年都出不去了！”

    “没有，我没有，我真的没有！”

    赵慧疯了一样摇头，唯恐自己真像蒋卫国说的被关上几年。

    “我是冤枉的，我一直有跟这里的同志说，我真的是被冤枉的，那些礼都是卫民送我的，都是他送我的。”

    蒋卫国“噗嗤”一声笑了，“婶娘，别逗了，这不年不节的，卫民怎么会给你送礼，而且就算是过年过节，也没见卫民给你送礼，反而是娘给你送的多，让我想想，娘这么多年，给你送了五十六次的礼了再加这次，应该是五十七次，婶娘，你就是在我面前，也不能撒谎啊？”

    赵慧牙齿咯咯打颤。

    她是真的没想到，蒋卫国竟然什么都知道，连蒋老太给她送过多少次礼都清楚。

    先前听他话里话外的意思，她就明白，蒋卫国或许已经知道自己不是蒋老太的儿子了。

    果然不假。

    这小子，实在太可怕了。

    “卫国啊……”

    赵慧颤颤巍巍地叫，妥协般朝他的方向爬了爬。

    “我真的没有说谎，是卫民送给我的，当时你娘也在，你也可以说是她送给我的，这是她贿赂我的，卫国，你娘是在堵我的口。”

    蒋卫国从口袋里掏出了一根烟，咬在了嘴里。

    这地方是不允许抽烟的，不过他想抽了。

    他没点，就那么咬在嘴角，闻着香烟的味道。

    没抽，便已经觉得自己要被香烟的味道熏晕了。

    原来自己真的不是娘亲生的。

    感觉真的是一般的操蛋。

    蒋卫国一边咬着烟，一边幽幽地放话：“婶娘，交代事情要交代的仔细一点，你这样没头没尾的，谁能明白你说了什么？卫国就算想救你出去，也无能为力啊？”

    “卫国，我想你应该也清楚了。”

    赵慧舔着嘴角，慢吞吞地说出了自己藏了二十年的秘密。

    “你啊，不是嫂子的儿子。”

    蒋卫国一歪头，那模样，别提有多无辜了，可句句都在装傻。

    “我不清楚啊，我不是娘的儿子？我不是娘的儿子，难道还是婶娘你的儿子不成？噗，别说，我跟婶娘长得倒是挺像的！”

    蒋卫国跟蒋老太，包括死去的蒋老头都不像，只因为他们一个两个，都是歪瓜裂枣，而赵慧长得相对而言，算齐整的。

    以前还真有人说他们长得像。

    赵慧赶紧摇头。

    她怎么可能会有这样的恶魔儿子？

    “我也不知道你是谁的儿子，我只知道你是嫂子他们从医院抱回来的，你也知道，你娘生了四个闺女，都没生一个儿子。”

    赵慧想到蒋老太生了四个闺女也没生到儿子，心里面还是蛮快意的。

    当时就因为这，蒋老太没少受到婆婆的骂，而相对的，没找她的麻烦，她因此过上了老长时间好日子。

    “当时啊，村里的老人都说你娘这一胎会是儿子，所以你爹你娘没在家里生，去的医院，去了医院回来后，还真抱回来一个儿子，也就是你。”

    (本章完)

