    听着老混蛋再次开口造反，董虎心下顿生恼火、不悦，刚刚还与两个爱将说什么不造反，还准备说服手下混账们都老实些，刚刚才说过，身前混账老儿就开口言“反叛”两字，气的他头也未抬，将董厚刚刚送来的信件扔到混账老儿怀里。

    “三位大人自雒阳前来，不会就为了找咱虎娃使用违制马车吧？”

    董虎抬头看向三人，很有些皱眉不悦。

    “陛下不悦，朝廷不满，你们叭叭从雒阳跑了过来，指着咱说咱用的马匹多了，你们都不满，为什么会不满？”

    三人见他不悦，顿时有了些紧张，高望犹豫要开口，董虎却摆了摆手。

    “就事论事，若咱是大汉朝天子……这有些大了，咱若是位居三公，或换成了你们三位，或许咱也觉得那个临洮卖羊杂汤的小子该死。”

    三人听了浑小子自比“天子”时，脸上顿时浮起一丝恼怒，即便宦官再如何贪婪，也是大汉朝身上的蔓藤，是大汉朝的忠奴，可当听了后面话语后，皆是一愣。

    “为什么羊杂汤小子该死呢？”

    董虎面无表情看着三人。

    “为什么？”

    “因为羊杂汤小子手里的兵卒不受朝廷控制，与大汉朝杀死的无数功勋大将的性质差不多，控制了许多兵卒、人丁，成了潜在的天下威胁，不仅对帝国刘姓江山造成威胁，同时也对百姓安定造成了威胁，有可能会作乱、造反，有可能会造成无数百姓流离失所……”

    蔡邕、郭胜、高望三人你看看我，我看看你，很有种摸不着头脑……

    蔡邕犹豫道：“虎娃你……你知道这些？”

    董虎苦笑道：“咱又不是傻子，将士们同样不是蠢货，能够看到朝廷的打压，而你们带来的‘一万万钱、四成斩获’的贪婪也激怒了将士们，激怒了二三十万人，你们……或者说陛下在触底，在踩踏底线。”

    听到“底线”两字，蔡邕还不觉得如何，郭胜、高望瞬间挺直了身体，脸上也满是紧张，他们知道董虎嘴里的“底线”究竟是什么。

    “虎娃，既然你说就事论事，那咱就与你就事论事！”

    郭胜盘膝坐在董虎对面，或许是为了缓和气氛，还刻意拿起小几上酒樽为他和自己各自倒了杯酒水，看到这一幕，高望也拿着个蒲草团坐到一旁……

    “虎娃你说的对，朝廷不是不能容人，但你和董部义从让朝廷极为忧虑！正如你所说，朝廷担忧你会造反，担忧你会造成无数百姓流离失所。”

    董虎眉头抬了下，转头看向蔡邕，不可置否笑了笑。

    “这话若是蔡博士嘴里说出，虎娃还能心服口服些，高公说这些就有些嚼蜡无味了，郭公、高公是宦官，是皇室身上的蔓藤，或者说是大汉朝这棵大树身上的蔓藤，大树还在，蔓藤才能依附攀爬，才能攀爬的更高。”

    “郭公、高公担忧虎娃，担忧董部义从，不是担忧百姓流离失所，而是担忧自身权势、富贵、地位。”

    郭胜、高望张了张嘴，想要辩驳却又没法子辩驳，内廷十常侍的所作所为，根本与善待百姓不沾边。

    董虎皱眉道：“内廷宦官也好，外廷文武也罢，为了自身权势富贵也好，为了黎民百姓也罢，你们都有打压咱与董部义从的理由，咱虎娃明白根由在哪里，但是呢……或者说你们没有将咱虎娃与董部义的身份定位清楚。”

    三人又是一愣。

    “郭公是大汉朝的臣子，高公是，蔡博士……包括叔父同样是大汉朝的臣子，那么咱虎娃呢？董部义从呢？”

    “咱虎娃和董部义从上下是不是大汉朝的臣子？”

    三人大惊失色，高望更是一阵惊慌。

    “虎娃你……你可不能说着话语……”

    董虎笑了笑，举杯向高望示意后，这才默默饮了口酒水……

    “坐而论道，就事论事讲道理而已，没什么能不能说的，高公也莫要太过担心，咱虎娃今日就想知道大汉朝究竟是如何为咱与董部义从定位的。”

    想了下后……

    “咱虎娃先说明一点，虎娃的生父董大本是白马羌人，是随婶娘……白马羌王爱女嫁入临洮的，咱虎娃本就有一半血脉是高原羌血脉，自咱干掉了参狼羌狼孟后，自咱娶了苦娃后，咱就成了参狼谷羌王，在咱干掉了烧当羌后，咱就成了高原羌王，成了河湟羌王。”

    “成了羌王，咱虎娃就与美稷匈奴单于、弹汗山鲜卑大汗等同了。”

    “三位可否认同这点？”

    董虎自临洮时，自入主了参狼谷后，就有意无意的显示出自己是羌人，是高原羌王、河湟羌王身份，不仅三人对董虎的过往较为熟悉，朝堂上许多人都知道他的过往，但所有人都像是刻意遗忘了他的“羌王”身份，当董虎提了出来后，不仅郭胜、高望，就是蔡邕也突然意识到了“羌王”究竟代表着的是什么。

    见三人沉默不语，董虎像是有些不满意三人的反应，眉头微皱……

    “高原是汉人没办法生存的地方，那里即便用火煮一整日饭食，也依然是半生不熟，汉人跑到那里就会呼吸急促而浑身无力，别说打仗了，就算行走都极为困难。”

    “汉人没法子登上高原，咱虎娃就是自大的称帝，那是谁也没法子阻止的，哪怕大汉帝国有兵千万也休想管得着咱！”

    “美稷匈奴呢？”

    “鲜卑大汗呢？”

    “大汉朝管得着他们吗？管的到他们册立的王侯吗？管得着他们的军队吗？”

    “大汉朝同样管不到他们，所以……高原羌王、匈奴单于、鲜卑大汗地位理应等同，三位可否认同？”

    ……

    “虎娃你……你不能这么说……”

    高望见另外两个许久也不开口，犹豫了好一会，也不知道该如何反对，朝廷是有“使或护匈奴中郎将”一职，但朝廷是很难真正介入匈奴人内部事情的，尤其是匈奴没有南归前，即便是现在，匈奴人也是有对他人封王的资格，匈奴如此，漠北鲜卑更不要说了。

    朝廷管不到匈奴，顶多如后来的“土司”制度那般，安排个流官治理民事，顶多是后来的“自治区”存在，鲜卑以及高原却是大汉朝伸不到的地方，尤其是高原，无论大汉朝多么强势，也很难踏足高原。

    大汉朝是比唐朝还要强势的王朝，是历朝历代最为强势的存在，而且强势的时间也远比各朝各代更为长久，久而久之就形成了汉朝人极为骄傲的性子，当朝廷大佬们遇到一个骤然崛起的羊杂汤小儿，本能的就有些轻视，本能的就想一巴掌拍死了不遵号令的小子，也本能的忽视了他的“高原羌王”身份意味着什么。

    见三人再次沉默不语……

    “咱虎娃是高原羌人，是高原羌王、河湟羌王，这点是不会有错的，地位理应与美稷匈奴、弹汗山鲜卑等同，别说咱可以用族民征募军队，咱就是称王道孤也是可以的，哪怕这在大汉朝眼里，在朝廷眼里是如此的可笑，但咱是有这个权利的，有册封手下为王为侯权利的。”

    “高原羌王地位与匈奴单于、鲜卑大汉等若，大汉朝是天下共主，作为大汉朝名下羌胡藩王，大汉朝遭遇了劫难、困难，本王领兵入中原平乱也是应有之事，至于雁门郡、定襄郡……”

    董虎开口“本王”时，三人不约而同抬头，但又没法子开口阻止，浑小子虽话语里有些气人，但他确实是高原羌王，确实是河湟羌王，这在董虎还给朝廷允吾城的那一刻，朝廷就已经默认了，在白马羌、河湟羌认可了后，董虎就已经成了“本王”的存在。

    “本王”一出，三人张嘴数次却没法子反对，或是不知该如何反对，不承认“本王”的话，是不是也要让河湟谷地跟着一帮东羌造反？但当董虎说到“雁门郡、定襄郡”时，三人精神一振，好像找到了辩驳的突破口，然而下一刻……

    “本王抢雁门郡时，原因咱就不说了，同样是羌胡藩王，陛下给了匈奴单于应有的尊重，却如此羞辱本王，如此羞辱前来相助的将士，这哪里还是宗主国应有的宽广胸怀和气度？”

    “大汉朝身为天下共主，身为宗主国，却一再折辱本王，本王也有理由生气恼怒，当然了，本王也有不对的地方，但对错总是有因果的，本王做的是不对，可大汉朝不对在先总是没错的！”

    董虎看着三人气势被压了下来，心下暗自好笑，脸上却依然带着不悦、恼怒。

    “本王有些事情做的不对，是抢了雁门、定襄郡，但你们要明白三个事实！”

    “其一，本王没有劫掠、屠戮或是欺辱两郡百姓，与之相反，本王还保护了他们的安全。”

    “其二，本王没有刀兵向南，没有因恼怒攻打太原郡，没有杀向河东郡，没有在凉州贼人肆虐之时，没有在黑山军劫掠上党郡时落井下石，相反的，本王在为整个并州守护边疆！在宗主国困难时，本王在为宗主国守御边疆，做到了忠贞藩王应该担负的责任！”

    “其三，一两个时辰前，本王是不是当面询问了蔡博士？是不是询问蔡博士若愿意做定襄、雁门郡合二为一的太守？”

    ……

    “哼！”

    “河套三郡是在大汉朝手里丢失的，本王从匈奴人手里抢来的……还有那个强阴县，是本王从鲜卑人手里抢来的！”

    “匈奴人、鲜卑人、乌丸人抢了大汉朝的女人，大汉朝都要用钱财赎回，本王又没抢大汉朝的土地，若想讨要河套三郡，那也得拿钱财赎回！”

    董虎想了下，说道：“陛下一个太守卖两千万钱，一年两千万钱，本王也不要多少钱财，就以百年算好了，只要陛下给咱六十万万钱，本王现在就从河套三郡滚蛋，现在就带着族人回返河湟谷地。”

