    第一百四十八章臭到无人敢救

    “不好，有人掉进污水池了。”

    “赶紧来人救命啊！”

    许多路人在听到这名中年女子的叫喊后，便纷纷的跑了过来围观。

    他们一个个都目瞪口呆的看着落入污水池的棒梗，在他的身上，此时已经沾满了粪便和泥水。

    他们都十分的奇怪，为什么这么一个孩子会掉入这污水池中？

    要知道，这污水池可是奇臭无比，不论是大人还是小孩，躲都还来不及呢，谁会去靠近呀？

    “救我。”

    “救命啊。”

    棒梗在污水池中疯狂地扑腾大叫，可现在他的一只手和一只脚都已经废了，压根就不可能凭借自己的力气给游上来。

    当他越是扑腾叫喊，他的身子就越是往下沉，而且随着他每一次的叫喊，那污水池中的污水和粪便也会灌入他的嘴中。

    “快把这个竹条给我！”

    最终还是一位路人从中年女子的手中夺下了那个长竹条给递到了棒梗的面前，慌忙之中，棒梗抓住了那个逐条才算捡回了一命。

    最终众人将棒梗从这污水池内给救了上来，但是棒梗因为灌下了太多污水池中的污水和粪便，此时整个人都已经晕了过去。

    “这个孩子是谁家的？有人知道吗？”

    “快点去通知他的家长，把这个孩子给送到医院去。”

    “不然的话，这个孩子就有生命危险了。”

    虽然众人说是这么说也很想去救棒梗，但可惜现在棒梗身上实在是太臭了，而且还沾着不知是人还是动物的粪便，压根就没有人敢靠近棒梗。

    ……

    此时在一号车间内。

    秦淮茹正在工作，不过她的心思可并没有放在工作上。

    现在秦淮茹还想着上次一大爷和一大妈要跟何雨柱说自己的事情，也不知道这个何雨柱会不会答应自己一起过日子。

    要是何雨柱答应的话，那么自己以后的日子就不用愁了，单单就是何雨柱他一个人的工资就能很轻松的养活这一家子的人。

    到时候自己把何雨柱的工资全都给缴上来，再一脚踢开那个何雨水，那么自己这一家子的生活，就别提有多滋润了。

    可就在秦淮茹畅想未来的时候，只见一大爷急急忙忙的跑了过来，大声叫喊。

    “秦淮茹！”

    看到一大爷的神情，秦淮茹顿时一脸的疑惑。

    “怎么了？一大爷是发生什么事了？”

    而就在这时候秦淮茹想到了一个，可能脸上不禁浮现起了一抹兴奋之色。

    “一大爷，难道是柱子答应和我成家了？”

    一打野急急忙忙的跑到秦淮茹的面前摇头。

    “不是，这件事情我还没有和柱子谈。”

    在听到一大爷的话后，秦淮茹脸上那兴奋的神色顿时就垮了下来，不过接下来一大爷的话，确实让她的脸上满是惊恐。

    “秦淮茹，你家的棒梗给掉到污水池里面了。”

    “因为喝了一肚子的污水，整个人晕了过去。”

    “他现在还躺在污水池前面呢，你赶紧过去看看吧。”

    闻言，秦淮茹的脸色顿时大变。

    “怎么会这样？”

    “棒梗掉到污水池里，难道没有人救他吗？”

    一打野摇了摇头。

    “棒梗掉到污水池后，很快就被救了上来。”

    “不过他身上的味道实在是太重，还沾着粪便，压根就没有人敢靠近。”

    秦淮茹在听完一大爷的话后，赶忙就放下了手中的活飞也似的，向着四合院的方向冲去。

    而一打野也急急忙忙的跟在秦淮茹的身后。

    ……

    在差不多三十分钟之后。

    一大爷和秦淮茹都赶到了四合院的污水池前。

    而此时在污水池前正围观着一大群的人。

    “这孩子真倒霉，居然给掉到了污水池里。”

    “是啊，也不知道是谁家的孩子。”

    “你看他肚子都鼓得这么大，看来是喝了不少的污水和粪便。”

    这些围观的人就跟躺在污水之前的棒梗，保持着五米以上的距离，在那议论纷纷，压根就没有一个人敢上前去救助一下棒梗。

    “棒梗！”

    赶过来的秦淮茹，在看到地上躺着的棒梗后，连忙大声尖叫了出来。

    “秦淮茹，快点把棒梗给抬到那边给洗一洗，然后赶紧送到医院。”

    “看棒梗的状况一定要赶紧送到医院才行，不然就有生命危险了。”

    一打野在看到欢乐神的秦淮茹赶忙出声，提醒到。

    “好！”

    秦淮茹在回过神后，赶忙就将棒梗给抬到了一旁的厕所里，给清洗了起来。

    将棒梗身上的污垢给清洗干净后，秦淮茹就背起棒梗飞也似的向医院的方向跑去。

    ……

    此时在医院内。

    秦淮茹，一打野，这一脸焦急的在急救室外来回踱步。

    旁边路过的病人和医生，在经过这两人的时候，都是忍不住皱起了眉头。

    因为这两人现在的身上实在是奇臭无比，就算是清洗了棒梗，但他身上的臭味还是难以掩盖，两人在搬运棒梗的时候，身上多多少少都被沾上了些味道。

    而就在这时候，急诊室的大门打开，几名医生眉头紧促，从里边走了出来。

    “医生，我家的棒梗怎么了？”

    “他不会有事吧？”

    秦淮茹在看到医生出来后，赶忙跑到医生面前询问道。

    而医生在看到秦淮茹向自己冲来，赶忙退后两步，将自己的鼻子捂住。

    说实话，现在的医生是无比的同情这个叫棒梗的少年。

    就这么一个月不到的时间，这名少年就至少进了七次急诊室了。

    先是瘸腿，后是手废了，再是因为吃了蟑螂药，还有没饭吃给饿晕进来，现在居然又给掉到污水池里，被灌了一肚子的污水和粪便。

    此时医生甚至都开始怀疑，是不是这个叫棒梗的少年特别喜欢作死，不然的话，他这么多事情，普通的人是连一件这辈子都不可能遇到。

    可偏偏，给这个少年在这么一个月不到的时间全给遇上了。

    “经过抢救，这个孩子现在已经脱离了危险。”

    “但是孩子的口中灌入了太多的污水和粪便，现在他的味觉估计已经失灵了。”

