    在平时，她要是这么喝，早就要被宫人和长孙皇后说了。

    但是在智儿弟弟面前，她不用拘礼太多！在瑞王府，不用拘束于太多繁文礼节，让她觉得十分轻松！

    “智儿弟弟，今天，是李大将军，也就是李昭懿家的宴会，你收到请柬了吗？”

    李云智点点头，“是收到了，不过我刚刚让杨公公推了。”

    李丽质一听，当即长大了嘴巴，

    “啊？你给推了？别啊！”

    “怎么了长乐姐姐？”

    李丽质双手一叉腰，

    “智儿弟弟，我今天来，就是要找你一起去李家参加宴会的！”

    “今天这个宴会，准确来说是李昭懿的接风宴！也是李老将军想要借着这个宴会的机会，正式的将李昭懿介绍给长安城内的贵族！”

    哦？

    李云智一顿。

    这么说，今天这宴会主要是为了李昭懿啊！

    可是这跟他有什么关系呢？

    李丽质见李云智依旧不为所动，她便鼓着腮帮子道，

    “不行，智儿弟弟，今天的宴会，你一定要跟我去！我不管！”

    “啊？为啥啊长乐姐姐，我今天刚下地干活，我好累哦！”

    “下地？”

    李丽质一愣，没反应过来李云智说的是啥，她才不管这么多，她决定了的事情，就算是拉也要拉着智儿弟弟一起去！

    “不管不管，你一定要跟我一起去，你想想啊！昭懿在长安城，都不认识什么人！也没有几个朋友，我们要去给她撑场子呀！”

    这……

    李云智瘫在椅子上。

    他可以说他不想去吗？

    可是看李丽质的态度，他是拒绝不了了。

    最后，李云智还是被李丽质拉着，去往了李家。

    此时，李家。

    “哎……”

    李昭懿的闺房里。

    一个长相绝美的小姑娘正坐在铜镜前，深深叹了口气。

    而现下，屋外所有人都忙成了一团。

    李家对于今日的宴会，那可是十分看重的。

    他们家的小小姐回归，今日算是第一次正式的向长安城里的贵族介绍。

    这等大事，可不能马虎了！

    而李靖大将军，老来得一女，也是疼爱的不行。

    更是直接下令今日的宴会一定要隆重！

    要让所有人知道他们李家对李昭懿的看重！决不能让这些贵族，看轻了他们李家的女儿！

    这是好事。

    可是，李昭懿却开心不起来。

    因为她知道，她这次，是真正的卷入了这长安城里。

    她的父亲此举，也是在为她铺路。

    这古代的女子，都说无才便是德，女子最重要的，就是嫁人，嫁了人最重要的就是好好相夫教子。

    这就是她们一辈子的责任了。

    可是李昭懿却不这么认为。

    她是一个心怀抱负的人。

    她不想就这么草草的度过一生。

    “小姐，奴婢帮你梳妆了！”

    婢女的声音将李昭懿的思绪拉回了现实。

    她收起情绪，轻轻点头。

    婢女开始给她梳妆。

    一个时辰之后。

    “啊……”

    梳妆完毕，所有人看着坐在铜镜前的少女，都惊呆了！

    她们家小姐，真的是太好看了！

    看来日后他们李家的门槛，估计要被踏坏了！

    “真不知道，以后谁能娶了我们家小姐，那定是他上辈子修来的福分，小姐您真是太漂亮了！”

    李昭懿打趣一声，“就你嘴贫！”

    惹得房内的婢女们都轻笑出声。

    这时候，一个小婢女走进了房间，

    “小姐！长乐公主和瑞王殿下来了！”

    李昭懿一听，眼睛一亮，

    “真的吗？”

    “对！小姐，现在两位已经在大厅里候着了！”

    “这，快，快随我出去！”

    李昭懿一听高兴极了，连忙就提着裙摆出去了。

    “微臣不知瑞王殿下长乐公主前来，未能及时接待，还请两位殿下赎罪人高马大的李靖抱着拳。

    李丽质摆摆手，笑着道，

    “李将军，是我们两个来的太早了！宴会还没开始就来了，是我们冒昧了。”

    “对了，昭懿呢？”

    李靖笑了笑，“微臣已经派人去禀报了，小女估计已经过来了！”

    就在这时候，一道清丽的身影跑进了大厅。

    “长乐公主！九皇子殿下！”

    李昭懿笑的跟花儿一样，稚嫩的脸上已经能看出绝色的容颜。

    她很喜欢长乐公主！这可是自己在长安城交到的第一个朋友！

    嘶！

    李云智和李丽质一看到李昭懿，两人眼睛都瞪大了。

    连李云智喝茶的动作都愣住了。

    因为，她实在是太漂亮了！

    “长乐公主，九皇子，你们怎么这么早就来了？”

    李丽质拉过里昭懿的手，

    “我怕你无聊！就早些拉着智儿弟弟来陪你玩了！”

    李丽质亲呢的拉着李昭懿的手，两个人宛如认识了许多年的好姐妹一般。

    尤其是这两个小姑娘都是绝色的容颜，每个人都有独特的美丽，光是站在一起，都是一番视觉盛宴。

    李云智咂咂嘴巴，以后我的老婆，一定要娶这么漂亮的！

    嗯！都是这两个小姑娘拉高了我的择偶要求！

    “智儿弟弟，待会宴会进行到一半，我们就溜出去吧！”

    三人坐在厅堂里闲聊，这时候周围的婢女都被李昭懿打发下去了。

    厅堂内就只剩下三个人。

    两个女孩聊着聊着，李丽质突然转过头来对李云智悄兮兮的说道。

    “啊？溜出去？”

    李云智眨巴眨巴大眼睛，有些发蒙。

    李丽质点点头，跟李昭懿相视一眼，两个小姑娘都笑了，

    “待会我们偷偷跑出去！出去玩儿吧！小昭她还没有好好逛过长安城呢！”

    “这，这不太好吧长乐姐姐？”

    “没事！反正这种宴会，表面上说的是为了小昭，但实际上呢，不还是他们大人在互相攀附？互相结交？这是他们的主场，反正我们待着也无聊，后半场偷偷溜出去，没人会发现的啦！”

    李丽质俏皮的吐着舌头。

    她最近性格上也有不少转变。

    从一个大家闺秀的文静，变成了更加符合这个年纪的俏皮，这多少也跟李云智有关系吧。

    这……

    李云智转过头看向李昭懿，见那个小姑娘也是一脸期待的模样。

    他咳咳两声，将手背在了身后，一副少年老成的模样认真道，

    “嗯……那好吧，看在你们两个这么认真的份上！不过这件事，咱们得小心的办，要是被李老将军发现了，他不得扒了我的皮！”

    “知道啦知道啦！智儿弟弟你最好了！”

    李丽质吐了吐舌头，俏皮的做了一个鬼脸，可爱至极。

