
　　古方天这边懒得说话，还是继续出手击杀看到的湮灭兽。

　　祖灵维度这边，一个年轻人开口道：“古前辈继续下去的话，会成为众矢之的的，你这样做，会让所有人都陷入危险的境地之中。”

　　“嗯？”

　　古方天的动作一顿，眼中杀机闪现。

　　轰！

　　他骤然消失在原地，下一刻来到那祖灵维度年轻人的面前，一拳就朝着对方的头颅轰了过去。

　　一个祖灵维度的年轻小辈，也敢教我做事？

　　打死你！

　　“古方天！”

　　一位祖灵维度的强者怒吼，不空境后期的修为爆发，挡下古方天的攻击。

　　可怕的巨响震荡。

　　那祖灵维度强者脸色惊变不定，那刚才说话的年轻人，也是脸色有些发白，眼神无比凝重。

　　古方天冷笑，“灵九天是吧？就算有些天赋，终归是小屁孩一个，你老子来了都不敢这样跟我说话，再胡乱放屁，我弄死你信不信？”

　　如此不给面子的一番话。

　　让那灵九天，脸色又是难看几分，却又不敢反驳。

　　因为他知道。

　　古方天这个莽夫绝对不是开玩笑，他如果敢开口反驳，古方天真的会杀过来，而他身边护道的强者，未必能拦得住。

　　“小子，别不服气，真以为上了诸天楼的天才榜，就觉得自己能和顶级强者对话了？”

　　“跟我比起来，你算什么东西？我这是第一次也是最后一次警告！”

　　说这话的时候。

　　古方天冷冷的扫了那祖灵维度的不空强者一眼，让对方感觉到了巨大的压力。

　　这位祖灵维度的不空强者连忙说道，“古道友别误会，九天这边也不是要与你为敌，只是你随意的杀戮湮灭兽，引出太多灭灵的话，会让所有人陷入生死危机之中，还望你能三思后行！”

　　“早这样说话不就行了？”

　　古方天脸上的杀意消失不见，大咧咧的笑道：“好好的跟我说，我也就不杀了。”

　　不远处。

　　其他各大维度的强者，都是目光发冷。

　　古方天不是好说话。

　　而是因为他的行为，快要触众怒了，真要是把各界维度惹急了，几大维度强者联手围攻，他也只能嗝屁。

　　毕竟现在的镇天城被封禁大阵锁住了，谁也出不去，真被人围攻，他逃都没地方逃。

　　轰！

　　灭灵开始出手了，无差别的进行攻击。

　　古方天第一时间遁走了。

　　灭灵虽然不是很强，但灭灵驾驭的湮灭之力，却比较难缠。

　　所以即使是不空境后期的强者，也很难对付不空初期的灭灵，因为你根本不敢下重手，担心下手重了，会把灭灵给打死。

　　因为按照规则。

　　一旦打死灭灵，后果就更可怕了。

　　据说打死不空初期的灭灵，会出现不空后期的。

　　打死不空后期的，会出现不空巅峰，或是准至尊级别的。

　　你要是打死不空后期的。

　　可能会有至尊级的灭灵直接出现！

　　所以。

　　尽管现在出现的，都还是不空初期的灭灵，却让城中的一群不空后期强者，四处逃窜，根本没有人正面与之厮杀。

　　虽然不少人被灭灵追着屁股打，心里有些憋屈，但好在修为都很强大，倒也没什么危险，只需要拖延时间，等到灭灵自动消失离开就行了。

　　然而。

　　随着时间推移。

　　城中的湮灭兽，却依旧是越来越多。

　　明明没有人继续杀戮湮灭兽了。

　　湮灭兽为何越来越多？

　　这意味着。

　　在各界维度强者没有注意到的地方，依旧有人在杀湮灭兽！

　　祖神维度这边，一个青年冷喝道：“所有人感知力扩散到最大范围，监察城中的每一个角落！”

　　这青年便是绝天，与灵九天齐名，都是仅次于魔战天的年轻一代最顶级强者。

　　话音落下。

　　绝天的头顶上浮现出一尊小鼎，鼎中有光晕扩散，将湮灭气息的侵蚀抵挡在外面，自身不受影响。

　　最让人意外的是。

　　这尊小鼎悬挂在头顶，居然让那些湮灭兽，仿佛看不到他似的，直接在湮灭兽的兽群中穿梭。

　　凭借这样的手段。

　　绝天在湮灭兽的兽群中，搜索一切可疑的目标。

　　他怀疑。

　　罗修有可能就藏在里面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4765章 三大天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 