    白光普照。

    整个会客大厅之中，几乎陷入了极致的白昼。

    在这极尽的白光之下，仿佛一切都已经白昼所淹没，任何人和物，都已经没有了影子。

    十二个人，一同掌控这法阵。

    孙影被笼罩了这法阵之中。

    “这什么东西？”

    那边的孙邢睁不开眼，他抬手遮眼，罗小娇则藏在他的怀里。

    “哎呀，好难受……”

    十二个人之中，负责主阵的那个人，道。

    “所有人，稳住法阵，让孙影无所遁形！”

    “是！”

    白色的光芒，罩着孙影。

    同时。

    在这白光之中。

    这些人手上指诀在变幻，准备祭出杀阵！

    然而。

    那阵法之中的孙影，却冷笑了一声。

    “无趣。”

    一语发出。

    无数道黑色的虚影，从孙影的身后迸发而出。

    这些黑影，以极其强势的姿态，撞到那些正在列阵，准备祭出杀招的人。他们在与那些黑紫色的影子遭遇之时，根本就跟不上他们的速度和力量，一下子被那些影子给砸得躯体都变了形，朝着四周飞了出去。

    连后边那些，准备随时出手助力的千城商会的，也都被从这会客厅的出口，给震飞了出去。

    这气势，太过凶猛。

    远远地超出在场所有人的意料。

    孙邢稳住脚步。

    他得意地看着，那边倒了一地的人。

    “你们这些人，都是傻子吗？”

    “你们难道不知道，这位，乃是孙影，孙家的十大高手之一，青城界的顶级高手！他已经通神，他的术法，乃是神术，就你们这些小儿科的废物，也不撒泡尿照照，也想跟神术相较量？”

    秦千城不愿意看到的一幕，还是发生了。

    叱咤商海的他，在这种强权面前，感到一种深深地无力。

    罗小娇盯着秦千城。

    她跟孙邢说。

    “邢哥哥，你看那秦千城，都被倒挂着，还咬着牙，攥着拳头，明显就是不服。”

    “刚才，他那两只手，可打了人家的脸蛋，差点儿让我毁容了，我现在要看邢哥哥，砍掉他那两只手，还有，把他那张脸也毁了，对了，等会儿邢哥哥你不是说，要抓了他老婆孩子吗？要把他老婆孩子的脸，也给割成抽八怪！”

    “好啊，都依你，我的宝贝儿！”

    孙邢一脸宠溺的笑着说道。

    同时。

    他看向孙影那边，跟他说。

    “孙影，让你的影子，去通知围住秦家的青城卫，把秦千城的老婆和孩子，带过来！”

    “你这个畜生！”

    秦千城嘶吼着，怒骂。

    孙邢却不予理会，只是跟孙影继续吩咐。

    “顺便，带些好酒好菜，我和娇儿，要好好享受，这场盛宴！”

    孙影拱手。

    “是！”

    他抬手，一道黑紫色的影子极速掠去。

    它所去的方向，正是秦家。

    走到一边，找了个座椅，所以的坐下来，抱着罗小娇。

    那孙邢似乎又想到了一种玩法。

    他跟罗小娇说。

    “小娇，要不这样，反正秦千城的老婆和孩子还没过来，咱们先玩点儿有意思的，怎么样？”

    “好啊，邢哥哥，要怎么玩？”

    罗小娇嗲嗲的声音，一脸好奇。

    孙邢一把将他手中的断魂匕首，丢在前边的地板上。

    然后，看向外边那些千城商会的人。

    他说。

    “要是让千城商会的人，躲了秦千城的手，岂不是更有意思？”

    罗小娇点头，说。

    “是有意思，可他们会那么做吗？”

    “会的。”

    孙邢很是自信。

    他看向那边的人说。

    “千城商会的那些人，你们听着，等一会儿你们就要死了，但本少主仁慈，想要给你们一个活着的机会。看到地上那把匕首了吗？那匕首叫断魂，如果你们谁能拿着那把匕首，把秦千城的双手给剁了，我就放他一条生路！”

    “这多简单，秦千城现在已经没有了还手之力，有没有要过来试试的？”

    孙邢盯着那些人，他觉得，在生死面前，一定会有人妥协。

    罗小娇立即说。

    “还是邢哥哥的办法，有趣。”

    孙邢一笑。

    等待着。

    但没有人动。

    “我们诀不可能，对会长动手！”

    “没错，就算你杀了我们，我们也不可能做那种事情……”

    千城商会的人，对秦千城都几位忠诚，他们即便在这绝境之下，也不肯做出那种事情。

    然而。

    就在这时候。

    一个人从人群中，看起来很艰难的站了起来。

    这人叫沈红，是副会长沈峰的一个侄子，一直跟着沈峰，在千城商会做事。

    没有人能想到，在这种时候，沈红居然会站起来。

    “沈红，你干什么呢？”

    “你大伯还被挂在里边，你难道要去做那种断子绝孙的事吗？”

    沈红面色冰冷，擦了一把嘴角的鲜血。

    “你们管得着吗？”

    “我还不想死！”

    “沈红！”

    “行了吧你们，我说了，你们想死，我还不想死呢，你们一个个都装出一副大义凛然的样子，觉得自己很伟大，但我不想装。对，我所做的，可能的确是断子绝孙的事情，但是，我还没老婆，要真死在这里，比断子绝孙还难受！”

    话及此处，沈红已经从地上捡起了断魂匕首。

    “真是把好匕首！”

    “沈红……秦会长对你不薄，你怎么能做出这种事？”

    千城商会那边的人，极力的劝说，平日里沈红是很懂事的孩子，他虽然年龄不大，只有二十出头，但做事沉稳，很有沈峰年轻时候的风范，千城商会把他当做未来来培养，这一幕，让所有人都很失望。

    可仔细想想，他的话，说错了吗？

    那边。

    孙邢看向罗小娇。

    “小娇，有没有觉得，很有意思？”

    罗小娇立即点头。

    “确实很有意思，我还以为，不会有人动手，没想到，千城商会居然真有人会砍秦千城的双手，好有趣……”

    孙邢得意的笑着，翘着二郎腿。

    然而。

    就在这个时候。

    沈红拿着匕首，朝着孙邢他们那边走去。

    孙邢一下子警惕起来。

    那边的孙影，也准备出手。

    而沈红跪了下去。

    “有道是，良禽择木而栖，良臣择主而侍，我沈红觉得，孙少主才是我真正要效力的主人，少主，秦千城的双手，我会剁下，还请孙少主给我一次，让我为您效力的机会！”

    “沈红！你这是要认贼作父！”

    后边的人大吼。

    而孙邢眯眼一笑道。

    “好啊！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

