    白昊宇听到莫青红的呵斥声，俊美的脸庞青一阵白一阵。

    　　明知道前面有危险，还强迫他们派人过去，这不是叫人去送死么。

    　　如果是别人，白昊宇早就一脚踹过去了。

    　　可是眼前这女人乃是一名实力强大的念师，在沧澜海域这一带颇有名气。

    　　而且又是这次任务的领头人，他不听话都不行。

    　　白昊宇冷着脸，拳头握紧，旋即又松开，他无奈道：“狄克思，你去看看。”

    　　那名为狄克思的冷酷中年闻言，顿时脸色一变，可是看到队长那阴冷的面孔，他犹豫了片刻，只得咬牙踏着青色地砖，朝中央位置的那个四方石柱走去。

    　　看到这冷酷中年进入大厅后，所有人都全神贯注的盯着他的背影，露出凝重之色。

    　　这是幽灵船最低层，完全区别于外面的那些楼层，一个在风雨中航行数十年的古老楼船，还能保存这么整洁光滑的青色大厅，没有鬼才怪。

    　　夜叉小队的冷酷中年一步步，小心翼翼的走过去，严肃的目光不断掠过四周，心情紧张得蓬蓬直跳。

    　　青色大厅内，一片死寂，不断回荡起冷酷中年狄克思的脚步声。

    　　当他小心翼翼走过去，靠近那个四方石柱的时候，过程中竟然没有发生一点情况，这奇怪氛围似乎有点反常。

    　　冷酷中年望着眼前这个古老，泛着金色光晕的红铜皮箱，一阵口干舌燥，眼眸充满了兴奋和激动。

    　　于是乎，在众人期盼的目光中，他终于伸出双手，打开了那个红铜皮箱。

    　　打开的一刹那，炫目的玉石光芒照耀得冷酷中年睁不开眼。

    　　他下意识的用手挡住那些耀眼彩光，过了一会，才眯着眼看过去，见到那红铜皮箱里面的东西后，顿时忍不住倒吸一口凉气。

    　　红铜皮箱内，摆满了一堆切割整齐的蓝色元晶，好似一座蓝色小山般，光芒四射开来，无比夺目。

    　　除此之外，这堆蓝色元晶中还凌乱的摆放着六颗长条形的红色水晶。

    　　那竟然是无比罕见的兽魂血晶。

    　　整整六根兽魂血晶，堆放在一起，红蓝两色光芒交替，在大厅中绽放着梦幻般的光晕，令众人目光一阵炽烈。

    　　在六根兽魂血晶堆砌的宝石堆中央，则是静静躺在一枚蓝色的菱形晶钻。

    　　这晶钻只有成人指甲盖大小，表面折射出一道道醉人的银色星光，乍一看，还以为内部有无数颗星辰在闪耀呢！

    　　远远看去，美得像是一件艺术品，晶莹剔透，完美无瑕。

    　　“是蓝纹星钻。”看到红铜皮箱内的摩罗目光一下子亮了起来。

    　　莫青红嘴角泛起笑意：“我们果然没有来错。”

    　　看到这一幕，众人都忍不住倒吸一口凉气。

    　　乖乖，一根兽魂血晶就足以引起两支猎魔小队进行血腥争夺了。

    　　这么多兽魂血晶摆放在一起，这还不让人陷入疯狂么！

    　　“天呐，这么多元气晶石。”

    　　“是兽魂血晶，整整六根。”

    　　“天下掉馅饼么，老子要发财了。”

    　　不管是狼牙小队，还是夜叉小队，看到那么多的宝物堆积在一起，一个个都兴奋得双眸放光。

    　　“哈哈，是我的，全部都是我的了。”冷酷中年更是激动得心都在颤抖。

    　　轰隆隆！

    　　四周浮雕开始变幻，震动，好似有什么重物移动的声音响起。

    　　紧接着，一道可怕的锐利啸声响起。

    　　一道金色幻影从青光大厅正前方爆射而来，瞬间突破音障，狠狠击中站在红铜皮箱的冷酷中年。

    　　噗的一声，冷酷中年瞬间被利器瞬间贯穿脑袋，当场爆开一蓬鲜血，红白之物朝四周喷溅。

    　　那金色幻影余势不减，带着可怕锐利啸声，再次化作一抹残影爆射向站在大门处的众人。

    　　身形彪悍的摩罗模糊一幻，便是出现在众人面前，双手持着巨大战斧迅速一横。

    　　锵的一声，火星迸溅，震耳欲聋。

    　　一股恐怖力道冲击在斧头表面，沿着双臂猛地震荡开来，身形彪悍的摩罗顿时只觉得双臂一颤，如遭到雷击，整个人竟然被轰得暴退四五步，脸色一阵剧变。

    　　众人看得这一幕，都看呆了。

    　　什么情况，摩罗身为九星武者，居然被一道攻击轰得暴退，什么对手拥有这么惊人的实力。

    　　答案很快就出来。

    　　那金色幻影轰退摩罗后，好似有灵性般，化为一抹金光极速倒飞回去，落在了一道身形彪悍的魁梧手上。

    　　它有着近乎于人类的体型和五官，身躯比例比正常人物高大了将近一倍，浑身覆盖着一层金色的鳞片。

    　　好似一套威风凛凛的金色铠甲，将它全副武装到极点。

    　　它双眸金黄色，四肢惊人的粗壮，后背和双臂处生长着比刀刃还锋锐的鱼鳍。

    　　一道浑厚低沉的吼声从它嘴里传出，顿时在青光大厅中回荡起来：“人类，敢来我的地盘撒野，找死。”

    　　“黄金鳞人！”莫青红震惊的看着这一幕，宛若千年寒冰般的冷酷脸庞终于有了一丝变化。

    　　黄金鳞人，最特殊的地方，就是全身覆盖着一层金色鳞片。

    　　在它们族群中，不仅仅只是强大实力的标志，更是一种身份和地位的象征。

    　　它们就好比人类中的贵族，在族群内拥有难以想象的权势。

    　　其实力完全媲美人类中的九星巅峰强者。

    　　刚刚轰杀冷酷中年的那一道金色幻影，就是它的一件特殊兵器，有着三个尖刃的金色鱼叉。

    　　摩罗一脸兴奋道：“哈哈，终于来了一个厉害人物。”

    　　“看来这怪物是故意引诱我们来这里的。”莫青红神色冷冷道。

    　　摩罗活动了一下筋骨，浑身热气蒸腾，双眸闪过一抹厉芒：“管它是不是引诱我们过来的。"

    　　“咱们的目标夺回蓝纹晶钻，回去复命。”

    　　“不过，在此之前，先解决掉这家伙。”

    　　“说起来，我已经很久没有遇到黄金鳞人了，这怪物在它们族群中估计是一位统领级别的人物。”

    　　“宰了它，拿着它的脑袋去猎魔会都能换好大一笔钱。”

    　　莫青红撇了摩罗一眼，忍不住道：“你这莽夫，一天到晚除了好勇斗狠之外，遇事就从来不动动脑子。”

    　　“哼，要脑子干什么，在绝对的力量面前，再狡猾的对手，也是徒劳的。”摩罗哈哈大笑道。

    　　青光大厅中，古老的浮雕裂开一条裂痕，黄金鳞人从黑暗中大步走出。

    　　凶厉的目光扫过众人，龇牙咧嘴道：“卑微的爬虫们，很不幸，你们来到我的船上。”

    　　“这里，将是你们的葬身之地。”

    　　莫青红闻言，冷冷嗤笑道：“黄金鳞人，好狂妄的口气。”

    　　“别以为你耍点小花招，就能怎么样，在我面前，还轮不到你一个畜生来嚣张。”

    　　黄金鳞人狞笑道：“别逞强了，你们既然来了，我就没打算让你们全部离开。”

    　　“少废话，手底下见真章。”莫青红一挥手，便是凝聚出一条雷电锁链，挥抽向不远处的黄金鳞人。

    　　嗤嗤，狂暴的雷电噼里啪啦作响，化作一道耀眼银光极速穿梭在空气中，引得空间气流都在震荡。

    　　然而，这道银色雷电轰击向黄金鳞人身上瞬间。

    　　嗖！

    　　黄金鳞人好似一道利箭般，身形原地鬼魅般扭曲了一下，瞬间划过一道曲折线路，挥舞着金色钢叉飚射向莫青红。

    　　轰的一声爆响，浮雕被雷电劈掉一大块，焦黑一片，激起无数粉末。

    　　黄金鳞人目光森冷，腾飞在半空，居高临下，挥舞着金色鱼叉闪电般刺过去。

    　　这时，摩罗整个人弹射而出，抡起斧头狠狠挥劈过去。

    　　针尖对麦芒！

    　　两道彪悍身影宛若两颗陨石般，在半空中狠狠撞击在一起。

    　　‘蓬’的一声脆响，金属撞击声，震耳欲聋。

    　　恐怖的气劲瞬间从两人中间爆发开来，朝四面八方震荡开去。

    　　摩罗和黄金鳞人各自暴退十几米远，论肉体力量，两人竟然势均力敌。

    　　青光大厅瞬间崩溃，无数地砖爆裂开来，连同那红铜皮箱也被震得抛飞而起，蓝色元晶，兽魂血晶，蓝纹星钻混杂在一起，漫天抛飞。

    　　莫青红目光死死盯着抛飞在半空的蓝纹星钻，手中射出一条雷电锁链，缠住那蓝纹星钻。

    　　猛地一扯，便是迅速将蓝纹星钻抓进了掌心。

    　　“敢设圈套暗算我们，杀了它！”莫青红见状，神色大喜，然后抬头望着那黄金鳞人，目光掠过一丝杀意。

    　　只见她一头银色长发无风自动，浑身雷电噼里啪啦作响，双手探出。

    　　手心雷电闪烁，瞬间聚集起大量雷电，形成一颗脸庞大小的银色雷球，狠狠砸向黄金鳞人。

    　　黄金鳞人看到一抹耀眼雷光爆射而来，那恐怖的气息压迫过来，吓得它眼皮一跳。

    　　它双脚猛地一蹬地面，魁梧的身影直接冲天而起，蛮横的撞破头顶天花板，冲向楼船顶层。

    　　然而，那银色雷球没有击中黄金鳞人并没有爆炸，诡异的在青光大厅游窜一圈，好似有灵性般，从砸破的天花板窟窿中迅速钻了进去。

    　　大量甲板碎末掉落，整个青光大厅乱成一锅粥。

    　　“追！”

    　　莫青红看到那黄金鳞人逃窜出去，身影原地模糊一晃，便是窜进了那个大窟窿中极速追了出去。

    　　摩罗也是毫不犹豫，脚掌使劲一踏地面，整个人拔地而起，以血肉之躯撞向头顶天花板。

    　　那天花板不知道什么材质建造的，也或许是腐朽多年，内部结构损坏严重。

    　　摩罗这一撞，蛮横至极，就好似撞破一层层豆腐般，一连贯穿幽灵船九层甲板，窜上了露天甲板。

    　　轰！

    　　天空，乌云密布，电闪雷鸣。

    　　宽敞的甲板上，站着三道身影。

    　　一个是有着人类身躯，体型庞大，浑身覆盖着坚硬金色鳞片，手持一柄金色鱼叉的鳞人。

    　　旁边两个是人类，其中一个有着银色长发的冷酷女子，浑身弥漫着银色雷电，好似沐浴在雷电中的神灵，强横的波动缓缓弥漫开来，令天地都为之变色。

    　　另外一个人类，身形彪悍，手持一柄巨型战斧，浑身热气蒸腾，双眸炽烈的盯着那金色鳞人，目光满是兴奋和战意。

    　　莫青红与摩罗一前一后，联手夹击黄金鳞人，气氛剑拔弩张。

    　　“敢在人类的海域兴风作浪，胆子不小。”莫青红双手高举，澎湃的精神力好似狂风般涌出。

    　　嗤嗤~嗤嗤~

    　　一时间，周围千米海域开始波涛汹涌起来。

    　　庞大的幽灵船在大海深处，缓缓前进，丝毫不受影响。

    　　大量乌云从四面八方汇聚过来，在幽灵船上空形成一个巨大无比的云雾漩涡。

    　　漩涡中，一道道腰粗的银色雷电扭曲着，闪烁不息，不断传来一阵阵轰鸣声。

    　　紧接着，一道银色雷电从天而降，携带着强横气息，轰击向黄金鳞人。

    　　黄金鳞人手持金色鱼叉，身形猛然暴退，连续两个漂亮的后空翻，滑行一段距离，迅疾闪开。

    　　“哈哈，畜生，受死。”摩罗手持巨型战斧，绕着一道诡异的弧线，从黄金鳞人后侧飘忽掠去。

    　　迎面就是狠狠一斧头劈下。

    　　黄金鳞人低哼一声，握着金色鱼叉转身猛地一个直刺，瞬间叉住斧头，死死卡主。

    　　大腿猛得挥舞起来，就是狠狠一鞭腿抽中摩罗腰腹，蓬的一声闷响，摩罗直接被抽飞开去。

    　　倒飞途中，摩罗反应极快，连续翻滚几圈，眼看要掉入大海中。

    　　他眼疾手快，左手瞬间抓住护栏，手臂猛地一扯，然后一个挺身凌空腾飞而起，稳稳落在甲板上。

    　　莫青红看摩罗硬碰硬，斗不过黄金鳞人。

    　　立即散发出强横的精神念力，引动天地之力，形成一道道腰粗的雷电轰击向黄金鳞人。

    　　黄金鳞人虽然体型看似彪悍，但是移动速度非常迅疾灵活，一晃便是化作一道游鱼般闪开。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　一道道雷电接连轰击而下，顿时将宽敞的露天甲板，轰出一个个窟窿，大量甲板崩裂开来，漫天溅射。

    　　人类与鳞人都生活在这片大海上，两大族群为了抢占资源和领海，无所不用其极。

    　　数千年以来，从没有停止过厮杀争斗。

    　　在大海上闯荡，哪怕是没有什么利益纠葛，凡是见到鳞人，每个武者或者是猎魔者，都有义务去消灭它们。

    　　这是为守护人类，守护族群而战斗。

