    第219章遗忘之力

    在灵魂视角当中，此时此刻的吴明就好似一个巨大的黑洞，吞噬着一切灵性能量，但是吴明自身却是开始如干柴一般燃烧着。

    “最多五分钟，你的身体就会枯竭，三分钟之后，必须要脱离战斗！”

    在任何时候, 无限都是绝对理智的，就算是现在，吴明心绪激昂，已经被战意上头的时候，依旧冷静的提醒着，对此, 吴明没有回答, 而后无限继续开口说道：“莎布尼古拉丝好似被所有人都遗忘了，若不是你身上有着月之境守护者的权柄力量, 恐怕我们也会遗忘，好似所有人都无法记得。”

    这一次，听到无限的话音，吴明的心神却是摇曳，因为从莎布尼古拉丝被吴明的祷词召唤降临之后，吴明在无限提醒之前，竟然都没有特别的记忆，不对，记忆还在，毕竟吴明原本的白色蠕虫的旧日位格，被莎布尼古拉丝赐予了更高的位格，晋升为了月之境守护者。

    但是...

    “这样一位外神三柱神的无上存在，我竟然会忽略祂的存在！”

    随后，吴明的一丝意念扫荡四方, 却是见到了让他心神颤抖的一幕, 此前都不曾注意到, 天地之间, 飘洒着无数蛛丝一般的飞絮, 大地之上，已经布满了无数暗紫色的菌毯，一眼望去，好似天地都化作了一片诡异的紫色当中。

    而那些行走在菌毯之上的生物，一个个都已经畸变，就算是五阶的修士亦是如此，而黑心老人等人好似都忽视了四周的变化一般，还在联手夺取造化玉碟的控制权。

    “这是莎布尼古拉丝的外神特质：遗忘！”

    就在此刻，无限继续开口说道，与此同时，亦是有着一点淡淡的星辉笼罩吴明的心神，如此，吴明才惊觉自己方才竟然有开始遗忘莎布尼古拉丝的存在，以及四周天地的异变。

    “停手吧，若是神州世界被侵蚀完了，就算夺取到造化玉碟修复世界之心，也没有多大的意义了！”

    就在此刻, 吴明被卅一掌击飞之后，却是听从了无限的建议, 停下了脚步, 与此同时，无限亦是将笼罩四方的球形晶体解开了，见此一幕，卅亦是不由得一挑眉，既是因为吴明放弃的举动感到惊讶，同样的，也是被四周的环境感到厌恶。

    “吼！”

    随着一声怒吼，好似一股风暴席卷四方，更是有着一股心灵之力在其中，扫荡过四方，黑心老人等强者好似神魂被钟声惊醒，当下，他们纷纷发觉了自身的不对劲。

    “这些！？”

    “该死！”

    此时此刻，黑心老人双目怒瞪，却是发现了自身之上，竟然有着不少暗紫色飞絮，正在不断的侵蚀自身的护身法力，若非胸口的黑心自发护主，黑心老人不敢想象，自己会发成什么样。

    而在天后的身外，大燕王朝的气运金龙却是已经变得三分之一扭曲畸变的暗紫色，下一刻，天后通过气运感应，却是发现大燕国境之内，已经出现了大面积的暗紫色菌毯，以及无数皮肤发紫，身体畸变的旧日眷族。

    “血月！”

    而在另外一边，酆都大帝好似想起了什么，蓦然惊觉的同时，抬头看到了一枚悬挂在苍穹之上的血月，血月悬空，便是太阳的光辉亦是不及血月，日月当空，如此奇景，却没有任何令人感到惊奇的，唯有一股源自心底的恐惧。

    “那一枚血月就是莎布尼古拉丝降临的化身！”

    身披黑晶战甲的吴明亦是抬头看到了血月，见到的瞬间，心底就已经明白了血月到底是什么，但是看着那血色月光之下在莎布尼古拉丝万物之母特质的影响之下，开始不断畸变的神州世界，吴明此时此刻，才真的对外神体系的恐怖有了切身体会。

    “难怪，在诸天万界当中，对于无底深渊、克鲁苏神系，无数的顶尖势力都排斥、抵御，甚至不惜联手攻击。”

    外神的骨子里就充斥着一种侵略，任何一个世界被外神发现，便是世界入侵的开始了。

    “大道三千，造化神光！”

    就在此刻，卅抬掌对着造化玉碟打出一道法力，顿时，原本被酆都大帝等人困住的造化玉碟却是爆发出无量造化神光，挣脱束缚，落回了卅的头顶，见此一幕，黑心老人暗自叹息一声：“到底是道祖伴生至宝，就算只是一件仿制品，在此方世界的天道加持之下，也绝对是天下第一的造化法宝。”

    下一刻，卅法诀你捏动之间，自有无边法力灌注在造化玉碟之上，顿时，天地造化神光照耀九天，化作三千神链延伸而出，向着天空之上的血月缠绕而去。

    封天锁地，无所遁逃！

    在这一刻，卅亦是无法袖手旁观，坐视着莎布尼古拉丝将神州世界侵蚀，这一具护身在此方世界当中，还有着使命没有完成，鸿钧可不愿意自己耗费大量心血的化身就此打水漂了。

    “将十二金人大阵启动！”

    而在另外一边，黑心老人的心底，亦是响起了嬴政的话音，顿时，黑心老人心头震动，但是抬头四望，看着天地一片暗紫色，以及无数旧日眷族疯狂的破坏天地，黑心老人闭目三秒之后。

    轰轰轰！

    就在此刻，天地之前，却是骤然之间，金光大盛，在大燕国都之下，好似混沌未开之地，一道接着一道的金光冲天而起。

    眨眼之间，十二道金色光柱自地底之下，冲天而起，带着一股足以开天辟地的气势浩荡席卷，天地之间，无数人的目光被吸引了过来，便是正在封印万物之母的卅，亦是不由得侧目。

    “这是……”

    感受到那十二道可怕无比的气势，以及那一股有些似曾相识的力量波动，吴明的脸色猛然一变。

    天地之间，金光弥漫，下一刻，在十二道金色光柱之内，一尊巨大的金色巨人，头顶为天，脚踏为地，庞大的身躯缓缓伸展，自混沌之中踏步而出，一经出现，好似镇海神针一般，将混沌镇压，那原本应该肆虐的混沌之气，尽数被约束在十二金光大阵之内。

    下一刻，巨大的金人做出了开天辟地的壮举，在吴明的眼前，这一尊金人，将一个空间撑起，清气上升为天空，浊气下沉为大地。

