    小犬纯一郎感觉智商不够用了。

    为什么，为什么白昊要开发这样的一种车。

    小犬纯一郎说道：“托幼他公司有一种六座家庭用小车，也很便宜的，而且非常实用。”

    “那是后话，现在，我就要我说的这种。而且尽可能用我们夏国国产零件，当然你们愿意转让发动机与变速箱技术也行，但别打你们的标，悄悄的挣钱。”

    小犬纯一郎实在接不了话了，因为他就算懂汽车，也不敢相信四千夏国币能造出汽车来。

    这几乎是不可能的。

    但他还是说道：“我想，我需要找专业人士请教一下。”

    “当然，我给你讲，这事对你们托西巴公司是有好处的，因为我想办法说服许多人，让你们拿到一半的份额，但这一半不能有经营权。经营权是我的，你们有相应的管理权。如果办的好，你应该明白，沪市有地堡国即将合作的汽车制造厂。”

    “明白了，谢谢白君。”

    白昊继续讲：“还有，你知道我替漂亮国代工吧，特别是电视机。我给你们托西巴一半的份额，用你们的技术。我已经招募了许多配件厂，HP的电视机一共是九百三十一个零件，ACP的是八百六十五个零件。”

    “悄悄的挣钱，你认为托西巴的商标此时打出来有意义吗？忍。”

    一个忍字，小太纯一郎感觉自己被白昊说服了。

    但，小犬纯一郎还是要问：“那么，要忍多久？”

    白昊用一根手指摇了摇：“这不是我决定的，决定权你认为在谁手中。”

    “唉。明白了。”

    白昊继续蛊惑：“我查过了，你们托西巴在漂亮国的销量只有百分之十，但西方大洲这次也跟风，让你们很难堪。眼下，你们还有什么，东方洲最大的市场在那里？”

    “夏国。”

    “对，在夏国。你们托西巴公司三大支柱产业，家电、机床、半导体。机会是靠诚意换来的，而不是靠利益。”

    小犬纯一郎突然反问：“为什么？”

    “什么为什么？”白昊给问懵了。

    小犬纯一郎重新发问：“为什么，在两个月前，你选择与我们托西巴为敌，而且生死之敌，此时却反过来要和我们作朋友。”

    白昊笑了：“唯有利益是永恒的朋友。”

    小犬纯一郎摇了摇头：“我不相信你的话，但我却认为这是眼下最合适的答案。我会把白君你的意思转靠我们托西巴公司的上层，是不是合作并非我能够作主的。但是，我可以告诉白君你，我不愿意看到大裁员出现。”

    白昊嘴角一挑，只是举了一下酒杯。

    白昊心说，我心里最深的想法，怎么可能告诉你。眼下趁你们虚弱，我要基础工业技术，我要基础电子技术，我要基础半导体技术。

    我需要打基础，而不是那些高端的，根本搞不定的高科技产品。

    “住下吧，这是我的宅子，但请别到那边的套院，那是我养父和新母亲的居所，这一片是属于我的，请理解。”

    “哈哈依。”小太纯一郎弯下了腰。

    白昊又说道：“那边有个会客厅，有电话，可以打国际长途。”说完，白昊起身到房间内取了些钱出来：“别客气，这里是老城区，有许多美味，而你的夏国语说的很棒，我要去找人商量一下你刚才的提议。”

    “白君请便。”

    “恩，有事打电话到九厂留言，他们会有办法找到我。我会尽快回来。”

    白昊说完，起身拿起电话，打到了九厂老厂区。

    虽然已经超过时限，但白昊没在。工电的人也不好催着这边搬家，那怕事实上大部分都已经搬走，但眼下宿舍区与办公室还没有搬完，因为许多人还在出差，还没有回来。

    “师爷，你在正好，新厂区，搞几只兔子咱们烤一烤，我带一瓶倭岛好酒过去。”

    “行，一会见。”邬青道也想见一见白昊。

    白昊离开，双手平伸走了几步，这是白昊在漂亮国体验过的规则，喝酒了只要能走直线，就给继续开车。

    开上车，白昊直奔九厂新区。

    谁想，邬青道比白昊来的还快一步。

    邬青道骑的是白昊买给张建国那辆哈雷，大马力，这玩意跑起来不慢，而且白昊是从老城区出来的，邬青道却是走郊区的路，更快。

    史国忠已经叫人去打了几只野兔，正挂在树上准备清洗。

    白昊打了一个招呼后，拉着付强与邬青道走到花园那边，就他们三人，白昊把自己和小犬纯一郎谈话的内容详细的讲了一遍。

    邬青道认真思考过看了付强一眼，付强也点了点头。邬青道说道：“为什么不呢，让他们看，但提一个要求，让他们帮咱们分类整理，我相信他们会愿意的。”

    白昊反问：“付老爷，邬师爷，你们就不问一句，前几天还不死不休呢，今就坐在一起喝酒了？”

    “娃子，老子当年弄死过小倭人，还和小倭子一起在冰天雪地的鸭绿江北边修过车。这点小屁事也要问，你还是个娃娃呢。”付强说完拿起白昊的打火机轻轻一甩，玩了一个花样就把烟点上了：“三十我年前，这种打火机老子就有。”

    邬青道也说道：“看来你不傻，没有把个人恩怨放在工作中。但是，你要记得，不要让人感觉你在左右逢源，所以如果托西巴公司想挣到钱来渡过这次劫难，相信他们不会介意被你在表面上压榨一次。”

    白昊问：“作给漂亮国的人看。”

    “不需要，作给其他倭人看。你难道真以为倭人会放过你，托西巴公司若这次没有伤到只剩下一口气，他们能咽下这口气。他们聪明着呢，别以为就自己聪明，我明确的告诉你，在我眼中看来，四井财团在等其他几个财团也流点血，然后他们才能重新坐在一起。”

    白昊伸出大拇指：“师爷就是师爷。”

    “哼。”邬青道冷冷一笑。

    白昊这才注意到邬青道头发颜色不太对：“师爷，你染发了。你这年龄还这么俏。”

