    次日，天刚一亮，段木打着哈欠从被窝里爬了起来。

    连洗漱加早饭，用了不到十分钟，他就已经坐在吧台前，享受起了煮好的清汤面。

    快速吃完早餐，段木端起碗，擦了擦吧台，随后去厨房收拾了一下。

    收拾好一切，他没有立即出门，而是找了一块牌子，写上‘外出工作’四个字挂在店门上，才不急不缓的向着约定的地点而去。

    按照岩鹫昨天留下的信息，段木走了近一个小时，看着周围逐渐荒芜的环境，他突然有些怀疑自己是不是被志波岩鹫给耍了，这种地方完全看不出有人居住的迹象啊。

    不过，当段木再次走了十分钟后，对于岩鹫的怀疑就散去了。

    虽说还有一段距离，可一座仿佛西游记中孙悟空所变的房子，已经映入了段木的眼帘。

    房子从外观来看并不大，但房子的后面却有着一根高耸入云的烟筒，看起来像是一根尾巴般，让段木不由摸了摸下巴：“这根‘尾巴’要是倒下来，那栋小房子瞬间就会消失吧……嗯？”

    话还没说完，那栋小房子后面的尾巴消失了，但不是段木所说的倒下，而是‘缩’了回去，消失在房子后边。

    “嗯……想当年我在东海取定海神针的时候，也用过同样的方法，还真是令人怀念啊！”

    沉默了几秒，段木把某个猴子的经历套用在自己身上，吐槽了一番后，神色淡定的向着那小房子走去。

    来到这个世界三年，他对于这种事情其实已经是见怪不怪了。

    毕竟死神的建筑能力一直都很强，好比如某位在现世开杂货铺的店长，只用了一天就在自家杂货铺下边挖了个巨大的地下训练场。

    不过……

    相比段木记忆中志波家，眼前这栋房子外观虽然一致，但却少了最为鲜明的标志，也就是门外竖立的那两条巨大手臂。

    “你是什么人！”

    刚刚来到小屋附近，两个壮汉就迎了上来，将段木围在了中间。

    “看起来不像是好人啊，大哥。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    “……”

    段木觉得自己看起来还是很人畜无害的，这两位到底从哪看出自己不像好人，难道今天穿的衣服有问题？

    “金彦，银彦，他是我找来的。”

    还不等段木解释，两个壮汉身后便传来了熟悉的声音：“他就是那个在‘38’区开万事屋的小子。”

    两个壮汉闻言眼睛一亮，顿时让开了道路：“原来是来帮忙的啊，我就说他看着像个好人吧，大哥。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    “……两位大哥，真是…立场坚定啊。”段木虚着眼道。

    从两人中间走过，段木来到气喘吁吁的岩鹫身边，向着他身后看了一眼，入口后并不是常见的房子摆设，而是一条望不到尽头的向下阶梯。

    “顾客，您家的建筑风格很奇…独特呀。”本着不得罪顾客的原则，段木将‘奇葩’两个字咽了下去。

    “不用叫什么顾客，叫我岩鹫就可以了。”

    将肩膀上的箱子放在地上，岩鹫指了指门后的阶梯：“东西都已经装箱了，我们今天要做的就是将所有的箱子都搬到新家去，只要干的好，钱绝对不会少你的。”

    段木眼中闪过一抹诧异，虽然人看着有些流里流气的，但并没有他想象中的盛气凌人，态度出乎意料的平和。

    倒是自己因为记忆中的印象，有些先入为主了。

    仔细想想……

    对方虽然厌恶死神，但在与流魂街居民的相处中并没有贵族老爷的姿态，反而经常跟流魂街的居民混在一起。

    “只有我们四个人吗？”段木道。

    “严格来说，只有三个。”岩鹫拍了拍段木肩膀：“在我们搬家的时候，金彦和银彦会留下一个看家。但你是花钱雇来的，就别想留下看家了，而且你这瘦弱的模样，也不适合留下来。”

    “走吧，跟我一起下去搬东西，先把东西全都搬上来，然后再往新家的地址搬。”

    “好嘞，客官。”

    段木用一副店小二的口吻应了声，随即跟着岩鹫向下方走去，一边走一边问道：“你家就你一个人吗？”

    “我家还有一个姐姐，她在新家的地址盖房子，等我们往那边搬的时候你就会见到了，提议我找你来帮忙搬家的也是我姐姐，据说是3区烟草店的老板介绍给她的。”

    岩鹫头也不回的道，随即仿佛想到了什么，转头对着段木提醒道：“等到了那边，你可千万不要失礼，不然惹恼了我家大姐，谁也救不了你。”

    段木嗯了一声，没有继续打听，反正想知道的已经知道了，问太多反而容易引起对方警觉。

    要搬的东西，出乎意料的多。

    段木和岩鹫两个人，用了近三个小时才将地下所有的箱子与家具都搬到了地面。

    “可以啊，小子。”

    当全部搬完后，岩鹫坐在一个箱子上，诧异的看着段木：“没想到你看着瘦瘦弱弱的，体力居然这么好？你真的是人吗？”

    原本他还觉得段木可能不用多久就会累的爬不起来，结果这个看似瘦弱的家伙，从始至终都是一副游刃有余的样子。

    段木道：“据我所知，整个尸魂界都没有是‘人’的生物吧？”

    “啊？”

    岩鹫一愣，随即反映了过来：“哈哈哈，也是，你小子还真挺不错，难怪西流魂街那么多人委托你，我最近正准备收几个小弟呢，你要不要跟我混啊，我来罩着你。”

    “可以啊，一天多少钱？”

    岩鹫一窒，回想了一下万事屋的价格表，果断摇头：“算了，你这个小弟，我收不起。”

    段木闻言一笑，对着地上的岩鹫伸出手道：“休息够了，那就起来继续吧，按照小店的规矩，今天搬不完，明天可是要额外加钱的。”

    “你掉钱眼里了吗？”

    岩鹫脸一黑，不过还是拽着段木的手站了起来，但他却没有发现，拉他起来的段木眼中闪过一抹异色。

    当然，并不是因为牵手的缘故。

    段木的性取向很正常，他之所以会有这种反应，完全是因为在接触的情况下，岩鹫居然也没有察觉到自己的灵压。

    刚刚段木伸出的手，皮肤下边其实凝聚了一层灵压，岩鹫却没有察觉到丝毫异样。

    先前搬东西的时候，他其实和岩鹫一样，同样运用了灵压。

    流魂街身具灵压的人虽然很少，但也不是绝对没有，所以从一开始段木就没打算隐瞒。

    但让段木有些意外的是……

    从始至终，岩鹫都没有察觉到这一点，反而认为他这么轻松是因为体力好的缘故。

    而与之相反，段木从岩鹫用灵压加持自身后，就察觉到了灵子的波动，从强度来看比自己‘低级’的灵压要强出很多。

    他的灵子感知力难道还不如自己吗？

    还是说……

    段木试着把灵压外放一瞬。

    “嗯？”

    正在搬箱子的岩鹫手上动作一停，有些疑惑的四处打量了一下，自语道：“错觉吗？”

    段木眼中闪过一抹异色。

    看来并不是岩鹫灵子感知力弱的缘故，而是自己不将灵压释放到皮肤表面，就很难被人察觉。

    可如果是这样的话，先前搬东西时，岩鹫用的方法和自己一样，为什么自己能够察觉呢？

    是我的身体比较特殊吗？

    “喂…喂喂……”

    “啊？”

    段木被岩鹫从沉思中唤醒，看着发呆的段木，岩鹫一脸不满的道：“我跟你说，就算拖到明天，我也不会给你加钱的。”

    “抱歉，刚有些走神了。”

    段木没有继续纠结下去，从地上扛了三个大箱子，追上了岩鹫。

    ……

