    虽然现在罗兰和霍克等人的关系，并不像当初那么好，但算做熟人朋友还是没有什么问题的。

    看到这则消息，虽然是深夜了，但玩家是不需要休息的，他直接从书房出来，刚走到庭院这里，就看到白影一闪，仿佛魅影疾影一般的速度，王后安多娜拉出现在罗兰的面前。

    大剑士的速度几乎媲美盗贼了。

    “你打算去哪里？”

    一身白衣的安多娜拉笑眯眯地问道。

    很多时候，只要女性沐浴在月光下，都会有隐性的魅力加成效果。

    安多娜拉自己本身就已经够漂亮了，穿的还是白衣，更是让人觉得仿佛仙子降临的感觉。

    虽然这段时间天天都在和她近距离相处，但这时候，罗兰依然还是觉得惊艳。

    这是他见过的，第二漂亮的女人了，连上次那个被罗兰‘放生’掉的精灵，都没有安多娜拉漂亮。

    第一是在法尔肯葬礼上见到的天使。

    罗兰收回视线，淡淡地说道：“有朋友约我去见个面。”

    “我也去。”

    “为什么？”罗兰极是不解。

    “我得保护你。”安多娜拉走到罗兰身边，继续微笑道：“物理职业保护法系职业，不是很正常的事情吗？”

    “我们黄金之子又不会死。”罗兰摆摆手：“不需要保护。”

    安多娜拉装出楚楚可怜的模样：“可是……”

    “真的，这只是我们黄金之子间的聚会，都是男人，你去了反而不好。”

    安多娜拉抿抿嘴：“好吧。”

    罗兰笑笑，转身出了庄园。

    安多娜拉有点缠人，这倒是有点出乎罗兰的意料之外。

    深夜了，德尔邦城也实行宵禁，按理说是不能随意出城的。

    但罗兰，霍克，林克等人，实质上已经是这座城的掌控者，所以当他来到城门这里，表示自己要出城一趟时，负责守城的军官，立刻命令士兵们，打开一条缝隙，让罗兰出去后，又迅速关上。

    城门外有很多等着天亮进城的的游商，以及一些佣兵。

    他们坐在火堆旁，愣愣地看着罗兰出来，有数个话事人似乎想上去攀谈一下，看看能不能让这年轻人带自己早点进城。

    只是看到罗兰一身魔法长袍，便止住了这念头，看着他在月光中渐行渐远。

    走了数分钟，罗兰便觉得太慢了，便开始使用瞬移术赶路。

    只是瞬移了十数次之后，他就脸色发青……虽然已经到了码头，可他终于忍不住又吐了一次。

    呕……把肚子里花花绿绿的存货都吐到旁边的草丛里，罗兰无奈地叹了口气。

    “不行，这种距离不近不远的情况，用远距离传送魔法就是浪费，但用瞬移术又太恶心人。”罗兰擦了擦嘴角，自言自语地说道：“而且没有定位过的地方，远程传送术也去不了，所以必须得弄一种能自主控制距离，移动速度又快的‘交通’方式出来。”

    再干呕了几声，然后他走进码头中，在老地方找到了霍克。

    霍克的旁边，还有几个职业者，一看就是玩家。

    那种哈士奇一般的沙雕气质，想不认出来太难了。

    见到罗兰，霍克主动迎了上来，这个仿佛强兽人一般强壮的战士想给罗兰一个拥抱，但直接被防御型魔法人偶持盾顶住。

    “抱歉，我不想和男人拥抱。”

    霍克退了回去，也不在意，哈哈大笑道：“你小子一脸惨青色，不会是被王后榨干了吧。”

    旁边几个玩家，也是露出猥琐的笑容。

    罗兰勾走了王后的事情，只要常上论坛的，那个不知道。

    现在看他这模样，确实像是透支过度的模样。

    罗兰对着这群人竖了个中指……和沙雕交往，不需要太正经的。

    然后他直接坐下来：“我们直接谈谈副本的事情吧。”

    “你自己看。”霍克手指在半空中指指点点，操作着其它人看不见的系统界面：“我把任务共享给你。”

    接受了任务共享后，罗兰打开任务系统。

    ‘精灵族内斗，自然与惩戒的选择（史诗）。’

    哇……光看这任务名称，就有一种浓重的史诗感了，罗兰打开任务介绍。

    ‘精灵德鲁依们的理念产生了分歧，退回森林或者与人类开战，无论那一种，都能关系到精灵族的未来。但对于人类来说，却只有一种选择，当然是帮助保守派的德鲁依们。现在，寻找志同道合的朋友，帮助保守派的精灵，击败惩戒派的德鲁依们。（大型支线副本，建议人数10）’

    罗兰看完任务后，再看看周围的几个玩家，数了数，发现就算是加上自己，也才七人。他忍不住问道：“系统建议十人，我们就七个人去？”

    “这已经是我们能找到的，公会里最适合的人手了。”刚才一直没有说话的林克无奈地说道：“这个游戏和其它游戏不同，任务副本一旦失败，就会永久关闭，很难再开，除非是特殊型副本。所以我们必须得找最厉害的人来，争取一次过关。”

    “那我叫我们公会的几个朋友过来？”

    霍克点头：“我们叫上你，其实也有这个意思。”

    如果可能的话，银翼公会自然也不想让其它公会的玩家来蹭这个他们好不容易撞上的史诗任务。

    但没有办法，现在公会里LV5左右，并且拥有不错战力的人，都在这里了。

    所以只能请外援。

    罗兰在公会系统里留言，将前因后果说一遍，然后问公会里谁愿意来。

    结果除了舒克和贝塔，其它人要么是有事情，要么就是嫌太远。

    舒克是龙骑士，日‘行’万里都不是什么问题。

    贝塔是因为接到个任务，两前天又回到了德尔邦城附近的小镇里，他现在离德尔邦城，也大概是半天左右的时间。

    看完消息后，罗兰说道：“我们公会又来两人，舒克和贝塔。”

    众人一听，都有些喜色。

    舒克可是龙骑士，战力妥妥的高，绝对的大腿，有他加入，通关副本的机率，会大大上升。

    贝塔也是实力很强的小伙子，神裔贵族很全能，能物理能法术，可以应对各种情况。

    喜意过后，林克皱起眉头：“这样子还是差一个人。”

    “难道要从论坛里招人？”霍克挠挠头：“找陌生人，总觉得不太放心。”

    “其实我觉得已经够十人了。”罗兰淡淡地说道。

    其它人一脸问号。

    罗兰解释道：“舒克是龙骑士，应该算两人。”

    其它人愣了一下，然后才反应过来。

