    任凭李锡城如何花言巧语，从种种迹象表明，他活着都是一个巨大的威胁。

    所以沈聪杀了他。

    毁尸灭迹后，将李锡城的装甲车原始金属也拆卸带走。随即沈聪又在矮山附近搜寻了一番，成功找到了另外两辆装甲车。

    装甲车是铁人的制式装备，一辆装甲车基本比大客车要大，载客满员就是一个排的单位，一位铁人、二十多位金人、十多位普通人。

    沈聪找到的装甲车，都属于完整编制。

    正在结队对抗大蜘蛛的进攻，因为迷雾太浓，他们不敢下车，只能从车上开射击孔，艰难抵抗。

    沈聪用绞盘牵引，将两辆装甲车直接带出了矮山区域，回到了邵楼服务区。

    “你们在这里呆着，大雾中只有一种大蜘蛛比较麻烦，这种大蜘蛛战斗力并不强，你们小心防御可以抵挡。”

    “是，胡营。”

    随即沈聪不再耽搁，直接沿着黑铁巨熊北上的痕迹，开车追了过去。

    都是一望无际的平原，大金刚的越野性能得到了挥，很快沈聪就现，黑铁巨熊应该也迷路了。它留下的痕迹歪歪扭扭，方向变来变去，甚至有时候还饶了一圈又回到了原地。

    “果然，黑铁巨熊的智商，还没到开启天眼的程度。”

    期间沈聪看见了树林之中，有不少已经熄火休整的装甲车、救护车、导弹车，紧闭车门，固守救援。

    以及一些残损的汽车和人类尸骸，这一路上，31军受损严重。

    沈聪暂时没管这些休整中的部队，他的目标是黑铁巨熊，不过一路顺着黑铁巨熊遗留下来的痕迹，追逐到与高公路并行、十几公里之外的123省道，依然没有跟上黑铁巨熊的脚步。

    大金刚停在稍窄的123省道上，沈聪望着往西边不断延伸的道路，心中分析：“123省道与连徐高是平行的两条路，中间还有火车道，基本上31军分散的部队，都是在火车道以南的树林中躲避，可能是知道越走越迷，所以都已经停了下来，在等待救援。”

    “123省道已经没有31军活动的痕迹，黑铁巨熊显然并没有继续追逐31军，而是沿着123省道，往西、往徐州市方向去了。”

    “这里的金兽已经越来越多，有许多和大蜘蛛一样，已经可以在大雾中自由活动，危险越来越大。我开启天眼，视力范围也就两百多米远，这显然不足以规避大型的危险，不宜追击下去。”

    “可惜，可惜。”

    这场大雾的遮掩，是杀死黑铁巨熊的极佳机会。

    如果没有大雾的遮掩，面对庞然大物黑铁巨熊，沈聪胜算很低。

    即便黑铁巨熊因为体形的关系，灵敏程度不如他。但是它皮糙肉厚的防御足以弥补这点差距。

    尤其是沈聪对付黑铁巨熊，需要定点打击它的眼、耳、口、鼻、额头、菊花等，防御薄弱位置，才能造成伤害。

    这些地方，都处在黑铁巨熊的熊掌攻击范围。

    基本上可以断定，沈聪攻击黑铁巨熊，可能几十下才能造成一点伤害，而黑铁巨熊的攻击，擦着一下沈聪，沈聪就得重伤或者直接拍死。

    不是被逼无奈，沈聪不愿意承担这个风险。

    所以他才心生希望，希望利用天时，以大雾作为遮掩，隐蔽其中攻击黑铁巨熊……

    摇了摇头，沈聪抬腕看一眼时间。

    已经下午四点半。

    白雾丝毫没有要散去的迹象，而天色则一点一点暗沉下来，看不见太阳，但可以看得出白雾的光亮程度下降。

    “要到晚上了。”

    沈聪不再犹豫，驾驶大金刚开始返回。回去的路上，依然是按照记忆，把迷路在树林中的部队，一个一个用缆绳牵引着，回到邵楼服务区。

    带上之前两辆装甲车，沿着连徐高回程。

    因为靠缆绳牵引方向，每辆车都不敢开快，需要随时根据缆绳的垂直角度调整方向，所以回程整整用了两个小时，才开出了八义集镇，见到守在高公路上的oo7部队。

    冲出迷雾的31军残余部队，有种重见天日的激动。

    目前31军的司令员和政委都还处于失联状态，整支部队两个营，六百多人，只回来了两百八十多人。

    “胡营，多亏了你，这一次我们战区损失惨重，但依然有部分部队成功救回。”董旭日迎向沈聪说道，“我们已经联系了建湖实验室，刘政委、南国华主任亲自带队前来研究，解开这场大雾的原理，南主任想知道胡营是怎么可以在大雾中视物的。”

    这个没有什么好遮掩的，等实验室来人，肯定能分析出大雾是变异微生物，并且研究出这个特殊的频率：“你告诉南主任，雾气可能是一种特殊的变异微生物生命，喜欢吸食血液。我通过改变自己的辐射频率，就能开启天眼，看到全新的画面。”

    “天眼？”董旭日只是金人，对辐射频率的掌握非常低，无法理解这种状态。

    “天眼，就相当于你利用‘金属辐射’去感应物体，不过你们的核点太低，这种感知能力很弱，我说了，你也做不到。好了，先就说这么多，我再去找找12军。”

    沈聪说完，再度冲进了雾气之中。

    他并不是去逞英雄，之所以急切去救人，原因还是为了自己。12军带队的张克海，一定要找机会除掉，李锡城都杀了，张克海留不得。

    再一个不管是31军还是12军，都将是日后打通徐州的主力军队，也是清剿鼠人的主力部队。如果主力部队这时候就被灭掉，那么单独依靠第1集团军，只能被动防御，很难再去遏制鼠人的展进化。

    徐州大雾、鼠人重灾，到时候，要解决这些麻烦，只能沈聪自己去弄。

    不是很划算。

    “如果我有黑铁巨熊那种实力，根本无需依靠任何人。”沈聪对于强大的实力，始终热切的渴望着。

    思考间，沈聪已经顺着12军的行走轨迹，开车进了树林之中。12军遇到大雾应该也是很突然，所以车队没有紧密联系，可以看到分出了很多道车轮轨迹，在整个树林里乱逛。随后分散的车队，似乎遭遇了一种奇怪的金兽围攻。

    朝同一个方向奔逃。

    沈聪从地上捡起一只被枪打死的金兽尸体，这种金兽，很像是沈聪在末世见到的第一只金兽——掘地虫。

    掘地虫是蟑螂的一种变异体，不过这里的金兽尸体，要比掘地虫进化程度高很多，

    可以称作大掘地虫。

    顺着大掘地虫留下的尸体，沈聪一路向西北方向追去，很快就听到了有枪击交火的声音。利用天眼，沈聪朦朦胧胧感受到大概三百米之外，有无数的掘地虫，将一支装甲车队，包围了起来。

    “小四，呆在大金刚旁边，不要出动静，我去前面看一看。”(未完待续。)