
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支

“还我！”

陆思闲哼笑：“我的东西，还你？”

“你确定？”童然揉着发红的手腕,  “你再仔细看看呢。”

陆思闲微一皱眉,  低头看了眼,  却发现自己的果机变成了一台国产品牌机！可他刚刚视线就没离开过童然,  根本没看见对方何时调换了手机！

“你看，我就说眼睛会骗人吧。”童然挑了挑眉。

陆思闲其实挺困惑的,  面上却绷得很稳：“我手机呢？”

“不就在你兜里吗？”

陆思闲狐疑地摸了摸裤兜,  果然摸到了手机,  还不死心地拿出来确认：“……”

“可以证明我的清白了吗？”童然矜持微笑。

陆思闲盯着他不说话,  忽然,  一声微信提示音响起,  来自童然的手机。

手机还在陆思闲手上,  他随意瞥了眼,  就见屏幕上方亮着一行字——

【pretty】dedi,  快看看你的思闲哥哥走了没？

陆思闲抬头，将屏幕对准童然,  嘲弄地笑了：“哥哥？”

“……”童然心里骂声震天，顺口就接,  “诶！”

陆思闲：“……”

童然：“……”

“轰隆——”窗外忽然响起一声雷鸣。

童然见势不妙，抢过手机就要跑路，刚走没两步就听陆思闲“喂”了一声。

他迟疑地回头,  见陆思闲还站在原地，没头没尾地说了句：“游泳馆可以借伞。”

直到陆思闲的背影没入走廊尽头，童然才慢慢回神，十分不解陆思闲为什么要提醒他。

他觉得陆思闲有些说不上来的奇怪,  好似坏脾气的壳子里住着个三好学生，总是不经意地释放善意，就如不久前归还他的泳镜，还有那个雨夜里掐灭的香烟……

等走出游泳馆，童然才发现自己把pretty忘了，忙给对方回了条微信，说自己临时有事得先走。

pretty倒是很好说话，只问他以后还来不来。

童然看了眼手中借来的雨伞，单手敲字：来！

接下来两天，燕市的天气就没好过，仿佛整座城忽然迁移去了海边，总一会儿晴一会儿雨的。

因此，童然也就省了街头表演的工夫，大多时间都在虚拟练习室里度过。

一晃就到了周日，童然早上就和刘云醉联系了，对方约他下午两点在a大西门见面。

作为国内最有牌面的学府之一，a大占据了全国最好的教育资源，连校址都在寸土寸金的燕市四环内。

童然照着导航提前二十分钟到了西门，时值周末，门口来来往往都是学生。

他倚着墙，打量着经过身边的a大学霸们，居然罕见地生出了一点自卑。

童然高二就进入了娱乐圈，之后几年因为正处于事业上升期，哪怕以艺考第一的成绩上了燕市电影学院，也只读了半年就休学了。若说过去的人生中他最大的遗憾是什么，应该就是没能好好读书，毕竟很多遗憾都只能成为遗憾，而读书这件事是他可以做，却没有做的。

自己现在的身体才刚满18岁，还没有从高中毕业，他完全可以……

呵，想什么呢，先把命保住再说吧。

这时，他忽听有人道：“来了啊？”

童然抬起头，就见刘云醉骑了辆单车停在他面前，冲他笑了笑，“上来，我载你。”

一路上，童然坐在单车后座听刘云醉介绍，才知道大学生魔术协会并不在a大，a大只有个魔术社，可若想加入协会，就必须先在魔术社办理入会手续。

几分钟后，两人来到一栋旧楼下，刘云醉交代童然先上去找个叫王敏的人，他自己得回一趟寝室，待会儿再过来。

旧楼没有电梯，童然爬上四楼瞎找了一通，终于发现某间教室的门上挂的有“魔术社”的小木牌。

轻轻敲了敲门，里面有人喊了声“进来”，童然推门而入，就见不大的房间里零零散散坐着四五个人，有些在看书，有些在摆弄道具，只有讲台边上坐着的一位年轻女士抬头往这边看来。

“姐姐好，”童然礼貌微笑，“我找王敏。”

年轻女士眼睛一亮，“我就是王敏，你是dedi吧？”

童然应了一声。

“你一来，咱们原来的社草就要让位了，”王敏抿着嘴笑。

童然也配合地开玩笑，“原来的社草是哪位啊？”

王敏：“就是刘云醉啊。”

童然：“……”

那你们社可能都是杂草。

“dedi，刘云醉有跟你说吧，”王敏笑了笑道，“我这儿得实名登记，对了，你身份证带了吧？”

“带了。”童然点点头，来之前刘云醉就告诉他要带身份证，入会以后每年还得交300会费。

“那行，你先填个表吧。”王敏递给他一张纸。

童然拿到表格后忽然想起来自己没带笔，正想问王敏借，就见对方笑吟吟地问：“没带笔啊？”

“不好意思……”

王敏指了指自己胸口，“没事，我这儿有。”

童然顺势看去，就见王敏的t恤左胸处有个口袋，口袋上方的印花正是半截钢笔。

“……”他这是被调戏了吗？

正这么想着，就见王敏抬手挡了下口袋，等手挪开时，印花钢笔不见了，而她手中则握着一支真笔。

“哝，拿去。”王敏直接将笔扔给他。

“……谢谢。”

等填完表格交完钱，王敏便说：“我带你转转吧，虽然咱们这儿地方小，可五脏俱全。”

她也没吹牛，教室利用桌椅分隔成几个区，分别是阅读区、道具区和表演区，其中表演区占地最大，靠墙的位置还搭了个有幕布的简易舞台。

“平时你有空可以来转转，我们每周六都有活动，”王敏走到块小黑板前，说，“活动列表都在这儿，包括每个月的排位赛以及和其它社团的交流活动……”

童然仔细一看，发现这个月的排位赛昨天就已经结束了，不过地点并不在a大，而是在位于西六环的大学生魔术协会。

“王敏姐，我听刘哥说如果想要拿到专业比赛的推荐名额，需要参考排位和贡献，”童然想了想问，“既然排位赛每个月都有，那你们参考的是实时排名吗？”

“我们是看综合排位的，每轮排位赛只有前十名有积分，最后积分总和最高的那几个才有资格拿到推荐，”王敏问，“你想参加哪个专业比赛啊？”

“燕市魔术师大赛。”

王敏倒没有很意外，只皱了皱眉，“这比赛一般都在八月，只剩两个月的排位赛了，你就算都拿第一积分恐怕也不够……”

童然心一沉，如果不能参加比赛，他加入协会还有什么意义？

“不过没关系，你可以多做贡献，”王敏指了指黑板上的一行粉笔字，“28号正好有协会交流赛，除了我们之外还有超新星、奇迹之家以及其他一些民间协会，如果你能拿到第一，不用参加排位赛都肯定有推荐名额。”

童然问：“为什么？贡献的积分很多吗？”

“没有积分。”见童然面露疑惑，王敏讪笑，“老实跟你说吧，交流赛每年都办一次，我们已经三年没拿过第一了，而且你得了第一，就等于是三大民间协会的第一人，名额不给你给谁？”

童然神色微动，“要怎么参加？”

“报名就行，”王敏不过是随便说说，并不认为童然能得第一，却还是笑着道，“前三名还有奖金哦，我记得去年第一是十万，今年应该更高。”

“那我要报名——”

“报什么名？”

粗哑的声音乍然响起，童然和王敏同时转头，看见门边站着俩男人，一人是刘云醉，还有一人身材瘦小，长得像只牛头梗。

牛头梗见了童然便笑问：“dedi是吧？欢迎啊，我叫亚当。”

童然也笑着问好。

一旁的王敏插嘴：“dedi想要报名协会交流赛，亚当你去年不是拿了第三名吗，给dedi说说。”

“有啥好说的，那比赛弄得跟个大杂烩似的，”亚当嫌弃地撇了撇嘴，冲童然招手，“来来来，先帮我补充一下数据源。”

“什么数据源？”童然茫然上前。

“亚当擅长的是心灵魔术，”王敏解释说，“你知道，心灵魔术涉及心理学和概率，概率又要以数据为依据，他平时老爱抓人配合他做实验。”

“被你说的我好像在搞什么人体试验似的，”亚当小声嘀咕了一句，接着笑眯眯地看着童然，“别怕哈，就是个简单的心灵感应小魔术。”

说简单还真的很简单，亚当只是问了童然三个问题。

“第一，请在心里想象一个数字，这个数字是在10-50之间的两位数，十位和个位不一样，而且两个数字都必须是奇数。比如17和19就可以，但11和33就不行，听明白了吗？”

童然点头。

“ok，第二，请想象一种红色的花。

“第三，想象一种猛兽。”

交代完三个问题，亚当又说：“需要注意的是，这三个问题的答案必须由你的第一意识所决定，你不能故意去对抗它，否则就失去了意义。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="68959988"  chaptername="112、第  112  章">加入书签</a>
</div>
