    程可佳和古娘子商量着，在院子里种植几棵树，就那么随意的在边角处种，。

    古娘子瞧着程可佳轻摇头说：“小姐，种什么树，种在什么地方，可是有讲究的。”

    程可佳瞧着古娘子看了看，她没有想到这内里还有这般多的事情，她轻轻的叹一声，说：“这嫁人也没有什么好处，好园是后院地方不大，由不得我种树。

    这里后院地方大，可是我却不能随心意种树。”

    古娘子听程可佳的话，她笑了起来，说：“小姐，这事不急，你等姑爷回来，你们商量后再决定吧。”

    程可佳轻点头，种树不比种花，种花不喜欢了，下一季可以换一种类型的花，可是树种下去，至少要有好几年才能够等到结果子出来。

    顾四夫人和顾五夫人进到长园，知晓程可佳在后院，她们妯娌也往后院行来。

    程可佳和古娘子却往前院走，她们见到顾四夫人妯娌前，古娘子已经行在程可佳的身后。

    程可佳见到顾四夫人和顾五夫人后，她立时一脸的笑容给顾四夫人妯娌请安问好。

    顾四夫人瞧着程可佳笑着说：“可佳，我是不请自来的客人，我和你母亲想品一品你们程家出来厨娘的手艺。”

    程可佳笑着点头说：“伯母，你愿意和我母亲过来品尝，我已经很是高兴，我这就吩咐下去，要她们一定要尽心表现出最好的手艺。”

    古娘子从程可佳身后转出来，她默默行礼加快脚步往前院走去。

    顾四夫人瞧见古娘子，她一脸深思的神色，说：“可佳，你身边这边妇人，可是你说过的，那位过了喜月便会离开的伴妇？”

    程可佳笑着轻轻的点头说：“她陪在我身边多年，我现在正劝着她能够多留一些日子，也不知道能不能够劝得住她。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人，她再瞧一瞧程可佳说：“可佳，她不是一般人吧？”

    程可佳笑瞧着顾四夫人轻点头说：“我父亲说，她懂一些健身的技巧，这些年，有她陪着我，我天天早上会围着院子跑上几圈，这些年，我很少生病。”

    顾四夫人瞧一瞧程可佳笑了，说：“可佳，你父亲对你相当用心，你的弟弟们身边可有这样的人？”

    程可佳笑瞧着顾四夫人说：“我哥哥的身边有这样的人，他一样愿意教导我弟弟们早起跑步。”

    古娘子夫妻的事情，只要有心人查一查，便能够查到真相，毕竟程家嫡三房从来不曾隐瞒过这对夫妻的存在。

    程可佳原本以为顾家对她身边的人，多少会查一查，可是顾四夫人却在她面前表现得不象是知情人。

    顾五夫人听程可佳的话，她在一旁表示说：“可佳，每天早上跑几圈，对身体是有好处。”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人笑了，那位古娘子瞧着便不是一般的人，这样的人，愿意陪在程可佳身边好几年，只怕没有那般的简单。

    顾四夫人仔细的打量程可佳，又瞧不出她的深浅，顾四夫人心里暗暗决定，这事情还是要先跟顾四老爷提一提。

    程可佳是一脸的坦荡神色，古娘子跟她说，如她这般只会一些小技巧的人，在懂武人的眼里，那就是不懂武的人。

    午餐时，长园两位厨娘各煮了三道菜，三荤三素，菜品端上来后，顾四夫人和顾五夫人赞赏的点了点头。

    顾五夫人指着菜盘边上装饰的花样，问程可佳：“可佳，你们家用餐时，厨娘都会这样装点一下菜样子？”

    程可佳瞧着精致的菜色，她笑了起来说：“我娘家长房大伯母和大嫂都是懂得生活的人，能煮出这般精致的菜品，是我家长房大伯母身边的常用人手。”

    顾四夫人和顾五夫人品尝菜色后，她们慢慢的手中的筷子就动得快了一些，两人面上都浮现满意的神色。

    顾四夫人和顾五夫人用餐后，程可佳又上茶请她们饮，只是她的茶水清淡，顾四夫人和顾五夫人都不太欣赏，两人表示会送茶叶过来给她。

    程可佳赶紧跟她们解释说：“伯母，母亲，我娘家医婆提点过，我最好饮淡茶。”

    其实程家的女子几乎都不会饮浓茶，就是程家三老夫人饮茶味道浓一些，也只是稍稍的浓那么几许。

    程可佳可是见过顾五夫人饮的茶水，半杯的茶叶半杯的茶水，茶味道瞧上去就非常的浓。

    顾四夫人和顾五夫人听程可佳如此说，她们也没有再执意要送茶给程可佳。

    她们妯娌走的时候，程可佳把她们送到院子门口，她们两人阻止程可佳往前送。

    顾五夫人在走了几步之后，她特意回头跟程可佳笑着说：“可佳，我们家的规矩没有那么重，你不必每天早晚给我请安，今天你就好好休息吧。”

    程可佳听她的话应承下来，顾五夫人满意的点头走了。

    在路上，顾五夫人跟顾四夫人低声说：“她要天天准时给我请安，我这心里觉得拘束。

    嫂嫂，我不如同你一样，给她定下无事一三五为请安的日子，你认为如何？”

    顾四夫人瞧着她轻笑了起来，说：“你先试她三五日吧，过后，你再与她说你的决定。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人摇头说：“她明天早上来请安，我便跟她说这个决定，我可不想多试她几日。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻摇头，她也没有再开口劝一劝，顾五夫人历来是这般的性子，怎样自在舒服怎样来。

    顾五夫人转头瞧一瞧顾四夫人，略有些迟疑的顾四夫人：“嫂嫂，你不再劝劝我？”

    顾四夫人瞧着她笑了起来，说：“弟妹，人各有各的性子，你的性子慈和，可佳瞧着也不是多事的人，你们婆媳相处融洽，我在一旁瞧着只会欢喜，自然是不会拦阻你的决定。”

    顾五夫人舒服的叹一口气，她跟顾四夫人很是明白的说：“嫂嫂，你是知道我的性子，可佳要是依着规矩行事，最后只有我更加的为难，每天都要等着她来请安。

    我和可佳约好日子，既守了规矩，我也不用天天牵挂她来请安的事情。”