    众人面面相觑。

    都觉得陆天龙说的这句话真是太霸气。

    “吃完这顿饭，我就要离开这个世界？哈哈哈哈！”

    短暂的沉默之后，项少羽突然放声大笑。

    “陆天龙，你也未免太狂妄，你就这么有信心，就凭外面的那十几个人，就能击败我的那些手下？”

    众人皱眉，觉得项少羽说的有些问题。

    大厅之中很多人都没有太高强实力，但他们刚才看的清楚，就凭项少羽带来那百十人刚才的表现，绝对都是高手。

    论人数，陆天龙那边只有十几人，对方却有近百人。

    看实力，双方每个人似乎都不差。

    陆天龙怎么就能保证，他的那些人，一定能够赢得最后的胜利呢？

    “为什么？因为他们有一个名字，叫做战龙！”

    “战龙一出，四海降服！”

    陆天龙开口，声音不大，却好似炸雷一般在大厅之中响起，带给所有人一股几乎压到心口上的沉闷感。

    再看他的眼神，骄傲，自豪，充满无尽自信。

    就在这一刻，甚至连项少羽自己心里都突然冒出来一个想法，觉得自己真的会输。

    可一刹那他就反应了过来，冷哼一声，道：“是吗？那我倒是要看看，到底是你的战龙强，还是我手下的这些幽灵战士更凶悍！”

    幽灵战士？

    听着项少羽无意之中透露出来的这个称呼，绝大多数人眼中偶闪过一丝迷茫，包括陆天龙。

    真是不知道这个幽灵战士到底是属于哪个组织，更不知道项少羽和这幽灵战士究竟有什么关系。

    坐在陆天龙对面的慕容问天却轻轻皱眉，似乎是在努力思索。

    过了好一会儿，突然像是响起了什么，一下瞪大眼睛，难以置信看向陆天龙。

    “天龙，你……”

    “慕容叔叔，让我们安安静静吃完这顿饭，其他的时候以后再说，行吗？”

    慕容问天正要开口，陆天龙却淡淡一笑打断他的话。

    “可是这个项少羽的身份，你真的应该再调查一下！”

    慕容问天坚持又说了一句，很明显，他已经从幽灵战士这几个字上面联想了一些东西，并且在提醒陆天龙。

    “身份？在我眼中，他是平民百姓，是富家大少，是太子帮首领，还是其他，都无所谓。”

    陆天龙耸耸肩，脸上风轻云淡，明白慕容问天是在提醒，却坚持不去管。

    向权势低头，向富贵妥协，从来不是他的作风。

    “凌月，共舞一曲可好？”

    场中气氛一时有些沉闷，陆天龙突然仰头，将手中高脚杯之中的红酒全部倒进嘴里，起身后撤两步，对着旁边苏凌月微微弯腰。

    一只手在后，一只手伸出，标准的绅士邀舞动作。

    “啊？跳舞？”

    苏凌月下意识伸出一只手，可一双大眼睛里面满是茫然。

    现在这是什么时候？外面温天豪率领众兄弟，正在和项少羽的幽灵战士拼杀，情况不明。

    大厅之中，所有人也是心神不稳各怀心思。

    陆天龙竟然要邀请她在这个时候共舞一曲？

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

    陆天龙向前一步，顺势牵住了苏凌月的小手，将她领起，后退几步来到餐桌前方的一块空地上。

    音乐响起之前，他用低沉的嗓音，来了一首华夏古代唐朝作者王翰的凉州词。

    声音低沉雄厚，略有点点磁性，表情从容不迫，眉眼闪烁间却包含杀机。

    全场就觉心头荡漾。

    词句凄凉，之中却带着一种说不出的奔放和狂热。

    “应情应景，天龙装的这个比，我给他打九十九分，剩下一分，是为了不让他骄傲！”

    周小波突然一巴掌拍在了面前的实木餐桌上，一下站起大声叫好。

    或许在座这么多人，唯有他现在最能真切感受到陆天龙这首诗的意思。

    就好像跟他一起驻守陆氏庄园的兄弟们，自从入伍，时时刻刻都做着准备，愿意为了华夏贡献自己的一切，包括生命。

    就在刚才，他们缓缓倒下，不知生死，甚至都还不急说一声再见。

    可周小波心中清楚，在他们倒下的瞬间，他们不会有怨恨，不会有迷茫，不会有后悔，更多的则是为国尽忠的自豪和骄傲。

    正如现在陆天龙在外战斗的那些人，那些战龙的兄弟。

    甚至包括陆天龙自己，自从踏上这条道路的时候，他们或许就明白，终有一日，战死沙场将会是他们的归宿。

    可他们却从来没有任何的迟疑和退缩。

    面对挑战，勇往无前！

    此乃真男人！

    此时，外面或许正是血雨腥风，大厅之中却是一片宁静。

    舒缓的音乐声中，陆天龙和苏凌月翩翩起舞，优美的旋律，轻快的舞步，让人迷醉。

    ”外面地狱，内里天堂，也只有陆天龙这样的家伙，才能做出这种让人惊叹的事儿。”

    慕容问天轻叹一口气，端起面前就被一饮而尽。

    旁边众多同伴纷纷点头。

    换成别人，恐怕所有心思都挂在了外面的战斗上，即便真有百分之百的信心获胜，所以心思也肯定放在待会儿如何羞辱项少羽上。

    但陆天龙这个怪胎偏偏与众不同。

    竟然与苏凌月在这氛围之下风轻云淡的共舞起来。

    光是这份沉着的心态，就足以让现场之中所有人为之惊叹。

    “跳吧，待会儿我便要让你们知道，什么叫做乐极生悲！”

    另一边的项少羽深吸一口气，眼神无比恶毒的盯着翩翩起舞的陆天龙和苏凌月。

    他也不得不承认，陆天龙和苏凌月两人在一次，简直就是天造地设的一对，无论身处，长相，甚至气质，在此时看上去都是那么的相得益彰。

    让人心生只羡鸳鸯不羡仙的感概。

    可在项少羽看来，这边是陆天龙给他最大的侮辱！

    “陆天龙……”

    苏凌月直到现在都还有些没有反应过来。

    只能本能的随着音乐，在陆天龙的带动之下翩翩起舞，虽然一切是那么的自然与和谐。

    此时，她俏脸微红，喃喃开口。

    曾经何时，见过陆天龙和安晴儿龙凤合舞的场面后，苏凌月当时是吃醋的。

    曾经在心里告诉自己，总有一天，也要跟安晴儿一样，和陆天龙两人共舞一曲。

    只是没有来的竟然如此之快，而且还是在这种环境下。

    不知不觉，她便红了眼眶。

    她知道，陆天龙肯定知道她的心思，这是在满足她的愿望。

    可同时，苏凌月更明白刚才陆天龙念出那首诗的意思。

    古来征战几人回？

    或许有一天，陆天龙也会和镇守边疆的战士一样，醉卧沙场，最终马革裹尸，永不再回来。

    这也是认识陆天龙这么长时间，他极为难得的收起那副玩世不恭的表情，真正流露了一下内心的想法。

    却狠狠触动苏凌月和其他人的心弦。

    “嘘，跳舞时候不要说话，要不然别人会以为对他们不尊重。”

    陆天龙嘴角勾起笑意，轻声说道。

    音乐声陡然急促起来，这是一首华夏名曲，前半部分舒缓柔情，后半截则是铿锵有力杀伐果断。

    陆天龙和苏凌月两人的舞动速度也在加快，偶尔出来的旋转，能够让人有一种眼花缭乱的感觉。

    终于，当尾声响起，节奏进入最巅峰状态下，陆天龙伸手一甩，苏玲月整个人脱身而去，在达到极限状态下，右手一勾，又将她拉回。

    最后狠狠收在了他的怀中，堪称完美结束！

    就在音乐声消失，两人身子停顿的刹那，大厅房门突然打开，金灿灿阳光倾洒而入……

    外面寂静无声，大厅里同样如此。

    转换太快，甚至让里面众人根本没有反应过来。

    好容易从陆天龙和苏凌月两人带出来的震撼之中清醒过来，这才赶紧扭头朝着外面看去。

    “怎么可能！”

    距离门口最近的项少羽突然发出一声惊呼。

    “嘻嘻，老大，我们可想死你了。”

    “没错，你都不知道，这些天晚上罗汉说梦话都在叫你的名字呢，想想是不是就浑身起鸡皮疙瘩呀老大。”

    “废话别说，必须先抱一个！”

    温天豪等人一拥而入，直接朝着陆天龙就扑了过去，嘴里还肆无忌惮调侃着。

    门外，却是空无一人！

    这也正是让项少羽和慕容问天等所有人惊讶的地方。

    刚才那近百人的幽灵战士呢？这特么的是给直接吃了？那也得剩下两根骨头吧！

    不过仔细去看，所有人还是发现了问题。

    外面明显都打斗痕迹，地上好些地方都还残留着鲜血痕迹，只是却不见那些人的影子。

    “陆天龙，我的那些人呢？”项少羽猛然扭头，对着陆天龙怒吼道。

    “刚才那些人？宰了呀。”温天豪扭过头，给了项少羽答案，“尸体随便拉出去找地方给埋了。”

    “宰了？怎么可能！不可能！绝对不可能！”项少羽先是一愣，随后瞪大眼睛惊恐出声。

    上百人的幽灵战士，怎么可能会被战龙这十几人全部斩杀？

    “项少羽，你输了。”

    陆天龙松开了苏凌月，所有人注视下，表情平静，缓缓朝着项少羽的方向走过来。

    “所以，按照刚才的约定，到了你和这个世界说再见的时候了。”

