    沐天鸿非常疑惑的对沐曼青说道：“他对你做了什么，让你这么狠他？”

    沐曼青被自己父亲给问到了，她当然不可能如实告诉沐天鸿，她跟张晨之间发生的事情，但是她更不想让张晨去给她爷爷看病，因为她信不过张晨。

    “这你就不用管了，反正这小子不是什么好人就是了！”

    张晨连忙说道：“沐董事长，您认识佳鑫私立医院的院长风听寒吗？”

    沐天鸿不知道张晨怎么忽然提到了风听寒，他点点头说道：“当然认识，我跟她父亲还是故交。”

    听见沐天鸿的话后，张晨脸上露出了灿烂的笑容继续说道：“既然你认识风听寒，那么这件事情就好办了，你可以给她打个电话，她可以证明我确实懂医术，不敢说华国第一，至少能超过大部分的中医。”

    沐天鸿没有丝毫的犹豫，便拿出手机，给风听寒去了电话。

    跟风听寒聊了几句之后，沐天鸿看向张晨的目光都变得不一样了。

    因为风听寒在电话内，对张晨的评价极高，而且反复说了好几次，这让沐天鸿十分的意外。

    要知道风听寒不仅仅是佳鑫私立医院院长，而且还是斯坦福大学医学院高才生，她是学西医的，打心里是看不起中医的，但是她却在电话内极高地评价了张晨一番。

    由此可见张晨确实是有真本事的，要不然风听寒是绝对不可能在电话内如此的推崇他。

    挂了电话之后，一旁的彭霞忍不住地问道：“风听寒是怎么说的？”

    沐天鸿看了一眼彭霞之后，便对张晨说道：“我不是相信你，而是相信风听寒，既然她都说你医术高超，那我姑且让你试一试。”

    张晨听见沐天鸿的话后，脸上露出了无比灿烂的笑容。

    “你们两个人待在外面，进去的人太多，对爸身体不好。”，旋即他对一旁的张晨说道：“你跟我进去吧。”

    看着张晨跟着沐天鸿进去之后，彭霞脸上不由自主露出了无比灿烂的笑容，她觉得她的计划马上就要成功了。

    只不过，她心中无比疑惑的是，风听寒怎么会推崇张晨，她怎么看张晨，都不觉得张晨真的能治好沐曼青的爷爷。

    沐曼青没想到，事情最后会变成这样，她更加没想到，风听寒居然会推崇张晨，在她父亲耳边替张晨说好话。

    正当张晨跟着沐天鸿走进病房后，沐山河的心率血压监护仪便发出了警报声，顿时便吓得一旁的护士走到病床前，检查沐山河的情况。

    而此时，刚刚给沐山河号完脉，正在给沐山河针灸的黄文柏也被吓了一跳。

    虽然她刚刚已经号出了沐山河的身体情况十分的不妙，随时都有可能咽气，但是他没想到，时间比他想象的要来得快得多。

    身为华国中医协会副会长，黄文柏什么样的情况都见过，不过还从来都没有一个病人死在他手上的，倒不是说他的医术有多高超，凡是经过他手的病人都会康复好起来。

    而是他们中医不像西医那样，需要经常做手术，一个意外病人就有可能会死在手术台上。

    身为华国中医协会副会长，他的医术是没的说的，要不然这个时候，沐天鸿也不会求爷爷告奶奶地把黄文柏请过来。

    不过当他看见病床上的沐山河情况危急，随时都有可能断气的时候，把他给吓得不轻，毕竟是快八十岁的老人了，精气神都不如年轻人。

    此时，医生正在给病床上的沐山河做心肺复苏，而护士拿起了肾上腺素准备给沐山河注射。

    张晨一个箭步来到了黄文柏的身边，对他说道：“老先生，能借用一下银针吗？”

    黄文柏听见张晨的话后愣住了。

    此时，张晨已经拿起了黄文柏的银针，来到了沐山河的身边，对正在给沐山河做心肺复苏的医生说道：“病人现在的情况，即使你给他做心肺复苏，也不会起到任何作用，反而会加重病人的身体负担，会加速病人死亡的速度，现在除了我，没有人能让牧老起死回生！”

    这个医生虽然听见了张晨的话，不过他现在正在全神贯注地给沐山河做心肺复苏，所以并没有听清楚张晨到底说了什么。

    见医生并没有听进去自己的话，张晨只好一把抓住这个医生，将他丢到了一旁，手起针落。

    银针准确无误地刺入了沐山河的心脏位置。

    这一幕被病房外面的彭霞看见后，脸上不由自主露出了狂喜之色。

    她见过黄文柏给沐山河针灸，并且不止一次。

    但是她从来都没有见过黄文柏在沐山河的心脏位置针灸，尽管她不懂中医，但是她懂最基本的基础常识，知道心脏是不能随随便便动的，这个地方要是动不好，随时都会要了人命。

    现在沐山河已经到了生死关头，眼看着就要断气了，张晨居然用银针扎在了沐山河的心脏，在她看来，这完全就是谋杀。

    不过这正合她的意。

    要是张晨真的治死沐山河才最好了。

    沐曼青看见张晨一针扎在自己爷爷心脏的地方的时候，她也傻眼了。

    原本她就不认为张晨能救她爷爷，现在她更加怀疑张晨是想害死她爷爷了。

    所以，她管不了那么多，直接朝病房内跑了进去。

    沐天鸿也被张晨这一针针灸的位置给弄傻了，一时间竟没有任何的动作。

    就在黄文柏准备制止张晨继续针灸的时候，张晨第二针就已经落了下去。

    接着便是第三针，第四针，第五针……

    连接在沐山河身上的心率血压监护仪一直都在报警。

    不过当张晨在沐山河身上插入第七针之后，心率血压监护仪的警报声便停止了，恢复到了正常的状态。

    而此时，沐曼青才刚刚走进病房。

    她是想制止张晨继续给她爷爷针灸的。

    当她看见张晨给她爷爷针灸之后，她爷爷的状态恢复正常之后，她十分的意外，甚至于有些不敢相信这是真的。

    更加不相信这是真的人，便是病房外面的彭霞了。

    这一次她以为沐山河必死无疑，她都已经在酝酿情绪，等沐山河断气之后，好大声哭出来做样子给沐天鸿看。

    却没想到，张晨的针灸起了效果，原本情况危急的沐山河，居然从鬼门关走了回来。

    “不可能！一定是巧合，他才多大，怎么可能会针灸呢，就算他真的会针灸，也绝对不可能用针灸治病救人，这一定是巧合，对，一定是巧合！”

    彭霞在心里面安慰自己道。

