    段正泽的无极棍乃是神品！

    据说是太古时期一个大闹天宫的猴王武器。

    天宫！

    也就是现在众人所站立的空中建筑物。

    其实是在太古时期就已经存在的建筑物。

    要不然，凭借玄穹这点实力，怎么可能凭空在空中修建一个巨大无比的宫殿，那起码得真正的神仙才能做到的事情。

    所谓的真正神仙，其实说得就是太古时期神魔时代的人。

    现在这些人标榜自己是神阶，就如同最蓝星的神兽，水蓝星的神族后裔等等，其实都是自欺欺人。

    真正的神哪里会这么容易。

    真正的神，恐怕是再另外一个世界，比如神界。

    方莫估计，在全宇宙，神界可能都有上万个。

    那些都将是未来的敌人。

    杀！！

    无极门五千弟子，杀气腾腾。

    有数百名弟子高高跃起，在凌霄殿上空，对着方莫用力砸下去。

    无极棍不断变长，变长，狠狠砸向方莫头顶。

    有数百名弟子则在方莫正面，用力将无极棍捅出去。

    一排排无极棍，封锁住方莫所有的去路。

    有上千无极门弟子竟然可以将无极光的前段变成元素波，直接发射出去。

    不愧是神阶门派。

    五千弟子配合默契，一看就是平时演练过。

    上天入地，全方位360度，将方莫封锁得死死的，不给方莫任何可能逃走的可能。

    当然了，方莫需要逃么？

    方莫轻蔑一笑。

    左右双臂竟然直接变形，变成了两挺类似加特林机枪。

    拳头变成永远九个旋转的枪口。

    “是时候表演真正的技术了！！”

    方莫左右双手加特林！

    同时对着周围五千弟子开火！

    哒哒哒哒哒！

    蓝火直冒。

    赤手空拳23级！23倍伤害！！

    认真拳！效果翻倍46倍伤害！

    王者套装特效，所有成就效果翻倍！92倍！！

    好家伙！

    92倍的伤害！！

    更神奇得，方莫的加特林发出去的子弹居然消失了。

    没错！

    原本大拇指一般大小的子弹居然被压缩了整整92倍！！

    子弹内部的分子结构被压缩92倍。

    威力岂止是翻了92倍，简直是呈几何倍增强。

    哒哒哒哒哒哒！

    方莫的双手加特林机枪，永不停歇，疯狂设计。

    只听见空中叮叮叮叮叮清脆的声音。

    空中数百名无极门的弟子用力砸下去的无极棍，被子弹直接击飞，而他们的身体也被肉眼根本看不见的子弹贯穿。

    啊！啊！啊！

    一声声惨叫！

    空中无极门的弟子一个接着一个往凌霄殿上砸下去。

    砰砰砰！

    甚至连鲜血都没有流出来，看上去身体没有任何伤口的死去。

    方莫太爽了，架起两挺机枪，360度对着无极门弟子扫射。

    虽然有不少无极棍还是击中了方莫。

    但方莫身上的机甲屏障自动生成，抵挡住无极棍撞击。

    “怪物！金属壳子怪物！！”

    十万天兵，凌霄殿外的十万天兵，害怕被波及到的天兵，早就已经逃出凌霄殿外了，但仍然还是有不少天兵被流弹击中，当场死亡。

    天兵们都快哭了，他们从凌霄殿都退后到凌霄殿外了，怎么还是被无辜波及。

    转眼之间，五千无极门无敌已经死的差不多了，只有为数几个幸运的弟子，倒在地上装尸体。

    的确，方莫还是很仁慈，看见地上堆积一片尸体也就没有补枪了。

    毕竟方莫觉得，自己第一波攻击如果没有杀死，那么他们活下来也算是他们的幸运，就当日积一善吧，谁让方莫就是如此的仁慈善良呢！

    “不！不！！”段正泽面部表情极其狰狞怒吼，他万万没有想到，他无极门最精锐的弟子，一个回合都没有坚持，全部倒下来。

    段正泽身体石化！披上一层厚厚的石甲，居然挡住了方莫的加特林子弹射击！！

    看来这段正泽还有点实力。

    毕竟是神阶强者！！

    段正泽将自己无极门所有的无极真气灌注无极棍中。

    无极棍仿佛兴奋起来，不断变大，不断变大，不断冲天！

    轰！

    凌霄殿上千米的屋顶被捅穿，但无极棍还是没有停止下来的意思，无限变大。

    段正泽还算是豁出去了，他怒吼道：“你这怪壳子！不管你是什么东西！我就不信你可以挡住我这擎天一柱！！”

    擎天一柱！

    传说中，是可以顶住天地，让天不塌下来的擎天一柱！！

    而此时，段正泽无限变大的无极棍，就如同太古传说中真正的擎天柱一样！！

    轰然倒塌！！

    带着天塌的力量，带着天榻的气势，带着天崩地裂的决心，轰向方莫。

    方莫低声一笑：“哦！有点意思！！”

    方莫继续变身！

    不再是变身为机甲。

    而是将太古魔猿的图腾放入三体图腾的正中心，激活太古魔猿的第四形态！！

    第四形态的太古魔猿已经达到了100%太古魔猿巅峰状态！

    毕竟太古魔猿也就到了一个星球规则这个境界。

    而成功融合第四形态的太古魔猿，就有特殊功能——可以与宿主融合！！

    方莫这一刻就是太古魔猿！

    太古魔猿就是方莫！！

    “我倒要看看，是你的擎天一柱厉害！还是我的擎天一柱厉害！！”

    吼！！

    方莫发出野兽咆哮！

    擎天一柱！！

    方莫挥舞着魔棍释放擎天一柱，正好盯住从天砸下来的巨大无极棍。

    这无极棍大到简直遮住了整个天！！

    当！

    悦耳清脆的一声！！

    方莫看上去瘦小的擎天柱，竟然将比之大上万倍的擎天一柱顶起来了！！

    “什么！！”段正泽看傻了，他不敢相信得看着方莫化身的巨大魔猿，“你，你，你是！你是老祖宗口中说的那个太古魔猿？？不对啊，你不是最蓝星的机甲么！怎么又变成魔猿了！”

    段正泽懵逼了。

    方莫可没有时间再解释了。

    利用擎天一柱盯住对方的擎天一柱。

    方莫松开手，再一次变身！

    这一次，方莫变回真身！

    腥红之月！

    腥红缭乱杀！

    凌霄殿上，一轮血色的月亮出现！！

    方莫一秒钟化作上千残影，贯穿段正泽。

    段正泽已经捕捉到了方莫的残影。

    然而，无极棍被牵制住无法抽离。

    段正泽只能舍弃无极棍，拿出自己的备用武器应对。

    但这一些早就被拥有心网规则的方莫掌握。

    方莫轻松化解段正泽所有的防御。

    然后，上千残影最后全部融合成一个影子。

    唰——

    段正泽双目暴睁，死不瞑目得瞪着前方的血影。

    噗——

    鲜血如同喷泉朝着两边分开。

    一代神阶门派无极门门主段正泽！死亡！

