    第152章 倒霉的独眼仙君   

    “哈哈，真是如同传说中那么狂妄，可惜你并没有太多本钱！”

    

    “我们一起上，先杀了你，再把你身边女人的血吸干！”

    

    “我最喜欢吸漂亮女人的血了！”

    

    有一个身负七百造化的仙王大喊着说道。

    

    他身后的骨翅很快飞出，全身的肌肉膨胀开来，手中的巨戟显化神通，轰然之间便斩向冥姬。

    

    “真是愚蠢。”

    

    冥姬动都没有动。

    

    她抬头一指，大地之道化作屏障出现在身前，全然将那七百造化仙王的一击拦住，不费吹灰之力。

    

    “要我将这些仙王全部杀光吗？”

    

    洛铭问道。

    

    前辈要她照顾冥姬，那就一定要做好，像是带小孩一样。

    

    “他们只是小鱼小虾，你要是出手，那些隐藏的敌人便不会出来了。”

    

    冥姬摇头说道。

    

    她也没有把这些仙王放在眼里。

    

    毕竟她可是身负一千丝造化成就的仙王，只要她再得到几个造化神通，便能够突破飞升到仙君。

    

    面对眼前这些道体有缺陷的仙王，打起来几乎是一手一个。

    

    “可恶，你怎么会变得这么强大！”

    

    七百造化的仙王一愣，他还想找到其他攻击的方法，却在这瞬间被冥姬一手拍死。

    

    “你话太多了。”

    

    冥姬不在意地说道。

    

    像这样的仙王，真就是一手一个。

    

    “冥姬身上的血变得很特殊，有传言只要喝了他的血，就一定能够成就仙君！”

    

    “兄弟们一起上，这可是货真价实的好消息。”

    

    “冥姬的人手不多，我们一定能够成功的！”

    

    玄魅仙君手下的仙王独眼大喊着。

    

    只有一只眼生于脸中间的他贪婪地望着冥姬。

    

    普通的仙王成就仙君需要渡过危险的雷劫。

    

    他们这些僵尸也天生属于世界的暗面，面对的雷劫比人族仙王要强很多倍。

    

    唯有做好充足的准备，拥有足够的造化，才能够成功避过雷劫。

    

    当独眼仙君将这个消息传出来时，众仙王的双眼发直，如同一匹匹饿狼望着冥姬。

    

    与其被仙君时期的雷劫轰死，还不如现在奋起一搏。

    

    以前只有一滴僵尸真祖的血，完全不够分，现在不一样了。

    

    冥姬身上的血多着呢。

    

    不是单车变摩托，就是摩托变单车！   

    “杀啊！”

    

    无数的僵尸仙王冲向冥姬，他们的双眼散发着血红色，最强的威能悄然绽出。

    

    冥姬看着这一幕，如同看着一群蝗虫，淡定地拿出她的本命法宝丰收字帖。

    

    “他们怎么会知道你的血很特殊？”

    

    洛铭好奇地说道：“你只给了离幻一滴血吧？”

    

    冥姬不在意地说道：“如果离幻背叛我，他毕竟对我有恩，以后再不相见便是了。”

    

    “如果离幻因为我而受到牵连，那我必会为他报仇。”

    

    “不管是哪样，独眼仙王是玄魅仙君的直系势力，玄魅仙君又是仙帝旱魃的心腹。”

    

    幕后的黑手已经现出身影。

    

    原来冥姬只是猜测，没有想到结果真是如此。

    

    “就凭你们想杀掉我？”

    冥姬的双眼泛着怒色。

    

    “收了你们这些虫子！”

    

    丰收字帖显现出不凡的威能。

    

    一瞬间金光大绽，将这些僵尸仙王吸入其中。

    

    僵尸仙王们奋起挣扎，却无济于事，无论他们怎么做，只会被丰收字帖吸入其中。

    

    大地之力在此刻显圣，吸进去僵尸，吐出来的却是一缕缕清气，补充冥姬的损失的仙元。

    

    “快跑！”

    

    之前还想着单车变摩托的仙王溃逃开来。

    

    现在是搏一搏摩托变轮椅，或者叫摩托变灵车。

    

    在绝对的实力面前，再大的贪婪也会变成恐惧。

    

    “你怎么会如此强大！”

    

    独眼仙王看到事情不对，转身想逃跑，但是冥姬就没有想过要放过他。

    

    他的身后传来恐怖的吸力，硬拉着他的身体向后。

    

    “我是玄魅仙王的心腹，你若是敢杀我，必会受到玄魅仙王的报复！”

    

    “不要杀我！”

    

    “求求你！”

    

    独眼仙王越靠近丰收字帖，越感觉到这件法宝的恐怖。

    

    冥姬什么时候拥有这样一件帝道法宝了！   

    运气也太好了！   

    “告诉我，你们是怎么知道我的血很特殊的？”

    

    冥姬再问道。

    

    她想要求证离幻是否真的背叛了她。

    

    “玄魅仙君告诉我的！”

    

    “我只是一个打下手的！”

    

    “你不要杀我啊！”

    

    独眼仙王没有给冥姬任何有用的信息。

    

    “呵，你倒是一个合格的狗腿子。”

    

    冥姬淡淡说道：“去告诉玄魅，我必取她狗命。”

    

    独眼仙王感觉到吸力消失，心头一松，飞也似地跑了。

    

    可他没有跑多久，又感觉到身后巨大的吸力。

    

    “你不是准备放过我吗？

    为什么又对我出手？

    你不讲武德啊！”

    

    独眼大叫着。

    

    冥姬嘴角露出一丝狡猾的笑说道：“我反正我等下要见玄魅的，要不要你传话都一个样子，你还是早点回归大地母亲的怀抱吧。”

    

    独眼仙王大骂着冥姬，但是一点用都没用。

    

    武德这个东西，是强者的特权，除非他们肯给，不然弱者就别想要。

    

    “呵，我劝你别去深究离幻有没有背叛你，没有必要。”

    

    洛铭说道：“要是我啊，管他有没有背叛，全都弄死。”

    

    “连个秘密都保守不住，要他们有何用呢！”

    

    海王的想法倒是痛快得多，毕竟她身边的男人多，一个不行再换一个。

    

    备胎就是拿来用的。

    

    “我和你不一样！”

    

    冥姬说道。

    

    她的朋友比较少，所以她很珍惜。

    

    死了那么多仙王，冥姬不移动，她身后的僵尸们都不敢走，生怕冥姬再拿出丰收字帖。

    

    这下子安静了。

    

    洛铭便是与她一起进入僵尸祖地。

    

    那是一座巨大的废弃城池，也是四位僵尸真祖的诞生之地。

    

    传闻远古时代有一次域外天魔入侵，最后一战的场所便是在僵尸祖地，最后杀得血流成河，更是将仙界极大一片土地污染。

    

    普通的仙人无法在那土地上生存。

    

    世界意志在危急时刻显化，它将那一大块被污染的土地转化为鬼域与魔域，并在其中创生了无数魔族与鬼族生灵。

    

    其中最为强大的，便是僵尸一族。

    

    四位僵尸真祖便是集最强的血液精华而生。

    

    也怪不得这个世界不待见这些僵尸，利用气运处处对其限制，更是让强大的仙域与妖域敌视魔域与鬼域的仙人。

    

    因为他们身上带着域外天魔的血脉！   

    魔修的功法，也正是由域外天魔流向诸天万界。

    

    

