    庭院里，洛夏看着自家儿子，眼里充满了难以置信。

    洛秋这一拳，直接把他给镇住了，那磅礴的力道，已经超过了他，原来自家儿子说的都是真的，虽然是淬骨大成的修为，肉身之力却达到了恐怖的两万六千钧，比他这个爹还要高出两千钧。

    “儿子，你真的是太……”

    甩了甩自己那有点发麻的手，洛夏走到洛秋面前，完全已经不知道该用什么言语，才能表达自己此刻的心情，虽然早就知道自家儿子很天才，可他发现自己还是低估了。

    淬骨大成的修为，肉身之力达到了两万六千钧，这在洛河部族的历史上，可是从未出现过的，这么看来，洛秋的实力已经可以在肉身境无敌了，而且这么下去的话，洛秋的实力在每个境界都会特别的强大。

    洛夏已经完全无法想象，等洛秋修炼到了神力境，他的实力会飙升到什么样的程度，是不是可以跨越大境界对敌，媲美凝魂境的大高手。

    “爹，现在你明白了吧，别以为神力境就很厉害了，用不了多久，你连我都会打不过。”

    洛秋对自家老爹眨了眨眼睛，促狭道，带着打趣的意味。

    “臭小子，作为爹的儿子，还敢这么嚣张，看我……”

    洛夏一把搂住洛秋的肩膀，然后另一只手使劲地在他头上乱揉，笑得那叫一个灿烂。

    “孩子她爹，你们在做什么？”

    这时候，洛玉芝从屋里走了出来，看到父子俩的举动，有些疑惑，尤其是洛夏那灿烂的笑容，更是让她摸不着头脑，什么事情这么开心。

    “没什么，就是儿子太优秀了。”

    “是这样嘛。”

    转眼间，距离祭祀大典过去了两个月，虽然已经过去了很久，但还是有很多人都记住了洛秋跳祭舞的样子，还时常拿来调侃他，让他给叔叔婶婶们再来一段。

    这让洛秋有些无奈，祭舞又不是用来表演的，而且怎么都让他再跳一段，就没人对洛莎莎她们这么说，到底谁才是女的，还是族人们就喜欢开他的玩笑。

    这一天，有几位外出进山狩猎的族人们带了一个好消息回来，说是在一座山谷里发现了一条灵石矿脉，虽然这条灵石矿脉的情况还不清楚，但根据那片山谷的天地灵气的浓度来看，应该是一条上好的灵石矿脉。

    这一发现，自然让族人们非常高兴，一条罕见的灵石矿脉，能开采出大量的灵石，还可以提供给族人们修炼之用，这样一来，族人们的实力也会在短时间内有所提升，部族的实力也会得到增强。

    所以，对于这条灵石矿脉，洛河部族志在必得，族长洛云天已经和族里的几位族老沟通好了，打算召集一部分族中强者，前去把那座山谷给占住，这样一来，就不怕被其他的部族的人给抢占了。

    灵石矿脉这样珍贵的修炼资源，任何部族都会眼红的，就算被人先一步占有了，都会想要分一杯羹，然后插手进来，哪管他人会怎么想，在这莽荒之中，向来都是武力之上，利益至上。

    部族之间为了争夺修炼资源，时常都会掀起血拼，这在莽荒之中都是常有的事情。

    “儿子，跟老爹去外面走一趟怎么样？有大大的好处哦。”

    洛夏来到洛秋面前，像是大灰狼在引诱小白兔似的，对自家儿子说道，他待会儿就要和洛云天还有几位族老们，一起前往那座发现了灵石矿脉的山谷，于是想到了洛秋，打算带儿子一起去。

    有灵石矿脉的地方，天地灵气向来无比浓郁，带洛秋去那里，是为了让他在灵气浓郁的地方修炼一下，或许能让洛秋快一些修炼到淬骨圆满。

    这就是洛夏的私心了，因为只有他一个人带着自家儿子去那里，就算那里不是很安全，以洛秋的实力，倒也不用太担心，再加上还有族中的强者在，不会出什么大问题。

    “爹，你要带我去灵石矿脉那里？族长和族老们能同意吗？”

    洛秋知道自家老爹的心思，旋即问了起来，这次族长洛云天亲自带队前往那座山谷，就是担心那里会有危险，比如神力境的凶兽盘踞，或者有其他部族的人也得到了消息，然后带着人插手进来。

    前者都还不算什么，就怕后者，为了灵石矿脉，很有可能会爆发一场战斗，实力太弱的人肯定待不下去，万一族长他们无暇他顾，很可能就会死翘翘了。

    所以，为了避免无谓的伤亡，族长他们这次肯定不会带实力太弱的人去山谷，就是怕意外情况发生，和其他部族的人打起来，到时候无法照顾到所有人。

    “害，爹我这不是知道儿子你的实力嘛，反正爹也在，不管发生什么，爹都会保护好你的，儿子你尽管放心。”

    洛夏拍拍胸脯，对洛秋保证道，他好歹也打通了十条神脉，已经不是刚突破神力境那会儿了，脱离了神力境的新手范畴。

    “爹，你才打通十条神脉，是不是有点膨胀了？”

    洛秋微微一笑，对自家老爹说道。

    修士突破到神力境之后，会打开丹田空间，衍生神力，接下来在神力境的修炼，便是以神力打通体内的神脉，增强自己的神力，每打通一条神脉，神力就会增加，变得更加磅礴，源源不绝。

    修士体内一共有一百零八条神脉，打通三十六条神脉为神力境小成，打通七十二条神脉为大成，一百零八条为圆满。

    洛夏只打通了十条神脉，距离神力境小成还差很远，但对于肉身境的修士来说，是完全无法战胜的，只要一缕神力，就能轻易击杀肉身境最后一阶段炼神的修士，毫不费力。

    神力境之所以强大，可以做到摧山断海的事情，就是因为神力的可怕，一缕神力就有数万钧重，肉身境的修士根本无法抗衡，而越是凝练的神力，就越是沉重和强大，有的绝世天才，神力境的一缕神力，就足足有十万钧重，所向披靡。

