    多特球员遭遇球迷的指责。

    克洛普遭遇球迷辱骂！

    说实话，整个上半场，多特坐镇主场竟然毫无建树！

    被尤文图斯灌了三个进球！

    这种憋屈！

    这种痛苦！

    主场球迷，那是恨铁不成钢！

    好好的领先优势，瞬间没了！

    总比分被反超。

    球迷可以随意将情绪都发泄出来。

    但球场上的球员和主教练是不能的。

    他们已经很拼命在比赛，在努力！

    结果不如人意！

    德国电视二台。

    “真的搞不懂克洛普为什么要收起罗伊斯和许！你看看，现在被尤文三个球反超了总比分，局面变得被动，看克洛普怎么打。如果，在这样继续下去，接下来还要丢球！”弗里斯愤怒地说。

    “罗伊斯赛前就传出有些伤病，替补可以理解。但是，让许在替补席上，这就让人很不理解！哎，都是多特咎由自取的。幸好，还是上半场，下半场还是有机会拼一下。如果，这比分是下半场，克洛普先生怕是要面临下课的危机。”卡恩说。

    “真是让人震惊而愤怒的上半场！多特整体表现虽然不差，但是就是缺乏进球。说实在的，尤文上半场表现不算太好，就是把握机会能力很强，射正球门三次，就取得三个进球！”乔也压制着怒火说。

    世界各地正在观看直播的多特球迷，都无比的愤怒。

    上半场的多特蒙德简直狗屎一样！

    相反，尤文的球迷就兴奋了！

    一个天堂，一个地狱！

    欧冠淘汰赛第二轮，往往是最多剧本发生。

    想不到，竟然发生在今晚的多特身上。

    另外一边，巴萨VS曼城的比赛依旧0-0。

    更换进攻方向。

    多特率先作出换人调整。

    香川真司下，罗伊斯上。

    杜尔姆下，许强上。

    克洛普是真心惆怅。

    与阿莱格里的较量落入下风，让球队陷入困境。

    换人后，多特蒙德明显整个体实力提升，有罗伊斯加入，中场整体对抗能力提升不少。

    许强的配合和支援，更加减缓中场压力。

    特维斯接应博格巴长传，胸口停球，拨了一下，就趟开胡梅尔斯，一马平川，直接就杀入多特腹地！

    唰！

    被许强横身铲断，断球！

    精彩漂亮至极的补防！

    许强铲断干净利落，顺势将球控制在脚下。

    天赋技能【优·上帝视野】被动开启。

    胡梅尔斯回来落位，特维斯被他拆挡了一下；凯尔回来迎球，补一下许强的右路；姆希塔良中圈顶端同样迎球，罗伊斯与他形成一条中路直线。

    奥巴梅扬从左路拉扯过来，因莫比莱识趣的横向拉扯右路。

    许强一个斜塞，给到姆希塔良。

    但传球力量很大，明显不是给姆希塔良，他也会意，缩了一下脚，将球漏过去，身后的罗伊斯顺利接球。

    罗伊斯脚弓接球，顺势一个停球半转身，欺骗过防守，一脚分到因莫比莱脚下。

    因莫比莱盘带压迫，一点点压中路，看到许强助攻上来，给过去，转身就找空位跑。

    埃弗拉迎身封堵，抬脚想要破坏许强接球，被许强轻挑一下，顺势过掉，直接走底线，斜插入。

    尤文整个防线瞬间打了一个激灵！

    埃弗拉追击，博努奇补了过来，面对两人夹击，许强看准时间，在夹心饼合并前，倒三角将球传出。

    迎球而上的姆希塔良禁区线上直接不停球，一脚推射！

    嘭！

    球直奔球网，被布冯抓到球路，扑了出去。

    多特角球！

    其实，姆希塔良这球有更好的选择，他可以传一脚给到后点的奥巴梅扬，此时尤文整体防线已经拉扯空挡出来，后点位置让尤文没有来得及补防。

    当然，射门的选择也并非错误！

    许强角球开出！

    使用天赋技能：【顶·手术刀】，一条线路出现在他眼中，随后，许强沿着这条线路开出角球！

    只见，球划过一条弧线，落入尤文图斯的禁区。

    因莫比莱争顶了一下，没有能抢过博努奇，被博努奇首先蹭到了球。

    但是，球带着剧烈的旋转，没有解围，反而朝着后点飞去。

    盯防奥巴梅扬的基耶利尼，两人一起冲向门前争抢，哪知道直接肩膀将博努奇的球给撞了一下。

    如此贴近球门的距离，基耶利尼大惊！

    布冯也大惊！

    基耶利尼直接用肩膀将球撞入了门！

    进球！

    多特蒙德进球了！

    基耶利尼的乌龙球！

    1-3！

    双方总比分来到5-5！

    晋级的天平倾泻到多特这边！

    许强的角球，造成尤文禁区内的混乱。

    导致基耶利尼乌龙球！

    奥巴梅扬这家伙，看到球进之后，就抢功劳的庆祝起来！

    不明所以的都以为他进球！

    但是，通过慢镜头回放，这个球是基耶利尼的一个乌龙！

    客场进球数较多的多特取得晋级淘汰赛下一轮的优势。

    伊杜纳信号球场瞬间沸腾起来！

    主场球迷期盼这个进球已经足足等了一个多小时（加上中场休息的十五分钟）。

    此时多特球迷终于宣泄出来，疯狂的呐喊和嘶吼传遍球场！

    多特球迷观众心里头的愤恨克洛普不争气，应该早早把罗伊斯和许强都替换上来。

    临阵变幻阵容，是兵家大忌！

    想起上半场被尤文图斯狂灌三球的郁闷，渣叔肯定无辜背锅。

    有时候，主教练执行的战术就是如此，赢球取得胜利，别人会说这家伙战术使用恰当，大胆创新；落后输球，别人会说排兵布阵乱，不稳健，是输球的关键！

    其实，绿茵赛场上，影响战局的因素并非单一，往往都是多种而复杂。

    球迷观众只看到最为表面的一层！

    无论哪个俱乐部，主教练都是背锅侠！

    果然，使用【顶·手术刀】会有机会造成对方乌龙球！

    许强暗自惊叹。

    感觉，系统的天赋技能越升级，得到的加持就越厉害。

    刚才他也是尝试一下开角球使用，毕竟一个属性点，他还是可以浪费的！

    哪知道，收获意想不到效果！

    尤文图斯顿然变成劣势一方，中圈开球后，就绝地反击！

    这是淘汰赛，残酷得很！

    决定谁晋级欧冠下一轮，抢下一张门票，将在接下来三十分钟！

