    与那些看热闹的斩妖人不同，一爷他们更清楚，这其中的凶险！

    刚刚夜枭那一声尖叫，恐怖之极，即便是在斩妖台下，他们都受到了一些影响，更不要说就在夜枭面前的陆仰了，可仅仅只瞬息之间，陆仰便挣脱了那尖叫声的影响，不但及时用斩妖刀挡住了夜枭的攻击，同时一拳轰出，砸在夜枭下颚上，直接将那夜枭砸到晕眩，这份实力，就更可怕了。

    那可不是寻常的野兽，而是七品妖魔，肉身极为强悍，一拳能够将那夜枭砸到晕眩，来不及反应被便一刀斩首，这得多大的力量？！

    况且，别忘了，陆仰如今可还有伤在身呢，这样的果断，这样狠辣，即便是这些甲字斩妖人也差的太远了！

    也就是陆仰，否则，今日换了他们任何一个斩妖人上台，恐怕都得被那夜枭啄破头骨，吸了脑髓，惨死斩妖台上。

    仅仅两个多月的时间啊，陆仰便从那个修为被废，随时都可能死在斩妖台上的废人，变成了如此恐怖的武者，这份天赋与实力，足以让任何人惊叹。

    只是相比于其他人的惊叹，如今陆仰却是有苦自知。

    本来就是拖着伤势上台的，最后那一拳，再牵动伤势，血肉崩裂，才刚刚恢复了一些手掌，再次皮开肉绽，露出了森然白骨，身上的伤扣也一样，伤口大量渗血，鲜血渗透纱布之后，顺着身体缓缓滴落，脚下都被染红了。

    脸色惨白，剧痛之下，陆仰身体不断的颤抖，仿佛只是轻微的一点动作，都犹如刀割斧凿一般，痛的难以呼吸，可即便这样，陆仰却依然还是硬撑着，一步一步缓缓走下了斩妖台！

    “甲字六号斩妖人，幸不辱命！”

    微微抱拳，陆仰脸色煞白，几乎没有半点血色，却依然还是强撑着向着薛书吏行礼道。

    “六爷霸气！”

    “六爷威武！”

    “好样的，六爷，老子服了！”

    “上台斩妖，他娘的，六爷都敢带伤斩妖，咱们还能怕了不成？！薛大人，接着来，我也能斩七品妖魔！”眼中透出一抹兴奋之色，甲字三号斩妖人，也不禁跟着众人大喊道。

    听着这些斩妖人的呼喊声，薛书吏终于松了一口气，这一次的危机，终于算是渡过去了。

    目光落向陆仰，薛书吏眼中也不禁透出一抹复杂之色，昔日这位星罗天骄，真的带给他太多的意外与震撼了，纵然是以他淡漠的性子，此刻对于陆仰也不禁多了几分欣赏之意。

    带伤斩妖，这一幕，怕是很快便会传遍整个镇妖司了。

    “扶他回去，请大夫给他治伤，不要怕浪费，就说我说的，不拘什么灵药，只要对恢复伤势有效的，尽管用，全部由本官来出，三天之内，本官要他还能上台斩妖！”摆了摆手，薛书吏沉声吩咐道。

    听到薛书吏的话，一众斩妖人顿时忍不住哄笑了起来，即便是陆仰，也不禁气的直翻白眼。

    感情，你给我用灵药疗伤，就是为了三天后，我能继续上台斩妖？！

    我看你也别叫薛书吏了，改叫薛扒皮好了！

    伤口崩裂，看上去挺吓人，可实际上，其实并不严重，老大夫重新帮陆仰处理了伤口，又敷上了灵药，很快伤势便稳定了下来，甚至因为薛书吏的话，又给陆仰服了一株百年血灵花，不但能够治疗伤势，而且对于修行也有极大的帮助。

    事实上，这本身就是薛书吏给陆仰的补偿，只是并未明言罢了。

    不过，如今陆仰的心思却全然不在这上面了。

    两个多月不断斩杀妖魔积累妖气，再加上刚刚斩杀的那七品夜枭，终于达到了神武典的要求，将那一篇模糊的经文显现了出来。

    这一篇经文的名为，神武真经！

    看清这篇经文的内容，陆仰心中更是掀起了一阵滔天巨浪。

    之前，无论是易筋锻骨篇，虚影斩，还是不灭龙拳，其实都只是神武典之中记载的杂经，用神武典记载中的说法，这些不过只是辅助修行神武典用的，神武典真正的核心功法，唯有这篇神武真经。

    当然，现在陆仰能够看到的这一篇经文，也仅仅只是神武真经的锻体篇！

    如今这世上，武道没落，对于武者，其实并没有一个明确的划分，所谓修行者九品的划分，也根本不考虑武者，只是轻蔑的称所有武者为武夫。

    武夫只有下三品，可实际上，就算是下三品的划分，也很敷衍，只是以大致能够应付几品修行者来划分的。

    但是神武真经，却有真正详细的划分。

    在神武典中，武者分为，锻体境，养气境，炼神境三种境界！

    在陆仰看来，大致便相当于修行者，下三品，中三品，以及上三品的划分，锻体境便是下三品，也是修行的基础。

    关于养气境，炼神境只是模糊的一笔带过，但是这一篇经文，对于锻体境，却有非常详细的解释。

    锻体境分为九重天，是以肉身的力量来划分的，能够爆发出超过一千斤的力量，才算是踏入第一重天，之后，每提升一千斤的力量，便是提升了一重天的修为，九重天的极致，是万斤的力量！

    换句话说，什么时候，陆仰的肉身能够爆发出一万斤的力道，锻体境便算练到极致了。

    单是这一点，便让陆仰有些头皮发麻。

    一万斤的力量，是什么概念？！

    陆仰之前虽然没有修行过武道，但是却有着七品巅峰的修为，只差一步便能开辟紫府，成为六品紫府真人，可是，即便是陆仰巅峰的时候，借助灵气攻击，能有多大的力量？最多也不过就是三四千斤而已！

    当然，修行者不讲这个，攻击的手段也更为繁多，可无论如何，当力量达到一种极致，便足以无视一切花哨，以力破巧！

    比如今天陆仰斩杀的七品夜枭！

    这夜枭，在七品妖魔之中已经算是非常厉害的了，若非有缚妖索捆着，寻常七品境的修行者，只要被近身，瞬间就会被夜枭杀死，这也是为什么，说下三品之境，修行者远不如妖魔厉害的原因！

