    就在《卧虎藏龙》拍摄的时候，《诛仙》的连载还在继续。

    读者在张小凡到底是跟陆雪琪在一起，还是跟碧瑶在一起这个问题上争论不休。

    最先认识张小凡的毕竟是陆雪琪，所以大家先入为主，觉得陆雪琪和张小凡应该在一起。

    当然，支持碧瑶和张小凡的读者也不在少数。

    不过这一切争论都在青云山，诛仙剑斩下那一瞬间结束了。

    碧瑶替张小凡挡了一剑！

    读者们哭了。

    感动的稀里哗啦。

    “章永林你个王八蛋，你出来，我保证不打死你！”

    “章老贼，为什么要让碧瑶死？”

    “还我碧瑶！”

    “这书到这里已经大结局了！”

    “我要给章老贼寄刀片！”

    碧瑶的死让很多读者爆发了。

    不过好书中给了读者一个希望——碧瑶有可能复活！

    《诛仙》这本书到这里会有一个大转折，张小凡化身鬼厉，主线也变成了复活碧瑶。

    观众还是非常期待的，但内心又很矛盾，如果碧瑶真的复活怎么办？陆雪琪该何去何从？

    他们并不知道，《诛仙》的结局会大大出乎他们的意料。

    萧央可以改结局，但是他不愿意这么做，要骂就骂吧，反正被骂的人是章永林。

    徐志鹏还有寻找“章永林”。

    第九组的编辑苦笑，“主编，还是没办法联系上他。”

    徐志鹏蹙眉，“他不愿意见我们？”

    现在“章永林”这个马甲，萧央自己转交给了黄山，没有萧央的话，黄山根本不可能泄露萧央的身份。

    徐志鹏说，“旁敲侧击，一定要找到他，如果文学部落先找到他那可就麻烦了。”

    第九组编辑点头。

    现在《诛仙》火成这样，章永林绝对是所有文学网站的香饽饽。

    ……

    ……

    川省，竹林。

    威亚吊起来后，萧央和白素两人各自握剑，按照之前设计的动作拍摄。

    白素明显有些吃力，但她咬牙坚持了下来。

    这场戏的拍摄难度很大，也是整部电影的精华之处。

    唐艺谋精益求精，每个镜头都力求最好，这可就苦了白素，很多镜头她连续拍了好几遍。

    突然，白素下落的过程中撞到了竹子上，她用手挡了一下，然后表情变得痛苦起来。

    萧央说，“小心点，先把人放下去。”

    白素缓缓落地。

    医务人员赶了过来。

    白素说，“我的手抬不起了。”

    那医生仔细检查了一下说，“应该是骨折了。”

    萧央说，“先送去医院检查一下。”

    唐艺谋说，“只能用替身了，其他镜头等她的伤好了之后再补。”

    萧央点头。

    下午戏杀青之后，萧央去了医院。

    白素的手并没有什么大碍，并没有骨折，休息几天就好。

    看着萧央，白素说，“不好意思了，影响电影的拍摄进度了。”

    萧央笑着说，“别这样说，你的健康要紧。”

    估计就连萧央也没想到，他在医院里看白素的时候被人偷拍了。

    很快，萧央在医院里面陪白素的照片就被传到了网上。

    “萧央不是说他在拍电影吗？怎么在医院里面？”

    “那女的好像是白素。”

    “我去，白素不会有了吧？”

    众人各种脑补开始了。

    喜欢八卦的人太多，反正八卦又不用坐牢。

    “原来萧央不是忙着拍电影，而是忙着照顾孕妇去了。”

    “看白素的脸色，似乎是动了胎气。”

    “没想到白素居然捷足先登了，这下白素可以成为梦工厂的老板娘了。”

    网上的话说的越来越离谱。

    梦工厂。

    赵学艺头疼了，老板不是去川省拍戏吗？怎么搞出这种事来？

    纪安然说，“据说是白素拍戏的时候受伤了。”

    赵学艺点头，“但是大家可不会听我们的解释。”

    纪安然说，“联系一下老板吧。”

    赵学艺点头，当即打电话给萧央。

    萧央忍不住笑了，“没事，回头我让剧组那边给你白素受伤的视频。”

    赵学艺说，“老板，《卧虎藏龙》什么时候拍好？”

    萧央说，“我的戏最起码还有半个月。”

    《卧虎藏龙》最快也还需要一个月的时间才能拍好。

    赵学艺说，“前几天无线中文网那边来人，说是想跟《诛仙》的作者见见面。”

    萧央乐了，“他们为什么会觉得我认识诛仙的作者？”

    赵学艺说，“这个……我也不知道。”

    萧央一笑，“他们想干什么？”

    赵学艺说，“他们应该想买下游戏改编的版权和影视化的版权。”

    萧央说，“你告诉他们，作者不会卖版权的。”

    赵学艺好奇，“老板，难道你已经把版权买下来了？”

    萧央说，“我写的东西，为什么要买版权？”

    赵学艺：“……”

    合着这部火遍全网的小说是你写的啊，你还真会玩。

    萧央说，“以后无论谁来都跟他们说，版权不买。”

    赵学艺嘿嘿一笑，“好的，老板。”

    《诛仙》的版权，萧央当然不会卖。

    这时，卧龙青云也打电话来了。

    萧央接通电话。

    卧龙青云笑着说，“老弟，我听人说你认识诛仙的作者。”

    萧央好奇，“谁说的？”

    卧龙青云说：“无线中文网的主编。”

    萧央问，“胡.哥，你找诛仙的作者干什么？”

    卧龙青云说，“当然是跟他签长约，老弟，你现在是青云文学社的的负责人了，这件事你出面更合适。”

    萧央笑了，“老哥，其实我就是诛仙的作者。”

    卧龙青龙一怔，“你说什么？”

    萧央说，“我就是诛仙作者。”

    卧龙青云：“……”

    搞半天我们要找的人居然是你。

    萧央说，“诛仙完结之后，我会在无线中文网那边挑几个有潜力的作者，让他们坐镇青云文学社。”

    卧龙青云哭笑不得，“老弟，以后你要出新书，记得跟我说一声。”

    萧央说，“那当然没问题。”

    挂了电话，卧龙青云摇头笑了。

    旁边，徐志鹏忍不住问：“问出那人是谁了吗？”

    卧龙青云看着徐志鹏，“你要有心理准备。”

    徐志鹏一怔。

    卧龙青云说，“诛仙的作者就是萧央！”

    徐志鹏顿时呆住了。

    ……

