
对这些食不果腹的孩子来说，精致的点心并不如一个结实的馒头实在。

是以，冯轻拉着方铮买了十多个馒头跟十多个肉包子。

统共花了不到五十个铜板。

两人回来时，那三个孩子仍旧坐在原地，大些的孩子眼睛紧紧盯着人群，这样便能在行人掉了食物的瞬间起身，将食物捡过来。

察觉到视线受阻，大些的孩子视线先挪到方铮身上，顿时警惕地起身，他将两个小些的孩子紧紧护在身后。

原本冯轻觉得文浩文雅足够可怜，可这世间之事最心酸的便是比较。

离的近了，冯轻才发觉这三个孩子真真是面黄肌瘦，因着过于消瘦，眼睛显得尤其大，突兀地嵌在脸上，让人看着忍不住缩瑟，再说三个孩子身上的衣衫，昨日刚下了雨，虽有阳光，可温度到底也比前几日冷了许多，三个孩子身上的袄子薄的风吹了都跟着晃荡。

更别提露在外头青紫的皮肤。

冯轻活了两辈子，没见过这般苦难的孩子，一时心酸涩的厉害，她没开口，直接将手里的包子递到最大的男孩子跟前。

“这，这给我们的？”这孩子眼睛迸出光来，一瞬间，冯轻想到了狼崽子。

“是。”冯轻又将包子朝前送了送。

两个小些的孩子已经闻到了包子的香味，馋虫被勾了出来，眼巴巴地朝包子看着，却没敢伸手拿。

冯轻听到了清晰的腹鸣声。

不过是个七八岁的孩子，警惕心却极高，哪怕已经饿的前胸贴后背，男孩并未失去理智，他不信任脸色冷淡的方铮，朝冯轻开口，“你给我们包子吃有什么目的？”

忍饥挨饿的这些日子，男孩受尽了人情冷暖，也有人对他们释放善意，可像冯轻这么大方的，还是头一个。

闻言，冯轻没生气，更多是心酸。

“没目的，我跟相公有三个侄子侄女，看着你们便想到了他们。”冯轻温声解释，“这包子还热的，吃吧。”

肚子又咕噜叫起来，伴随着叫声还有一阵绞着疼。

男孩身子都疼的颤动。

“若是你不放心，我可以吃一个给你看。”冯轻看着男孩在挣扎，索性拿出一个包子，咬了一口。

看着冯轻将包子咽了下去，男孩这才略微放心，他朝冯轻伸手，“我要你吃的那个。”

这么小的孩子有这种警惕心，实在是超出冯轻的预料，她也没恼，直接将咬了一口的包子递过去。

男孩并没吃，而是一掰两半，分给了身后两个孩子。

肉包子不小，一个都快及得上这男孩一张脸大了，半个都不小，那两个孩子狼吞虎咽，眨眼间，半个包子已经没了。

最小的那个孩子吃的急，最后一口卡在喉咙里，半晌没咽下去，被噎的只翻白眼。

“小弟！”男孩惊慌地拍着小孩的背，手还想往小孩喉咙里抠。

记不得多长时间没吃过肉了，哪怕不懂事，那小孩也知道不能让哥哥将吃进去的肉包子给抠出来，他拼命挣扎。

男孩急的大吼，“张嘴，要不然我揍你了！”

一阵慌乱中，男孩听到身后一声冷淡的命令，“让开。”

男孩不知所措地看着方铮。

“你放心，我相公很厉害的，他能救你弟弟。”冯轻赶紧解释。

不等男孩反应，方铮提着他的衣领，将人提开，他将最小的孩子翻转过来，脸朝下，让孩子的腹部抵在他的腿上，同时手拍打他的背部。

拍了连续十几下，孩子突然咳嗽一声，堵在喉咙里的包子被吐了出来，已经涨的紫红的脸渐渐恢复了血色。

男孩也恢复了清明，他二话不说，噗通一声就跪在方铮跟前，磕了三个头后，“多谢大爷救命之恩。”

“你别这样。”冯轻用力将孩子拉起来。

“我叫柱子，以后我的命就是大爷的，大爷让我干什么都成。”男孩不知从哪里学来的，听着这话匪气十足。

小小的孩子却硬要如成人一般，冯轻看着心酸又有些想笑，生怕他再说出什么惊天动地的话，冯轻又拿出个包子，“你还敢不敢吃了？”

冯轻问这敢不敢也有两个原因，一是男孩方才的警惕，二是他的弟弟被噎住，她怕这孩子不敢再吃。

男孩接过包子，咬了一大口。

“你慢点。”冯轻倒是忘了要给三个孩子买些热汤喝，“相公，那边有卖肉汤的，你去买几碗把。”

“喝着汤容易咽。”

男孩连忙摇头，“不用，我们喝点冷水就行。”

粗糙惯了，几个孩子大冬天的也喝的冷水，实在冷的厉害，他们最多把水放在嘴里含一阵，等不那么凉了，才咽下去。

若是冯轻知晓，定会告知这孩子，其实含着冷水跟直接喝下去并无区别。

方铮自然是要听自家娘子的，他去买了三碗肉汤。

在冯轻没注意的时候，男孩拉着两个弟弟又跪了下来。

“多谢大爷夫人，你们就是我们兄弟三人的再生父母。”冯轻脸上的笑实在是太过温暖，男孩眼眶泛酸，低下头的瞬间，一滴泪落了低，冯轻并没察觉到。

方铮视线落在男孩身上，并未开口多言。

在冯轻小声催促下，三个孩子喝了一碗肉汤，男孩吃了一个包子一个馒头，两个小些的孩子只给了他们一人一个肉包子。

吃完了一个包子，那两个孩子眼巴巴地看着冯轻，他们还想吃。

“你们饿了太久，不能一次吃很多，会撑坏的，这些包子跟馒头都给你们，不过你们不能一次吃完。”后面的话是对那个男孩说的。

“多谢夫人。”男孩小心地将剩下的包子跟馒头分别藏在自己跟两个弟弟的胸前。

他们一直住在城外的破庙里，那里头还住着旁的乞丐，他们三个孩子根本护不住这几个包子。

冯轻自认不是个多心软的人，她也不能彻底救下这几个孩子，看着三个孩子藏馒头的时候她还是红了眼睛。

“你们是哪里人？又怎会成现在这般？”冯轻没忍住，问道。

男孩眼神暗了下来，“我们原先就住在城外不远处的周家村，我爹是个货郎，有一回半夜回来，跌断了腿，家里银子都花光了，屋子也卖了，爹也没好，后来娘也病了，没银子看病，就死了，爹也死了。”

男孩并没细说，冯轻也能猜出大体状况，她又问：“你们这样多久了？”

“半年吧。”爹娘死之后，村里人也周济过他们一阵，可谁家都不容易，他们又是三张嘴，不得已，男孩只能带着两个弟弟出来。

除了会捡些吃的，也有好心人给一口半口的，男孩之前也挖过野菜跟树根，不过如今天冷，野菜也都冻死了，他就只能带着两个弟弟来城里找吃的。

只要撑过了这冬日，等来年春天就好过些了。

冯轻不知道该如何是好，她只能看着相公。

“娘子，我们救得了他一时，救不了他一世。”方铮提醒、

冯轻点头，“我知道，可是他们实在太小。”

方铮没再开口，他过去牵着冯轻的手，往清冷的街头走去，走了两步后，没回头，只是跟那个男孩说：“跟上吧。”

“相公，你想带上他们？”冯轻小声问。

她虽然同情这几个孩子，可带上他们根本不成，在冯轻心里，还是相公最重要的。

“不是。”方铮知晓冯轻的心思，他嘴角勾了勾。

那男孩一手牵着一个弟弟，不远不近地跟在方铮跟冯轻身后。

街上到处都是人，走了许久才到一个没人的巷口。

方铮站定，等着那三个孩子跟上。

“你多大了？”方铮问。

“十岁。”方铮救了他弟弟，就是他们兄弟三人的恩人，男孩说话恭敬。

冯轻惊讶地打量男孩。

十岁的孩子竟看着只有七八岁，想必之前是吃了很多苦了。

“再有四年，你便过了总角，能去做工了。”方铮垂眸，并未看男孩。

他叹口气，又朝冯轻说：“娘子，你方才的银裸子足够他们吃三年了。”

事实上，这银裸子并不足以让他们吃上三年，不过十岁已经不小，除了冬日无法找到吃的外，一年总有三季可以去野外寻些吃的，按方铮说的，只要有手有脚，便是个孩子也饿不死。

如今这世道并没有多难过，饿死毕竟是少见的。

冯轻虽知晓这三四两银子并不算很多，不过相公既然这般说，肯定是有道理的，冯轻没有反驳，她将那银裸子拿出来，递给男孩。

怕男孩不收，冯轻笑道：“其实这个也是意外之财，给你们正好。”

这银裸子对男孩来说是一笔难以想象的巨款，可男孩竟丝毫不见贪婪惊喜，他咬咬牙，有心拒绝，可他不是一个人，还有两个弟弟。

男孩再次跪在方铮跟冯轻面前，“救命之恩，至死不忘。”

说完，男孩问：“不知恩公尊姓大名，等我将两个弟弟拉扯大，若是我还活着，一定会找恩公报恩。”

冯轻本想着相公会做好事不留名，岂料，他竟认真地打量了男孩一眼，回道：“在下姓方，名铮，若是你有几分本事，可去京都寻我。”

言下之意，没本事就别去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53891815"  chaptername="第534章  小大人">加入书签</a>
</div>
