    杨淑妃领命，将童飞吩咐传给杨远的密旨送到了杨远手中。

    童飞的又一件大事得以完成，心情大好。

    与往日一样，童飞再一次留宿月华宫。

    翌日清晨，童飞与杨淑妃正睡得香甜，却听得外面公鸭嗓响起。

    “陛下，该上早朝了。”

    童飞闻声，却并不想起来。

    见屋内无动静，李维德见卯时已过，料想朝中大臣必定已经开始埋怨陛下了。

    于是急忙又吼了一嗓子。

    这一吼，童飞无动静，倒是把杨淑妃叫醒了。

    杨淑妃睡眼惺忪，娇声说道：

    “嗯~，陛下，您该更衣洗漱，上早朝了。”

    杨淑妃轻轻拍了拍童飞的肩膀，试图将其拍醒。

    童飞闻声，困难的眯眼透过窗户纸看了外面一眼，发现外面并未十分明亮。

    便更是不想离开这温暖的被窝了。

    索性拉了被子，蒙住头部，打算继续睡觉。

    “陛下，时辰不早了，您该上早朝了。臣妾这就为您更衣。”

    杨淑妃见童飞不想起床，急忙自己先离开了被窝，继续柔声劝说着。

    “今日天气甚好，宜呼呼大睡，朕不想去上早朝。爱妃无需理会，陪朕再睡会儿。”

    童飞实在是不想和这温暖的绣床分开，便打算放弃上早朝。

    杨淑妃闻言，有些惊讶，缓缓放低身子，准备回到绣床。

    但是想到童飞想要与谢延分庭抗礼的决心和想法，杨淑妃觉得不能让童飞荒废早朝。

    本想直接开口与童飞说起心中的想法，但是想到这童飞虽然现在对自己宠爱有加，但是并不代表其是一个温柔不会发怒的人。

    杨淑妃有些犹豫了。

    我该不该劝说陛下去上早朝呢？

    陛下会不会因为我的打扰而迁怒与我呢？

    稍作思量，看着熟睡的童飞，杨淑妃鼓了鼓气，开了口：

    “陛下~”

    “嗯~”

    “臣妾觉得，陛下还是应该去上早朝。陛下可是一国之君，国家大小事务，可都要仰仗着陛下呢！”

    杨淑妃小声的说道，生怕自己说得不对，惹怒了童飞。

    童飞睁眼，呆望着上方，不说一语。

    虽然觉得杨淑妃的话没错，但是他不想离开这温暖的被窝。

    “陛下，请听臣妾一言。臣妾现在就给陛下更衣，陛下务必不能荒废了早朝啊。现在朝中谢延掌权，若是陛下真的连早朝都放弃了，势必会寒了朝中那些愿意忠君为国的大臣的心呐！”

    杨淑妃切切的说着，眼里含着担忧和急切。

    要是真被那谢延就此抓住了把柄，那么童飞在朝中的势力将会越来越薄弱。

    想要与谢延对抗，就更加难上加难了。

    听到谢延二字，童飞无光的瞳孔突然放大，顿时清醒过来。

    对呀，这谢延还在朝中哪！朕怎么可以给他留下把柄呢？

    “爱妃所言甚是，朕这就去上早朝。”|

    童飞突然从床上爬起来，显得精神抖擞。

    “爱妃，替朕更衣。”

    待到杨淑妃反应过来时，童飞已经立于铜镜前。

    杨淑妃有些惊讶，没想到童飞竟然反应如此迅速。

    然而此时大殿之内，满朝文武已经等候多时，却依然不见童飞身影。

    时间流逝，众人也逐渐等的不耐烦，开始小声议论。

    谢延看出众人已经大多都对童飞的做法有了反感。

    于是悄悄对着吏部尚书吴敏才使了个眼色。

    吴敏才素来依附于谢延，这正是他在谢延面前好好表现的时候。

    “你说这陛下今日是怎么了？为何迟迟不来上朝?”

    吴敏才做出悄声跟旁边的人说话的样子，却故意把声音放的很大，一副生怕百官听不见的样子。

    “吴尚书，不可议论陛下呀！”

    身边大臣被吴敏才的做法震惊，急忙压低声音凑到吴敏才面前阻止道。

    话音未落，身后又一声音响起:

    “听闻陛下近来，整日整夜待在月华宫，对淑妃娘娘很是宠爱哪！今日迟迟不见上朝，恐怕今日陛下是不会上朝了。”

    户部尚书周承运故作疑惑的说道，其实心底打着要让文武百官误认为童飞沉迷美色，耽误朝政的主意。

    毕竟自己的女儿周嫔妃就因为杨淑妃的缘故，被童飞打入冷宫，周承运如何能忍?

    一语完毕，引得百官哗然。

    “陛下竟如此宠爱杨淑妃?怎么可以连早朝都荒废了?”

    “是呀，若继续这样下去，我大梁江山社稷，难道要毁于一个女人之手吗？”

    “终究是红颜祸水，美人误国呐！”

    百官议论纷纷，一致认为杨淑妃祸国殃民。

    当百官正在讨论是否应该上奏童飞，废了杨淑妃时，震耳欲聋的公鸭嗓划破众人的议论。

    “皇上驾到。”

    公鸭嗓毕，百官静，议论声随即消失，各自装作无事发生的样子。

    童飞身着龙袍，头戴冕旒，样子十分威严。

    童飞落座。

    李维德侍立在童飞右侧，拉长了嗓音吼道：

    “上朝~”

    群臣齐刷刷下跪，齐声拜道：

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    “众爱卿平身。”

    童飞享受着这众星捧月的优越感，心里十分舒畅。

    “谢陛下。”

    “有事启奏，无事退朝。”

    李维德见百官已经起身，很快进入下一个环节。

    百官面面相觑，似乎是在小声议论什么，却又无人敢站出来。

    童飞见状，心生疑惑。

    不过他并未说话，只是静静观察着百官动向。

    吴敏才见众人都不敢上前，偷看了一眼谢延，心想这是表现自己的机会，可不能错过。

    于是歪嘴一笑，站于大殿中央。

    “陛下，臣有事启奏。”

    “准了。”

    童飞毫不犹豫，就是想看看这群大臣要搞什么把戏。

    “启禀陛下，臣有一提议。”

    “说吧，什么提议。”

    童飞不愿多和这个谢延的走狗多耗费时间，简短的说道。

    “臣恳请陛下，清君侧！”

    吴敏才说着，一脸诚恳的双膝跪地，一副为大梁江山着想的样子。

    吴敏才说完，群臣哗然，小声议论。

    “没想到吴尚书是真的说了出来啊！”

    “对啊，真是勇气可嘉。”

    群臣小声议论。

    因为他们觉得，童飞如此脾气暴躁之人，如何会容得下有人提出异议？

    “清君侧？”

    童飞却显得有些疑惑，不明白吴敏才所说的清君侧，是什么意思。

    而一旁的谢延，却为此心生得意。

    只要有人提出了这清君侧，想必群臣都会纷纷上奏，逼迫童飞废了杨淑妃。

    谢延心里冷笑：

    “既然你要宠信杨家，那老夫就先除了你的爱妃。”

