    在刀疤男转身要出门的时候，邓清江又叫住了他，“刀疤，你听着，小心点，别让她发现了，别打草惊蛇啊，否则要是坏了我的好事，你们一分钱都别想再拿。”

    “知道了邓哥，你放心吧，我们只要不跟那么近就行了。”

    刀疤推开门出去，在客厅泡着红茶的陈开瑾才端着茶走了进来。

    邓清江抬眸瞥她一眼，嘴角轻蔑一扯，却在她看来的时候立即隐去了。

    “清江，你总是跟这些人混在一起，会不会出事啊？刀疤看起来就是死要钱的那种人，可不是什么好的。”

    陈开瑾把茶端到他面前，同时在他对面椅子上坐了下来。

    “你懂什么？我们初到京城，人生地不熟的，必须得找地头蛇帮忙。他爱钱才好呢，只要给钱，那就不是问题，最可怕的是那些连钱都不爱的。”邓清江淡淡说着，用左手端起茶，喝了一小口。

    随即眉就皱了起来。

    “这茶也太涩了。”他把茶杯又放下去，皱了皱眉说道：“不是跟你说过去买夜光曲吗？”

    “我倒是也想买，但是根本就不知道上哪买去，找了很多家茶铺，都说那种茶不是他们能够拿得到货的。其实这茶也挺好了，一两八块钱，不便宜了。那夜光曲到底有什么好的？一两都上千了，那真要喝，每天得喝掉多少钱啊？”

    邓清江看了她一眼，有些厌弃。

    以前追求她的时候，他觉得陈开瑾长得漂亮，还是城里人，家里还开木材店，能够娶到她那真是三生有幸了。

    但是这么多年来，他一直在进步，一直在往高处走，眼界越来越宽，陈开瑾却是一点儿进步都没有，相反还因为年龄越来越大，显得越来越老土啰嗦，鼠目寸光，整天就跟个老太太似的计较着那点钱。

    倒还真的远远不如一看到给买的衣服鞋子首饰就两眼发亮，喜出望外的叶婉青。

    那样的姑娘才显得鲜活水嫩，他也乐意给那种姑娘花钱。

    就是网放出去这么久，也到了该收网的时候了，他还没有把人吃到嘴里呢，这都在她身上投资了那么多了。

    邓清江也没有兴趣跟陈开瑾多说，只是淡淡地说了一句，“钱永远不是省出来的，而是赚出来的。”

    要不然，他到京城来干什么？

    “说是这么说，大手大脚花钱也不好吧？”陈开瑾还是有些担心，“你看看，咱们来到京城才多长时间啊？租厂房，租铺面，装修，请工人，买材料，还买了这套房子，这都花了多少钱了？眼看着这钱跟流水似的天天哗啦哗啦地流了出去，你就真一点儿都不紧张心疼？”

    “这些难道不是投资吗？以后总能够赚回来的，你不付出就想赚钱，哪有那么美的事？”

    “清江啊，你跟我说说，之前咱不是说好到M市去的吗？怎么你突然间又变了主意，想到京城来了？”

    这一点，陈开瑾就很想不通了。

    “你想想，M市那里，那套房子咱虽然是没希望了，但是爹娘他们肯定有门路赚钱。”

    