    注意到简浣纱的视线，百里红妆转眸看了她一眼，后者便微微点头。

    这种事情等空闲的时候再解释也不迟，不过他们也看出来了，远处的战斗波动那么激烈，这家伙却在这巢穴中转悠，想必是趁着妖物被吸引的时候想要进来捡漏的。

    这种事情在修炼界经常发生，大家都习以为常了。

    “论起捡便宜，我们可比不上你啊。”百里红妆目光转向了波动传来的方向，道：“为什么妖物都出去了，你还在这里？”

    东参面色微微一变，他没想到这种时候竟然还会有人跑来，一时之间倒是不知如何解释才好。

    倘若只有百里红妆二人，他大可不必理会，但是百里红妆身后可足足还有五人，而且这五人皆是长辈。

    就冲着其散发出的气息来看，那可是实打实的六品境强者，他自然不能放肆。

    “我回来看看这里边是否还有遗漏的东西。”东参道。

    “原来如此……”慕芷晴拉长了嗓音，眼底漫上了一抹戏谑之色，“你为何不等着将妖物解决之后再来这里寻找，难不成令狐赫他们实力太强，完全能应付得了？”

    东参目光阴鸷了下来，他如何能不明白慕芷晴这话分明就是在嘲讽他。

    言语之间明摆着就再说他是叛徒！

    “这种事情，用不着你操心！”东参冷声道。

    慕芷晴唇角微勾，倒也不在意，“既然你已经找完了，算你们运气好，我们院长来了，可以助你们一臂之力。”

    “院长？”

    东参眉头渐渐皱起，他打量着简浣纱等人，又联想到这称呼，自然也明白百里红妆二人应当是明耀学院的人。

    毕竟，在这片区域之中当属明耀学院的人最多，他倒是没想到这两个家伙还有这么一层身份。

    他并不像与百里红妆等人一同去，因为这样一去，那也就意味着会被令狐赫他们知晓他偷偷地潜回来了。

    只不过，面对眼前这么多人，他好像根本就没有别的选择……

    “东参，走吧。”帝北宸道。

    “若是再不去，令狐赫他们可就性命堪忧了，除非……你盼着他们死。”百里红妆收敛了目光，连带着声音都多了一丝冷意。

    东参心头咯噔一声，眼神略微闪烁，道：“那就多谢你们了。”

    简浣纱等人身为院长，见过的修炼者不尽其数，哪怕并不清楚事情的来龙去脉，可光是瞧着眼前这一，心里便已经猜测出了大概。

    至少，眼前这个鬼头鬼脑的小子肯定不是什么好东西。

    任七在听闻“令狐赫”三个字的时候，眼中倒是浮现了一丝诧异。

    “你说的是令狐家的那小子？”

    百里红妆螓首轻点，“正是令狐家族那位黑暗属性的修炼者。”

    简浣纱等人对令狐赫的名字都不陌生，只是没想到他们会在这里碰到令狐赫罢了。

    “我与令狐家族之间也有点交情，既然他们的小辈来了，那可不能眼睁睁地看着这小辈出危险啊！”

    任七轻笑一声，加快了前行的速度。

