    就当这时，一个人影朝自己这边快速跑了过去，此人正是杀统领。

    脚下开动离开了平台，远远就说道：“今天可真是热闹啊！”

    “老板您来啦，可不是啊，消息一宣布，好多盟友都过来围观了。”杀统领脸上明显看到开心的笑容。

    “正在搞见面会呢？”

    “是啊，她们在公会核心建筑那边。要不要叫她们过来与你见见？”

    “呵呵。”搓了搓手，楚幽摇摇头：“算了吧，先让大家开心下，有机会下次再见吧，这个给你！”说完递给了杀统领一把无等级神圣短刃武器。

    “嘶...”杀统领倒抽一口冷气，也不言语，双手接过了这把武器。马上杀统领就把左手的武器给替换了，换上了这把无等级的神圣武器，而右手则是黑钻级的25级短刃。

    当拿着这把神圣武器时，奇特的武器效果立刻出现，有纱雾气息在缠绕，武器中的宝石发出五颜六色的光芒。

    “卧槽这把武器真的好屌哦！”杀统领掩饰不住自己的震惊，看着武器属性震惊说道。

    “我们去公会仓库吧，我还有一些装备要存入，随便把你们一些25级的装备给我，我要献祭神通装备。”楚幽想起了自己来此的另一个目的。

    随后两人一同来到了公会仓库，在路上有玩家遇到了两人时，都露出了惊奇又膜拜似得看着楚幽，因为他们知道那是谁...

    《天世》第一玩家，第一神豪！谁不认识？！

    他们露出了温和的笑容，然后就错开了，跑向了公会核心建筑那边，去看他们自己心目中的超级偶像啦。

    来到了公会仓库，楚幽把30级的大师级红龙之终末宝玉以及40级的大师级蛤蟆女王之命令法书，交易给了杀统领。至于40级的鸢族白金装备则是没有交易出去，这是要留着作为献祭材料的。

    当杀统领把这两件‘珍贵’的装备都存入公会仓库，并且设置了DKP积分后，他转头看着楚幽。

    “我要25级白金装备17件，25级黑钻级4件装备！有吗？”淡淡地开口说道。

    “25级以上的可不可以？”杀统领看着仓库里面众多装备说道。

    “也可以！”楚幽知道，只要是满足基本的等级条件就行，高于等级装备以上的当然也行，就看玩家舍不舍得而已。

    杀统领从公会仓库里面取出了总共21件装备，然后交易给了楚幽。

    升级5阶觉醒神通装备总共需要25级白金装备25件，25级黑钻级装备5件，自己背包里面本来就有一些烂装备，加上杀统领给的这些刚好可以把神通面具给献祭升级了。

    打开空间背包，楚幽取出装备开始一件一件的献祭起来，基本是一秒一次，没过半分钟献祭就完成了，此刻这件神通面具已经是5阶觉醒状态了。升级六阶觉醒状态需要：30级白金装备40件，30级黑钻级装备20件，35级大师级装备3件。

    由此就可以看出，想要把一件神通装备给培养到顶级觉醒状态是多么的不容易啊。

    之所以坚持要把这件神通装备升满级，一来是情怀，毕竟前世这个东西就是自己的，二来则是这件装备达到7阶觉醒状态时其神通技能将有重大变化。第三那就是完成前世的心愿，看一看这个面具升到满阶状态时到底具备何种大能神通。

    “老板，你手里的东西就是神通装备吗？”杀统领一脸好奇的看着。

    “是啊，高端东西，好了老杀你忙你的吧，对了，有时间的话，把桃林那边的二级资源矿都给占领了吧，也好叫其他玩家过去挖矿。”

    “好的，我晓得了。”

    “嗯，还有啊...老杀跟你说个事，关于装备的事情，叫超神成员不要刻意去搞了，装备我来提供，积分达到了就可以兑换，现在要换一种发展模式。”楚幽想了想把心中刚刚冒出来的想法说了出来。

    “什么模式？”杀统领是知道老板有强大的兵种部队的，如果来刷低级BOSS的话，那么爆出来的装备以及效率绝对是很可观的，可以短时间内让超神成员的装备上升几个台阶，只是杀统领不清楚老板把那强大的兵种部队是怎么定位的，老板既然是内测者，那应该有更重要的事情吧？！所以叫老板帮忙刷装备这个想法，杀统领一直没敢对楚幽说出来。

    如今听到老板这样说，杀统领知道公会玩家发展模式也就要改变了。

    “是这样的，叫他们去挖灵石矿吧，哪个成员缴纳的越多，就给予更多的DKP积分，这样吧，1DKP积分=50颗灵气石，高级灵气石=4积分。然后呢出技能书的副本别忘了攻略，有技能书奖励的任务也别错过，对于那些只是爆装备的副本就别去了，晚上的时候就组织成员过裂缝，去别国杀人锻炼一下技术。或者接一些本国玩家还有别国玩家的订单，消灭他们制定的敌人，我现在的想法就是这样的，你觉得呢？”

    杀统领没有问灵石矿在哪里，而是认真思考着老板说的话，出发点当然是以老板的利益为优先首位，公会利益肯定要排在后面的。

    想了一下之后，杀统领说道：“可以的我觉得不错，那要是灵石矿挖完了呢？”

    “呵呵，想要挖完那座灵石矿不是短时间内就能完成的。”

    “那好吧，什么时候开始。”

    “嗯，等我消息吧。”说道这里，楚幽听到好友栏有消息传来。

    “大神啊，四家公会全都同意了，总共180万金币我现在就邮寄给你。”这是繁花落的语音。

    “好的！”

    再次看向杀统领，“那么就这么说定了，先把一些低级资源矿给清了。我走了。”说完楚幽使用了公会回城技能。

    不一会儿人物出现在云巅之城，眼睛看向了禁忌之术的图标，立刻心念一动沉入了进入。

    梦境的视觉效果再一次出现，附身在远在北美区的衣阿华身上。

    当视角切换的那一刻，楚幽呼吸一顿，因为他看到了下方有大量的玩家正在攻打着什么，声音嘈杂，人流密集很是热闹。

    这一次衣阿华却是召唤了他那九阶宠物，那是一条翼龙，也就是西方飞行大蜥蜴！只不过体型比成年的巨龙要小，是一个需要经验值来不断成长的成长体宠物。虽然如此但依然能够看出小家伙的不凡，一看就是高阶物种，眼中透露着高傲。

    此时衣阿华正是坐在宠物的身上，居高临下的移动观察。