    正在亚山半岛经历翻天地覆的变化时。

    远在流岚地区和金海地区的两大远征军，也在开始紧锣密鼓地进行着两大地区幸存者救援行动。

    两大地区的巢灾和残余的禁忌教会势力，已经对两大远征军的防区及各个驻点，发动了多次袭击。

    不过，由于亚山半岛的袭击行动，两大地区也给予了不小的助力。

    因此，两大地区的巢灾和禁忌教会实力，是无比空虚的。

    这也让屡次冲击远征军防区的巢灾和禁忌教徒们，显得有些外强中干。

    早在两大远征军出动前，两大地区的巢灾和禁忌教会，就已经秘密向亚山半岛输送力量了。

    尽管，亚山半岛地区和两大地区的边界，都有亚山半岛的军团驻守。

    可由于边境线太过漫长，总会有纰漏的地方。

    再加上亚山半岛人类占领区不过才十分之一，那些两大地区的巢灾和禁忌教徒们，完全可以绕开人类占领的边境线。

    从巢灾和禁忌教会占领区的边境线入境亚山半岛。

    如此一来，亚山半岛的禁忌教会和巢灾实力才因此得到惊人的扩张。

    若非如此，这次亚山半岛各大城市的损失和伤亡也不会如此重。

    当亚山半岛大规模遇袭的消息传到远在两大地区的远征军时。

    让远征军全体将士们一片哗然。

    纷纷请愿返回亚山半岛驰援各大城市。

    可两大方面远征军的统帅夏玉屏和杨铭柱，都做了相同的决定。

    那就是继续紧锣密鼓地执行原定计划。

    继续将整个地区的所有幸存者避难所的幸存者，全都向远征军建立起的安全据点转移，最终全都转移到防区。

    在安全通道彻底打通后，全都送回亚山半岛。

    两位统帅自然也不可避免地有些忧心亚山半岛的局势。

    毕竟，他们此时带领的远征军，可以算是亚山半岛最精锐的两支兵团。

    再加上负责两大方面远征军补给线维持的军团，以及驻扎在边境，时刻准备与两大远征军对接进行幸存者迁徙的军团。

    这些都是不能动弹的军团。

    这样一来，面对大规模的袭击，亚山半岛的力量无疑会被削弱不小的一部分。

    可如今，面对如此局势。

    两人也知道，自己能做的就是尽可能地将各自的任何，最完美的完成。

    而他们的任务，就是进行两大地区的幸存者救援迁徙。

    在救援同胞的同时，给亚山半岛输送去更多的人力资源。

    亚山半岛未来的发展，绝对离不开人口。

    而亚山半岛在十次巢灾战争以及后续的大战中，损失了太多的人口。

    两大地区的幸存者，无疑能够填补人口损失的一部分空白。

    如今。

    金海地区超过三分之一的幸存者避难所都已经和远征军的各部对接上。

    避难所的幸存者迁徙，也在紧锣密鼓的进行着。

    这些避难所以及幸存者，都是无比期望能够迁徙到亚山半岛的。

    不过这些避难所，大都以小型避难所为主。

    在巢灾的不断清缴、压缩生存空间下，几乎朝不保夕的那种。

    而剩下的三分之二的避难所，几乎都是中大型的避难所。

    而这些中大型的避难所，如今出现了两种情况。

    第一种。

    一些实力极为强悍的大型避难所，本身就是各地区人类文明毁灭前的文明强者组建的。

    这些各大文明的强者，不仅本身就拥有强大的个人实力，还拥有大量的追随者。

    这也让他们轻而易举聚拢了大量的精锐力量。

    形成了类似地下要塞的避难所，不断抵御着巢灾大军。

    而巢灾大军也不急于覆灭这些认了避难所。

    由于本身的实力强悍，加上巢灾攻势上的拖沓。

    这就让这些避难所不断接收前文明那些幸存下来的强者，实力不断膨胀。

    膨胀到现在，已经到了巢灾大军都很难攻破剿灭的程度。

    远征军已经派遣人员和这些避难所取得联系。

    其中不少避难所，都对迁徙到亚山半岛，十分乐意。

    可现状却是，这些避难所无一例外，都被大量的巢灾包围着。

    甚至在这些避难所中，还潜伏着数量不少的禁忌教徒。

    只等大规模进攻时，在避难所中造成破坏和骚乱。

    这样一来，远征军想要迁徙走这些避难所，势必要先攻破包围这些避难所的巢灾大军。

    并肃清掉藏身在避难所中的禁忌教徒。

    否则，这场救援行动势必难以顺利进行。

    当然，这是第一种情况。

    还有第二种情况。

    有人的地方，就免不了勾心斗角和权谋争斗。

    就连两大地区人类文明毁灭后，兴起的避难所中，这种情况也不少见。

    尤其是越大的避难所，这种情况就越发严重。

    有的人，在人类文明尚在的时候，被文明的秩序所束缚，哪怕有着强大的个人伟力，行事依然束手束脚。

    可到了这人类文明的末世中。

    他们凭借强大的个人伟力，建立起了一座座庇护人类幸存者的避难所后。

    自身的欲望就开始极大的膨胀。

    这些避难所，名义上是庇护所有幸存者的场所。

    实际上，很多已经成为这些被末日扭曲了心理的强大驭师的私人享乐之处。

    所有幸存者，过得跟他们的仆人、甚至奴隶相差无几。

    这些避难所，在远征军的人员进行接洽时，无一例外，都是极力排斥接受远征军战士的帮助，更别说进行救援迁徙，迁徙到亚山半岛去。

    这些避难所的领袖，在各自的避难所裹着土皇帝一样的日子。

    自然难以再忍受去另一个人类文明，再次被秩序的链子套在脖子上。

    加上他们在各自避难所的所作所为堪称恶贯满盈，因此，也怕去到亚山半岛后，被追究原罪，最终落得个不得好死的下场。

    因此，他们都执意在这片充满绝望的土地上继续下去。

    这两种情况，就是如今摆在夏玉屏和杨铭柱眼前的两桩难事。

    若是解决得不好，很可能会影响这次远征行动的成败。

    毕竟，按照苏桓的指示，这次需要将两大的地区的所有幸存者全部救援迁徙到亚山半岛。

    可他们仅仅完成了三分之一罢了。

    行百里者半九十。

    他们此时可连一半都还远远不到。

