    吃完晚饭，将世家家主撵回去，第一天主要的任务已经完成，本身这一天的目标就是甄别世家。

    同样各个世家家主也需要一定时间思考了一下陈曦今天所说的话，到了明天才是陈曦的钱庄推广和特殊提款权以及铸币权的商讨。

    至于现在陈曦半点风声都不露，只是告知各个世家的家主记得带上各家有用的人，这种口吻明摆着明天要进行利益分配，各个世家家主肯定不会忘记。

    “宓儿……”陈曦捏着眉心有些头疼的说道，“算了，回我家，等回头我冷静下来我会给你一个满意的答复。”

    “我等着，子川。”甄宓的面上划过一抹笑意，然后再一次恢复了之前的温润可亲的神色。

    “这个……”陈曦看着还没有离开的吴媛，还没弄明白对方叫什么，虽说知道她是益州吴家的代言人，但还真不知道对方叫什么。

    “陈侯称我吴媛即可。”吴媛平静而又清脆的声音传来过来，不过很明显不怎么想和陈曦接触。

    “那份地图是怎么回事。”陈曦直奔主题。

    “益州以南的以南。”吴媛的回答让陈曦一愣，随后就明白了，那是云南以南的地图，话说这个时候就有了那种地方的地方地图吗？那可是通往现在缅甸的地图。

    “你们去过那么远的地方？”陈曦不解的问道，那已经属于南丝绸之路的范畴了。

    “武帝年间，张公（张骞）曾言西南有一条通往身毒（印度）的密道，并且可以通往大夏（阿富汗），武帝曾派人前往过，并获得了成功。”吴媛无比平静的回答道。

    “这地图是那个时候留下来的？”陈曦看着古旧的地图，完全没想到这是三百年前的东西。

    “嗯，想来陈侯应该很需要这东西。”吴媛平静的说道，“至于益州以南相关的风俗习惯，我会将相关的典籍交给陈侯。到时陈侯一看自知。”

    陈曦摆了摆手，示意吴媛可以离开了，他能看出来对方不怎么喜欢呆在这里，陈曦也没有勉强其他人的意思。于是便让其离开了。

    “糜贞，怎么是你来了，你家的长辈呢？”陈曦不解的看着糜贞问道。

    “我兄长让我来见见市面，不过感觉好像没有什么不同。”糜贞想了想说道。

    糜贞在蔡琰那里学过相关的礼节，之前紧张还到罢了。等放松之后，发现这些东西实际上还没有蔡琰要求的那么严格，就像一个学的东西难度非常高，半死不活混过来之后，结果考试题简单的难以置信的小学生一样。

    “别太骄傲，明天记得找一个懂经商的人来，因为明天会有很多涉及到钱的问题，找这么一个人来，对于你们家好处很多。”陈曦笑着说道。

    “放心吧，兄长派我来就是因为我会这些东西。”糜贞得意的说道。出身于糜家的她耳濡目染下，关于这一方面还是相当能拿得出手的。

    “子川，贞儿姐姐这一方面你大可放心。”甄宓眼见陈曦不大相信，于是帮糜贞解释道，而糜贞听到甄宓的话则是很得意的看着陈曦。

    “哦，那没你什么，你也可以走了。”陈曦摆了摆手打发糜贞离开，而糜贞上下打量了一下甄宓和陈曦，面露一种了悟的神色，直到甄宓面色发红。糜贞才笑嘻嘻的说了一句，“不打搅你们的好事，我先走了~”

    “我陪你到处转转吧。”陈曦叹了口气，带着甄宓一起离开。至于一片狼狈的这里，倒是不用在意，回头自然会有人收拾的。

    毕竟已经入冬，陈曦带着甄宓压了一会儿马路，买了点首饰之后，就将甄宓送回去了甄家。而那个时候天色已经彻底漆黑了。

    “家主。”甄家的管家一脸无奈的看着有些呆呆的甄宓一施礼，今天的事情甄家已经知道了，也懒得说什么了，反正甄家在没有嫡子的时候就知道迟早会出现在这种情况，也都有心理准备。

    以前还抱着大不了让其入赘甄家，现在看这情况还是别想着入赘这种不现实的情况了，洗洗睡吧，看看两个庶子甄俨和甄尧有没有能抢救一下的，反正甄家现在只能等着换主脉了。

    “回府。”甄宓暗叹一声回道。

    在冀州地界上，甄家想要知道什么事情，很难有人能瞒住，自然她也很清楚今天干的事情甄家估计都知道了，至于那些族老，其实也没什么了。

    和其他世家不同，甄家的族老只有建议权，没有执行权，顺带一说甄家族老的实力是不可能大于家主的，甄逸活着的时候就做好防备，毕竟孤女寡母，要是族老和权力比家主还大，自己女儿和自己妻子就不用混了。

    要说甄逸这个人能力其实很强，只是倒霉死的太早，但是留下的手段确实是成功的压制了甄家的族老，至少在甄家，张氏和甄宓要做什么，其他人根本没办法拦。

    陈曦回来不久，贾诩，李优，郭嘉，刘晔等人就陆陆续续的出现了，最后鲁肃裹得像个熊一样出现在了众人的面前。

    “都来全了啊。”陈曦笑着说道。

    “这和我们之前规划的完全不同啊！”李优苦笑着说道，倒也没有直接批判陈曦做的不对。

    “我们之前的规划也是开发啊，也没有说是谁开发，你说是吧，你们难道不觉得世家开发很适合吗？”陈曦笑着说道，神色非常的温和，一点都没有担心。

    “子川，别打马虎眼，我们之前确实说过必须开发，也说过让世家分担民怨，但不是现在这种情况，这完全超过了我们的规划！”刘晔接过话茬有些不忿的说道。

    “嗯，我知道，之前的说法是转移部分的世家去开发，我们同样迁徙百姓过去，这样平衡天下局势和中原产粮地的压力。”陈曦点了点头说道。

    不等刘晔开口反问陈曦为什么都知道这些还要乱来，陈曦就回答了刘晔的问题，“这种方式太保守了，而且不符合利益最大化，从战略层面上讲最多算是矛盾转移，我想来想去，觉得还是消除矛盾比较好。”(未完待续。)

    PS：  话说有人问月票是干什么啊，月票是用来吃的，这个月想要进入月票榜五十，所以一直在挣扎

