    这群人等着秦翡和齐衍从里面出来的时候，已经快要到凌晨两点了。

    虽然他们已经知道秦御应该是没有什么事情了，但是，在场的人也都没有离开，不过，手机却都是打个不停。

    因为，现在提着心的人可不只是他们，而是整个京城圈子，这件事情闹得这么大，连武器都用上了，而且，是涉及了王家和齐家两家人，尤其是秦御，那真要是说起来，可以说是他们这个圈子里的太子爷了，这个时候谁敢动啊，结果，现在出了这样的事情，即便是很多与这件事情没有关系的人，也都是没有办法入睡的，毕竟，这个圈子向来都是牵一发而动全身的。

    不过，他们也不敢全都过来，一来，北医这边不是什么人都可以进来的，二来，也是怕沾上这件事情，这是秦御没事，如果秦御真的有事，就齐衍和秦翡这两个人也能闹个天翻地覆。

    一时间不少人都在骂着闹事的人。

    不过，当他们听说秦御没事的时候，也是纷纷松了一口气，当然，也有一些人心里也是或多或少的遗憾了一下。

    虽然秦御不大，但是，不得不说，秦御在京城圈子里是对不少家族都是有威胁力的。

    不是因为秦御的身份，而是因为秦御的能力。

    可以说，现在京城圈子里虽然势力很多，但是，敢在齐衍身上冒头的人却真的是少之又少，甚至可以说是没有，即便是有比齐家地位高出一点的世家，在对上齐衍的时候，也是不愿意和齐衍硬碰硬的，不仅是因为齐家，也是因为齐衍本人。

    而现在，秦御虽然只有六岁，但是，就这一点秦御到了京城的这一点所做的这些事情，没有人真的会把秦御当做是一个只有六岁的孩子对待，秦御的心智和能力都远远的超过了齐邵迟他们这一代的人，可以说，京城的下一代，只要秦御不长歪或者不遇到什么意外，那么京城圈子里的势力恐怕还是都要以齐家马首是瞻了，就像这一代的齐衍一样。

    不过，在他们看来，秦御将来的成就应该比齐衍还要厉害。

    因为，他背后不只是有齐家，还有一个秦翡，秦翡是真的令京城圈子里的人恐惧，甚至都要比齐衍恐惧的多，关键是，秦翡的势力一直让人捉摸不透，说她是依靠人脉，但是，秦翡在有些事情上一直都是存在着模糊点的，很多人隐隐的觉得秦翡是有背后的势力的，只是他们不知道而已，这种隐藏的势力，反而是更让人忌惮的。

    秦御背后有这两个势力，将来必将前途无量。

    “齐哥，怎么样？”

    “秦大，没事吧。”

    众人纷纷上前。

    秦翡脸色越发的苍白，走到谭老面前，蹲下，拉着谭老的手说道：“师父，又让你担心了，这么大把年纪了，还跑了这么一趟。”

    谭老坐着轮椅，看着秦翡，褶皱的脸上也是松了一口气，拍了拍秦翡的手，笑道：“没事就好，你们没事就好。”

    谭老看着秦翡的脸色不太对，有些担心的说道：“上个月你不是和我说你的身体好多了吗？怎么现在脸色这么难看？”

    秦翡摸了摸自己的脸，一旁的齐衍开口说道：“谭老，阿翡也是今天吓到了。”

    谭老看了一眼齐衍，没有搭理齐衍，而是握着秦翡的手，叮嘱道：“阿御现在没事了，你也别担心了，阿御跟你一样，顽强的很呢，你可别又着急上火，有什么事情让齐衍去做，你和阿御都多注意点自己的身体，知道吗？”

    秦翡点点头，看着谭老疲惫的模样，赶紧说道：“师父，你赶紧回去休息吧，阿御这边有什么事情我随时告诉你。”

    “行，那我就先回去了，阿御醒来，你告诉我一声，小翡，除了谭家，我最担心的就是你和阿御了，所以，你们两个务必要好好的。”

    “嗯，知道了，放心吧，赶紧回去，这么大年纪了，瞎操心。”

    谭老作势拍了秦翡一下，摆了摆手：“行了，别送我了。”

    谭老也确实是累了，说完，便让人带着离开了。

    秦翡送走了谭老，也是疲惫的极了。

    齐衍看着秦翡的脸色确实是不好，又把刘澍堂给喊回来了。

    刘澍堂看了看秦翡的身体，道：“没事，就是受了点刺激，心累，身体又受到了颠簸，休息几天就好了，她现在这样已经很不错了，如果是换做以前的话，她恐怕又要躺上十天半个月了。”

    刘澍堂对于秦翡的身体情况还是很了解的，也不得不说，这小半年，齐衍把秦翡养的也很好，秦翡能够恢复到现在这种程度，绝对是他不能想象的，虽然不能像以前和别人动手了，但是，爆发性的动手还是可以承受的。

    齐衍听见刘澍堂这么说也是松了一口气。

    刘澍堂对着齐衍一群人说道：“你们如果没有什么事情就离开吧，留两个人在这里守着阿御就可以，不过，秦翡是不可以的，她的身体是必须要规律的，别好一点就糟蹋，阿御这边我也看着呢，你们就别担心了。”

    齐衍其实也是这个意思，在知道秦御没事的时候，齐衍的重心就全都放在了秦翡身上，现在听刘澍堂这么说，立刻点头说道：“那行，留两个身手好的人在这里，我们就都回去了。”

    秦翡原本还想说什么，就听见齐衍劝说道：“你别担心了，阿御这边没事就不用你在这里了，不然，等阿御好了，你这里再出现什么问题，阿御知道了又要自责，到时候对你们两个人都不好，你听话，而且，阿御这件事情我们也不能耽搁了，这背后涉及到了佣兵的事情，耽搁的时间越长，我们越不好找到背后的人了。”

    秦翡听见齐衍这番话也是十分赞同的，毕竟，秦御从小就懂事，而且，因为她的事情秦御总是喜欢钻牛角尖，她如果真的因为秦御有一点不好的时候，秦御自己就会把自己为难死。

    而且……

    秦翡眼底闪过杀意，就算是对方是冲着王家去的，但是，伤及了秦御，秦翡也绝对不会善罢甘休的。

    秦翡点点头，看向林大和林三两个人说道：“林大、林三，你们两个人在这里守着阿御。”

    “齐衍，我们现在就回去，我倒是想要看看，到底是谁敢动我的阿御。”

    齐衍轻拍着秦翡的背部，安抚道：“好，你也别生气，已经这样了，阿御也没事，别为了这个伤到自己。”

    秦翡点头，目光落在还跪在门口的江止，叹了一口气，赶紧喊道：“老鼠，你过来。”

    原本围着秦翡和齐衍的众人在听见秦翡的话，纷纷让开，目光落在江止身上，此时的江止半边身子都是血，就连跪着的地方也都是血，脸色暗沉苍白，嘴唇都已经变成紫黑色的了，可是，依旧这么笔直的跪在那里，一动不动，连看都不敢看向秦翡。

    江止从秦御出事，就不知道该怎么面对秦翡，现在听见秦翡喊他，江止犹豫了一下，看向秦翡，想了想站了起来，只不过似乎是跪的时间太长了，又或者是身体已经到了极限，江止只不过是起来的一瞬间就一个踉跄差点摔倒，如果不是旁边的周元扶了一下，恐怕江止就直接摔在地上了。

    江止对着周元点点头，然后就朝着秦翡走过去，站在秦翡面前，刚要跪下。

    秦翡立刻扶住了江止的胳膊，无奈的说道：“你差不多就得了，跪起来没完了，你自己也听见了，阿御没事。”

    江止低着头，看着秦翡苍白的脸色也不敢和秦翡争执，只是低着头，说道：“是我没有保护好阿御，也是我太过自大，如果不是我纵着阿御，阿御就不会发生这么危险的事情，都是我的错。”

    秦翡怎么会不了解江止的心情，叹了一口气，开口说道：“阿御什么性子，我很了解，你对阿御怎么样，我也很了解，你们俩放在一起，你就是被阿御牵着鼻子走，刚刚我确实是连坐你了，说话挺难听的，不过，你也是，你怎么样也要分分事情啊，这么危险的事情，你就算是拦不住阿御，你告诉我一声啊，或者你和小林子说一声，我们可以把事情安排的更加周全严谨一些，也不会是现在这种情况，秦御他就算是在怎么成熟聪明，他到底是经历的少，你就这么随着他来，简直就是胡闹。”

    其实，这已经不是第一次了，不过就是之前都没有出事而已。

    江止自己也很清楚，他太过信任秦御了，在江止的眼里，秦御就是什么都是对的，做出来的决定那就是正确的，就算是这一次，江止也觉得就是他保护上的失误，和秦御没有什么关系，当然，这句话江止还是很聪明的没有和秦翡说，不然，他就要住到秦御的旁边了。

    倒不是他不愿意，主要是，刚刚齐衍的话他也听见了，确实，他也想要抓住这幕后的人，如果被他知道是谁，他一定将那人千刀万剐了。

    江止眼底闪过嗜血的冷意。

    秦翡太了解江止了，看着江止眼睛一转她就知道江止在想什么，不过，秦翡也是无奈，头疼的说道：“你赶紧去找刘澍堂，看看你这一身伤是怎么回事，别在这里耗着了。”

    江止赶紧摆手说道：“秦大，我没事，都是小伤，既然阿御没事，我觉得我们现在就赶紧回去吧，调查这件事情才是最重要的。”

    “这件事情你先别管，你先去看看你身上的伤，什么叫没事，流了这么多血。”秦翡无奈的说道，其实，秦翡也知道江止身上的伤应该都是皮外伤，但是，伤口肯定是很大的，流着么多血，就算是不是致命伤也会失血过多的，没条件也就算了，现在就在医院里，没必要让江止有这个危险。

    结果，江止在这件事情上却是格外的固执，对着秦翡摆手说道：“秦大，我真的没事，我们赶紧回去吧，阿御的事情最重要。”

    “我懒得理你。”秦翡说完，也是真的懒得搭理江止了，直接朝着外面走去了。

    江止赶紧跟了上去。

    齐衍也是知道江止的顽固的，对着赵书明说道：“赵书明，你和刘澍堂说一声江止的情况，拿点纱布和药直接去翡翠华庭。”

    然后看向其他人，齐衍开口说道：“你们没事的就先回去吧。”

    徐青山上前开口道：“齐哥，如果你们回去不休息的话，我们也跟你们去翡翠华庭吧，阿御这件事情闹得挺大的，我们或许能够帮上什么忙。”

    王远也立刻说道：“是啊，齐衍，我跟你们过去，这件事情到底是我们王家连累了阿御，也是阿御救了宁宁，而且，我手头上有不少东西，想必你也是需要的，我现在就让人拿过来。”

    齐衍知道，今天晚上他们是睡不着觉了，听见王远他们这么说，齐衍想了想，开口道：“也不用都去，许郁，你们就不用去了，你们过去的话，阿翡恐怕有睡不了觉了，接下来的事情，我接手就可以了，也不让阿翡掺和了，你们如果可以的话，看看有什么有用的消息。”

    许郁他们这些和秦翡有关系的人也知道齐衍这么说是为了秦翡好，毕竟，他们一过去，秦翡又要分神顾着他们，秦翡的身体许郁他们是很清楚的，而且，这件事情他们从头到尾都没有参与过，过去也没有什么用，这般想着，许郁便开口说道：“好，我们就先回去，如果有什么有用的消息就直接和你联系。”

    一旁的周元也开口说道：“阿御这边你们也不用担心，这段时间我们几个人就在这里轮流照顾阿御，你让秦翡好好的就行。”

    齐衍点头：“多谢了。”

    齐衍说完，然后带着徐青山他们几个人离开了。

    翡翠华庭。

    秦翡靠在沙发上，一脸疲惫的半躺着，看着卢姨给江止包扎好身上的伤，虽然江止的脸色还是难看的，但是到底止住血了，没有刚刚那么吓人了。

    齐衍坐在秦翡的旁边，揉搓着秦翡的手上的虎口，一下一下按着，让秦翡舒服一些。

    徐青山、唐叙白、陆霄凌三个人，和宋沛熠还有路林两个人坐在一旁，王远坐在另外一旁的沙发上，陶辞出国了，现在还不知道消息，剩下的其他人就都被齐衍给打发走了。

    赵书明站在一旁将王远拿过来的资料一份份的给齐衍递过去，然后将他们这边找到的资料文件做了筛选放在齐衍的面前。

    宋沛熠和路林两个人一开始听说秦御的事情就觉得京城挺可怕的，现在他们到了翡翠华庭才算是震惊了齐衍的财力，原因无他，实在是翡翠华庭这个地方即便是在外面这么一看都觉得奢华古典，那是一眼就能够让人看到的华贵。

    原本他们对于京城圈子里的这些人没有什么概念，印象里也就是和东源圈子差不多，可是，当这群人坐在这里分分钟就把齐衍想要的资料通过各种手段拿到的时候，宋沛熠和路林两个人才明白差距在哪里。

    那已经不是财力的问题了，那是不容忽视的人脉和资源。

    和京城这边想必，东源那边多少有些小打小闹的意味了。

    秦翡早早的就把资料给看完了，相比较齐衍认真的看，秦翡一目十行就差不多了，这就是秦翡的天赋。

    秦翡看向江止，开口问道：“佣兵那边你问了吗？可以查到什么？”

    江止摇了摇头说道：“都是散户，说实话，查起来太难了，即便是能够查到也要小半年的时间，拉得太长了，没有必要。”

    “如果联合杜博生和孤独隻那边呢？”秦翡再次问道。

    江止摇摇头：“即便是他们两个人参与进来，也不可能段时间内找到这次动手的人，这些散户都是要钱不要命的，我查了这些人，他们真的是没有留下一点线索，也怪我，当时应该留下个活口的，没准还能问出点什么东西呢。”

    “不太可能，既然对方用了散户，在这方面就会十分谨慎的，不会有什么漏洞的，留不留活口都差不多的结果，不过，也幸好是散户，如果是榜上有名的，你和阿御可就翻车了。”说到这里，秦翡狠狠地瞪了一眼江止。

    江止也知道自己有错，不敢反驳什么。

    秦翡和江止两个人的对话，不要说宋沛熠和路林两个人听的糊涂了，就连陆霄凌和唐叙白两个人也没有太听明白，徐青山和王远两个人倒是一知半解的，多少知道一些。

    一时间，王远不禁感叹人与人之间的诧异，如果一开始就让秦翡的势力插手的话，恐怕也不会到今天这一步。

    秦翡从齐衍的手里把自己的手抽了回来，坐了起来，拿起资料，翻了几下，看向齐衍，开口问道：“有什么有用的信息吗？”

    “应该是京城圈子里的人动的手。”齐衍开口说道。

    秦翡点头：“我也是这么想的，能缩小范围吗？”

    齐衍蹙眉，摇了摇头：“信息太少，不过，子弟小学有点可能。”

    听着两个人的对话，王远忍不住开口问道：“为什么是京城圈子里的人？这又和子弟小学有什么关系？”

    秦翡看了一眼王远，说道：“佣兵里的散户有很多是有很强的身手，但是，消息来源却是不太准确的，你自己看一下时间，阿御送宁宁回王家才多长时间啊，一周的时间而已，他们就已经开始行动了，说明什么？说明他们在京城是有眼线的。”

    陆霄凌蹙眉，问道：“可是，也应该有可能是他们一直跟着阿御和宁宁呢？”

    江止在旁边立刻说道：“不可能，我在这期间一直跟在他们两个人身边，但凡是有人长时间的跟踪我都是能够察觉到的，所以，这是绝对不可能的。”

    秦翡点头，道：“不错，老鼠在这方面是专业，即便对方是佣兵，也逃不过老鼠的觉察，所以，只能说这背后的人是京城圈子里的人，如果不出意外的话，应该也有孩子在子弟小学，这样对方才能够准确而没有嫌疑的轻轻松松的就知道了阿御和宁宁的行程。”

    齐衍看向赵书明，对着赵书明说道：“通知齐氏技术部那边，开始对子弟小学里面的人进行系统跟踪排查。”

    秦翡也看向江止，开口说道：“老鼠，让你的人全都过来，对子弟小学所有人进行一对一跟踪排查。”

    赵书明和江止立刻点头。

    齐衍和秦翡两个人眼底带着不可遮掩的冷意。

