    伴随着三只一级神被打败，胡帕正在空中大笑的时候，画面中，一个男人冒着风沙和飓风缓步走向了胡帕！

    而这个男人手里还拿着一个奇怪的壶！

    “你是谁？”胡帕看着这个走过来的人类有些疑惑。

    男人没有说话，只是高高举起的手中那个奇怪的壶！下一秒…奇怪的红光出现在了壶上！而胡帕身上也出现了同样的光！

    本来活泼无比的胡帕身体忽然僵硬了下来，就这样被钉在了空中！

    “惩戒之光啊！凝聚于此！！”

    话音刚落，男人便打开了壶的盖子！无与伦比的强大吸力瞬间笼罩了胡帕！

    下一秒，不可一世的胡帕直接毫无反抗之力的被吸入了壶中！

    龙珠世界。

    龟仙人猛地一拍手，双眼发光的看着这个壶！

    以他的理解这个名为胡帕的大怪兽必然是类似短笛大魔王的恐怖存在！而这个男人就是类似自己师傅的救世英雄！

    那个壶！和电饭煲是一个性质！使用了类似魔封波的武功将这个魔王给封印进了水壶中！

    伴随着龟仙人的解释，克林等人也一副恍然大悟的样子！

    “原来是这样！那么按照顺序…以后肯定是个壶会被某些坏人给找出来咯？”克林大胆猜想，根据自己经历了一切推测道！

    龟仙人一听猛地倒吸了一口凉气！！

    八九不离十了！

    而神奇宝贝世界…

    无数博士面露惊奇的看着男人手中的壶，这个奇怪的模样以及这么可怕的能力…

    为什么以前就没有听说过呢？

    这一次，就连大木博士脸上都露出了疑惑的神色：“这种堪比大师球一样不讲道理的东西…”

    我就在众人疑惑的时候！

    画面再次挪动！

     BGM变得日常且轻松！

    一个少年和一只皮卡丘正在泳池之中嬉戏玩闹！

    这个少年和皮卡丘的样子所有人非常清楚是谁，这不就是不久前迟到的小智吗！

    还有那一只会放电的皮卡丘！

    而画面中，皮卡丘明显比刚才要大了一圈，而小智也褪去了一些青涩，看上去要更成熟了一些！

    “噢！！这肯定是未来的小智了！就是不知道是几年后的小智呢！”

    神奇宝贝世界，小智的母亲花子一脸惊奇。

    看着母亲这个模样小智也不好意思的挠了挠头：“妈！不要这个样子啦，我都有点不好意思了”

    “有什么不好意思的呢？我们小智啊！现在可是名扬世界了！”

    身为母亲花子此时也是无比的自豪，虽然说小智还没有出发！可是在视频中看到自己的儿子当然也是无比的开心了！

    大木博士研究所！

    小茂愤恨的跺了跺脚：“可恶啊！怎么又是这个笨蛋？！他和胡帕到底是什么关系？！”

    大木博士摇了摇头，搬来一张椅子默默的看着眼前的视频，表示不管之后发生什么他都不会激动了！

    在经历了刚才的画面之后，大木博士闻心自问世界上已经没有东西能让他惊讶了！

    而此时的画面中，小智和莎莉娜，希特隆，柚丽嘉一副其乐融融的样子！

    “看来小智也有了自己的伙伴呢！”大木博士表示十分欣慰，而观看周围的神奇宝贝作为神奇宝贝世界顶尖精灵博士的大木雪成自然是一眼便认了出来！

    在小茂一脸懵逼的表情下，大木博士笑了一声开口说道：“视频里小智应该是在卡洛斯地区”

    “离关东十分遥远，你不认识这些神奇宝贝也正常”

    而且是画面中，一个众人熟悉的圆圈忽然出现偷走了甜甜圈！

    见到这一幕，无数观众心中一惊！

    胡帕不是已经被封印了吗？

    而伴随着画面剧情不断的发展，众人也了解到了事情的经过！

    那个壶封印胡帕90%的力量，而留在外面的只是一个小胡帕，没有危害，保留着原本的光环力量…

    而且是到画面中！

    惩戒之壶被一个和之前封印胡帕的男人一样装扮的少年取了回来！

    在火箭队的操作之下，惩戒之壶！成功被打开！

    里面的邪恶能量化为一阵诡异的能量场，笼罩了整座城市！

    画面中，能量场逐渐的压缩在一起！恐怖的气息荡起涟漪！

    下一秒！一个和胡帕长相一模一样的神奇宝贝出现在了画面当中…

    和胡帕不一样的是，这只神奇宝贝浑身散发着紫色的光芒，眼神血红色！似乎完全失去了理智！

    被封印了100多年，终于出来的影子胡帕正在仰天怒吼发泄自己的怒火！

    画面中，一个热气球上火箭队三人组看着自己干的好事…

    “气氛好像不太对了…”喵喵眨了眨大眼睛，和武藏对视！

    此言一出，小次郎脸上顿时荡起了激动的笑容：“把他弄到手吗？”

    而这句话似乎被影子胡帕说听到了！只见那脱离了躯干的拳头猛的朝着热气球挥了一拳！

    强大的冲击一拳就将热气球打进了后面的光环中！空间荡起涟漪，火箭队瞬间消失不见！

    而在地面上的小智看着自己的老朋友被一拳锤飞，顿时情绪有些激动：“火箭队！！”

    而此时，在神奇宝贝世界！

    常磐森林的火箭队三人组顿时抱在一起痛哭：“呜呜呜！我们做了这么糟糕的事情，这个小鬼头竟然还这么担心我们！”

    “太感动了喵！”

    “决定了！！我们现在就去偷他的皮卡丘！让他感受我们的热情！”

    “你真坏！不过我好喜欢喵！”

    在做完这一切之后，画面中的影子胡帕忽然一声怒吼：“胡帕！！！”

    而那个拿回惩戒之壶的少年，伸出双掌身上忽然散发出一种耀眼的光芒！

    “你还想继续胡闹吗？就像100年前一样？”

    而飘在空中巨大的影子胡帕并没有搭理少年，血红色的双眼很快就锁定了在小智怀里的胡帕！

    “消失吧！！”

    充满杀气和戾气的话语让无数人起了一身鸡皮疙瘩！

    这是纯粹的目的！和100年前不同，这一次他唯一的目的就是毁灭！取代胡帕！

    而此时在小智怀里的胡帕听到这样的话情绪也激动了起来：“才不要！胡帕才不要消失！”

    而影子胡帕才不会考虑胡帕的感受！两只手合在一起，熟悉的波动荡起！

    一旁的少年眼见如此，从腰间掏出精灵球朝着空中扔出：“出来吧，勇士鹰！”

    光芒从精灵球中闪烁！一只巨大的红色雄鹰从中出现！

    “空气切割！！”

    勇士鹰看着眼前暴怒状态下的影子胡帕，丝毫不怂！翅膀扇动独属于神奇宝贝的力量瞬间凝聚出了空气切割！

    无形的斩击从空中出现，可是下一秒影子胡帕暗之波动就直接将勇士鹰怼到了墙上！

    仅仅是一秒钟，勇士鹰就失去了战斗能力！！

    看到这一幕，神奇宝贝世界无数训练家都目瞪口呆！刚才的那一只勇士鹰绝对不弱！

    而一些天王也咬紧了牙关，这只勇士鹰实力已经能跟他们的三队甚至是二队一些神奇宝贝相比了！

    “实力差距太大了…”关东幽灵天王菊子，满是皱纹的脸上直接皱成了菊花状。

    一旁浑身肌肉的格斗天王希巴也出了一口浊气，这恐怖的压迫感让他想起了当年赤红挑战他的时候…

    而就在这个时候！

    画面中，胡帕忽然脱离了小智的怀抱！飞到了空中！

    腰间的光环脱离身体，小胡帕用手操控着光环丢到空中！

    “出来吧——”

    伴随着胡帕的声音，光环闪烁蓝色光芒！空间再一次被打开屏障！

    庞大的水流仿佛有自我意识一般从圆环中钻出！！

    在影子胡帕愣神之下，水流直接冲到了他的面前！

    而水流之中！一个偌大的身影就蕴含在其中！

    “呜！！！”

    伴随着水流中的一声鸣叫！周围的水流也被一股气势强行震开！

    一只白色的神奇宝贝从中出现！神性！！

    自从这只宝可梦出现，神奇宝贝世界无数的水系神奇宝贝都趴在地上似乎在摩拜他们的神！

    一道字幕出现在这个神奇宝贝的旁边！

    【洋流之神——洛奇亚】

    而在下面看戏的小智眼神忽然一亮，瞬间就认出了这只神奇宝贝：“是洛奇亚！”

    一旁的小伙伴们都惊呆了！瞪大双眼露出懵逼的表情！

    “嘿嘻嘻嘻！胡帕叫了一个很强的家伙来打败影子！”

    而此时，在空中的洛奇亚还属于懵逼状态，完全不知道为什么正在打盹的时候忽然来到这里。

    而就在这个时候！身体下面忽然传来了一声熟悉的声音！

    “洛奇亚！请助我们一臂之力吧！”

    洛奇亚缓缓转头……哦，是小智啊！

    神奇宝贝世界。

    漩涡列岛中，供奉着三神鸟的神殿中巫女缓缓跪下，手里拿着古怪的祭品嘴里嘟囔着奇怪的语言！

    而在不远处，还有一只会说话的河马王！

    “是！海神洛奇亚大人！！”

    大木博士研究所。

    大木博士心脏猛地一跳，内心再次激动起来！！

    不过表情却没有变化，依然平淡如水坐在椅子上！

    “哦，是传说中的神奇宝贝洛奇亚啊！”一边做着记载，一边给旁边的孙子做解释。

    说完，大木博士忽然转头：“小茂，去小智家里面把他叫过来”

    小茂点了点头一边看着视频，一边小跑跑去小智家…

    别看真新镇只是一个镇子，但是这个地方却意外的很大！

    看着小茂已经出门，大木博士猛地一下从椅子上跳了起来！！

    满脸激动痴迷的看着洛奇亚的身影：“哦～多么美妙的身体呀，不愧是传说中的海神！”

    “这副模样，跟凤王简直不相上下！”

    海贼王世界。

    战国表情严肃，他发现这个世界简直离谱！

    每个人都拥有着名为神奇宝贝的生物作伙伴！而每一只神奇宝贝都拥有着可怕的力量！可以说，每一只神奇宝贝都是恶魔果实能力者！

    而且…

    “阿弥陀佛，这个世界的神！也太多了吧？”

    通过视频，战国也有所了解这短短的视频到现在已经出现了众多强大的神！

    有创造大地之神，有创造海洋之神，有真实与理想之神，有拖动大陆之神，而现在又出现了一个洋流之神…

    “这恰恰说明我们世界等级太低了”鹤中将喝了一口浓茶。

    “不过庆幸的是，现在世界正在飞速的进化…”

    只见此时的鹤中将满头的银发已经有少数转为青丝！

    “未来，我们也不一定比其他世界的人弱小！”泽法咬了一口骨头肉：“老夫的正义必然会执行下去！”

    “阿弥陀佛～”

    战国双眼微眯，一切都是为了正义…为了我佛！

    成龙历险记世界！

    圣主手里把玩着最后的一副面具，这个面具是操控黑影兵团的根本！

    可他的心思就完全不在面具上面：“神明…这个世界的人科技发展的不错，不过主要还是靠这些名叫神奇宝贝的东西吗？”

    “就连这些神，全部都是神奇宝贝…”

    想到这里，圣主看向了旁边用来装饰的假山…

    眼中猪的图案一闪而过，双眼忽然冒出金色的电光！下一秒！那座假山表面应声而碎！

    而这座假山已经被圣主雕刻成了洛奇亚的样子！

    看着和视频中一般无二的雕塑洛奇亚，圣主双眼老鼠图案一闪而过！

    诡异的能量覆盖在雕塑上！这种赋予生命的力量让雕塑微微颤抖！

    片刻后，雕塑依然是雕塑鼠符咒并没有让他复活！

    而圣主若有所思，目前12符咒以不可思议的速度突破极限，已经远远的超过了原本12符咒！

    可即便如此也无法复活神吗…

    想到这里，电光眼再次发动！

    这一次，洛奇亚的雕像变成了皮卡丘的样子！

    鼠符咒再次亮起！生命的赋予以及概念的存在，皮卡丘的雕像瞬间褪去了石头皮肤！

    “皮卡？”

    雕塑皮卡丘眨了眨眼睛，对周围的一切表示疑惑…

    看着这奇怪的生物，圣主忍不住想要拽住雕塑皮卡丘的耳朵，下一秒金色的电光就直接击中了圣主！

    感受着身体的麻痹感圣主嘴角却掀起了一丝微笑！

    “我成功了！”

    而此时的画面中！

    洛奇亚已经和影子胡帕大战了300回合，城市被打的乱七八糟！

    而小智抱着胡帕一直在躲避着影子胡帕的追杀，可拥有着空间穿梭能力的影子胡帕完全不是小智能够躲避的！

    再拯救了小智一次的洛奇亚，也受到了影子胡帕的攻击！

    这一下，洛奇亚也彻底生气了！蓝色的光芒缠绕身体！形成了一只巨大的鸟！

    狠狠的将影子胡帕撞到了一栋大厦上！天崩地裂，大厦应声而断！

    洛奇亚的单挑能力是出了名的强！一系列的攻击让影子胡帕也招架不住！

    画面中，影子胡帕六只手在空中飞着试图抓住洛奇亚，而洛奇亚自然不会如他所愿！

    在空中以一种不可思议的速度飞行！

    可他却没有看到影子胡帕嘴角露起了一丝坏笑！

    下一秒，洛奇亚面前忽然出现了一个光环！来不及刹车！洛奇亚一头就撞了进去！

    而对面就是茫茫大海！

    看到这一幕…

    神奇宝贝世界的异度空间！

    洛奇亚满脸懵逼…

    打架怎么打到一半就强制让我退场呢？这不耍无赖嘛，这不！

    而此时的胡帕有些害怕的看着画面中的影子胡帕…

    就在这时，梦幻拍了拍胡帕的肩膀…

    胡帕下意识的转过头去，只见梦幻身上光芒闪烁，小小的身体瞬间变形变成了巨大的影子胡帕！！

    这副模样简直跟视频中的一模一样！！

    胡帕：“………”

    “被吓了一跳吗？”梦幻用着胡帕的声音，以及胡帕的口头禅！

    但是下一秒，梦幻就变回了自己的身体嘻嘻嘻地笑了起来！

    看着戏耍自己的梦幻，胡帕小脸瞬间鼓成了包子！两只小手臂忽然抱着梦幻有样学样的，在梦幻的身后凝聚了一个光环直接把梦幻推了进去！

    “嘻嘻～”胡帕看着自己做的一切，得意的露出了坏笑！

    可是下一秒，梦幻的小手再次拍到胡帕的肩膀！

    “被吓了一跳嘛～胡帕”瞬间移动回来的梦幻看着一脸懵逼的胡帕，嘻嘻嘻的笑了起来！

    论恶作剧！我梦幻还没有怕过谁！

    而此时的凤王和洛奇亚却大眼瞪小眼。

    而此时的画面中！

    伴随着影子胡帕的小计谋，成功解决掉了洛奇亚！

    局面再次陷入危局！！

    只见此时的小智肩膀上站着皮卡丘，怀里抱着胡帕。

    “洛奇亚！”

    看着朝着自己冲过来的影子胡帕，小智眼神也变得无比坚韧！

    “胡帕！我们也战斗吧”

    “皮卡！！”

    胡帕闻言，刚才还无比害怕的胡帕忽然浑身充满了斗志！

    “胡帕！要战斗！！”

    小智使用了战斗吧！效果拔群！

    只见此时画面中的小智挥舞着拳头：“那么！请你召唤出一只飞得特别快的神奇宝贝吧！！”

    此言一出，神奇宝贝世界众多训练家出于职业本能脑海中想起了众多神奇宝贝！

    “飞得特别快的？我觉得肯定是比雕！”

    “不一定不一定！胡帕这么厉害，都能够召唤出洛奇亚那肯定不会是比雕这种大路货！”

    “照你这么说…那肯定是快龙咯？”

    “没错！肯定是快龙！”

    就连关东龙系天王御龙渡也认为是快龙，毕竟作为使用快龙当交通工具的他来说快龙确实飞得很快！

    而此时的画面中！

    胡帕听到小智的话语，小眼睛一转：“既然这样的话！”

    直接飞到空中，身体缠绕的三个光环也飘到了四周散发出了光芒！

    “出来吧！！”

    伴随着红色蓝色与绿色的光芒，三个圆圈中神的气息再次出现！！

    而这一次！三尊神兽同时出场！

    三只神兽从圆圈中钻了出来，恐怖的气息荡起了涟漪！

    而且这三只神兽身边也应景的出现了字幕！

    【水都守护神——拉帝亚斯】【水都守护神——拉帝欧斯】【天空之龙——裂空座】

    画面中，小智表情复杂又激动！

    “拉帝欧斯，拉帝亚斯，裂空座，大家都好久不见了！”

    神奇宝贝世界。

    大木博士研究所！

    大木博士本来还在因为洛奇亚消失而感到沮丧，可三只神兽的出现大木博士的心脏仿佛崩的一下就停止了！

    一屁股坐到椅子上，瞪大双眼看着画面中心出现的三只神兽！

    “水都守护神…还有异色裂空座！！！我不行～”

