    第一零一章夜袭

    二月的京城寒风呼啸，黄沙漫天。

    沐天涛手握长枪，铠甲反射着阴冷的幽光。

    在他身后挤满了甲士，铠甲的铿锵声不断响起，加上军卒们沉重的呼吸声让正阳门后不大的空地显得异常的逼仄。

    沐天涛准备去袭营！

    既然是袭营，就不能带太多的兵马，所以，他只带了一千人。

    这一千人是沐天涛真正可以信任的人，原本都是一些无家可归的人，自从跟随了沐天涛之后，他们就要从流浪者，农夫，变成了战士。

    沐天涛抚摸一下系在脖子上的白色丝绢沉声道：“我们一定要快，只有快速的杀进敌营，彻底的将敌营搅乱，我们才能有胜利的希望。

    弟兄们，经过此战之后，不论是战死的，还是活下来的都将成为我沐王府的家将，战死的，我们会安葬，会安置你们的家眷，活下来的有我沐天涛一口饭吃，就一定饿不着你们。”

    “世子，放心吧，我们跟定你了，我们同生共死。”

    沐天涛大笑一声道：“放心吧，跟着我死不了，记住了，只要进了军营，手雷这些东西就不要节省了，胜败就在此一战。”

    众人轰然应诺。

    月亮慢慢隐藏到了云彩后面，大地一片漆黑。

    正阳门的城门悄无声息的打开。

    一股寒风就裹挟着傻子扑面而来。

    沐天涛长吸一口气，用白色丝绢掩住口鼻，离开了京城，在他身后，上千名同样穿着黑色甲胄的军卒紧紧追随。

    路线是早就验证过的，因此，这上千人一言不发，一个跟着一个默不作声。

    正阳门再一次关闭了，薛秀才手里紧紧地握着两枚手雷，眼看着大队人马远去，他相信如世子爷这般好的人一定会平安归来。

    天气太冷，刘宗敏的哨探并未尽职尽责，他们或者窝在百姓丢弃的空房子烤火闲谈，或者裹着抢夺来的厚厚的棉被呼呼大睡。

    高空中的哨子风响彻大地，等这些哨探发现有敌情的时候已经晚了。

    沐天涛一行人没有给他们任何机会。

    十五里路，他们足足走了大半个时辰，还拔掉了六处明桩暗哨。

    眼看着刘宗敏的营寨就在眼前，沐天涛从袖子里取出一个小瓶子，又取出另外一个小瓷瓶，将两者混合之后，就快速的涂抹在自己的铠甲以及脸上。

    于是，黑夜中迅速出现了一个淡青色的人影……

    众人看着眼前这个如同鬼魅一般的人倒吸了一口凉气道：“世子！”

    只听那个鬼魅一般的青色人影忽然又突然消失，沐天涛的声音从黑暗中传来道：“不要怕，是我，按照计划作战！”

    说完话，就率先向营寨冲了过去。

    众人眼看着沐天涛的身影在黑暗中神奇的显现又消失，薛秀才之子薛元渡大声道：“世子爷神灵附体，杀啊！”

    刘宗敏的营寨，与往常一般无二，没有寨墙，也没有鹿角桠杈，只是将军中老弱放在最外围，自己带领着最精锐的军卒留在最后面。

    这是流寇们早就试验成熟的一种扎营方式，即便是被偷营，损失的也只是老弱，对军队整体的战斗力并没有什么影响。

    只要前面的军营被偷袭了，在后面的刘宗敏就能迅速的组织真正的悍匪们发起反攻。

    密集的手雷在乱七八糟的营寨中炸响，那些老弱贼寇们如同炸窝的马蜂，轰的一声就从四面八方向营寨中心拥挤过来。

    负责前营的贼寇正是郝万寿，眼见军营中火光冲天，爆炸声此起彼伏，却并不是很惊慌，下令部下吹响号角向刘宗敏报讯之后，便带着部下举着火把一边聚拢更多的人，一边提着长刀向爆炸声传来的地方前进。

    随着郝万寿的出现，更多的人向他聚拢过来。

    突然，一个淡青色的魅影突然从黑暗中出现，一杆长枪突兀的洞穿了郝万寿的咽喉，紧接着一个凄厉的声音凭空传来。

    “今日为死难的无辜百姓复仇。”

    声音刚落，那个淡青色的魅影周边就传来长刀破空之声，其余还没有从惊骇中清醒过来的贼寇们，就纷纷中刀，惨叫连连。

    等他们再想寻找那个魅影的时候，魅影却似乎在一瞬间就消失了。

    只是不断地有惨叫声从黑暗中传来。

    一声，两声，三声，声声让贼寇们心惊胆战，就在他们背靠背围成一个圆圈想要继续搜寻这个鬼影的时候，两枚手雷在他们的背后炸开，瞬间就倒了一地。

    而对面的爆炸声似乎更加密集，喊杀声越来越近。

    当鬼影再一次出现在黑暗中的时候，众人只觉得面前站立的并非是一个人，而是一个长着翅膀的骷髅。

    ”鬼啊——“

    终于有一个贼兵受不了压力，惨叫出身，转身就向后跑了。

    沐天涛见薛元渡已经带着人杀了过来，就重新合上黑色的披风，沿着逃兵们逃走的方向继续砍杀。

    当他合上披风的时候，他在黑暗中就没了影子，当他打开披风，那个恐怖的鬼影就会重新出现。

    躲藏在黑暗中的敌人不可怕，最让贼寇们胆寒的是那个鬼影。

    尤其当鬼影忽隐忽现的杀人，这些意志本来就不怎么坚强的的人立刻就崩溃了。

    开始，只是一小撮人在逃跑，很快一小撮人就变成了一群人，最后，那些被手雷压制的喘不过气的贼寇们也就趁机逃跑了。

    沐天涛的身影每次出现，都给薛元渡等人指引了方向……

    在刘宗敏大营外边的一个小山包上，韩陵山放下了手中的望远镜，对身边的夏完淳道：“他是怎么把自己弄得人不人鬼不鬼的？”

    夏完淳道：“您是知道的，书院里总是有一些无聊的人，他们经常喜欢胡搞八搞，沐天涛用的东西就是闲杂人等无聊中搞出来的东西。”

    “说重点。”

    “重点就是萤火虫的肚子，您是知道的，萤火虫的肚子在夏日的夜晚时分就会发光，然后一个好事之徒，就切开了萤火虫的肚子看看究竟是怎么回事。

    谁知道，把萤火虫的肚子解剖开以后发现，萤火虫肚子里的有两个小小的囊，只要把这两个小囊里的东西混合起来，就能发出鬼火。

    这东西一般是书院的无聊人士拿来吓唬女同窗的东西，后来反而被女同窗利用这东西把无聊人士吓得屁滚尿流……

    没想到沐天涛居然看中这东西了，给自己弄了这么多，没想到，用在战场上效果看起来不错。”

    韩陵山听完重重的点点头道；“这是好东西，你怎么没有发现其中的价值？”

    夏完淳道：“发现了，只是衡量之后发现这东西对我没用，我作战一般用火铳，火铳不行就用手雷，手雷再不行就用火炮，一般这三样东西就能完成我的意图。

    于是啊，这种穷人用的东西，我就不屑一顾了。”

    韩陵山看着已经燃起大火的刘宗敏军营摇摇头道：“以后莫要这样大意，你看看，沐天涛的一千人，在刘宗敏五万人的大军里本来屁用不顶。

    现在好了，一个鬼影子就让刘宗敏的前军崩溃了，现在还被沐天涛驱赶着向刘宗敏的后军奔逃，这样就能冲乱刘宗敏的后军，让他没有办法迅速控制局面，从而给沐天涛留下从容而归的机会。

    就这一点来看，人家的表现就比你在河西的表现好一些。”

    夏完淳冷笑一声道：“拿这东西骗骗刘宗敏这种土贼也就是了，要是敢拿来对付我们，他早就被火铳打成马蜂窝了。”

    韩陵山耳边听到一阵更加密集的手雷爆炸之声后，对夏完淳道：“我们走吧，沐天涛也该回去了。”

    夏完淳道：“这一战的用处不大，杀不了多少贼寇，不过焚烧了这么多帐篷跟粮草，沐天涛回去就能晋升成国公了吧？”

    韩陵山叹口气道：“就看他怎么应对了。”

    沐天涛在黑暗中向刘宗敏所在的地方发起了三次进攻，可惜，刘宗敏在摸不清局面的情况下，接连后退了三次。

    有这些时间做准备之后，刘宗敏终于明白了，今晚这场看似声势浩大的突袭，其实只是很少的一部分人的行为。

    天太黑，战马没办法跑，反正天马上就要亮了，刘宗敏已经命令骑兵们做好了准备，一旦天色稍微发亮，骑兵立刻出击，将这一小股敌人踩踏成肉泥。

    沐天涛极为不甘心，刘宗敏这个巨寇近在咫尺，他就站在明晃晃的灯火下，自己却没有办法突进去。

    原本溃散的贼寇们已经停下了脚步，军官在黑暗中呼喝的声音非常的刺耳。

    今晚只能达到这个效果了，沐天涛暗自叹息一声，转身就走。

    黑夜中那个青色的魅影像是在半空中漂浮，薛元渡的目光就没有离开过沐天涛，当他发现沐天涛已经开始撤退了，就号召所有的部下，向前丢出一排手雷之后，也拔腿就跑。

    刘宗敏也看到了那道迅速远去的鬼影，直到现在他都不清楚那是一个什么东西。

    尽管很犹豫，他还是派出了步卒追赶，而他自己则留在原地等候天色亮起。

    官兵在前边急急地奔跑，贼寇也开始大着胆子在后面紧紧追赶。

    眼看着城墙就在眼前，沐天涛回首望去，在薄薄的晨曦中，有一队骑兵正越过步卒，向他扑了过来。

    一些跑不动的军卒纷纷被战马踩倒，然后被踩踏成了肉泥。

    他没有去拯救那些军卒，而是从地上扯出一条火药绳子，用火折子点燃之后就丢在地上，眼看着火药绳子闪烁着火光钻进了泥土里，沐天涛就站在一个土包上，用长枪指着贼寇骑兵奔来的地方怒吼道：“你们全部都去死吧！”

