    此时此刻，许曜已经来到了寝宫外面，远远看见从寝宫内出来的豪森正在指挥护卫队加紧巡逻。

    “那是……奴隶项圈？看来这就是国王的守卫了。”

    一个身材健壮实力强大的奴隶，还刚从国王寝宫出来，在王宫内只可能是贴身守卫一类的人物。

    想通这点，许曜立刻装作惊慌的样子跑到豪森面前。

    “大人！不好了，王宫外围发生爆炸，有人入侵王宫了！”

    豪森向许曜打了几个手势，许曜会手语，但他装作看不懂的样子。

    “什么？大人我看不懂您的意思啊。”

    豪森比了几次手势还是没用，挥挥手直接带着许曜向寝宫走去，打算让许曜直接向国王报告，反正有他在场，带一个身上没有任何武器的小小侍卫而已，豪森有把握确保国王的安全。

    许曜背上的燧发枪被豪森取下放在一边，甚至还搜了身确保没有武器之后，豪森把他带进了国王的寝宫，他终于见到了哥亚王国的国王菲利普·赫伯特，以及正被国王拿在手中观赏的‘赫利俄斯之心’。

    此时，许曜一副谦卑的模样，低着头站在国王面前大约3米远处，而豪森就站在他身后不到半米处看守，在这个距离身材高大的豪森可以立刻制住许曜的任何异动。

    国王见到有人进来，将手中宝石收起放在身后。看到豪森打的手势后，向许曜询问外面的情况。

    “告诉本王，外面到底发生了什么事？”

    许曜没有答话，装作支支吾吾的样子，心中默数。

    “3，2，1，应该快到了。”

    许曜是看到真正来报告的侍卫之后计算时间提前来到寝宫的，现在真正的侍卫已经到达门外。

    “报告！”

    外面传来了侍卫的呼喊声，这时无论是豪森还是国王都侧头向外看去。

    这一瞬间，所有人的注意力都在外面侍卫的身上，而早有准备的许曜抓住机会突然暴起，寝宫坚硬的大理石地面都被他一脚踩出裂痕，许曜带着强劲的冲击力向国王接近，在高达8点的力量和敏捷属性下，3米的距离转瞬即过，配合从储藏空间突然出现的布都御魂长刀，一记闪亮的刀光划过，许曜将毫无防备的国王一刀两断，不顾纷飞的鲜血，许曜顺势拿起国王身后的‘赫利俄斯之心’。

    一切都发生在转瞬之间，豪森只是略微朝外偏了下头，再回过神来注意许曜时国王已经人头落地。

    【您杀死了哥亚王国国王，菲利普·赫伯特，获得世界之源5％，现共获得世界之源13.6％】

    【你获得宝箱(白色)】

    【您已获得任务物品‘赫利俄斯之心’。】

    【猎杀者已完成主线任务：取得‘赫利俄斯之心’】

    【主线任务难度Lv3，世界难度Lv6，猎杀者专属试炼成功】

    【猎杀者身份将正式解锁，并开启猎杀任务】

    【主线任务完成，猎杀者将在30秒后脱离本世界，返回轮回乐园，请猎杀者提前准备。】

    一瞬间大量的提示出现，而许曜只看见最后的一条，30秒后才能返回轮回乐园。

    “卧槽！坑爹啊。”

    完成任务后居然还要等30秒才能返回轮回乐园，可来不及吐槽，因为反应过来的豪森已经冲到了许曜的身前，看着如同人形坦克的豪森，许曜根本没有和他对拼的想法，光是感受冲锋的气势就知道对方的力量远在自己之上，贸然与他对拼下场绝对很惨。

    许曜一把拎起旁边已经吓傻的王妃向豪森扔去，豪森冲锋的气势顿时一滞，事件发生的太快，豪森还是下意识的去保护王妃，没有意识到国王已死，王妃的死活已经完全无关紧要。

    许曜趁势向后退去，同时从空间内取出一把备用的燧发枪，直接把上膛的六发子弹连射打空，许曜本身枪法极好，更何况距离那么近，这几枪分别向豪森的头，躯干以及双腿膝盖射去，几米的距离，即使是豪森也不能无视子弹造成的伤害。结果就是豪森躲过了打向头颅以及双腿的子弹，代价则是腹部与左手中枪。

    如此一来，许曜已经冲破窗户离开，受伤的豪森想在30秒内抓住许曜已经不现实。

    30秒已过，许曜回首看着浓烟弥漫的王宫，立刻选择回归。

    然后毫无防备的许曜只感觉眼前一黑，后脑仿佛挨了一记闷棍，意识模糊间，只听见轮回乐园的提示传来。

    【传送开始】

    再次睁开眼时，许曜已经身处一间房间里。

    房间四周是完全封闭的白色墙壁，看不到任何的窗户和门，却并不让人感到压抑，不知何处而来的光线让整个房间十分明亮，并且温度适宜，让人一阵舒爽。

    许曜正在打量四周，眼前轮回乐园的提示出现。

    【传送完成，猎杀者回归专属房间】

    【专属房间为绝对安全地点，未经猎杀者本人许可，任何人无法进入。】

    【开始结算任务奖励。】

    任务世界：海贼王

    任务难度：Lv6(噩梦)

    世界之源：13.6％

    主线任务：完成

    支线任务：无

    综合评价：A-(注：评分为E-到S+，综合评价主要判断依据为：获得世界之源总和，主线与支线任务完成度，猎杀者在任务中的表现)

    因世界等级超过猎杀者等级Lv5，为噩梦难度，任务奖励翻倍。

    开始收取世界之源……，

    收取完成，开始发放奖励。

    获得奖励：属性点4点，12000乐园币。(此奖励为翻倍后数值)

    综合评价：A-，猎杀者等级+1，升级为Lv2(因任务为试炼世界，等级增加上限为Lv1)

    结算完成，所有奖励已存入猎杀者专属烙印内。

    ……。

    许曜打开烙印，查看属性点是什么。

    得到的信息是属性点可以提升除了幸运之外的其他属性，这也是乐园内变强的主要途径。许曜想立刻使用，结果显示需要到乐园指定的属性强化大厅内使用。

    许曜又想起自己还有个宝箱没开，于是拿出宝箱准备开启。

    【宝箱(白)是/否开启】

    选择开启，与之前不同，这次宝箱闪过一阵白光。

    “卧槽！闪了！”

    【获得国王项链】

    【获得200乐园币】

    国王项链(白色·稀有)

    产地：海贼王，哥亚王国

    类别：首饰

    耐久度：无(首饰类装备无需修理)

    装备需求：任何人可穿戴

    装备效果：力量+1

    附加属性：国王威严，装备此项链后，与人对视将对敌人产生震慑效果。(具体效果由对象的实力与意志力决定)

    简介：这是哥亚王国初代国王所珍视的项链，代表着君王的权与力。

    价格：2000乐园币

    这条项链并不华贵，还带着些许岁月的痕迹，许曜戴上之后再次查看个人属性，力量已经变成了9点。

    莫名的感觉传来，接着许曜就感觉到自己的力量变强了许多。

    仅仅只增加了一点力量，就有这么大的变化，这代表一点属性的提升，带来的绝不是1+1那么简单。

    “真是神奇。”

    “可是这项链是偏女式的啊，带着岂不是有点社死。”

    这时轮回乐园非常人性化的提示传来

    【是/否开启隐藏装备功能，此能力100乐园币可永久解锁。】

    许曜现在一共有12320乐园币，虽然他还不清楚乐园币的购买力究竟如何，但想来不会太低，他这一万多块钱怎么也算是半个有钱人了。

    “解锁，不差钱！”

    脖子上的项链逐渐消失，但力量上的加成还在，许曜十分满意，觉得这乐园币花的还是物有所值。

    宝箱开完，许曜忽然发现，除了布都御魂长刀，他的储藏空间里居然还多了一样东西。

    ‘赫利俄斯之心’。

