    洛洛猛惊了一下，转过身，竟是傅斯年。

    他一身墨黑色骑服，黑色的长筒靴，衬得整个人高大英气。

    傅斯年却是愣了一下。

    远远的就看到一个小家伙像猫一样蜷缩在墙边，他一出声，小奶包转过来，脸上大大的小猪佩奇的面具，那吹风机一样的鼻子，根根分明的睫毛，魔性的表情，整个面具只露出两窟窿眼，根本看不清真容。

    小家伙好似和傅靳言差不多的年纪，身上干净的衣服，洗得发白，可再旧的衣服，穿在这个孩子的身上，也难以折损孩子的半分贵气。

    只是那个面具……着实惹眼。

    这个孩子是哪里来的。

    傅斯年心存质疑，问，“你是谁。”

    洛洛心里翻了个白眼。

    这个白痴爹地，他换了一件衣服，戴了个面具，就认不出他了。

    也好。

    认不出最好。

    这样他就可以陪在妈咪身边。

    与此同时，后花园，宸宸也偷偷摸摸往别院跑。

    不过一天时间，他就摸清楚傅家住宅的地形。

    真大，光是一个会客厅，就足足两百多平。

    五米挑高，大理石墙壁，雕梁画栋，简直像皇宫一样。

    他打听妈咪今晚就会搬到别院，于是，想要偷偷去找妈咪。

    结果，刚经过后花园，他就撞上了傅斯年，他吓得躲在柱子后，却发现傅斯年朝着一个小家伙走去。

    宸宸定睛望去，一眼认出，那个小奶包身上穿着他的衣服，脸上还戴着他最爱的小猪佩奇面具。

    傅靳言！？

    宸宸目瞪口呆。

    他怎么在这里！？

    彼时的傅靳言，头皮一阵发麻。

    尤其是，傅斯年越走越近，直到走到他面前，蹲下身来，伸手要揭他的面具。

    他吓得退避三尺，背靠在墙上。

    警戒的动作，引起了傅斯年的怀疑。

    “把面具摘下来。”

    傅靳言咬了咬牙，正懊恼该如何脱身，突然灵光一闪，开始弓着身子，剧烈咳嗽了起来，试图转移傅斯年的注意力。

    “咳咳咳……”

    傅斯年皱了皱眉，就听小奶包用一种极其奇怪的声音道，“我……咳咳……我妈咪在这里……咳咳……当保姆……”

    傅斯年问，“你妈咪叫什么名字？”

    傅靳言道，“牧苒。”

    “你爸爸呢。”

    这话将傅靳言问懵了。

    宸宸躲在石柱后面，紧张地揉了揉头发。

    这家伙，可别说漏嘴啊！

    他妈咪从小对外说的是，他爹地得病英年早逝，他可别乱说啊！

    傅靳言会回想了一下自己看过的黄金八点档肥皂剧里的渣男，于是回答说：“我爹地是个人渣，他好赌成性，不学无术，被妈咪赶出家门了。”

    傅斯年：“……”

    “啪”的一声，宸宸绝望地用手捂住了脸！

    笨蛋！他在乱说八道什么……

    傅靳言双臂环胸，还装模作样叹息了一声，“那个人渣被我妈咪赶出家门之后，就杳无音讯，妈咪说，反正以后和这个人渣也老死不相往来了。”

    傅斯年皱了皱眉。

    傅靳言见他出神，立刻道，“妈咪找我找不到要急了，我先回去了，拜拜！”

    说完，他脚底一抹油跑了。

