    第176章175.无

    伸手过去挽住了齐母的胳膊。

    打趣的说道：“娘，你还是晚一点叫我哥回去吧，他这回满心都是我嫂子呢，哪里能顾得上吃饭呀，走了走了。”

    青城被她这一声嫂子叫的有些脸红了。

    娇嗔的瞪了她一眼。

    “齐小敏，你是不是皮在痒？”

    齐敏捂着嘴偷偷一笑，然后躲到了齐母的身后。

    “娘，嫂子欺负我呢，你可得给我帮忙呀。”

    齐母一笑。

    还没等到她说话呢。

    齐敏的脖子就被人捏住了。

    她动弹不得。

    只能在嘴上过过瘾了。

    双手双脚正扎着。

    “齐敬，赶紧放开我。”

    齐敬伸出手在她额头上弹了一下。

    “来到这里之后，把这丫头的性子都给放野了。谁你都敢打趣，是不是？”

    说完就放开了她。

    齐敏揉着头躲到了齐母的身后。

    “娘…”

    齐母无语的一笑。

    “好啦，别在这跟我告状了，赶紧回去吧，你哥哥这么久没回来，肯定跟青城有很多话说，咱们先回去等着吧。”

    说完就带着齐敏回去了。

    青城他们也出来把空间留给了秦王妃他们。

    外面实在是太热了。

    本来想出去遛一遛呢。

    青城刚开口想说话，齐敬的肚子就咕噜噜的响起来了。

    他有些不好意思地摸了摸肚子。

    “今天天没亮我就跟大哥往回赶的，一路上连停都没停。一口水都没喝呢，媳妇，好饿。”

    青城听到这话，没好气的瞪着他一眼。

    “谁是你媳妇儿。”

    说完就往厨房走去。

    齐敬笑了一下，跟在她身后也去了。

    ……

    屋子里边。

    秦王放开了秦王妃，这才发现屋子里边特别的不一样。

    精致的果盘，凉爽的冰块送风。

    过得比王府里面还美。

    秦王是羡慕的看着屋子里的以前。

    突然觉得心里有些酸。

    “静儿，在青州府的时候，我还担忧你在这边过得不好，怕你吃的不好，睡的不好呢，没想到你日子过得那么好。”

    瞧瞧这小果盘。

    秦王顺手就拿起一个塞进嘴里。

    苹果那股酸甜味道让他吃的开胃了。

    两三口就把果盘里的果子都吃完了。

    一回头看见自家媳妇惊讶的看着自己，不好意思的笑了一下。

    “今天早上出来的太急，早饭都没吃就往这边赶，一路上没停，有点饿了。”

    看着秦王的风尘仆仆的样子，秦王妃抬手给他整理了一下凌乱的头发。

    然后转过头去看着春雨。

    “快点把我的点心拿来给王爷吃，顺便再给他泡一杯花茶。”

    春雨应了一声是然后就下去了。

    每天青城都会做一些小点心，以防秦王妃饿了，都是用山药这些开胃好消化的食材做成的小点心。

    春雨过来取的时候，青城正在切菜呢。

    见她来了，停下手上的活看着她。

    “是不是王妃饿了？刚好有刚蒸好的山药枣泥糕。”

    新鲜出炉的山药枣泥糕上面再配上一些蜂蜜，甜丝丝的，特别的好吃。

    小点心每次都是用小碟子装着的，就怕秦王妃吃的太多。

    春雨看着托盘上的小碟子。无奈地笑了一下。

    “青姑娘，麻烦你多装一点吧，王爷有些饿了。”

    春雨这么一说，青城才想起来，王爷和齐敬是一起回来的。肯定都没吃饭。

    赶紧又用盘子成了一些点心递给春雨，看着一旁站的齐敬，拿盘子给他也装了一些。

    “炒米饭还得等一会儿呢，你先吃点这个。”

    春雨在一旁又用热水冲了一些花茶，给齐敬递了一杯后就端着走了。

    齐敬吃着甜甜的糕点，笑的眼睛都眯起来了。

    冲着青城一笑。

    “好甜。”

    青城冲他笑了一下，然后就开始准备着。

    今天中午还剩下一些米饭，青城拿了鸡蛋，葱还有一些虾仁一起炒。

    没一会一份虾仁蛋炒饭就出锅了。

    青城又打开腌菜瓶子，放了一点酸豆角上来。

    好吃的饭菜就出锅了。

    虽然已经七月末了，可天气还是热的很。

    没给他们做汤，从井里拿出一个西瓜。

    一分为二，一半切成小块，另一半做成西瓜汁。

    自制的简易榨汁机。

    西瓜放上去就用力一压，冰凉可口的西瓜汁就出来了。

    喊来夏至让她给秦王端了一份广，剩下的一份就给了齐敬，厨房里面太热了，青城把饭菜端到自己的房间里面去。

    青城房间里面四周的放着冰块，屋子里面凉飕飕的。

    齐敬高高兴兴的坐在那里吃着。

    夏季午后的时光是那样的炙热。

    就连知了也热的受不了躲起来了。

    黑老虎他们暂时住在青城家的杂物间里面。

    二十多个人铺了一地的凉席躺着。

    青城好心的给他们的屋子里边也放着冰块。

    众人悠闲的躺着。

    揉了揉酸痛的胳膊。

    三当家凑到黑老虎的身边来。

    “大哥，我刚才看见有两个骑马的人进来了。长得倒是气宇轩昂的，会不会是那个王爷呀？”

    黑老虎思量了一下。

    倒也是有这个可能啊。

    “这两天大家都注意着些，别招惹了事儿。赶紧睡会儿吧，睡醒之后下午还有活要干呢。”

    这几天连着修路干活，累的不得了。

    好在是中午吃了饭之后，他们还有一个时辰的休息时间。

    下午小五子带着他们去干活的时候。

    黑老虎装作无意地向里面看了一眼。

    屋子里面静悄悄的。

    想来那位就是王爷了吧。

    黑老虎的眼珠一转，似乎在想着什么。

    齐敬吃完饭后就看见青城在桌子前写写画画的。

    更好奇的是她手上的那个东西。

    不用墨水都能写出字来，而且。大小可以收放自由，划线也特别的好用。

    眼中迸发着惊喜走了过来。

    “你这个又是什么神奇的宝物，写字都不用墨水。如果外出的话带上这个真的是太方便了。”

    青城看他这么好奇，就把手上的铅笔递给了他。

    “这不是什么宝贝，只是一种用来书写方便的笔，画图的话用这个特别的好用，这是就是铅笔。”

    说完又给齐敬递了一张纸。

    就是一些普通的a4纸，可是这些纸张在齐敬看来是那么的新奇。

    “你这些纸张看起来非常有韧度，比普通的宣纸要厚实。”

    (本章完)

