    现在有许多的事情都不需要，在这里直接过问一下他而且要听他的手才行，所以也有许多的员工都已经把他当成了核心。

    不管遇到了什么样的情况都要直接去找自己的，所以现在张静林那也都是挺忙的样子，根本就不像是特别悠闲的模样。

    孙鑫听完了这些之后，那也都是相当满意的，而且知道如今大家这样的状态让自己看来，那也都挺开心的，于是在最后也就直接说。

    “最近这几天虽然说说我挺忙的，但是我也一直都在观察着这边的动静呢，而且我也知道你的努力和表现，所以你放心吧，我一定都会看在眼里的。”

    他把这些话就全部都给说了个明白，甚至在说完了这些之后，语气一下子也就直接变得严肃了起来，然后也就直接继续说。

    “还有就是你一定要记住了，现在这样的一个状态之下，虽然说是我们都已经做得非常不错了，但是在接下来还有许多要防备的地方。”

    他们如今虽然说是有了一个好的开始，而且这个事情好像都已经多少了，有了一点眉目。

    但是在这样的一个状态之下，也绝对不能够轻而易举的就去做一些其他的改变。

    而且必须要做到把对方给防备好了，不然的话那很容易会出现一些问题的，所以自己必须要把这些话全部给说明白。

    张经理肯定也都是明白这些的，于是在听完了这些之后也就直接点了点头，更是特别认真的就直接说。

    “老板你就放心吧，其实这些话你哪怕现在是不讲的话，我也都是清楚的，更何况我们也不是头一次遇到这样的一些事情，所以你就只要耐心的等待着就行。”

    他现在早就已经把这一切全部都想明白了，而且知道在这里就算是继续纠结下去，都已经变得没有任何意义。

    所以在这样的一个状态之下，他们只需要在这里耐心的等待着，而且在接下来的时候直接走一步算一步就可以了。

    孙鑫听完了这些之后，其实心里也都还算是比较满意的，而且知道在接下来的时候，张经理肯定也都可以直接成为自己的得力助手。

    毕竟他最近这段时间的表现的的确都是相当的不错，让自己不管再怎么样的也都是特别的满意，甭管是从哪个角度来出发，那也都是挑不出毛病的。

    所以用不了多久之后，他一定也都会变得越来越好的，那么自己也就不用在这里继续唠叨了。

    “好啊，那你也就直接过去忙吧，反正你只要把我刚才的那些话全部给记住就行了，还有就是一定要记清楚，其实在接下来的时候，你的好处肯定也都是少不了的。”

    这一点呢自然是认真的了，而且在接下来的时候，其实自己也都已经是有些准备了，那就是想着要直接开一个分公司。

    张经理那肯定毫无意外的，肯定也都会直接成为到时候的执行总裁，只不过现在就没有把这些话说出来了，因为这些都是以后的事情。

    而且自己也只不过就是想着在这里先打算一下而已，于是也就只能先这样说了。

    张经理肯定也都是了解这一些的，而且在协会也就没有多啰嗦下去，这个事情也就直接去进行下去了。

    孙鑫那边也没有想着要再继续忙着了，而且是有一些事情要去处理的，因为超市那边自己都已经挺长时间没有过去了。

    今天看起来自己这边也没有任何的问题，所以就选择先过去看一下比较好。

    可是就在刚来到了外面之后，没有想到突然之间就出现了两个保镖，而且在那里也都是特别认真的等着他的样子。

    “您就是孙总吧，我们老板有一个事情想要找您聊一聊，而且希望您可以尽快的过去，不要在这里惹得我们大家全部都难看。”

    这个保镖在说这些话的时候，口气看起来也都还算是比较客气的样子，但其实完全就是在那里故意的为难人。

    孙鑫看到了，这里那也都是比较意外的样子，但是也知道像这样的一些人如果要是直接给得罪了的话，那也都是不太好的。

    更何况他们一看也都是在那里直接给做好准备，所以在听完了这些之后，他也就只是先说。

    “你们老板是谁呢？如果要是我不认识的话，我肯定也都是可能会过去的，所以现在希望你们可以自报家门，而且也不要在那里想着要隐瞒我。”

    他在一开始如果要是表现的特别怂，那肯定也都是不行的，所以现在必须要把这些话全部都给说明白。

    至于这个保镖在听到了这里之后，多少都已经是有些意外了，有没有想到他居然会这样讲，可是在随后也就直接说。

    “我们老板就是最近这段时间你的那个对手了，而且想必都已经是让你焦头烂额的了吧，不过你放心，这一次的谈话肯定也会让你特别满意。”

    对方故意在这里直接给了一个信号，而且让孙鑫也觉得对方很有可能就是想知道跟他直接去谈判了，说不定也是有一些合作案。

    孙鑫想到了这里，心里都已经是非常清楚的，而且知道这一次如果要是过去了，最起码对于自己的安全来说，也都是可以得到保障的。

    那么在接下来的时候，自己也就不用在这里特别的担忧，于是在最后也就直接说。

    “既然如此的话，那我也就直接过去陪着你们走一趟吧，不过你们可一定要记住了，绝对不要在这个选择给我玩什么阴谋诡计，不然我也不可能会放过你们。”

    就这样他也就直接出发，不过很快就直接被对方带到了一个看起来，非常高级的西餐厅里面。

    这个餐厅自己其实也是知道的，而且是城市里面最厉害的那个餐厅。

    里面的一些员工不管是什么，那也全部都是外国人，哪怕就算是洗碗的员工也是外国人。

    看来这个幕后的老板，那也是挺有来头的。

