    唐明并不知道自己已经出名，他坐在有些冷清的教室里，一边复习，一边运转功法。

    一心二用。

    不多时，外面的学生陆续回到教室，看向唐明的表情，都带着一种怪异，还有敬畏。

    六科榜首，麒麟天骄。

    这就是大家给唐明起的外号。

    “唐明，恭喜你啊，这次统考取得全市第一。”

    “真给咱们班长脸。”

    班长和学习委员都过来祝贺，其他学生也笑嘻嘻过来和唐明打招呼，在这之前，因为转校生的身份，都没什么人愿意搭理他。

    唐明不咸不淡的回应：“谢谢。”

    一个长得挺漂亮的女生，凑过来眨眨美眸：“唐明，要不我请你当家教吧，帮我补习功课怎么样？

    价钱好说。”

    这个女生身材很好，在高中生里面算是很傲人，而且眉眼间带着娇媚，对懵懂的青少年男生很有杀伤力。

    她叫于雯，是一班的文艺委员，追求者众多。

    唐明摇摇头，婉拒道：“抱歉，我可能没时间给你补习功课。”

    “哎呀，你多考虑考虑嘛，不需要浪费你很多时间的，中午课余时间都可以的，或者放学去我家。”

    于雯趴下身子，衣领口故意露出了些许雪白。

    班上不少男生，都羡慕的看着唐明。

    “我已经考虑好了，不给人补习功课，没那个时间也没那个心情。”

    这次，唐明回应得很坚决，甚至是有些冷漠。

    “切，浪费我表情。”

    于雯翻个白眼，直起身子就转身离开，其他学生也相继离去。

    同桌王冲咧嘴一笑：“可以啊唐哥，坐怀不乱真君子，于雯你都舍得拒绝。”

    唐明挑动眉头：“听你这意思，对她有意思？”

    “嘿嘿，你这不是废话吗，整个高三部的男生，几乎都对于雯抱有幻想，谁叫人家真材实料呢。”

    王冲挺了挺胸，露出猥琐的笑容。

    唐明笑着摇摇头：“你就别瞎想了，还是加紧复习吧，万一考不上师范大学你家里非得教训你。”

    “放心，我这成绩考一本不行，但上个二本师范院校还是可以的。”

    王冲乐呵一笑：“还是唐哥你牛逼，一出手就六科榜首，妥妥的高考状元，连于雯这种极品都来巴结你，嘿嘿，以后艳福不浅。”

    唐明笑而不语。

    前世他可没有现在这么受欢迎，反而招收白眼无数，整个班级只有同桌王冲愿意和他说话。

    尤其是刚才那个于雯，仗着有些姿色和身材，对瘸腿的唐明不屑一顾，有次唐明去倒水不小心碰了她一下，直接在教室里大叫非礼，弄得唐明很是尴尬。

    现在看他成绩好就想过来巴结，哪有这种好事。

    就在他回忆的时候，教室门口却涌进来一群人。

    “唐明。”

    班主任黄涛笑眯眯走了进来：“唐明，这次你考了全市第一，给我狠狠涨了一波面子。”

    “继续加油，争取高考也能取得同样甚至更好的成绩。”

    他满面红光，兴奋道：“唐明，因为你这次的成绩，欧阳校长亲自过来颁发荣誉证书，还有附中的奖学金。”

    欧阳维新走上前，拿着一个红彤彤的证书，还有一个大红包。

    “唐明同学，很高兴你能为学校争取荣誉，这五十万元，是附中校董会统一决定，给你的奖学金。”

    唐明有些诧异：“奖学金？

    一个统考而已，怎么会有奖学金。”

    “当然有，以前考试我们也都会给单科榜首以及总分榜榜首，发放奖金，以兹鼓励。”

    欧阳维新脸不红心不跳的回应。

    以前的标准，榜首第一名也就两千元而已，这次却给了唐明五十万元，巴结讨好的成分更多。

    毕竟唐明是天骄妖孽。

    无数学校都会斥巨资抢夺，毕竟高考状元母校这个荣誉，对他来说很重要，万一被别的学校挖走就不好了。

    黄涛在一旁笑道：“唐明，这是学校的一份心意也是鼓励，收下吧，以你的才能完全有资格拿下来。”

    “好，那我就不客气了。”

    唐明点点头，伸手接过了现金和荣誉证书。

    班上的学生看得那叫一个羡慕，五十万元，完全可以在中海首付一套豪华大住宅了。

    接着，门口又涌进来一批人。

    为首的人是教育局的严主任严帆，还有雷彬等教育局高层。

    严帆看向唐明，笑容满面：“唐明，本来今天来的是雷老，可上次你帮他解开了欧拉方程式，老爷子一直沉迷在实验室，所以让我过来奖励你。”

    “这里是三千万，由国家科研院专门拨款下来的人才基金。”

    “还有这个，独属于唐明你的科研成果专利证明，以及国家科研人才重点扶持证书。”

    他拿出一张银行卡，以及一摞证书递给唐明。

    但这还没完。

    旁边的雷彬也笑着上前。

    “唐明，我父亲是中海大学的校长，也是金陵大学科研专业的名誉院长，高考过后，只要你想，中海大学和金陵大学任你选择。

    ““父亲他老人家说，可以给你本科硕士博士三连保送，一毕业，就是博士生。”

    全班哗然一片。

    就连黄涛和欧阳维新都有些发愣，雷老这个奖励可不轻，本硕博三连保送，纵观全国，有谁能做到？

    “嗯，替我多谢雷老，这些东西我就都笑纳了。”

    唐明淡笑着接过所有奖励，脸上并没有外人以为的狂喜。

    准确来说。

    这些东西在他眼中不值一提，也不是他想要追求的目标。

    很快，唐明获得各种奖金奖励的消息，不胫而走。

    一时间，整个附中都议论纷纷，羡慕非凡，就算有人嫉妒也不敢表露，毕竟六科榜首的成绩摆在那，挑不出丝毫毛病。

    唐明倒是面色从容，一心二用，一边看书，一边思忖修炼上的事——“炼制混元淬体膏的材料已经齐了，随时可以开始炼制。”

    “不过在这之前，还需要找个偏僻房子。”

    “最好是郊外的无人厂房……”炼制丹药和修炼不同。

    修炼的话，他大可以找个深山老林盘坐修炼，可炼制丹药是个极其精细的技术活，对环境很是挑剔。

    既要静谧无人打扰，也要风水俱佳之地，最好是天然流动的活水，不能有添加剂，而且需要微风来调解火候，可风力又不能太大。

    天地人和，缺一不可。

    “唉，这种地方可不好找。”

    “如果我修为有炼气六层就好了，到时候就可以调动天地灵力，施展神通，要火有火，要风有风，随心所欲，不再拘泥环境。”

    唐明有些头疼。

    

