    “那倒是哥哥多事儿了，算了，亏了刚才林先生不在旁边，如果在的话，那别提要多尴尬了！”郁大柯摆了摆手说道。

    　　

    　　    “哥……你的意思是，不是林逸让你来和我说的？”郁小可倒是微微一愣，觉得自己好像弄错了什么。

    　　

    　　    “不是啊，林先生为什么让我说？”郁大柯也是一愣，奇怪的问道。

    　　

    　　    “其实，事情是这样的……”郁小可就把林逸一次又一次的帮助自己，以及林逸的公司的大部分产品利润都投入了孤儿院建设的事情说给了郁大柯：“哥，你说林逸要是对我没有意思，我真的弄不明白他到底图谋什么了，难道仅仅是想要帮助我？”

    　　

    　　    “这……”郁大柯沉默了下来，是啊，他也不是初入社会的小毛孩子了，这些年在隐藏右家中，勾心斗角，见过太多的利益交换，郁大柯自然明白郁小可的顾虑，而且，林逸救他，其实郁大柯也明白，无非是林逸想在隐藏右家埋个钉子，只是林逸现在的实力暴增，已经用不上他这个钉子了，而且无论怎么样，郁大柯都是感激林逸的救命之恩的，钉子不钉子的他也不在乎。

    　　

    　　    可是妹妹这边说的也对，林逸对孤儿院，真的是有点儿太好了，甚至可以用好的过分来形容了，而能让林逸图谋的也只有郁小可的姿色了，不然的话，林逸到底是为了什么呢？

    　　

    　　    难道仅仅是献爱心？可是献爱心的途径有很多，这附近也不是只有一所孤儿院，东海市也有孤儿院，就算规模没有郁小可这个这么大，但是也没听说林逸去捐款……

    　　

    　　    “哥，你说……我该怎么办？”郁小可有些迷茫：“其实，于情于理，他如此对我，我都应该以身相许来报答他，但是我心里又有了别人，就算勉强和他在一起，我虽然保证我身体不会出轨，但是却不能保证我的思想出轨……与其不快乐，还不如……”

    　　

    　　    “那你为什么不和林先生说清楚呢？”郁大柯问道：“林先生应该是个通情达理的人吧，应该不会强人所难吧？”

    　　

    　　    “我说过了，可是他不承认，他说他不喜欢我，我还能说什么？”郁小可苦笑了一下，道：“可是，哥你相信么？他这么对我，仅仅是帮忙，不求回报？而且，他还带你来见我，我估计也有这个原因吧，我猜他是知道我心中有别人，想用这种方式一点点儿的感动与我，让我主动和他在一起？我能想到的也只有这些了……”

    　　

    　　    “唉，算了，既然如此，我一会儿和林先生好好说说吧，希望他能理解。”郁大柯有些无奈，但是却也没有办法，他不想妹妹不快乐，报答林逸的方法有很多，以身相许是一种，但是却也不是唯一的途径，郁大柯想，自己要是大仇得报，来给林逸当个狗腿子鞍前马后，也算是报恩了。

    　　

    　　    “恩……”郁小可听了哥哥的话后顿时高兴的点了点头：“哥，你真是太好了！”

    　　

    　　    “本来，我想让林先生保护你后半生，现在看来是不行了……”说到这里，郁大柯压低了声音：“不过也不是没有办法……在我们家，有一门祖传绝学，传女不传男，这个绝学在我手中，等下次我给你带来，你的血脉也能够修炼，到时候你只有自己修炼来保护自己了，虽然过程会有些痛苦，但是我必须让你有自保的能力才行！”

    　　

    　　    “啊？”郁小可瞪大了眼睛，没想到自己家中，还有祖传的修炼绝学存在！

    　　

    　　    “不过，这个绝学你一定自己偷偷的修炼，在大成之前，决不能在人前展露，以免遭来横祸，当年我们家，就是因为这本绝学才遭遇剧变……”郁大柯小心的说道：“小可，你明白么？”

    　　

    　　    “我……明白！”郁小可郑重的点了点头，呼吸有些急促，心跳的厉害，她怎么也没有想到自家的绝学这么重要，能够引来杀身之祸的绝学，那是多么厉害的存在？

    　　

    　　    同时，郁小可又有点儿轻松和开心，如果自己的实力突飞猛进，是不是就可以和男盗双宿双飞了呢？到时候有了实力，报答林逸的方式也可以变成为他卖命，而不是卖身了。

    　　

    　　    “恩，切记，和任何人都不能说起，哪怕是你的师父也不行！”郁大柯郑重的嘱咐道：“还好你只是修炼过外家的功夫，没有修炼过内家的心法，不然你要是修炼了别的内家心法，想要修炼这个也不成了……”

    　　

    　　    “恩……”郁小可也是暗道侥幸，这才想到之前为什么哥哥说起她没有修炼内家，修炼外家好了，原来是这个原因！其实，孤儿院的老院长也是有内家心法的，只不过没有给郁小可修炼而已，她是怕郁小可修炼了被仇家发现找上门来，毕竟郁小可经常出门抛头露面，曝光的几率远比她自己要高的多，所以只传授了郁小可外家的轻功，倒是阴错阳差的成了好事儿。

    　　

    　　    “好了，我们兄妹聊的也够多了，林先生还在外面等候着，我们赶紧让他进来吧！”郁大柯说道。

    　　

    　　    “好的。”郁小可的心情好了不少，一来是有了一门厉害的心法口诀修炼，二来是哥哥答应和林逸说明白自己的事情，所以她也没有了之前那一脸的阴霾。

    　　

    　　    林逸算是个正人君子，在郁大柯和郁小可谈话的时候，没有偷听，而是站在走廊的尽头看着夜景，听到房门打开，林逸转身走了过去：“聊完了？”

    　　

    　　    “恩，林先生，不好意思，时间有点儿长了，你没有等急吧？”郁大柯歉意的说道。

    　　

    　　    “没事儿，你们兄妹久别重逢，自然有很多知心话要说，这已经很快了。”林逸笑道：“我都准备席地修炼呢！”

    　　

    　　    “那就好，林先生请进！”郁大柯做了个请的手势，让林逸进了房间。

    　　

    　　    林逸进入房间后，看了看房间里的摆设，就直接坐在了郁小可的床上，其实这也是林逸心里自然而然的将他和男盗的形象重合了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

