    在得知一口铁锅卖百两之后，赵昆果断让王离带自己去频阳城里瞧一瞧。

    毕竟这锅是他设计的，就算别人要卖，那也得给他设计费才行。

    虽然这个时代没有设计费的说法，但权利是个好东西。

    就算不受宠，但好歹也是个皇子，出门唬人，那还是可以的。

    就这样，赵昆和王离很快来到了频阳县城，准备去找严凉。

    刚一进城，赵昆就明显感觉到，有十几双眼睛凝聚在自己身上。

    虽然这只是一座县城，但始皇帝到频阳后，整个频阳就完全进入了另一种状态。

    “频阳以前热闹吗？”

    赵昆坐在马车上，好奇的问道。

    “挺热闹的。”

    王离点头道：“频阳不光有王家，还有李家和严家，我们共同经营着频阳的大部分生意，所以频阳县城比别的县城要繁华得多。”

    “李家和严家是什么情况？”

    “李家家主与丞相李斯是族亲，而严家是频阳本地家族，在我们王家还没来之前，严家是频阳的第一家族，现如今的频阳县令，就是严家之人。”

    赵昆闻言，恍然点了点头，又道：“你之前说的李源和严松是什么人？”

    王离：“李源是李家家主李瓒的儿子，严松是严凉的儿子。”

    赵昆一愣：“........”

    好家伙！

    这胡亥刚来频阳就跟严李两家的纨绔勾搭在一起，莫非是想害自己？

    自己山中遇刺的事，跟他有没有关系？

    虽然从目前的情况来看，赵高的嫌疑最大，但不排除胡亥也有这种心思。

    毕竟他后期杀兄弟姐妹的手段，那是相当的残忍。

    赵昆甚至都怀疑，胡亥这家伙是个变态。

    就是那种表面看起来很正常，但内心极度扭曲，睚眦必报的人。

    不过，即使是这样，自己也拿他没办法，只能惹不起躲的起。

    就在赵昆暗暗叹息的时候，马车正好路过一处街巷，巷内传出了一阵嘈杂的叫卖声。

    “长寿锅！长寿锅出炉了！大家快来买啊！”

    “本店特别推出公子昆的长寿锅！只要将此锅买回家，保证你家人福寿延年！”

    “走一走瞧一瞧！长寿锅，延长寿！通武侯家同款！限量销售！”

    听到这些叫卖声，赵昆脸上的表情明显一滞，诧异的望向王贲：“什么情况？”

    王离无奈道：“之前就给你说了，现在频阳各大家族都在抢购你的铁锅。”

    “不是，我就搞不明白，一口铁锅怎么就能福寿延年了？”

    “我也不知道。”

    王离摊了摊手：“从昨天开始，城里就在传，你救我父亲使用了仙术，而且你的铁锅，也不是普通的铁锅，乃是仙器！”

    “这种仙器不仅能让人延年益寿，而且能镇宅辟邪！”

    “........”

    赵昆听到这话，惊得下巴差点掉地上，心说这都什么跟什么啊？

    还仙术仙器？古人的脑子都是浆糊吗？这种鬼话都能信？

    迟疑了一瞬，赵昆有些古怪的问道：“这话是从哪里传出来的？”

    “应该是从严家和李家那里传出的吧，毕竟他们两家卖出的锅最多......”

    王离说着，又想起什么似的道：“不过，我觉得此事跟公子救我爹也有关！”

    “？？？”

    赵昆一脸疑惑的望着王离。

    却听王离又道；“我爹的病，频阳大多数家族都知道，而且都不看好有人能治好我爹，但公子一来频阳，我爹的病情就立刻好转了；

    这不得不让他们相信，公子有延寿的能力！”

    赵昆皱了皱眉：“你的意思是说，他们相信铁锅能延寿，其实是相信我能帮他们延寿？”

    “不错！”

    王离点头：“公子的手段确实匪夷所思，即使他们明知道铁锅无用，但为了能得到你的亲睐，还是愿意花重金购买！”

    赵昆：“........”

    这种感觉，怎么有点像上辈子的追星族？

    为了支持自己喜爱的明星，特意花高价买他代言的产品。

    不过，这些追星族明显是被人利用了，因为自己根本不知道‘长寿锅’的事。

    沉吟了片刻，赵昆便朝车夫喊道：“停车！”

    车夫是知道赵昆身份的，所以在他话音落下的瞬间，就驾驭着马车平稳停下。

    而王离则是好奇的看向赵昆：“不是说去找严凉吗？”

    “现在改成粉丝见面会了！”

    赵昆一边下马车，一边笑着说道。

    “粉丝见面会？”

    王离挠了挠头，也跟着下了马车。

    “对，这些买长寿锅的人，以后就是咱们酒楼的贵客了！”

    “酒楼？不是酒坊吗？”

    王离越听越糊涂，不明白赵昆话里的意思。

    赵昆笑着解释道：“这酒坊是咱们酿酒的，而酒楼是卖酒的，我们要想将酒的价格打上去，就必须做好包装和宣传！”

    “要包装和宣传，首先得打造一个上流贵族圈，然后将这圈子做大做强！”

    “？？？”

    王离懵逼。

    “这么跟你说吧，我要在频阳开一家最好的酒楼，只有频阳的贵族才能进来。”

    “我们的酒，也只在酒楼里卖！”

    “等酒楼的名气上去了，咱们就有了自己的品牌，到时候光牌子就值很多钱。”

    王离似懂非懂的点了点头，然后又问道：“那我们现在要怎么做？”

    赵昆呵呵一笑：“本来我没想到这块，但严凉帮了我，正好可以将这些买长寿锅的人，吸纳为我的粉丝；

    利用粉丝宣传，事半功倍！”

    王离：“………”

    赵昆笑着捋了捋并不存在的胡须，意味深长的道：“就像你刚才说的，他们买铁锅是因为我，那我开的酒楼，你说他们会不会来捧场？”

    听到这话，王离眼睛一亮：“公子实乃大才也！”

    “这些人能花一百两买铁锅，那花一百两买酒，肯定也没问题啊！”

    “呵呵。”

    赵昆不置可否的笑了笑，心说才一百两？

    你也太小瞧粉丝的购买能力了！

    上辈子赵昆见到过最疯狂的粉丝，买一个明星的签名球鞋，花了上千万。

    “好了，废话不多说，Let，s go！”

    赵昆兴奋地大手一挥，径直朝前走去。

    嘞……吃狗？

    王离念叨了一遍，学着赵昆的样子挥了挥手，感觉还挺潇洒。

    就是不知道为什么要吃狗……

    这时，赵昆已经走到了巷角，而王离还在原地挥手。

    “还愣在那干嘛，快过来啊！”

    “哦好，嘞吃狗！”

    赵昆：“………”

    王离：“………”

    两人对视，皆是无语。

    片刻，赵昆无奈的摇了摇头，然后看了眼铁匠铺的人群，朝王离低声嘱咐道：“等会你点头微笑就行，其他的交给我！”

    “明白！”

    王离兴奋地搓手，紧接着退到一边，等待赵昆表演。

    “咳.....”

    赵昆清咳了一嗓子，然后朗声朝人群喊道：“大家好，我是赵……”

    “喂！买锅的排好队，别大声嚷嚷！”

    “？？？”

    赵昆懵逼。

    王离你大爷的！居然不把话说清楚！

    这些贵族根本就不认识我，还粉丝见面会个屁啊！

    …………

    求推荐票，月票。

