    雪山。

    柳平盘膝坐在一根巨树伸出悬崖外的长枝上。

    风雪漫天。

    他手中端着一杯热茶，慢慢的喝着。

    轰——

    山腰处传来一阵爆炸。

    几道身影飞射而出，在半空来回交手。

    其中一人在战斗中所向披靡，任何人都不是他一合之敌。

    “哈哈哈，你们这样的实力，竟然也敢来找我们？”

    他狂笑着，不断的放出一道道光芒击打对方。

    围攻的几人却似乎已经快支撑不住，连连朝后退去。

    不知不觉间，那人越飞越远，脱离战圈，追逐败退的少年们杀上去。

    他刚一走，剩下的同伴便支持不住，慌忙叫喊道：

    “喂——老大，回来帮忙啊！”

    话音未落。

    柳平放下茶杯，伸出手，做了几个手势。

    其他几道身影从他身后飞出去。

    他们仿佛早有准备，连闪几下便加入了战场，齐齐朝剩下那个实力偏弱的人全力出手。

    一轮攻击在瞬间爆发出去。

    ——秒杀。

    “混蛋！你们杀了他！”

    那个实力强大的少年这才注意到身后的情况，忍不住怒喝道。

    柳平又做了个手势。

    所有人分成三拨，连环不断的朝少年发出攻击，令他完全没有任何喘息的机会。

    五息之间，已经攻了十五轮。

    第六息。

    第七息。

    那人再也支撑不住，直接被术法轰飞出去，当场身亡。

    直到这时，柳平才收了手势，重新捧着茶杯，轻轻的喝了一口。

    早有少年上前去，将两个人的头颅都割了。

    又有人去他们潜藏之处，起出来数十个头颅，整整齐齐的摆放在柳平面前。

    “我分一半，其他都是你们的。”柳平道。

    少年们立刻飞快的数着人头，将属于柳平的那一份先挑出来，然后彼此之间再按照出力多少瓜分人头。

    从头到尾，没有人有异议。

    ——尽管柳平只是指挥着战斗，并未真正出手。

    “老大，你和我们手上的人头加起来已经超过了400个。”一名少年道。

    “这么说，是我们赢了？”柳平道。

    “是的，老大你一定会是拥有最多人头的优胜者。”另一名少年道。

    “您指挥我们战斗，基本都没出过意外——这是另一种高级的奇诡能力吗？它叫什么？”又一名矮个子少年忍不住问道。

    “这个就不告诉你们了。”柳平道。

    “理解！老大的力量不能轻易让人知道。”那少年赶紧点头道。

    柳平嘴角抽了抽。

    哪有什么高级奇诡能力，无非是指挥着他们，想方设法的形成以多打少的局面，再有就是偷袭打闷棍，越卑鄙无耻越好。

    这些事自己做了无数年，而这些少年却从来没接触过，所以才觉得神奇。

    他朝虚空看了一眼。

    一行小字跳出来：

    “时间到。”

    下一瞬。

    所有人从这个世界消失不见。

    ……

    一行行燃烧小字浮现在虚空之中：

    “特别提醒：”

    “你拥有真实世界的一个角落，它由时间与奥秘安置于永夜之中，成为了你的国度。”

    “接下来，你将见到另一片真实世界。”

    “请保持镇定——”

    “请一定要保持镇定，以免万劫不复。”

    “3，”

    “2，”

    “1。”

    “——抵达。”

    死寂。

    柳平从死寂中睁开眼。

    他发现自己坐在一个教室中。

    前方是黑板。

    后面也是黑板，

    四周陆续有其他少年出现，在自己的座位上坐下来。

    墙上的时钟在一分一秒的走着。

    这一幕好熟悉——

    是了。

    时间之主第一次与自己在真实世界相见，便是这样一幅场景！

    现在看来，他明显是有用意的。

    “老大！”

    一道声音从后面响起。

    柳平回头望去，只见几名同学正热切的冲自己招手。

    正是跟着自己一起杀人的那几名少年。

    “恩。”柳平冲几人点点头。

    这时一阵铃声响起。

    上课铃响了！

    所有人立刻正襟危坐。

    那几名少年也收起了嬉皮笑脸的模样。

    教室的门打开，一名戴着黑框眼镜的男子拿着备课本走了进来。

    他看上去一副文质彬彬的模样，脸上带着笑容，开口道：

    “同学们，告诉你们一个好消息。”

    “这次全年级第一名在我们班上，那就是0880！”

    教室里响起一阵稀稀拉拉的掌声。

    柳平朝四周望去，整个教室五十多个座位，只有十一个座位上坐着同学。

    其他座位都空着。

    男子拿起一张纸，念道：“0880在第五考场，获得的人头数量总计371个，是全年级获得人头数量最多的，名列第一。”

    “同时，0977是全班倒数第一，只获得了3颗人头，只差一点就被杀掉了。”

    “下面，我们先请0977到讲台上来，说一下自己的战斗经历，然后再请0880上来介绍学习经验。”

    只见一名胖乎乎的少年站起来，满不情愿的走上讲台，垂头丧气道：“各位同学，我差点死了，这都是因为我平时不努力，没有认真听老师的话，没有积极准备战斗，没有激发自己的潜力，希望大家以我为戒，千万不要犯下我所犯的错误。”

    他望向老师。

    老师点点头，示意他回到座位上去。

    轮到柳平了。

    柳平只好站起来，笑着走上讲台。

    “各位同学——”

    他看着那些空荡荡的座位，心中生出一股莫名的情绪。

    “我能取得全年级第一名，是老师辛勤培育的结果，我时刻听从老师的教诲，认真刻苦，不断努力，团结同学，一起奋战，因此才取得了这样的成绩，具体来说，在战斗中我注意了以下几点。”

    “第一，合理使用能力……”

    柳平滔滔不绝的说着。

    ——对于他来说，这样的话根本不用想，张口就来。

    所以他就有了机会，一边说着，一边就近打量那位老师。

    只见这位老师认真听着柳平的发言，扶了扶眼镜，脸上露出欣然之色，显得很是高兴。

    忽然。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “‘欺骗’的奇诡力量臣服于你脚下。”

    “你是欺诈之王。”

    “当你不想被蒙蔽的时候，一切欺骗类型的奇诡与噩梦都无法蒙蔽你。”

    原来如此。

    难怪自己总是被这个老师吸引，原来是他身上有着蒙蔽类的奇诡力量。

    “只用听从老师的教诲，我们才能好好成长，老师又不会害我们，每一句都是为了我们好……”

    柳平一边说着，精神一凝，顿时释放出自己的力量。

    一行燃烧小字跳出来：

    “你看破了当前环境中的一切蒙蔽之力。”

    小字一收。

    霎时间，柳平就放慢了语速：

    “当然，我能取得这样的成绩，也离不开几位同学的支持……”

    他停了一下。

    四周的一切幻象全都消失了。

    此刻他眼前呈现出世界的真实景象——

    整个教室由四面深红色的肉壁构成，一张张课桌不过是一个个凸起的肉瘤，而那些空着的座位上，一道道少年的虚影被禁锢其上，不断发出尖利的哀嚎声。

    教室门外有什么东西一闪而过。

    所有的灵魂顿时被吸了出去，从教室里消失不见。

    至于老师——

    “我和几位同学一起战斗，取得了不错的成果。”

    柳平说完，转身望向老师，微笑行礼道：“老师，我讲完了。”

    那个足有三米高、浑身笼罩在灰雾中的怪物咧开嘴，露出满嘴尖利牙齿道：“讲的很不错，0880，回到你的座位上去。”

    “是。”

    柳平朝下方望去。

    少年们都是人类。

    ——十五六岁的人类。

    柳平默默走回自己的座位。

    那个怪物在讲台上说道：“鉴于0880本次取得的成绩，今年的最后一次显化机会，将由0880获得，这是他作为年级第一名的奖励。”

    寥寥无几的同学们再次开始鼓掌——

    柳平跟着拍了拍手，不经意的扭头朝窗外望去。

    越过操场和学校，在那高低起伏的层层建筑之外，他看到了那具上帝之尸。

    只不过这里的视角完全不同。

    当设计师时，看到的是上帝之尸的正面；而抵达了这里之后，却可以看到上帝之尸的背面。

    ——只见整个尸体只剩下一具金色的骨骼支撑着一层外皮和血肉，内部空空如也。

    尸体已经被什么东西吃空了。

