    周钧还没开心多久，殷大荣的一席话，又让他冷静了下来。

    只听殷大荣说道：“即便是书令史这样的流外小吏，流外铨的考校总是要过一遍的。”

    周钧疑惑的问道：“殷公，何为流外铨？”

    殷大荣：“凡是流外官，在获得官身之前，都要参加吏部举办的流外铨，又称『小选』。”

    “想要参加流外铨，参选者的资格也有严格要求。”

    “《大唐六典尚书吏部》有云，六品已下、九品已上流外官，若庶人参选者，量其所堪，送尚书省。”

    周钧听了，问道：“那六品以上的流外官，倘若庶人要参选呢？”

    殷大荣：“六品以上，只考校升迁，少见参选。”

    周钧愣住了，又问道：“适才听殷公说，那都官司的书令史，可是流外二品，按律来说，只能靠升迁获得，某乃庶人，无法参选啊。”

    殷大荣吃了一杯酒，笑着说道：“唐律早就考虑到这种情况了。”

    “六典又云，凡品子任品胥或王公以下亲事，持推书者，可择流外，皆得参选。”

    “也就是说，只要你是当朝大员或是王公贵族家的亲事，主家肯为你写下推书，那么你就可以参加不限品类的流外铨考校。”

    周钧听到这里，点了点头。

    殷大荣：“说完资格，再说说这考校。”

    “流外铨，考校有三，一曰书，二曰计，三曰时务，三事中，有一优长，则在叙限。”

    这句话周钧倒是听懂了，流外官的考校，有三门课，分别是书法、会计和实际工作能力。

    三门中，只要有一门被判为优秀，就能通过考校了。

    殷大荣朝周钧问道：“二郎笔书如何？”

    周钧想了想自己的那手破字，尴尬的说道：“差强人意。”

    殷大荣又问：“那计呢？”

    周钧点头道：“算经一道，乃某所长。”

    殷大荣：“那就好，三校之中，有一所长，足矣。”

    “考校说完，再说说这流程。”

    “旧则郎中专知小铨，开元二十五年敕，铨注讫，应留放，皆尚书侍郎定之。又开元年，官甲成制，送门下省复审。”

    “尚书侍郎那里咱家和他打个招呼，照顾二郎一番，倒是没什么问题，关键在于，流外铨的考校结果，要编制成官甲，送门下省进行复审。”

    “所以，二郎切记，万万不可因为吏部那里有人相助，就轻视了这流外铨。”

    “倘若考校结果太差，被门下省黜落的话，别说是吏部侍郎，就是大罗金仙下凡，可都救不了你。”

    周钧先是点头，接着又想起一事，说道：“庞公、殷公，某倘若去做了那流外官，那这别苑的诸多事务，又如何来做？”

    庞公此时开口道：“二郎无须担心，咱家自会和都官司打好招呼。”

    见庞公这样说了，周钧只得点头称是。

    殷大荣又道：“流外铨之日定在六月初九，推书那里有庞公，吏部那里有咱家，二郎你就好好准备着。”

    周钧连忙站起身，向二位东家行礼称谢。

    又吃了会酒，周钧回到了厢房之中。

    画月躺在小间的床上，正看着优戏杂本，听见周钧回来了，迎出来问道：“又吃酒了？”

    周钧说道：“没吃许多。”

    说完，周钧在堂中找了把折床坐了下去，开始寻思适才在酒席上的事情。

    殷大荣说要增加院内的乐伎和乐师，所以要让自己去参加流外铨，搏个流外官。

    这理由，初想之下，并无什么古怪。

    但仔细想想，殷大荣是掌管奚官局的内常侍，虽已致仕，但雇纳些乐伎乐师，只要开口，自会有人给他送来。

    为何要兜兜转转，以官身为名，非要自己去帮忙寻找乐伎？

    倘若说是庞公惜才，与殷公事先打了招呼，想要送自己一份功名，也不用在刑部都官司这样的重要部门，寻一份书令史如此繁忙的工作。

    难不成，他二人将自己安排到刑部都官司中，还有其它的原因。

    想起鸿雁诗社中，邵昶对自己说起的那些，寿王孝期已到，朝内皆云换储一事，周钧的眉头越皱越深。

    画月站在周钧的面前，看着后者问道：“怎么了这是？脸色沉的吓人。”

    周钧整了整心情，笑着说道：“没什么，许是酒吃多了，有些难受。”

    画月瞥了他一眼，只是说道：“明日别忘了早起，大娘还要教我们武艺。”

    周钧一拍脑袋，险些把这事给忘了。

    和画月道了声别，周钧便走进卧房，睡下了。

    第二天清晨，周钧和画月到了外苑的院场。

    公孙大娘早早的等在那里，看见二人到来，先从身后取来刚刚缝制好的沙包，开口说道：“二郎，手腕两个，脚踝两个，且先戴上。”

    周钧走过去，拿起一个沙包掂量了一番。

    差不多有五斤重，那么四个就是二十斤。

    这玩意儿戴上身上，别说了跑步练拳，就是行走弯腰都要费劲。

    相较之下，画月就不需要佩戴这些，只是在公孙大娘的指导之下，开始扎起马步。

    周钧将沙袋戴上，试着想要抬起手来，却是费了好一番功夫。

    公孙大娘问道：“二郎可曾学过拳脚？”

    在前世警校里学过搏击术和柔术，这应该不算吧？

    周钧想了想，最终还是摇了摇头。

    公孙大娘点头道：“那还是从最基础的开始吧。”

    说完，她又拿出两根高约尺许的木桩，放在了地上，对周钧说道：“站上去，蹲马步。”

    周钧苦笑，同样是扎马步，自己比画月多了四个沙袋不算完，还要多出两根木桩。

    小心翼翼的站上木桩，周钧沉了一口气，双手成拳，收于腰间，身体慢慢蹲了下去。

    仅仅只是一盏茶的功夫，周钧就感觉到自己的腿脚，已经酸痛难耐。

    刚想站起身，公孙大娘手中的细枝，宛如鞭子一般，重重抽在周钧的腿上，让后者痛呼了一声。

    公孙大娘说道：“二郎莫怪妾身心狠，习武之人要过的第一关，就是结体聚力。”

    “人体本来就是上重下轻，这沙袋、木桩、马步，都是为了调整身子平衡。”

    “初练者必定痛苦不堪，但却是必经之路。”

    周钧听罢，强忍住痛苦，一边回忆着前世警校中的呼吸法，一边调整着身体的重心，尽量达到平衡的状态。

    公孙大娘只看了他一眼，就瞧出了其中的玄妙，便问道：“二郎从前真的没有习过武？”

    周钧点了点头。

    公孙大娘沉吟片刻，开口道：“这倒是有趣。”

    周钧问道：“大娘，某听人说，武艺大成，可练就金刚不坏之身，还有开山裂空之力，不知真假？”

    公孙大娘笑着说道：“这是哪个说的浑话，真要那样的话，岂不成仙了？”

    “武艺高强者，耳聪目明，交感八方，身力偕一，诸器不侵，但再怎么强，也不过是一寻常人罢了。”

    周钧有点失望，本还以为武侠小说里的高手，是真的呢。

    原来，不过是后人杜撰的罢了。

    周钧想起那天在浮萍舍看到的一幕，不禁问道：“大娘那日举起那数百斤的石狮，并将其扔出了十来米，可算是武艺绝高之人？”

    公孙大娘摆摆手说道：“妾身的武功，只能算是中上之资。”

    “那日举起石狮，看着骇人，其实也是用了三种巧力。”

    “一曰腰挎，二曰筋弹，三曰化劲，二郎倘若沉下心来，练上个三十来年，也能如妾身那般使得。”

    周钧听见这话，眼前一黑，险些从木桩上摔落下来。

