
“他会不会同意啊？”毕亚男有些难为情，刚吵过架呢。

“不会的，我表舅没那么小心眼，我和他说好了，再和小姨你说。”江小暖笑道。

“成，我看一眼就行。”

毕亚男十分期待，她最喜欢的就是摄影，干记者也是为了公款玩相机，这些年来，报社的好相机基本上是她申请买回来的，最好的一架进口相机，也是她在用。

如果自己掏钱，她真玩不起，摄影太烧钱了。

毕亚男和她们在大门口分开了，她还得回报社找姓杨的算帐。

“这姓杨的贱人肯定是打听到我要写这个案子，才故意抢先一步发表，我回去就弄死她！”毕亚男咬牙道。

忍了这贱人好几年，真以为她怕呢，哼，要不是不想闹事，她老早都告诉她家太后了。

她妈可是文化局的领导，专门管这一块的，她只是不想让别人以为她是关系户，这才从不在报社说家世，只有总编知道，而且总编和她妈关系很好。

“这种吃人血馒头的无良记者就应该抓起来！”江小暖气愤道。

对周玉青那孩子的伤害已经造成，甚至还可能会伴随终身，就算无良记者受再大的处分，都不能让周玉青回到从前了。

枪毙都不为过，贺晓雨是拿刀杀人，这无良记者用的是笔，杀人于无形。

毕亚男叹了口气，她只能保证将小杨踢出报社，其他的保证不了。

她想了想，说道：“我介绍个心理医生吧，给周玉青心理治疗下，这么小的孩子经历了这么多事情，很可能会有心理阴影，有医生开导疏解比较好一些。”

她又说道：“那个心理医生以前是在B队工作的，前两年才调回海城的，业务水平很厉害。”

江小暖喜出望外，“谢谢小姨，我正愁这事呢，B队回来的医生肯定是一等一的。”

一直没吭声的陆寒年问道：“你说的是不是许大夫？”

“对，就是他，寒年你也认识？”毕亚男笑道。

“我以前去他那儿看过，确实很厉害。”陆寒年简单地解释了下，毕亚男也没太在意，还以陆寒年是看脸上的伤疤。

许医生除了看心理疾病外，也看其他病，水平很好，如果不是妻子得了重病，B队肯定不会放人。

江小暖却心中一动，想到了另一层，等会问问陆寒年。

“我以前采访过许大夫，一会儿我就给他打电话，联系好了通知你们。”毕亚男做事十分利落，定下来后就风风火火地走了。

江小暖没回病房，拉着陆寒年去了花园，有话问他。

“你去许大夫那儿看什么病？”

“那个时候刚下战场，受了点伤，许大夫是很优秀的外科大夫。”陆寒年表情平静，回答得滴水不漏。

江小暖神情狐疑，总觉得不对劲，不过现在只是七十年代末，国内并没有专业的心理医生，很多医生都兼职开导心理，而且一般集中在B队医院，其他医院可能都找不出来心理医生。

B队之所以配置心理医生，是因为很多士兵会有战争创伤后遗症，上过战场的士兵，多少都会有心理方面的创伤，严重的甚至可能会得抑郁症，所以战后的心理辅导极其重要。

不止士兵，消防员，搜救员等，他们都需要心理开导，拥有正常情感的人，面对生死存亡时，都会受到剧烈冲击的，士兵和消防员也一样，他们也是正常人，有正常的情感，不是超人，之所以能够保家卫国，只是因为他们有坚强的信念，可一样也会受到伤害。

江小暖以为陆寒年是因为上过战场的缘故，所以才会去许医生那儿治疗，但陆寒年不承认，也让她更怀疑了。

“我听说从战场撤下来的士兵，都会有心理创伤，要做心理辅导，你做过吗？”

江小暖装作随意的口气问。

“你听谁说的？当兵的哪有那么脆弱，而且也没有那么多心理医生。”

陆寒年笑了，自家媳妇也不知从哪听来的，确实会有心理创伤，但真没有几个会去做心理辅导的，大家都怕被人嘲笑是胆小鬼，就算心里有点阴影，也会当成没事人一样，只有真的瞒不住了，才会去找医生治疗。

江小暖也笑了，她又忘记现在是七十年代了，心理问题并没引起重视，要等过几十年后，社会才会对心理问题有正确的对待。

不像现在但凡有点心理问题，就会当作神经病，精神病和神经病是两种截然不同的病，可很多人都混作一谈。

或许真是她想多了吧，陆寒年怎么会有心理问题，他前世活得好好的呢。

“进去吧。”

江小暖拉着陆寒年朝病房走去，得问问周子阳那些弄堂照片，答应了小姨，可不能食言。

陆寒年有些恍神，想起了以前的一些事，他找许大夫确实是去心理治疗的，去了好几次，上战场前就去过，因为他总是失眠，晚上时不时会被女人的叫声唤醒。

以前不知道是怎么回事，但现在他搞懂了，是妈妈的呼唤，自从和周阿嬷他们相认后，他晚上就再没听到母亲的呼唤了。

这些时间他睡眠质量好了不少，晚上很少被惊醒了，难怪许医生说心病还须心药医，他的药就是暖暖。

自从和暖暖在一起后，他的状态越来越好，晚上也睡得更香了。

等结婚后，搂着媳妇睡觉，他肯定会一夜到天明的。

陆寒年唇角上扬，眼睛都放光了，没注意到病房了，直愣愣地走了进去，脸撞到了门框上，鼻子眼睛又酸又痛，还不能哼哼，怕丢脸。

“你怎么不看路？哎呀，撞到哪了？我看看出血了没？”

江小暖又心疼又好笑，踮起脚尖检查，还好只是红了点，没有出血，她这才放心，打趣道：“你刚才在想什么，我都叫你了，还傻不拉叽地撞上去。”

“噗”

周玉青忍俊不禁，看起来精神还不错，周子阳无奈地看着自家外甥，母亲总说外甥多么英明神武，可他咋没看出来？

就是个憨憨。

还是个不爱说话的憨憨，一点都不招姑娘喜欢。

也就是小暖眼神不好，否则他这外甥哪有机会娶漂亮媳妇，怕是要打一辈子光棍呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67115071"  chaptername="第320章  他的药就是暖暖">加入书签</a>
</div>
