    第29章 恐怖的少女（求推荐票）

    韩宁看到苦行僧身旁还站着两人，一男一女。

    根据胸前的标志是泡菜国！

    狙击手并没有现身。

    恐怕还隐藏在暗处，等待着致命一击！

    “是神蛟王国的狙击手，妈的，恒河国的狗腿子也来了！”

    “真是阴险啊，不愧为恒河国的作风，就会暗算偷袭！”

    “恒河老和尚打不过宁神和焰灵姬老婆，把盟友和狗腿子都拉来帮忙了，你们恒河国不是号称蓝星顶尖强国么，怎么还叫帮手！”

    “恒河狗出来！”

    “呵呵，大夏人你们急了，你们急了，说明我国的高种姓大人做法是无比正确的！

    用一句我刚学会的大夏古语告诉你们，成者王侯败者寇！

    向来人们只看结果，谁会在乎过程！

    谁能在异世界存活到最后，获得资源最多，那才是王者！

    现在看来，你们大夏不是！”

    “玛德，失误啊，差点忘了，不应该跟恒河国讲道义，阿三根本不配，我检讨！

    宁神，这次不能手下留情，一定将他们赶尽杀绝，斩草除根！”

    大夏国潜伏在其他国家直播间的热心观众，早就回到本国直播间提醒了。

    可惜没有办法通知韩宁他们。

    大夏国国民只能干看着着急。

    神蛟国的狙击手，正躲藏在一处土丘后面。

    这两人来自神蛟国王室护卫队！

    一名主狙击手，一名副狙击手。

    十分专业！

    神蛟国依附于恒河联邦，是他们的铁杆小弟！

    大夏国众人不禁为韩宁两人捏了一把汗。

    韩宁判断出狙击手的方向，东方一千五百米处，处于上风口，有利于狙击！

    而且正对越野车车头，无论他们从那边上车，都会暴露目标！

    而恒河国和泡菜国三人，在正北方，距离只有五十米。

    这两拨人马几乎呈90度夹角。

    只要自己正面和恒河国发生冲突，就会遭到神蛟国的狙击！

    “我去把隐藏在暗处的虫子烧成灰烬！”

    焰灵姬丢下一句话，脚尖垫地，身形飘忽就向东方冲去！

    韩宁想叫住她，已经来不及了！

    焰灵姬也不是头脑发热，智商欠费的主。

    她知道再拖下去，对他们肯定不利。

    她只有冒险一试！

    焰灵姬刚一现身，猛地朝前方丢出两团火焰。

    轰！

    火焰爆燃，尘土飞扬，正好有利于她隐藏身形，迷惑敌方狙击手的判断！

    然而。

    就在焰灵姬出现的一刹那，泡菜国一身劲装的黑衣女子，也蹿了出来。

    看速度，似乎比焰灵姬还快！

    “该死！”

    焰灵姬立刻就发现了。

    她计算距离和时间，恐怕她还无法到达目的地，就会被泡菜国的黑衣女子追上纠缠住！

    到时候，将会距离狙击手很近！

    那么她就更危险了！

    想要干掉对方的狙击手，就要先干掉这个黑衣女子！

    焰灵姬想到这里，突然改变了方向，迎向了黑衣女子！

    很快！

    两女粘到了一起！

    火焰吞吐，黑影闪烁！

    焰灵姬惊人发现，黑衣女子竟然有内力！

    砰砰！

    两枪！

    焰灵姬本能躲闪，子弹擦着鬓角，呼啸而过，一缕青丝迎风而断！

    好险！

    紧接着，黑衣女子闪着寒光的匕首刺来！

    焰灵姬急忙挥动火灵簪抵挡！

    这样下去不是办法啊！

    韩宁看着战场上一幕，第一次露出焦急的模样！

    焰灵姬被对方三人联手攻击，被击溃只是时间问题。

    只能拼死一搏！

    韩宁刚想动。

    “我去对付两名狙击手！”

    一直躲在韩宁背后的金发少女动了。

    只见她瘦小的身体化为一道残影，疾驰而去！

    这速度，接近音速了！

    这是人类肉身能达到的速度吗？

    少女奔跑的轨迹似乎很有经验！

    蜿蜒成蛇形！

    砰砰！

    两枪！

    对面的狙击手似乎也发现了金发少女。

    两声狙击步枪轰鸣！

    但都被少女轻松躲过！

    砰砰！

    又是两枪！

    但枪声听上去开始有些慌乱了。

    砰砰砰砰！

    副狙击手也加入了攻击！

    而且从不同的方向。

    这是惯例。

    一旦主狙击手无法第一时间狙杀目标，副狙击手就要更换阵地，干扰对手！

    但对于金发少女来说，似乎不起作用。

    六秒后，响起了主狙击手手枪的响声，看来他被近身了，否则不会用手枪战斗的。

    随后一声惨叫，主狙击手殒命！

    十一秒后，副狙击手没有逃过被斩首的命运！

    短短十一秒钟时间。

    来自神蛟国两名王室护卫队特等狙击手被杀！

    【登天塔世界公告：神蛟国天选者死亡，惩罚降临！】

    【神蛟国资源减少十分之一！】

    【神蛟国全体国民寿命减少一年！】

    【神蛟国全体国民身体属性减少百分之一！】

    【神蛟国新天选者30分钟后随即选取！】

    “卧槽，我老婆牛逼啊！”

    “以我多年赛车经验，这速度接近音速了！”

    “我老婆不是人！”

    “你妹才不是人！”

    “她是神！”

    “此刻，千言万语，万语千言，只能用一个‘卧槽’代替！”

    “感谢金发妹子救了我焰灵姬老婆，这才能让我老婆放开手脚和***人全力战斗，否则我就要当鳏夫了！”

    “鳏夫是啥意思？”

    “没文化，真可怕，就是死了老婆的男人！”

    “呃……”

    而神蛟国直播间一片哀嚎。

    神蛟国很落后，是蓝星最后通上电的国家。

    能看电视，用上手机，观看屏幕的都国家上层人士。

    “佛祖保佑！”

    “王室护卫队的狙击手怎么会死？”

    “我们不应该听恒河联邦的，和大夏国为敌，恒河国会把我们拖入十八层地狱！”

    不丹是佛陀教国家。

    此刻他们的佛祖也救不了他们。

    这是助纣为孽的惩罚。

    紧接着。

    地动山摇，惩罚降临……

    金发少女斩杀了神蛟国狙击手后，已经回到了韩宁身旁，瘦弱的肩膀上还扛着一把198K狙击步枪！

    韩宁盯着少女，只见少女有些忐忑，有些害羞，还有些不好意思。

    “你会用这把枪？”

    少女摇头：

    “唔……不会。

    这把枪，可以当剑用。

    我好像记得，我是用剑的！”

    韩宁似乎捕捉到了什么，假装伸手从轮椅下方一掏，一柄长剑出现在手中。

    “是不是这个？”

    少女看到韩宁手中的长剑，手柄有金色纹路，露出惊喜的表情。

    少女猛地点了点头。

    “以后它就是你的了！”

    ?  ?各位读者老爷们，求票票，推荐票，打赏，什么的来着不拒，这本书数据太差了，需要你们的支持，还对口味的读者皇上，读者娘娘们，一定多投啊，谢谢谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

