    第二天，萧明便是带上紫妍前往城主府和夭夜会和，一起前往了加码圣城。

    两日后，加码帝国皇室专门饲养的飞行魔兽之上，萧明站在窗户之前像外眺望，远处一道庞大的城市若隐若现。

    身为加码帝国的帝都，加码圣城自然居住了许多人口, 从天上眺望，竟然还比迦南学院所在的迦南城还要庞大的许多，透露出一股古朴的恢宏的气息。

    就萧明眺望远处时，一道香风飘然而至，在他身边站立。

    “独自一人欣赏风景，萧明大师真是好雅兴。”

    “房间里待得无聊罢了, 帝都已经不远，出来看看，也可以舒缓一下心情。”萧明笑着说道。

    夭夜看着旁边有着淡淡笑容的萧明，脸上也是露出微笑。

    经过两天的相处，夭夜发出萧明还是挺和气的，再面对萧明之时，也少了一些初次见面的紧张。

    “小明要到了吗？”旁边的房间里，在萧明的声音落下以后，便是有个扎着紫色马尾的小脑袋露了出来。

    不是紫妍是谁？

    “对，两分钟以后应该就到了。”

    萧明对着从房间里出来以后直接挤到他和夭夜中间的紫妍说道。

    “终于要到了，每次做这个飞行魔兽我都要无聊死了，你还不让我出去找药材，哼，要我说，这么点距离，我们自己飞过来不是很快吗，为什么要做这个慢吞吞的飞行魔兽啊！”紫妍插着腰, 抱怨道。

    “这…”萧明看了眼夭夜没有说话。

    这自然因为夭夜不会飞了。

    别人来请他, 他直接把对方丢下飞过来，好像不太合适。

    乘坐飞行魔兽左右也没多长时间, 那也没什么。

    至于让紫妍出去找药材, 其实经过萧家他让紫妍出去过一次以后，紫妍也让紫妍出去过，不过，那次紫妍从手里拿出了几个有封印的玉盒。

    显然是去摸了别人家的宝库。

    这直接给他整无语了，在加码帝国还是别树敌太多的为好，所以萧明又再次禁止紫妍跑出去。

    旁边夭夜也明白自己的问题，有点尴尬的同时，也有点好奇的看着紫妍。

    通过这两天的相处，她已经发现萧明对这个长得粉雕玉琢的小女孩好像非常宠。

    她也尝试过和对方打好关系，只不过对方似乎对她不感兴趣的样子，对她爱答不理，作为皇室长公主，这还是她第一次遇到这种情况。

    “药材哪里都有，等此次帝都之行结束以后，我和你一起去魔兽山脉寻找怎么样？”

    右手在紫妍柔顺的头发上摸了摸，体验顺滑的手感的同时，如此说道。

    “萧明大师, 不必如此麻烦, 我加码皇室对药材多有收藏，如有需要, 此行炼药结束以后，萧明大师可以进我加码皇室的宝库中尽情挑选。”闻言，旁边的夭夜连忙说道。

    “当然，紫妍姑娘作为萧明大师的朋友，我们也会奉上两株药材。”

    夭夜会给紫妍两株药材，其实也是看在萧明的面子上。

    紫妍脑子完全不知道什么叫拒绝，特别是对于药材。

    所以，她很高兴的答应了下来。

    无语的看着高兴的紫妍，这药材是那么好拿的吗，萧明对着夭夜说道：“多谢夭夜公主，那药材就算入此次的报酬里面吧。”

    谷萈

    夭夜还想说些什么的时候，旁边走过来一个散发斗灵级别气息的黑衣人影说道：“公主，圣城已经到了，下方便是飞行停留所。”

    夭夜止住话语转头看向黑衣人。“那就降落吧，同时也发信息，告诉太爷爷，萧明大师已经来了。”

    ……

    加码皇宫，一处金碧辉煌的客厅之中。

    “萧明大师，在下真是有失远迎啊，哈哈哈哈，请坐，来人快看茶。”

    一个身穿白色麻袍的老者，热情的对着刚进来的萧明招呼道，而夭夜就在他旁边乖巧站立。

    “加老客气了。”萧明看着眼前的麻袍老者，笑道。

    麻袍老者就是加刑天了，刚才飞行魔兽是直接落在皇城附近的，等他们来到了皇城以后，便是直接见到了等候多时的加刑天。

    加刑天身为加码帝国现在明面上的最强者，在他的感知里其有着斗皇巅峰的实力，一身雄厚的气势不可小觑。

    看着萧明和他身边的紫妍落座，加刑天满脸笑容，先无架子的对萧明夸赞了一遍，完全没有皇室守护者的傲气。

    加刑天那些夸赞的话无非就是老一套的，夸赞萧明天资的话，听的萧明旁边的紫妍无聊的叹了口。

    虽然加刑天人老成精，说话比别人漂亮得多。

    但已经养成习惯的萧明也是左耳进，右耳出。

    加刑天的言语间那快要溢出来的拉拢之意，也直接被萧明给无视了。

    加刑天的做派，表现出了他对六品炼药师很是渴望。

    能不渴望吗？

    六品炼药师在加码帝国可是顶流，只要往那一站，就可以拉拢一大批强者，而且六品炼药师在加码帝国炼药界堪比泰山北斗。

    其拥有的号召力不可想象的，要是把萧明绑上他们的战车，那皇室的力量将翻一翻。

    所以加刑天才会如此热情。

    当然，渴望归渴望，如果萧明不打算加入皇室，加刑天也并没有强留的意思，萧明能够这么快成长起来，除了其自身天资聪颖，背后肯定有人相助。

    贸然碰他，可不是明智行为。

    见面的问候结束之后，萧明便是直接开门见山的，提出来此行的目的。

    “加老，这次你们邀请我来的目的，我已经知晓，你是想先炼制破宗丹，还是先为护国神兽看病呢？”

    “萧明大师，这会不会太着急了点，我已经命人设宴，还是先为萧明大师你接风洗尘之后，再谈此事吧？”

    加刑天笑着说道，其实萧明主动提出要快点解决这两件事，加刑天还是很高兴的，毕竟这些问题越早解决越好。

    不过，人家屁股都还没有坐热，就让人跑去做事，会显得他们没有待客之道的，故他有此一说。

    “不妨事的，我还是为护国神兽看看吧，任何陈年旧伤都不好治疗，我先探查一下，也好心里有个数。”

    加刑天闻言，沉吟了一会儿，觉得有理，起身笑道：“呵呵，那就麻烦萧明大师了，招待不周，还请勿怪，探查幽海蛟兽的病情之后的接风宴，还请大师不要推辞啊。”

    “嗯，走吧。”萧明点点头。

