    妇人疯了似的，抓着人就问。

    许多人都躲着走，很快，医院保安过来，他们试图劝说妇人，只是妇人早没了理智，无论保安怎么劝, 她只不停地重复，“我错了，我想找到大师，她想说什么我都不会再阻止了，只求她救救我女儿，我女儿才二十二，她不能出事。”

    妇人挣扎的厉害, 保安都束手无策。

    很快, 徐露露跟徐父赶了过来，他们一人一边，抓住徐母的胳膊。

    “妈，你别着急，我会找到大师的。”徐露露脖子上的伤口又开始渗血，她用力抱着徐母，哭道。

    她妈妈失去理智的模样让她心惊。

    她后悔了，她不该拉着时落过来的。

    “不行，我们现在就得找到她，你听到她说了没，你的死劫还没过，我得找到她，让她帮你避了死劫，哪怕她把我所有的罪孽都摊开了说，我都无所谓的，真的。”

    “妈，我明明才过了死劫, 她说不定就是随口胡说的, 我不会有事的。”露露抱住她妈妈。

    然而, 几乎在她话落的瞬间，露露突然歪在她妈妈身上。

    “露露！”徐家父母忙抱住女儿，可无论两人怎么摇晃，露露都没有清醒迹象。

    保安跟路人忙上前，帮两人将徐露露抬着进医院。

    时落走出阴影，看着一行人离开。

    此刻不是她出现的好时机。

    等明旬到时，时落正望着虚空，不知想什么。

    “时姑娘——”明旬下车，朝时落走去。

    回了神，时落迎上前。

    明旬替她打开副驾座的车门，车子往程怡星家驶去。

    “时姑娘，是不是出了什么事？”路上，时落垂首，一直不做声，趁着等绿灯时，明旬看着她。

    时落难得有些苦恼，“我不知道该不该帮徐家人。”

    “这话怎么说？”

    “徐家人命在旦夕，包括徐家家长跟他直系血缘关系的人, 他死有余辜，但是他的孩子们却罪不至死。”时落并未隐瞒。

    若按因果报应，徐家是该付出代价。

    可她与徐露露接触过，又无法看着一个鲜活的女孩子没了命。

    她明明有能力救下对方。

    “若不救，你会心难安吗？”明旬问。

    时落顺着明旬的话想了想，摇头，“难安倒是不至于，只是会遗憾。”

    按徐家人的命定轨迹，徐家大伯这一支本就会无人生还。

    “那便随缘。”

    她以前多数时候都是跟着师父一起出门的，便是一个人的时候也从没遇到这种需要她权衡的事。

    “看来我的道心还是不稳，修行不够。”时落琢磨着回去还得再多背几遍道德真经。

    时落反思的时候明旬并未插嘴，等她想通后，他提起旁边的手袋，递到时落面前，“刚才在小吃街你还没吃饱，这里有两块小蛋糕，你尝尝，看合不合胃口。”

    将徐家的事暂时搁下，时落没客气，她是真的有些饿了。

    小蛋糕还有微微凉意，入口香甜，时落满足地半眯着眼。

    “袋子里还有饮料，不知道你喜欢的口味，便买了西瓜汁。”

    “我喜欢西瓜。”时落将吸管插入杯中，她喝了一口，清甜，还带着凉意，她心情越发好了，她跟明旬说，“当初我跟师父饥一顿饱一顿的，师父不想我饿死，就在屋子前面种了几株西瓜秧，没想到结了不少西瓜，我跟师父日日吃都吃不完，他与我一起背着西瓜去镇子上卖，到了镇子上，他算命，我卖西瓜。”

    时落还记得当时有个年长的老人找师父算命，那会儿时落才五六岁，她自小说话就不会拐弯，师父还没开口，她先说了，“师父，他寿命将尽，我们不能收钱。”

    只因前一天师父刚与她说过他们替人算命的三收三不收。

    那老人气的拿着拐杖朝时落跟老头招呼，两人不好还手，只能躲，时落跟老头能跑，可西瓜跑不了，老人追不上二人，只能拿西瓜出气，好不容易背下山的西瓜被老人砸的稀烂。

    等老人走后，时落跟老头才从角落里出来，当时老头指着满地的西瓜汁，教育时落，“看到了没，有时候我们说话也要讲究艺术，这个你还得再学学，屋里的书你再重新看一遍。”

    时落能将所有书都背出来，只是她还是没学会说话的艺术。

    明旬认真听时落说话，将她说的每一个字都记在心里，末了，他笑道：“这西瓜还有另一种吃法，放在水井里冰着，味道极好。”

    “原来你也知道这种吃法？”时落又喝了一口西瓜汁，“你若是能活过这大半年，我带你上山，山脚有一处活泉，冰西瓜比井水更好。”

    “我尽量活过这大半年。”明旬顺着时落的话说。

    等到了程怡星租住的小区，已经过了零点。

    “时姑娘，我的电话一直开机，若有需要，随时可给我打电话。”明旬将时落送到楼下，他想到时落最讲究因果的性子，又补充了一句，“毕竟你都请我吃过饭了，还给我用了好几道符，我理应报答你。”

    时落想了想，她与明旬的因果纠缠恐怕在明旬还活着时都不会了断，她点头。

    看着时落进了电梯，估摸着她应当是到家了，明旬这才开车离开。

    程怡星还没睡，晚上她打电话问了，尽管知道时落不会有事，程怡星还是不放心，时落进屋时，程怡星正坐在沙发上，看法制节目。

    只是她到底没时落有兴趣，一边看，脑袋一边跟小鸡啄米似的不停点着。

    听到开门声，她跳了起来。

    “落落，你可算回来了。”程怡星上前，“你没事吧？那位姑娘也没事吧？”

    “我没事，她有无事还不好说。”

    “她伤的很重？”

    “不重，是另外的事。”时落没打算细说。

    程怡星懂，她点头，而后又是一叹，“落落，你还不知道吧？七楼那位嫂子也进医院了。”

    “听说今天又被打了，这回她丈夫下手很重，那嫂子直接被打断了胳膊，两只胳膊都断了。”程怡星没看到当时的场景，她也是听七楼那位阿姨说的，“七楼的阿姨说那嫂子浑身的血，头也被砸破了，能不能活下来还是个未知数。”

