    噬灵草，一种效果极其微弱的普通灵草，没什么强大的功效，只能在对付低阶修士时用来吸取对方的灵力，而且吸取灵力的量也是有上限的，到达汲取灵力的上限，或者缺乏灵力的补充后，噬灵草就会枯萎。

    　　看样子这种新培育的噬灵草品种已经和原本有了不小的差距，尽管从灵力的利用量来看，总体等阶还不算高，大概也就在三品到四品之间的过度，不过难缠程度却远比普通噬灵草要让人头疼，

    　　这种品种的噬灵草，生长出来的草茎极具韧性，还具有旺盛的破坏欲，不过似乎破坏针对的目标并不是人类而是对金属，

    　　或许研究出来的目的是为了在汲取修士的灵力同时，还能对铁器造成伤害，算是对剑修的一种特化宝物，在面对一些灵力异常深厚的修士时，噬灵草吸取灵力上限不足以威胁修士的情况下可以攻击剑修的武器——失去灵力供应后，剑修的武器也不过是一件凡铁罢了。

    　　这种灵草对童姥这样本身灵力庞大得可怕，又不依赖铁器施展攻击的强者来说，基本就只能图一乐，不论丢多少灵草都对童姥无法造成威胁，但现在这种灵草丢在运输车满满当当的灵石乾坤袋中，一下子让童姥感到有些棘手，

    　　这些噬灵草对灵石的汲取量或许不大，但对铁质的运输车却具有极大的杀伤力，按这个噬灵草的量判断，在噬灵草汲取灵力到达上限之前，这些运输车全都会被噬灵草吞噬，仅剩下一片孤零零的、用乾坤袋装得满满当当的灵石，没了运输车，运输队还怎么把这堆灵石运送到前线去？

    　　清除这一片噬灵草能用什么办法？

    　　用她不熟悉的火系术法，很可能会将灵石中的灵力勾引出来，以至于天雷勾地火，引发灵力风暴，笼罩这一片区域，将所有的乾坤袋同时摧毁；

    　　用体修的蛮力把运输车上的噬灵草拔下来，按现在噬灵草和运输车密不可分的状态看，这种蛮力的行为对运输车的伤害甚至可能比噬灵草对运输车的伤害还要大。

    　　童姥捏着手中的火球，神情阴晴不定。

    　　运输队中，一道浓黑的雾气冲天而起，那是妖族用来表示危急、求援的信号。

    　　这支黑色浓雾早在张建猛出手攻击妖族运输队时，就已经燃起。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    　　被妖族擒住的张建猛再度狂笑起来，声音虚弱中透着一股张狂，即便是面对着一位越超出他理解的强大存在，他心中仿佛也没有丝毫畏惧般，笑得涕泪横流，嘴角的血连串的喷涌：

    　　“你是强者又怎样？

    　　“你是强者又怎样！！！

    　　“最终还是我赢了，我赢了！！！

    　　“我赢了哈哈哈哈哈哈！！！”

    　　他狂笑的声音越发虚弱，逐渐变得低沉，

    　　他的身体以肉眼可见的速度变得晶化，那是灵力透支使用过度的后果，

    　　他还在笑着，他的血肉却已经渗出体外，被大量置换的恐怖灵力侵染，凝结成了类似水晶的物事，将他整个人包裹起来，

    　　正扛着张建猛的妖感到手上一阵刺痛，连忙将手中的张建猛放下，只见张建猛的身躯坠落于地，晶化的碎片被冲击崩散了一地。

    　　张建猛死了。

    　　但张建猛却以一介金丹修为，让一名返虚境的强者吃了瘪。

    　　若非他不知童姥的真实实力，恐怕会笑得越发肆意。

    　　被蔓藤束缚着的年老震惊地望着这一幕，忽然有些欣慰。

    　　从一开始，他就有些看不起这个满身蛮纹、身形瘦弱的家伙。

    　　不论是在修为，亦或者在头脑方面，张建猛的综合素质都只能称得上一般。

    　　但没想到，在这已近乎绝望的局势，这个一看就不靠谱的家伙，竟力挽狂澜，一举完成了唐将的任务。

    　　此事毕，完成了这不可思议的任务的唐将，也终能达成所愿，得到烈阳战部凉晨的赏识，担任副统领。

    　　以唐将的战略眼光，成为烈阳战部的副统领之后，能利用这份职权，在这妖族的后方放出一把什么样的滔天大火？

    　　年老突然有些期待起来。

    　　甚至就连对自己即将遭受的恐怖命运，都不再畏惧。

    　　两年前，年老的生活一片祥和，拥有一个完满的家庭。

    　　受他这样的元婴强者庇护之下的家，如此温馨和睦。

    　　直到那一日，妖族反攻，他所在的区域遭遇了妖族的第一波冲击。

    　　带着唐文广外出访友的年老免于一死。

    　　却也生不如死。

    　　他早就对生死看淡了，只盼望着能把唐文广这自己最后的亲人一把拉扯起来，给自己养老送终。

    　　现在他对养老送终也都看得淡了。

    　　好像唐文广成了他人生唯一的意义。

    　　他只想用生命中最后的余光，给唐文广再铺一次路。

    　　如今看来，这路算是铺好了。

    　　唐文广终将崛起，成就人族第一战将！

    　　——————

    　　白莲赶到运输队驻地时，只看到了满地的残局。

    　　十数辆运输车已经全数四分五裂，一包一包装满了灵石的乾坤袋散落一地。

    　　还有一团乱七八糟的蔓藤包裹起来的杂草，收拾残局的三支小队，以及一个坐在乾坤袋上，双手托腮的，云凡手下的女童。

    　　局面已经崩坏到了如此地步。

    　　“王大壮！给我出来！”

    　　她面含怒色，放声咆哮，将这片运输队驻地的妖族队员震得齐齐望来。

    　　还未等那些妖族战部的成员出声，却见那双手托腮的女童抬起头来，不耐烦地说道：

    　　“小声点儿行不行？我正烦着呢！

    　　“王督察？

    　　“别喊了，王督察已经死了，”

    　　“……”

    　　白莲征然，望着童姥脸上那一脸不耐烦的神情，却也未多计较。

    　　除了安夏的缘故，还有就是对云凡的性格她也有了一段时间的了解，云凡性格如此，云凡的侍女性格恶劣也不是什么很稀奇的事。

    　　不过这女童的话，让她不由一愣。

    　　“王督察死了？被修士杀了？”

    　　她皱着眉头问道。

    　　“不是。”

    　　有些心烦意燥的童姥狠狠地白了白莲一眼：

    　　“我杀的，怎么，有意见？”

