    第八八六章围魏救赵

    刘秉仁一路顺利抵达汉州港，还没有来得及返回营区，就接到了命令：“刘将军，洪总督命你既刻前往总督府！”

    刘秉仁看着命令，确认无误，把部队交给参谋长，立即率领亲卫队前往苏州城，当然，这并不是大明的苏州城，而是北非的苏伊士城，现在更名为新苏州城，汉州港其实是原本的亚历山大港。

    在占领尼罗河三角洲之后，全旭就提出了汉化进成。在二十一世纪的共和国，已经很好见到保存完好的有百年历史的古建筑群，但是在西方这样的建筑群，甚至这样的城市屡见不鲜，这就得益于西方普遍存在的石质建筑，这样的建筑，如果不遭遇特殊变故，一般都能保存百年，甚至更久。

    全旭在后世就感觉非常遗憾，唯一保存下来的，基本上佛教寺庙，或者一些佛塔，木质建筑太难以保存了。在新华省和北非、中南半岛或吕宋省，基本上房屋建筑都采取钢筋水泥或砖瓦结构。

    目的就是可以给后世保存较多文名的痕迹，比如说现在的汉州港口，就是用了三块巨大的泰山石镌刻着汉州港三个大字，另外就是港口的领航塔，这也是采取岩石与钢筋水泥结构。

    从理论上来说，水泥混凝土本身的寿命几乎是无限的，但是这是理想情况，和实际差的很远。混凝土中的有效成分是水化硅酸钙和氢氧化钙，这些物质都是呈碱性的，因此，水泥应该避免接触酸性物质，但自然情况下无法避免的就是酸雨，酸雨会将混凝土中的具有粘结性的物质。

    这个时代还没有被工业污染的痕迹，也就意味着水泥的保质期更长，全旭也曾奇怪，在后世一座十几年的建筑，多少会出现混凝土风化的现象，可是在大名府的全家庄镇已经建成十多年了，这座城池与刚刚建成的时期差不多，几乎没有变化。

    刘秉仁一路快马加鞭，遇到城镇和兵站，马上换马，速度还是相当快的，用了三天多的时间，刘秉仁抵达了苏州城总督府。

    这座总督府其实还是原来的总督府，不过，让刘秉仁感觉到有了明显的变化，首先是外围的警卫人员，出现了很多新面孔。

    他微微皱起眉头。

    “拜见总督！”

    大明的总督与都督还是有着明显的区别，简单也说，大明本土的都督，只是军职，也就是只负责都督府辖区内的驻军训练和培养工作，当然理论上包含辖区内的安全工作，现在还没有人敢在大明境内造反，除非脑子被驴踢了。

    可别说，这样的人并不是没有，原来的北直隶，现在的河北省就曾出现一起造反事件，一个土财主，被一个算命先生一忽悠，说他是真命天子。

    结果这个土老帽还真信了，带着自己的家丁仆从造反，还煞有其事的成立了国家，就是土财主以及他儿子的三千四百余亩地，妻子成了皇后，大儿子成了太子，二儿子封为尚书令，三儿子是大将军，大儿媳妇是太子妃，管家当了丞相。

    后来，被百姓告发，辖区内的镇守带着一百多名民兵包围这个土财主的宅院，经过一番惨烈的战斗，推翻了这个国家，把伪皇帝郑福泽送到京城。

    当然，总督却不一样，这是真正的封疆大吏，管军也管民，洪承畴与新省都督府总督李彦庆一样，都是带着军职的总督，当然二者的军衔不一样，洪承畴是中将，而李彦庆则是少将军衔。

    主要是二者形式不一样，新华省的驻军数量要少，形式压力并不严峻，不像北非这边，周围强敌环视，可以说四面皆敌。

    刘秉仁刚刚行礼，洪承畴也还礼，并且向身边一名相对瘦弱的中年男子介绍道：“孙大人，这位是海军指挥官刘秉仁少将！”

    刘秉仁恍然大悟。

    他早已接过到消息，洪承畴需要回乡守孝丁忧，而新任北非总督就是前陕西议事府议长、交通部尚书孙传庭！”

    “末将拜见孙大人！”

    “客气！”

    北非陆军驻军军官是大明皇家陆军少将郭少坤，郭少坤战绩并不显赫，似乎没有拿得出手的战绩，作为全旭的嫡系，与袁宗第出身几乎一样，不过，他当全旭亲卫旅翊卫团长，也是沈明泽的三女婿。

    此时北非常驻陆军分下辖三个旅，共计十八团，总兵力不到两万人马，这是在北非保持的基础军事力量。

    当然，大明的后备力量绝对突出，现如今大明在北非总共建立了五百四十二个镇，一旦战争需要可以随时拉出来至少五十万人马，北非与大明本土不一样。

    虽然这里只有二百万人，但是，超过百分之九十的人，都是四十五岁以下的人，一旦战争局势恶化的话，就算男女全部上阵，拉出来百万大军也不是没有可能。

    孙传庭在见过陆军与海军的将领以后，众人简单的吃了一顿饭，就目前的局势问题，进行了一场非正式会谈。

    洪承畴已经卸任，他望着孙传庭道：“我们大明与欧罗巴人没少明争暗斗，只是这些欧洲欧罗巴人太过狡猾，他们趁着华将军突袭卧莫尔帝国的时候，帮助卧莫尔人抵抗咱们大明，陛下一怒之下，下令撤回远征军主力，与华将军一起清缴荷兰东印度公司！”

    这场战争，没有对错，只是为了利益之争。

    大明远征军在海外打了三四年，将士们也非常疲倦，为此，不得不采取大规模轮休的方式，让将士回家探亲。这样以来，大明皇家海军的压力是非常巨大的，还有大量的战舰需要大修。

    这就是基础问题了，大修一艘船的时间通常需要两三个月周期，再加上部分船只受损，武器和装备需要保养，也就意味着至少两三个月内，北非是没有机会接到来自国内的支援。

    “我们不能坐视奥斯曼人灭掉威尼斯！”

    “这个道理大家都知道，可问题是，我们现在能拉出来作战的飞鱼战舰只有四十九艘，主力战舰只有六艘！”

    “数量不是问题，打仗从来不是比拼人数！”

    郭少坤笑道：“上一次，刘将军不是率领十二艘战舰，取得了以少敌多的大胜吗？”

    “难道忘了761舰是怎么沉没的吗？如果奥斯曼人故技重施，我们怎么办？”

    飞鱼761号战舰就是当初刘秉仁的一艘战舰，在威尼斯城海战中，当时战场上硝烟弥漫，浓烟滚滚，燃烧的战舰残骸，让飞鱼战舰忽视了一艘奥斯曼帝国战舰的残骸，谁曾想这艘残骸，居然在761号战舰经过的时候意外爆炸，直接被炸开了半只舰首，海水瞬间涌入船舱，在不到一柱香的时间内，761号战舰沉没，四十五名海军将士阵亡。

    也不是说，大明海军害怕损失，害怕牺牲，可问题是，大明海军的舰炮非常先进，绝对不能落在敌人手中，可是事实上，761号战舰并没有来得及打捞舰上的舰炮。

    因为大明的新型舰炮，奥斯曼帝国的也下达了极高的悬赏，英国也开出了百万英磅的悬赏，这个时候，小规模舰队，还真不能像从来一样轻松击退敌人。

    还有一个问题非常现实，他们只是北非大明军队，主要职责是维护大明在北非的利益。

    这场酒宴结束以后，洪承畴就正式离开苏州城，返回国内守孝，在这种情况下，孙传庭也开始盯着眼前错综复杂的局势。

    奥斯曼帝国就像茅坑里的石头，又臭又硬，而且属于铁头娃娃，虽然打不过大明军队，却不认输，他们但凡有任何机会，就会对大明人展开攻击，搞得大明连奥斯曼人不敢用，如果奥斯曼人老实配合，北非的发展肯定会更快。

    正所谓屁股决定脑袋，脑袋决定思维。

    孙传庭现在是北非总督，自然要考虑到北非全面的利益，现在大明与荷兰已经全面撕破脸，而因为与西班牙的关系，大明的贸易其实已经受到了影响，大量原本与大明合作的商人和贵族，不是被针对清洗，就是被破产倒闭。

    这已经严重影响到了大明的贸易利益，而威尼斯城邦共和国，在欧洲的角色就是充当中间人，给那些长了玻璃心的欧罗巴人一个体面的借口。

    一旦威尼斯城邦共和国被英、法、荷给消灭了，大明不仅仅会损失一个藩属国。对，大明从来没有平等与外国建立的历史，就连威尼斯城邦共和国建交，也被意味着是大明的藩国，毕竟，很多贸易问题，都是采取这种形式。

    贡品。

    当然，这是全旭当初为了哄崇祯玩的，他实际上知道是怎么回事，可问题是，现在全旭成了皇帝，在这个建交事件又是他亲自作为担保人推动的，也不能揭破。

    所以在孙传庭这里，他的理解就是威尼斯是大明的小弟，现在小弟被人揍了，老大不坑声肯定是丢面子的事情，影响到大明的威严。

    客观存在的问题是，作为距离威尼斯最近的北非，却没有足够的实力为威尼斯解围，在他前来的北非的时候，全旭已经明确表示，大明出直接出兵。

    眼下支援威尼斯的军队还没有抵达，可威尼斯城邦共和国面临的局势比想象中更加恶劣。

    “启禀总督，郭少坤少将求见！”

    “传！”

    时间不长，郭少坤来到孙传庭面前，行子一个军礼。

    “孙总督，末将前来有一件事想与你商议一下！”

    “什么事？”

    郭少坤不假思索的道：“是关于威尼斯！”

    “哦，那你说说看！”

    “出于国家利益的考虑，我们北非总督府，不能坐视威尼斯城邦共和国被灭掉！”郭少坤最头疼的问题，其实是他身上的光环。

    作为当今天子的嫡系将领，又是沈明泽这个首相的女婿。郭少坤要说成为沈明泽的女婿，其中还有一个小插曲。

    沈明泽的三女儿沈佩，瞒着沈明泽参了军，当然，后来他是知道了，可知道规知道，却没有干涉。毕竟那个时候，沈明泽是全旭的谋臣，身不由已，全旭早已成婚配，而且子女太小，而他则成为文臣士大夫拉拢的对象。

    沈佩去了军队，反而是好事。

    经过多年，沈佩成了全旭近卫旅直属医院的护士长，手底下管着二百多名女兵，则郭少坤则升为全旭的翊卫团长，有一次在训练中，郭少坤被摔伤了肩胛骨，一来二去就与沈佩认识了。

    郭少坤怎么也是跟着全旭的人，见多识广，涉及的知识面非常庞杂，就吸引了沈佩的爱意，全家军也没有不准将士之间谈恋爱的规定，只是不准越轨。

    等到二人谈婚论嫁，这才知道沈佩是沈明泽的三女儿。郭少坤曾经考虑放弃这段感情，却被沈佩拿着手榴弹威逼，要么成婚，要么一起死。

    可是成了沈明泽的女婿之后，郭少坤就悲剧了。

    因为他身份，被人认为是关系户，也被同行打趣，他这才气愤之下，看着袁宗第外放，他也外放了，成为当时新编十五师上校参谋长，后来组建远征奥斯曼帝国军队，他又报名参加。

    其实，这是一个非常想证明自己的军队。

    在郭少坤说出自己的计划后，孙传庭立即反应过来：“围魏救赵！”

    这其实与孙传庭的想法不谋而合，他笑着问道：“你既然想到围魏救赵之计，应该考虑到对于奥斯曼帝国来说，咱们出动的兵马太少，引不起他们的重视，可是就算把北非驻军全部集结起来，也不过两万人马！”

    “我们可以征调民兵，以民兵为主，从汉州、苏州各抽五十个镇的民兵，我再从驻军抽调三个团，组成十万大军，摆出一副进攻约旦河的架势，不由得奥斯曼帝国不紧张！”

    其实大明由于人力不足，而且不像欧罗巴殖民军一样，以扩张为目的，双方的占领方式不一样，大明并没有扩大占领面积。即使占领的北非，其中较大的城市也只有苏州（既苏伊士）、汉州（亚历山大）胡州（既吉萨）、开州（既开罗）四个州而已。

