    第80章 化龙草

    叶荒和月关还有鬼魅三人的身形刚降落到毒阵旁边，独孤博就带着一个深紫色头发，身材超棒的女孩迎了出来。

    显然他是一直关注着毒阵周围的动静，等待着三人的归来。

    “恭喜小友成功晋级。”

    “多谢独孤前辈。”

    一个封号斗罗亲自恭喜自己，已经是天大的面子。

    叶荒也不是那种不识抬举的人，听到独孤博恭喜的话语，也赶忙回礼。

    “两位, 这就是老夫的亲孙女独孤雁。”

    “雁雁，这两位是菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。”

    “他们两个可是斗罗大陆鼎鼎大名的封号斗罗。”

    独孤博指着月关和鬼魅，紧接着把两人介绍给独孤雁认识。

    作为独孤博的孙女，独孤雁对于斗罗大陆上的封号斗罗并不陌生。

    听到站在自己面前的两位老人竟然是比自己的爷爷还要厉害的菊斗罗和鬼斗罗，丝毫不敢怠慢，敢忙上前行礼。

    “独孤雁拜见两位前辈。”

    “孩子，快点起来，都是一家人, 不需要行礼的。”

    月关的话语刚出口, 独孤博的脸上就露出了会心的一笑。

    “雁雁，这是叶荒，也是这次给你治病的神医，以后你要多多的跟他交流。”

    独孤雁仔细的打量着在月关身旁的叶荒。

    她本来以为爷爷找的神医会是月关和鬼魅两个封号斗罗中的一位，没想到给自己治病的会是一个跟自己差不多年龄的小孩子。

    如果不是独孤博的亲身经历，吃了叶荒给开的药丸身体已经康复了很多，她甚至会怀疑自己的爷爷是被叶荒灌了迷魂汤。

    在独孤雁打量叶荒的时候，叶荒也仔细的观察着独孤雁。

    独孤雁长的也好看，跟叶泠泠和胡列娜比起来也是丝毫不差。

    浑身更是散发着一股胡列娜和叶泠泠身上没有的妖冶英气。

    “独孤前辈，咱们还是先进去商量一下独孤小姐身上的毒素的事情吧。”

    叶荒收敛了一下自己的心神，赶忙说道。

    作为活了两辈子的人，他又怎么可能不知道三个封号斗罗的小心思。

    虽然独孤雁的模样也是不俗，但是两人还是第一次见面，没有任何的感情可言，叶荒还没有饥渴到见一个上一个的地步。

    “好，咱们先把眼前的事情解决了, 再讨论其他的事情。”

    关系到自己孙女的生命安危, 独孤博也是丝毫的不敢怠慢。

    “叶荒小友，雁雁的病情需要重新配置药丸，还是跟我吃同一种药丸就行？”

    独孤博一边走，一边向叶荒咨询着。

    “独孤前辈，独孤小姐的毒素的治疗办法有三种。”

    “竟然有三种办法？”

    “难道雁雁的治疗方法跟我之前的治疗方法不一样吗？”

    独孤博疑惑的问道。

    “有些一样，有些不一样。”

    “哦，那烦请小友说的仔细一些。”

    第一种方法就是直接废除毒功。

    “独孤小姐的武魂是碧磷蛇，以毒攻为主要手段，显然直接废除毒功不是最好的选择。”

    “小友说的是。”

    独孤博赞同的点了点头。如果直接废除毒功的话，那碧磷蛇武魂就废了。

    没有毒的蛇，怎么对付敌人，难道靠卷吗？

    “第二种方法呢？”

    独孤博直接忽略第一种方法。

    “第二种方法就是保守治疗，跟治疗前辈的治疗方法是一样的。”

    “就是药丸的剂量要小一点，每次吃半粒就可以。”

    “独孤小姐年龄小，体内的毒素堆积的少，很容易就能清理干净。”

    “往后产生的毒素直接导入到她身体里的魂骨内，也可以保他免受毒素的侵扰。”

    “那就用这种保守治疗的方法吧。”

    还没等叶荒说第三种方法，独孤博就做出了选择。

    一切以安全为重，他只想自己的孙女可以平平安安的，别的也不奢求什么。

    “独孤前辈，你先别忙着回答，等我说完第三个治疗方法后，你再做选择也不迟。”

    “难道第三种方法比前两种都要好吗？”

    “这个我不能给你答案，这个方法需要你自己选择，我只能说各有利弊，就看你自己怎么选了。”

    叶荒模棱两可的话语，吸引了独孤博的注意力。

    “那小友快说一说这第三种办法是什么？”

    “先稍等一下，在这之前我必须知道独孤前辈给独孤小姐准备的魂骨是什么魂兽的魂骨。”

    叶荒并没有直接回答独孤博的问题，反而把话题转移到独孤雁的魂骨上。

    “这。。。。。”

    独孤博听到叶荒的话语，口中的话语不由的迟疑了一下。

    为了自身的安全，魂师一般是不会主动的透露自己的魂骨和魂技的。

    叶荒突然问这个问题确实是有些突兀了。

    “非的需要知道这些吗？”

    “嗯，这个非常重要。如果您不愿意说的话，我也不勉强，咱们就按第二种保守的办法治疗独孤小姐体内的毒素。”

    “雁雁的魂骨是一块火焰虎蛟的躯干骨。”

    独孤博的武魂是碧磷蛇皇，心里感应十分的灵敏，他感觉自己如果不说的话，会错过大机缘。所以略微思考了一下就把独孤雁的魂骨说了出来。

    “火焰不仅能爆发强大的攻击力，还可以激发毒素的扩散速度，确实是相得益彰。”

    叶荒沉思了一下，自言自语的说道。

    “这可是我好不容易才弄到的。”

    听到叶荒的赞美，独孤博的老脸上也是露出了得意的表情。

    “不知道小友问这个有什么用处。”

    “我的第三种治疗方法不但可以保留碧磷蛇的毒属性，还可以使独孤小姐的武魂进化成火焰虎蛟。”

    “什么，可以使武魂进化。”

    叶荒的话语刚出口，在场的三位封号斗罗都大叫了起来。

    他们也知道某些机缘可以使武魂进化，没想到叶荒会知道这种秘法。

    “真的吗？小友有几成把握。”

    “我只有七成的把握，剩下的三成要靠独孤小姐自己。”

    叶荒在收割冰火两仪眼旁边的仙草的时候，在冰火两仪眼泉水分界线的两头发现了两株可以使蛇类武魂进化的化龙草。

    现在占了那么大的便宜，他还是有些不好意思，更何况自己的朋友中并没有蛇类武魂，这化龙草也用不上，索性就成全了独孤雁，也算是独孤博的一种补偿。

    (本章完)

