    斗宗强者便就恐怖如斯，而身为五星巅峰斗尊的摘星老鬼，亦是抬手举足间，都会爆发出劈山填海的莫大威能。

    凝聚着摘星全力一举的双手之旁，眨眼之间便勾连了天地星辰之力，随即偌大的岩浆世界上空，无尽星空刹那浮现在泛红的空间之中，阵阵神秘莫测的无匹星辰斗气，更是刚一出现，便弥漫出无穷威压。

    随即，便见摘星老鬼狂声大喝道：“地阶极限斗技，须弥星辰海！”

    此言一出，被打入地面刚刚爬出深坑的苏千和琥乾才刚脱困，便又被那强大到令人畏惧的无匹威能，压在地面匍匐颤抖，此刻的摘星老鬼位居漫空星辰斗气大海之中，就如一尊神诋般，使得两人连抬头相望的举动都做不到，且嘴角身体何处，都在那漫天凝聚的星辰斗气威压之下急速渗出鲜血，宛如真正的蝼蚁一般。

    “太..太强了，这就是斗尊强者的斗气之海吗？竟如此的恐怖如斯！”

    感受到摘星老鬼的无匹强大，身为三星斗宗巅峰的苏千大长老，亦在不住吐出血色，面色苍白地艰难而言。

    其身旁九星斗皇的琥乾副院长，更是在星辰斗气海下，连话都说不出来，浑身颤抖得跟筛子一般，遍体血迹斑斑。

    高空中已然凝聚到如实质般的星辰斗气海，在摘星老鬼的用力挥动下，瞬息朝着叶晨和小紫研两人镇压而去。

    霎时间，岩浆世界的‘天地’开始剧烈颤抖起来，无穷无尽的岩浆海洋，亦在此刻止不住得如海浪般翻腾四溅爆射，高空之顶的万年岩壁都在开裂崩塌，仿佛周空一切万物，皆都如同世界末日般，发生着多多少少的崩坏之举。

    而这一切的始作俑者摘星老鬼，则面露笑意的望着兵行险招，躲开他之前发出的漫空斗气手掌围剿的叶晨，直迎自己而来。

    “能死在本尊手中，叶殿主你也算不枉此生了。”

    鉴于叶晨之前的表现，此刻的摘星老鬼心中，已然对其没有丝毫忌惮，甚至嘴角的笑容，都出现了丝丝不屑之意。

    “是吗？那本殿主还得感谢天尊赐死了？摘星老鬼，你也太看得自己了吧，想杀我叶晨，你怕不是在做梦吧。”

    身形不住闪烁躲避着漫空袭来的鬼影千星手捕捉，叶晨目光如炬，淡定如常的看着全力发动绝技的摘星老鬼，嘴角亦是露出一抹不屑之笑。

    “死到临头，竟还敢大言不惭？”摘星老鬼眼中生出阵阵怒意，随即挥出的手掌愈加快速，不断增加着那漫天星辰斗气大海的镇压速度，随即便见其继续说道：“本天尊倒想看看，在老夫的须弥星辰海下，你会死得有多惨。”

    对于自己的最强斗技，摘星老鬼有着万分的信心，更何况对手还是个自己有所试探的‘普通’斗宗，亦是不足为惧。

    “死的人，只会..是你！”

    怀中抱着小紫研，叶晨缓缓将其推到身后，便催动斗气与药老传音道：“好好保护这个丫头，一切的威能，有我来挡住。”

    “真的不需要帮忙么叶晨，如果你我联手的话，或许还有一线生机。”

    药老从纳戒中浮现而出，瞬息便催动起所用斗气魂力，将被推开面露震惊的小紫研团团包裹而住。

    随后，药老忍不住再次望着叶晨出言相劝道：“我知道你的七转霸天决刚才已有小成，但以一转炼体之威，想要挡住那漫天威能的须弥星辰海却是不可能做到的，叶晨，你切莫托大啊。”

    是的，即便将七转霸天决修炼至一转，也不可能挡住五星巅峰斗尊的全力进攻，药老虽然不曾修炼过这功法，但他也有所了解，一转霸天决的肉身强度，恐怕也只有九星巅峰斗宗的强度罢了，想要借此抗衡斗尊简直就如天方夜谭一般，根本不可能做到。

    想到这，药老便又还想开口劝说，欲竭尽所能，护住叶晨逃离这片岩浆世界，毕竟现在的他，也已经恢复到了三星斗尊的魂力强度，纵使没有肉身，但若拼尽一切魂力的话，想要保命却是可以做到的。

    然而就在其默默鼓动体内魂力，想陪叶晨作殊死一搏的时候，一道令其哑然的声音不突然响起：“托大？药老，你我相处这么多年，我的秉性，你还是不够了解啊！”

    音散，叶晨体表顿时散发出阵阵微亮的银色光芒，旋即一颗璀璨无比的蔚红星辰印记，赫然浮现在其眉心之上，随后顷刻间，又一颗模糊至极的无形星辰印记，赫然在其眉心形成凝聚之势。

    眼见此景，刚还担忧深虑的药老，顿时止不住的震惊说道：“叶晨，你疯了吗？那堪比天阶功法甚至远超天阶的七转霸天决，岂是能随随便便就能修炼而成了，你的一转炼体能成已是莫大的幸运释然，眼下你居然还想当场修炼二转之力，疯了，你一定是疯了。快快停下斗气运转，老夫愿意拼尽魂力助你脱困，否则你二转一旦失败，将会立即爆体而亡，此等风险，即便是你修为达到斗尊也不可轻易尝试啊。”

    对于阅读过七转霸天决的药老来说，在他眼里，一转斗宗修成亦是天大的幸事，至于这二转炼体，至少也得等到修为达至五星斗尊方可一试。

    况且现在还在战斗中修炼，且修为只有六星斗宗的叶晨，如此行径，简直就是在找死。

    “不用劝我了药老，我不入地狱谁入地狱，紫研就交给你护着，若我真的死去，你便带着她逃出这片岩浆世界吧。”

    说着，叶晨身形骤然加快，化做到流星全速朝着宛如天降的须弥星辰海飞去，随即体内斗气亦是疯狂运转而起，全力修炼起早已融会贯通的七转霸天决。

    “叶晨兄弟！”

    药老望着宛如赴死的叶晨忍不住大叫一声，然而其身旁被他护住的小紫研，更是美眸含泪的疯狂拍打着药老的魂力结界，虽然听不清在说什么，但那不断流淌的晶莹泪光，亦是代表了她此刻的悲鸣之情。

    一切发生的太过突然，被压在地面始终不得动弹的苏千和琥乾，听到那宛如诀别的叶晨之音后，亦是个个想要挣脱束缚威压，起身与那天尊搏命。

    但奈何，他们修为实在过于普通，全力反抗之中都没起到效果，还被反震地吐出大口血液，面色急剧苍白。

    “为什么会这样，明明我们才是迦南学院的长老啊，可眼下守护学院的重责，为什么要一个刚入院的弟子承担。”

    苏千和琥乾若是能动，当即便会捶胸顿足，暴喝自己的无能与弱小。

