    但是李墨却能够通过自己强大的力量去抵抗这一次的冲击.

    要知道当下李墨的荒古圣体已经将体质属性给推到了10万左右。

    燃烧起来魔神之血，李墨身上开始浮现出了六芒星的形状，这是六芒星大阵的力量在不断地对李墨进行引导。

    “来了。”

    李墨的话音落下，众人的眼睛也转了过去。

    他们看到了一个非常神奇的景象。

    只见天空之中出现了一片又一片的云霞。

    这些云霞之中蕴藏着五色的光芒。

    极为艳丽！

    但是仔细观察之下又发现这些云层中的力量显得非常狂暴。

    在云层的正中心有一个巨大的长矛，此刻正在急速地飞行。

    冈格尼尔在半空之中飞行的过程之中，和空气摩擦，产生了一道赤红色的光芒。

    赤红色的空气在冈格尼尔的周围不断燃烧，让长矛的躯体变得越来越细小。

    但是力量却越来越强大。

    这就是奥丁的得意手段，通过冈格尼尔他能够猎杀在这个世界上的任何人。

    一股巨大的力量终于靠近了李墨。

    而这时候李墨也已经准备完全在看到了对方的力量之后，李墨也是笑出了声。

    看起来对方还真是特别想让自己死在这片世界之中。

    竟然还专门弄出来了这种手段来对付自己。

    如果是在一开始的话，李墨肯定会害怕。

    因为当时的李墨并没有模板融合进度。

    身体素质也并没有达到非常高的层次。

    但是现在就不一样了，现在李墨很迅速地就开始和对方进行作战。

    李墨的宝剑竟然在这时候也开始颤抖了起来。

    这就让众人觉得非常的意外，一般来讲像是奥丁的这种神器放在任何人的面前都是非常强悍的宝物。

    这种宝物，现在用出来了之后，能够对一些顶级的武器产生天然的压制效果。

    尽管李墨武器看起来素质极高，可是放在了奥丁面前，难道还真的管用吗？

    现在李墨终于告诉了他们答案，还真是管用。

    而且冈格尼尔在李墨的面前根本就不算什么。

    李墨这把终焉之剑，可是创世级别的武器！

    奥丁并没有出现在李墨这里，只有冈格尼尔而已，但李墨却是本尊和武器全都阵列于此。

    抬起了双手，李墨做出了一个向下空砍的姿势。

    在这时候所有人都是非常的激动，因为他们马上就要看到一场世纪化的战斗了。

    站在一边的芬里尔缓缓开口道。

    “已经这么长时间了，在这几十万年里面从来没有人敢质疑奥丁的威严，如果今天李墨可以解决奥丁的长矛，那这一次咱们就能够有八成以上的成功概率，掀起诸神黄昏。”

    听到这番话所有人都是非常的激动。

    因为对于他们来说现在的局面已经是非常不好了。

    前面有神殿的士兵追杀，后面还有凶兽的渡劫。

    但是他们唯一的希望就是李墨。

    现在听到了芬里尔对于李墨的评价也如此之高，这个时候他们也终于是满意的点了点头。

    看来李墨确实是拥有着能够逆转这个世界的力量。

    一想到这里，他们就更加迅速地抬起了头看向了天空中的李墨。

    而这时候李墨面前也有一根巨大的长矛飞了过来。

    冈格尼尔看起来非常的恐怖，上面携带的气势压住了芬里尔和小蛇两个人。

    就算是他们身上拥有着极为深厚的力量，但是在这个冈格尼尔面前也是非常的有限。

    这才是真正的神王之力，李墨在看到这股力量的时候也是忍不住感慨。

    如果不是因为李墨的体质属性已经达到了将近10万左右，现在说不定就已经被对方给控制住了。

    甚至被对方给直接杀掉也是有可能的。

    因为冈格尼尔在越来越靠近李墨的时候，死亡的气息便不断地缠绕到了李墨的身上。

    这个时候李墨是感觉身上的体力正在迅速地流失。

    眉毛一挑，李墨已经完全想明白了对方的手段。

    这其实也算是规则的力量之一了，因为冈格尼尔在投射出来的时候，可以把人身上的所有精力全部抽干。

    这就造成了人死亡的场面。

    体力不足自然是要死的。

    但是现在找上了李墨，只能说奥丁找错人了。

    想到这里李墨甚至都要笑出声了。

    这种体力的流失也是有尽头的。

    李墨身上的体力却是无限的！

    所以在这个时候对方尽管抽取了李墨的体力，并且让死亡的气息不断在身上蔓延，但是李墨的生机和活力却一直都保持在最巅峰的状态。

    黑色的长矛也终于砸到了李墨的宝剑上。

    李墨没有丝毫的闪避，直接抽出了终焉之剑，劈砍在了上面。

    一股剧烈而炽热的火光，瞬间从两者接触的地方开始浮现出来。

    这股光芒照耀了天空，让下面正在观察的人都忍不住闭上了眼睛。

    他们感觉这股光芒实在是太过于刺眼。

    以至于当下这一段时间里面根本没有人能够看清楚李墨的动作。

    其实李墨在天空之上，是抽出了宝剑向面前直接砍出了三千多剑的！

    但是这些力量仅仅只能够阻止住冈格尼尔的前进。

    对方的势头根本没有一丝一毫的减弱。

    在这个时候李墨也是直接加大了自己的力量。

    荒古圣体之中的这颗青莲。

    直接在这一刻显现于众人面前。

    百丈方圆！

    这时候，李墨的力量终于如泰山般压下！

    青色的气息弥漫在李墨周身数百丈的位置。

    让李墨对于数百丈之内所有的东西都掌控于手上。

    这时候就连这些灰色的气息也开始从李墨的身上消散。

    所有人不可置信地看着李墨，芬里尔站在下面喃喃道：

    “不可能，这不可能啊，李墨怎么可能违反这个世界的规则呢？”

    芬里尔也站在了一边，瞪大了眼睛。

    “没想到李墨甚至可以破坏这个世界的规则了，他现在就达到了这种程度，那之后奥丁是不是就不是什么难关了？”

    听到这番话之后，众人全部都狂喜不已。

    但这一刻这根毁灭的长矛上，却突然又爆发出来了一阵极为强横的力量！

