    从国内前往桑巴国是需要跨越半个地球的，所以这趟飞行的速度非常慢。

    不过这也给到了陆浩然足够的研究对手的机会，几乎在下飞机之前，就将SKT战队和G2战队这两支对LGD威胁最大的队伍研究了个七七八八。

    抵达桑巴国小组赛举办地后，陆浩然也没多说什么，直接带着大家一起入住官方安排好的酒店，然后开始大睡特睡。

    毕竟如果在正式开赛前连时差都倒不过来, 到时候，他们可就要顶着一双黑眼圈去和其他精神抖擞的对手们进行对战了。

    ……

    因为入围赛一直要到四号在正式结束，所以抵达桑巴国的前几天，LGD战队有着充分的自由活动时间。

    而为了让选手们有一个更好的心情和状态去展开接下来的训练，陆浩然也带领各位选手用了一天时间，在桑巴国的大街小巷上游玩了一翻。

    不仅品尝了美食，还领略了一下异国他乡的风土人情，让除了韦神以外，所有第一次出国打比赛的选手们都体验了一把公费旅游的感觉。

    当然, 在饮食上陆浩然是刻意控制过的，坚决不让选手们去吃什么牛肉面，小杨生煎一类的东西，否则就有可能影响到选手们届时的比赛状态。

    虽然这件事情并非绝对，可“玄学”二字，就算是陆浩然也不得不服！

    一天时间的休息过后，LGD战队全员正式进入到了赛前的训练当中，开始以新版本为重点，以及各位对手们的特性进行针对性的训练。

    ……

    5月4日当晚，入围赛比赛正式结束！

    因为外卡赛区战队的实力和五大赛区还是非常大的，所以最终晋级MSI小组赛的六支队伍并没有任何意外，分别是LGD战队，SKT战队，G2战队，TSM战队，FW战队和GAM战队。

    紧接着，六支战队便全部集合于圣保罗，准备在一周之后, 展开小组赛的组内双循环赛事的激烈交锋！

    而就在LGD战队继续刻苦训练之际，国内的互联网环境中，却出现了截然不同的两种看法。

    第一种，是认为LGD战队必然可以在本届MSI比赛当中一举夺冠，将过去两年时间里LPL所遭受的种种屈辱一扫而光！

    “兄弟们看着吧，LGD战队必然夺冠，毕竟他们就是一支可以创造奇迹的队伍！”

    “春季赛开始之前，谁能想到LGD战队可以拿下春季赛冠军？结果他们还不是做到了！现在就算是面对强大的SKT，他们也一定可以打赢的！”

    “没错，我认为LGD战队胜算非常大，因为SKT战队根本就没有见过LGD这五个人，连他们的打法风格都不清楚，所以到时候绝对会被打得生活不能自理！”

    “要是RNG进MSI，那是必输无疑的，毕竟RNG的恐韩症越来越严重，反倒是LGD战队，初生牛犊不怕虎, 绝对可以将SKT一击必胜！”

    支持LGD战队的网友们给到他们无限的肯定和鼓励，不过在看衰LGD战队的网友们眼中，这些言论就是夜郎自大，无稽之谈！

    “LGD还想打赢SKT？简直是在做梦！”

    “SKT肯定不可能像RNG一样翻车，他们不管是运营还是对线都是世界第一！”

    “LGD战队五个人拿头打SKT战队五个人啊？SKT的五个人是谁啊？世界冠军！LGD呢？他们又是什么冠军？”

    “LPL春季赛冠军很牛笔吗？LGD能夺冠说明LPL实力下降严重，让一支LSPL来的队伍都夺冠了，LSPL队伍打SKT？你们不觉得可笑吗？”

    “Faker已经说了，帮助SKT拿下三冠王还不够，他今年要拿下三连冠，成为四冠王！”

    “LGD拿了个春季赛冠军就已经漂了吗，竟然敢直接对标SKT？要我看，LGD连TSM和G2都打不过，甚至可能不是湾湾战队FW的对手！”

    “哈哈哈，又是LPL最有希望的一年是吧，S5S6去世界赛之前你们也是这么说的，结果呢？年年八强！”

    “尤其是这支LGD战队，上次S5去世界赛都直接选皮肤了，结果连小组赛都没有晋级！”

    “当时LGD战队的中单是谁来着？噢噢噢噢，不就是韦神嘛！今年的LGD他怎么还在啊？！”

    ……

    键盘侠们的火力是非常猛的，别人说一句支持，他们可以说出十句反对。

    虽然陆浩然在春季赛夺冠的舞台上曾经说过，希望网友们不要看衰LGD，希望他们可以给到LGD战队鼓励。

    但很明显，那些话是没有起到任何作用的，当LGD战队来到MSI，即将只身对抗五支世界顶级战队时，得到的非但不是鼓励，反而是变本加厉的嘲讽！

    对于这些言论，陆浩然其实是可以“理解”的，毕竟LPL输外战输的太多了，而且从英雄联盟职业联赛S2成立至今，LPL从未在S赛的舞台上拿下过世界冠军！

    只是让陆浩然有些气不过的是，不支持他们LGD战队就算了，那些想要看着LGD战队输给SKT战队，甚至跑去SKT官方围脖下面进行战术指挥的人到底是什么鬼啊？

    “各位，今年的MSI对于我们来说是非常艰难的，因为除了韦神以外，我们从来没有过世界大赛的经验。”

    “而且说实话，韦神的世界大赛经验也基本上没有，包括我也是，毕竟去年我只是个战队经理，还不是教练。”

    LGD战队训练室内，当陆浩然浏览完网上的各种言论，恨不得亲自下场去和键盘侠们对喷，却强行忍住之后，他站起身来，冲着LGD战队五位选手们郑重其事说道。

    “今年，SKT战队的实力是要比去年还强的，是我们需要注意的头号目标。”

    “另外，欧美赛区的G2和TSM今年也不容小觑，他们实在是太喜欢玩一些黑科技阵容了，如果我们应对不充分的话，是有可能被打得没办法还手的。”

    “至于FW战队，虽然他们也很强，但我给你们下个死命令，打省队绝对不能输，要不然就是在给我们LPL丢脸！”

    “虽然这届MSI我们还没有开打，就已经遇到了很多困难，比如备战时间太短，比如时差到现在还没有完全倒过来，再比如游戏新版本的调整对其他战队更加有利。”

    “但尽管如此，我们还是用拼尽全力，去争取拿下这个MSI冠军，让所有看轻我们的人都明白，我们LPL的时代，将会从2017年MSI世界赛正式开始！”

    “铸就LPL荣光，我辈义不容辞！”

    “你们，应该明白这句话的具体含义吧？”

    陆浩然望着五位选手义正言辞道，既然来到了世界赛的舞台，那么LGD战队就将不再仅仅代表LGD，更代表的是整个LPL赛区的荣誉！

    “放心吧陆经理，今年我可是天刀连碰都没碰一下，这个MSI，我绝对打出百分之两百的实力，怎么也得单杀faker十次！”

    韦神率先冲陆浩然保证道，而他的flag也激发了其余四位队友们的信心。

    “来吧陆经理，给我安排特训吧，这个MSI我肯定让其他赛区的打野见识见识我的厉害！”

    小宁第二个发言道，精神抖擞着，双眼里仍旧是那道不可一世的自信目光。

    “我不敢保证可以线杀对手，但我可以保证对线再也不会被打穿，就算是和Huni对线，我也一定能保证五五开起步。”

    狼行郑重其事道。

    “我们下路就更简单了，这届MSI结束了，全世界的英雄联盟玩家都会知道，咱们LPL除了微笑、Uzi、无心，还有一个叫司马老贼的世界顶尖adc！”

    小明笑呵呵着说道，却是替司马老贼说的。

    “还有一个世界顶尖辅助。”

    司马老贼面无表情的接话道，语气却掷地有声！

    “行，大家有信心就好。”

    “既然大家都不想输，那接下来的几天时间里，我就要给你们加大训练量了。”

    “我们的小组赛目标，争取小组第一名出线！”

    陆浩然大手一挥，慷慨激昂道，然后开始布置后续的训练计划。

    ……

    随着小组赛开赛日期的越发临近，LGD战队的选手们也愈发忙碌起来，因为除了日常训练外，他们还需要配合官方进行视频拍摄。

    除了MSI赛事宣传片以外，还需要提前录制一些在遇到某某对手之前想对他们说的话等等。

    虽然很累，但其实还算是有趣，也算是让选手们在训练之余得到一个放松的机会。

    而当小组赛所有比赛事宜准备就绪后，时间，也终于来到了2017年的5月10日！

    2017年MSI季中冠军邀请赛小组赛比赛正式开赛的日子！

    华夏时间5月10日，桑巴国时间5月11日凌晨2点，小组赛开幕式正式开启。

    在比赛正式开始之前，六支战队的选手们先后登台，一一亮相。

    随后，便正式开始了小组赛第一天的正式比赛！

    第一场揭幕战，三冠王SKT战队迎战欧洲王者G2战队。

    正如陆浩然所言，以及所有人都预料到的那样，G2战队着实给SKT战队造成了一些不小的麻烦。

    不过最终，SKT战队还是凭借着他们更加优秀的运营能力战胜G2战队，拿到本届MSI的第一个积分。

    第二场比赛，北美之光TSM战队对战外卡GAM战队。

    这场比赛对于LPL观众们而言没什么看头，但对于欧美观众而言却是重中之重，因为他们相信TSM可以轻松拿下一分。

    却万万没想到的是，这一局比赛，TSM竟然被爆冷了！

    GAM战队在凭借着打野兵长Levi的超常发挥，成功掀翻TSM战队拿下首胜，同时给所五大赛区所有队伍敲响一个警钟，那就是今年的外卡GAM来势汹汹！

    前两场比赛结束后，所有LPL观众们最为期待的LGD战队对战省队FW战队的比赛终于到来！

    ……

    “好！欢迎各位现场和屏幕前的观众朋友们准时收看直播！”

    “即将为大家带来的是2017年MSI小组赛首日，LGD战队对阵FW战队的比赛！”

    “大家好，我是今天的解说娃娃！”

    “大家好，我是解说米勒！”

    MSI现场解说席上，在听着现场无数国外粉丝们的欢呼声中，娃娃米勒再次亮相。

    “刚刚结束的两场比赛想必各位观众已经看到了结果，SKT战队依旧发挥强势，GAM战队异军突起，说明什么？”

    “说明各大战队想要在这届MSI当中取得好的成绩，难度还是非常大的！”

    “所以对于LGD战队而言，每一场比赛，每一个积分都至关重要，所以接下来对阵FW战队的比赛，我是非常希望他们可以取胜拿下开门红的。”

    娃娃一开口就是对LGD战队的无限支持，虽说在LPL联赛内，他可能还会支持一下其他战队，但在世界赛的舞台上，那作为LPL的官方解说，他就是要无理由的支持LGD的！

    “没错，LGD战队必胜！”

    “不过说实话，LGD战队想要轻松战胜FW战队难度还是有的，毕竟LMS赛区一直都把我们LPL当成他们的头号劲敌，打咱们LPL的时候比谁都来劲，所以LGD战队还是需要多加小心。”

    “可能有些观众们还不太了解FW战队，现在向大家正式介绍一下FW战队的五位选手。”

    米勒接话道，同时介绍起FW战队的五位选手。

    上单MMD，打野Karsa，中单Maple，下路Betty，辅助SwordArt。

    “FW战队的核心是中野选手，中单Maple的对线实力非常强劲，今天可能会对韦神造成不小的威胁。”

    “不过最需要注意的，其实还是闪电狼的打野选手Karsa，他的控图能力可谓是世界顶尖，所以今天小宁一定要注意资源上的争夺。”

    “一旦被卡萨拿下太多野区资源的话，LGD战队还是比较难打的。”

    “不过上路和下路我是不担心的，我感觉不管是狼行还是老贼小明，都可以轻松战胜对手。”

    米勒笑呵呵着说道，只要LGD战队可以做到在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人，那么他们在MSI上的首秀，就一定可以轻松拿下！

    “好，我们看到双方选手已经开始登场了！”

    “虽然只有不到两个星期没见，但我还是向所有LPL的观众们再次正式宣布一下我们LGD战队的首发名单！”

    “上单XiaoAL，打野Ning，中单Godv，下路SMLZ，辅助Ming！”

    “以及老干爹战队的队魂，陆经理！”

