    张辰惊了。

    韩君凝扁了扁嘴，似乎很是不满一般。

    良久，张辰反应了过来。

    也是。

    毕竟再怎么说也都是欧阳家的秘密基地，一般人怎么可能进得去？

    他想要炸掉两个，更是难如登天。

    一个月前开始安排，到现在如果真的可以进行了的话，那韩君凝已经很厉害了。

    良久，张辰重重点头，说道：“我明白了。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“记住了，从现在开始什么事情都要牢牢记住，机会只有这一次。”

    “一旦失败……”

    “一年之内你都不会有机会了。”

    额……

    张辰眉头紧锁。

    很快，便也意识到了事情的严重性。

    一年之内……

    张辰重重点头，说道：“好，我能记住。”

    韩君凝满意点头。

    这还差不多。

    很快，韩君凝便缓缓说道：“先跟你说一下今晚要做的事情，你要去找一个人。”

    “然后利用这个人进入基地。”

    “人走之后，你将基地炸掉，然后……再利用这个人进入另外一个基地。”

    “明白么？”

    张辰闻言眼神之中满是茫然！

    一个人……利用两次？

    这人……脑残么？

    很快，张辰眸中精光一闪，问道：“这个人是咱们的人？”

    韩君凝摇了摇头，笑道；“欧阳家的人。”

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动

    这特么……

    开什么玩笑。

    韩君凝安排了一个月就安排了这个？

    张辰满脸茫然的问道：“姐，你……没跟我开玩笑吧？”

    这怎么可能……

    韩君凝没好气的瞪了一眼，说道：“臭小子，又开始没良心了？”

    “我的话你也不信？”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    不能说不信。

    就是……太特么离谱了吧……

    利用欧阳家的人炸掉欧阳家的基地，这还不算……

    还接着利用炸掉另外一个？

    开什么玩笑……

    可张辰张了张嘴，最终也不知道自己能说些什么。

    尴尬不已！

    韩君凝见状狠狠的翻了个白眼。

    这还不信！

    虽然……听起来是有些匪夷所思吧……

    哼！

    很快，韩君凝娇哼一声，不满的说道；“没良心，我说你做就是了，待会儿你就知道了。”

    额……

    张辰嘴角再次抽搐了已下

    沉吟片刻……

    只能轻轻点头。

    虽然说听起来比较离谱，但是……他对韩君凝还是无比信任的。

    韩君凝肯定不会害他。

    良久，张辰这才咧嘴笑道：“好，那我听你安排。”

    好像……是有点过分。

    不该怀疑。

    张辰心中也出现了一种后悔的念头。

    韩君凝扁了扁嘴，说道：“好！”

    说完，再次狠狠的翻了个白眼。

    很是不爽！

    车子始终在疾驰之中。

    张辰尴尬的笑道：“哎呀姐，别不开心，我刚才也是太惊讶了而已。”

    “我没不信你。”

    哼！

    韩君凝娇哼一声。

    并未理会。

    额……

    张辰眼神之中满是尴尬的光芒。

    真是……

    想什么呢……

    张辰继续安慰道：“我的错我的错，姐不要怪我了，我怎么会怀疑姐呢。”

    “姐害自己都不会害我的，对不对？”

    说完，轻轻抓住了韩君凝的手臂。

    如同撒娇一般！

    这种姿态，可能也只会在她们面前露出来吧。

    张辰都有些恶心。

    但是……

    韩君凝对这一招可是没有任何的抵抗力。

    张辰做出来的那一刻……

    韩君凝顿时眉开眼笑，说道；“行吧，这次……就原谅你了，看你还敢有下次的！”

    说完，嗔怪的瞪了张辰一眼。

    张辰咧嘴笑道：“放心放心，绝对不会有了！”

    他自然明白韩君凝的苦心。

    刚才……

    确实有些欠揍。

    很快，韩君凝便继续说道：“你好好记吧，我要跟你说我的计划了。”

    张辰竖起耳朵。

    很是认真！

    韩君凝没好气的瞪了一眼。

    这还差不多！

    很快，便缓缓说道；“咱们先去靖州，再去青州，今天傍晚炸靖州的基地，凌晨炸青州的基地。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    怎么……

    说的这么轻松。

    沉吟片刻，张辰这才开口问道；“具体呢？”

    具体……

    韩君凝沉思了一下，这才说道：“我们一个月前便已经开始安排了，今天会有一个欧阳家的人在京城出发，去青州送一个药物。”

    “但是我们已经在命令之中动了手脚。”

    “所以……”

    “她会去靖州，你的任务就是在她去之前……让她带你去。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这……

    怎么跟闹着玩一样……

    可能么？

    韩君凝继续说道：“进去之后，你利用她去送药物的时间，将炸弹安放在指定地点。”

    “然后她肯定会改到去青州。”

    “你继续跟着。”

    “明白了么？”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    说的……好简单啊……

    可……这真的可能么？

    张辰迷茫的问道：“姐，这……真的能做到么？”

    无论怎么说……

    那个女人也是欧阳家的人，会……这么蠢？

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“有点出息好不好，不就是一个女人嘛。”

    “女人心……很好糊弄的。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    好糊弄可以……

    但……人家也不是缺心眼儿……

    可这话，张辰倒是不敢说。

    很是迷茫。

    韩君凝无奈的摇了摇头，说道：“有点自信，这次任务主要考验的就是你对人心的掌控。”

    “这也是你必学的手段之一。”

    “以后……可不是只有拳头硬就行了。”

    “明白么？”

    说完，再次紧紧的盯着张辰。

    额……

    张辰深吸一口气。

    人心……

    最难拿捏的东西。

    韩君凝说的这些事情他都懂，但是……做起来可就没有那么容易了。

    良久，张辰默默点头，说道：“明白。”

    可心中却缓缓多出了一种凝重的感觉。

    这次……不允许失败。

    女人？

    张辰心中莫名的紧张了起来。

    毕竟……

    她实在是不太了解女人……

    摸不准啊！

    关键的是……怎么掌控？

    美男计？

    额……

