    薛冰被敲了一记脑袋瓜子，嗔怒的看着王动：“你别以为我听不出你是在讥讽我？难道我说错了么？”气恼的背过身去。

　　王动笑道：“错得离谱！我是叶开的传人？！叶开做我的传人还差不多，昔年我与小李探花论交时，叶开只怕还没生出来。”

　　“谁有空听你鬼扯！”听了这话，薛冰嗔声道。

　　王动轻叹道：“为什么我说真话的时候，別人反而不信呢？”

　　薛冰白了他一眼：“我若信你，那才是天下第一的大傻瓜，你说的若是真话，岂非是说自己是一个起码过百岁的老怪物？”

　　“也许真是如此。”王动定定道。

　　薛冰这次连话也懒得说了，转身跳上了马，蹄声作响中，扬尘而去。

　　日头渐渐西移。

　　王动，薛冰两人离去约一两个时辰后，衣袂破风的声音响起，一道三僧的组合展开轻功急行而来。

　　三僧中为首的是一身材魁梧，颔下蓄有浓须，目光锐利如剑的大和尚，他目光闪动，环顾全场，略一检视后道：“铁冠道兄，你便是在此处与那王动交手的？”

　　“正是。”这去而复返的道者正是那铁冠道人，闻言面色微红，有些语焉不详道。

　　他好歹也是执掌老君观的一派之主，气势汹汹的前来挑战剑王王动，岂料百招之下连薛冰都收拾不下，最后更被王动吓得落荒而逃，这种颜面荡然无存的事情怎么好意思说出来？

　　也是他走了霉运。慌乱逃出了数十里后。竟恰好撞见了这少林铁肩和少林罗汉堂。般若堂两位首座，更没想到这三个大和尚也是冲着王动而来，推却不过，只好引路，此时见王动，薛冰两人早已离开，他着实是松了一口气。

　　铁肩微一点头，双手合十道：“王动此子一剑出江湖。短短时日已掀起腥风血雨，若听之任之，实非武林正道之福，贫僧此刻就要追踪而去，铁冠道兄是否同行？”

　　铁冠道人慌忙摆手，推脱道：“贫道也想为武林出一份力，只是眼下正好有事在身，只怕不能同行了，待得我处理完急事，再来助三位大师一臂之力如何？”

　　铁肩岂能听不出铁冠道人推却之意。微微一笑，不置可否道：“如此。便多谢道兄盛意了。”

　　另一方面。

　　王动，薛冰两人驱马踏入这方圆百里内唯一一座县城，寻了附近一座酒楼，又要了两间厢房，熏香沐浴之后，两人在大堂碰头，要了一壶酒，又点了几个精致小菜。

　　一面品尝着酒菜，一面闲聊着，经过这段时日的相处，两人之间的关系近了许多，谈笑之间便少了很多顾忌。

　　正闲聊得起劲时，王动忽地看向大堂门外，皱眉道：“扰人兴致的来了！”

　　“嗯？！”薛冰随着他的目光，疑惑的望了过去。

　　三僧鱼贯而入，踏进酒楼大堂，当先一虬须如剑的大和尚，目光径直落在王动身上，口宣佛号：“阿弥陀佛，想要找到王居士还真是不易。”

　　薛冰看了三僧一眼，在领头大和尚身上一凝，轻笑道：“刚打跑了牛鼻子，又来三个老秃驴，还都是铁字辈的，有趣有趣。”

　　铁肩三僧对薛冰的调笑置若罔闻，眼睛始终盯着王动。

　　王动笑道：“大和尚不在庙里吃斋念佛，供养佛陀，跑来找我做什么？”

　　薛冰也笑着道：“可能和尚们觉得你与佛有缘，特来渡化于你。”

　　铁肩三僧只是静静听着，并不动怒，铁肩则将目光从王动身上移开，凝注到搁置在桌上的一柄白伞上，看了好片刻，开口道：“贫僧此来，却是为八十年前的一段少林公案而来，特来向居士询问几个问题。”

　　王动反问道：“我若不答，你们又能奈我何？”

　　铁肩三僧面色一凛。

　　王动又摆了摆手道：“说笑而已，三位大师难得跑这么一趟，我若连几个问题都不回答，传了出去，别人岂非要说我不尊武林高人？”

　　铁肩略一默然，缓缓道：“请问居士与八十年前名列兵器谱第九的‘夺命天罗伞’是何关系？”

　　王动没有直接回答，伸手取过桌上的铁伞，好整以暇的问道：“我这把伞叫什么名字？大和尚可知晓？”

　　铁肩道：“如贫僧没有看错，这把伞便是夺命天罗伞。”

　　王动又道：“八十年前兵器谱上的‘夺命天罗伞’又是何名何姓？”

　　“也是凑巧，那人恰好与居士同名同姓，也叫王动。”铁肩道。

　　自铁肩提起‘八十年前’时，薛冰便一直竖起耳朵听着，听到此时，她终于忍不住面露惊异之色，心中却是越发好奇起来。

　　她本是揣测着王动乃是叶开的传人，却被后者一口否定，而且王动也没有说谎的必要，这非但没有打消她的好奇心，反而越发想要挖掘出其中的内幕来。

　　王动微微笑着，从容道：“天下之大，虽说无巧不成书，但这件事却恰好不是巧合，我掌中既有夺命天罗伞，而我又叫王动，八十年的人当然也是我。”

　　铁肩眉头微微一皱，淡淡道：“居士说笑了。”

　　王动看向了薛冰，道：“我面对着薛姑娘这样的美人时，的确会说些笑话，却从不跟和尚说笑，那实在是世上最倒胃口的事之一。”

　　薛冰甜甜笑道：“此言有理。”

　　铁肩却似一块岩石一般，面上神色仍是不动，目光却陡然亮了起来，如剑一般刺了出去。

　　“也罢，居士既不肯说实话，贫僧便只有得罪了。”

　　铁肩说着话，双袖低垂了下去，两只蒲团大的手掌尽皆收入袍袖之中。

　　“说来说去，到头来还是要动手。”王动略一哂然，神色平静。

　　铁肩淡淡道：“这也是无奈之举，若居士肯自愿随我等一起上嵩山一趟，自是可以免伤和气，再好不过了。”

　　薛冰嗤笑一声：“如此一来，这和气虽不伤了，只怕他人也从此出不了少林寺了。”

　　王动目注铁肩，淡淡道：“素闻少林铁肩出家前乃是一位名捕，黑道上的勾当无一不精，昔年江湖中的第一号飞贼‘千面人’易容之术天下无双，据说已不在当年盗帅楚留香之下，却仍是栽在了你的手上。金九龄是苦瓜大师的师弟，苦瓜代师传艺，但金九龄那一身名捕的本事却非苦瓜能教得出来的，想必是出自你手，你来寻我，怕也有为金九龄报仇的意思！你出手吧！”

　　铁肩神色漠然，并不答话，突然踏前一步，袍袖轰然鼓荡起来，双袖横扫！（未完待续）