    清晨，南京城里熙熙攘攘。

    朱安坐在平安茶楼三楼窗边，享用着早点。

    “东家，凉国公昨日率家将抓了五百义子，送于应天府衙判罪。”张管家在朱安的旁边说道。

    刘伯还没有回来，京师附近的一些消息，便由张管家每日跟朱安汇报。

    噗呲！

    朱安刚刚入口的茶水，顿时就喷了出来。

    “你说什么，五百义子？他蓝玉哪来的这么多义子！”朱安接过张管家递来的手帕，擦拭后不由说道。

    “其实并非只有五百，号称凉国公义子的，约莫上八九百人，不过大多数我估摸着凉国公都不见得认识。”

    张管家颇有些无奈的说道。其实关于蓝玉的情报，在整个京师都不算什么大的秘密。

    毕竟蓝玉本身也是个莽夫，哪会搞什么隐瞒之类的，仗着军功，就是嚣张。

    “除此之外，蓝玉可还有别的什么动作。”朱安有些无语，这蓝玉，完全就是自己找死啊。

    别说日后继位的是朱允炆，哪怕太子朱标没去世，估摸着这蓝玉的情况被朱标知道，也只能弄死算逑。

    这等莽夫武将，除非大明战乱不休，有可用之地，不然留着就是一个祸害。

    按大明之前的情况，经过元末的战乱，正是休养生息的时候，并不会爆发大规模战争。

    蓝玉嚣张跋扈，横行霸道，仅仅一人就算了，还带着大批骄纵的武将同样如此。

    对于朱元璋制定的大明律法，别说遵守，看都没看过。

    甚至于连御史，蓝玉都敢直接轰走。

    “大致是没有了吧。凉国公把五百义子丢到应天府衙后，就和几位勋贵喝酒去了。”张管家想了下回道。

    朱安闻言，神色平静，对于这个结果，他并没有什么意外。

    要是几句话就能让蓝玉洗心革面，他也不至于今天如此了。

    “东昌民田，他还了没有。”

    “没有。”

    这东昌民田，便是蓝玉最大的劣迹。早年蓝玉贪婪过度，竟是直接霸占民田，哪怕御史查问，都是无用。

    最后还是陛下出面，斥责一番后，才假意归还，实则暗中还是操控在手。

    “这蓝玉就跟那猴子一般，无法无天，不经过一番雕琢捶打，无法成器。得把他这个脾性给消磨干净了，方才用得。”

    朱安自言自语的说道。这也是因为蓝玉为大明立下汗马功劳，朱元璋始终舍不得杀。

    实则心中不满蓝玉等人久矣，毕竟几乎处处都和朱元璋作对，简直就是搅屎棍一般。

    不过最后还是因为太子朱标过世，朱允炆年幼，这才下定杀心。

    张管家在一旁安静的候着，并未接话，对于东家是不是冒出几句听不懂的言论，他早已经习惯。

    后世大名鼎鼎，几乎人人都读过的西游记现在还没有出世，所以对于猴子的存在，也没人知晓。

    朱安说的这个点，注定只有他自己能听懂了。

    “刘伯他们，估计明天就应该返回了吧。”朱安随口问道。

    “明日诸国朝贡队伍，也应当抵达京师了。”张管家补充道。

    “这还真是巧了。”

    朱安笑着说道。

    每年的朝贡，可不仅仅只是诸多小国对大明的臣服，在某种层面上，还有极强的政治意义。

    每个朝贡队伍的行进路线，出发时间，都是有着严格的把控。

    限定所有的队伍，都必须在同一天抵达京师。

    而不是今天来一个，明天来一个。

    要是这样，估计鸿胪寺那边，少不得一批官员的家中，就得吃席了。

    而且朝贡队伍经过的地方，都是提前有安排，比如驱散流民，整顿军威等等诸多安排。

    这些当然是为了更好的威慑诸国。

    意思便是告诉这些使臣，大明这个大哥很强，你们做小弟的，要守好自己的本分。

    乖乖臣服，不要整什么幺蛾子，要是让大哥不爽了，揍你丫的。

    “只是...”张管家微微停顿了下，这才继续道：“受到蝗灾的影响，虽说现在还未到秋收的时候。”

    “但是已经有不少的灾民开始朝着京师这边过来了。”

    现如今只是七月，距离九月秋收，还有两月左右的时间。

    但是各种灾荒早就已经提签上演，尤其是蝗灾，大多数地方的平民，已经开始逃荒了。

    逃荒，可不是等到九月才开始，一般七月就已经开始有动静了。

    今年的收货如何，作为日日守护着庄稼的农民最为清楚。

    逃荒那都是靠着两脚走，百姓可是没有资格进入驿站的。

    驿站中的什么牛车，马车，驴车。那可都跟难民没有半分关系。

    这是逃荒，你当旅游呢！

    不管什么难民，灾民，要是敢冲击驿站，那便等着被直接砍杀吧。

    大明诸多小规模的农民暴动，大抵都是如此。

    遇到灾荒，没有吃食，都要饿死了，冲击官府正常不过了。

    当地的官府遇到这等事情，自然以镇压为主。

    上报到朝廷，肯定不能说什么灾民，说自己镇压灾民，岂不是自个把脑袋邮寄到朱元璋面前？

    既然冲击官府了，那便就是谋反，起义，暴民。

    当然，也有不少人，趁着这股子动乱，有些别的想法。

    这也是为什么后世记载哪怕洪武年间，都有数量繁多的起义事件。

    不是大明不得人心，但凡有一口吃的，都不至于如此。

    “也不知道陛下对于修路的事情，如何看待了。”

    朱安听闻后，轻声叹息道。

    ..........

    大明皇宫御书房。

    下来早朝的朱元璋，看着数百本关于灾荒的奏章，眉头久久不能舒展开来。

    “尔等说说，此事如何处理。”

    御书房中，朱元璋面色阴沉，下首除了工部尚书沈溍，现在带队还没有回来，其他四位都在了。

    所谓小事开大会，大事开小会。

    类似于大灾荒这样的事情，在早朝上，哪怕议论好几天，基本上也不会有什么结果。

    只是各位尚书对视一眼，皆是面面相觑。

    这等事情，哪能有什么很好的解决办法。

    “这个册子里的方法，尔等议议，看看能不能行。”

    朱元璋从桌面上，拿出一本册子，交由旁边的刘和递给众尚书。

    这里面记载着的，正是朱安所说的‘以工代赈’。

