    “朕是被上玄毒死的。”

    彭禹脑子轰得一声炸开。

    上玄，玄鸟一族的天后，厉皇的妻子，即萧暮妘的祖先。

    他马上捂住耳朵：“不听，不听……我不听。”

    听了这些玩意，自己还能活着离开吗？

    看到男孩捂着耳朵，在床上无赖打滚的样子。厉皇恍惚想起，当年自己教弟弟读书，而他一副不想学习的样子。

    那时候，他就捂住耳朵在自己床上打滚撒娇。

    强制把彭禹的手拿下，男孩看到厉皇赤眸闪烁的恶意：“为什么不听？祖辈们的恩怨，你不好奇么？”

    “朕那个时代可是有传闻，上玄和你家老者关系亲密。”

    “甚至在上玄嫁给朕之前，经常往你家老祖的神王宫跑。”

    彭禹瞳孔收缩。

    玄鸟一族一生只会爱一个人。难道是上玄天后喜欢灵皇，被迫嫁给厉皇？所以最后为爱报复？

    不行，这瓜有点大，我吃不了啊。

    “等等，不对。老祖宗后来不是追杀上玄天后吗？”

    这又是哪一出？莫非灵皇爱倪后，上玄爱灵皇，然后厉皇戴绿帽？

    想到这，他对眼前这道灵神似乎多了几分同情。觉得他头顶有点绿……

    厉皇很多年没有跟旁人交流了。

    更别说他在彭禹身上找到一点弟弟的影子。

    见彭禹上钩，他眼神闪过一丝快意。

    “在朕被毒死的前一天，都一直以为上玄喜欢你老祖。”

    “直到朕中毒身亡那一刻，上玄才告诉朕。她喜欢的，是你老祖身边的一个侍卫。”

    四角恋变五角恋？貌似更复杂了……

    彭禹小心翼翼举手，好像对老师提问。

    “请问，倪后呢？”

    “她？她是你老祖的红颜知己。当年朕主持他二人大婚，夫妻感情和谐，可惜就是没孩子。”

    厉皇挥挥手：“不提她，没他事。”

    怎么没事，自己丈夫和丈夫哥哥嫂嫂的恩怨，怎么就没她事？这么一想，倪后不是更惨了吗？

    “相王、留王死后，朕疑心他也会背叛。强将他招入宫，给他备了一杯毒酒。”

    “朕想试他心意。但他身边的侍卫抢先替他喝了。”

    “酒……真有毒？”

    厉皇沉默。

    彭禹大眼睛一闪一闪，盯着厉皇听下文。

    “有点，但不严重，能救回来的那种。”

    厉皇表情有些怅然。

    当年，他的的确确对弟弟下毒，是他先动手的。

    “那个侍卫中毒后，当场吐血。他惊慌失措，慌张施展乾坤仙术，带那个侍卫回去解毒。”

    在他离开那一瞬，看向厉皇的那一眼，至今厉皇都不明白，弟弟当初到底在想什么。

    只不过……

    “朕很不满，回头找机会命人把那个侍卫给杀了。”

    “一个侍卫而已，主子们的纠葛，哪有他插脚的份？”

    “直到朕死的那天，上玄才告诉朕。那是她喜欢的人，她要用同样的方法为爱人报仇。”

    提及自己的死，厉皇很淡定。

    千年过去，昔年的当事人们又有几个还活着？纵然躲入陵墓，保存意识的，恐怕也不多了。

    “上玄告诉朕，她之所以跑去神王宫，是去见自己的爱人。”

    “她对灵皇的照顾，只不过是因为爱屋及乌。因为她爱人死前，希望她能代替自己保护灵皇。”

    “所以，灵皇后来追杀上玄天后吗？”

    帮您报仇？

    厉皇默认。

    没错，灵皇得知上玄毒杀厉皇，震怒之下要灭玄鸟全族。最后是大将军王出手，才把玄鸟一脉保了下来。

    等等……那大将军王又扮演了什么角色？

    “就是那奸狗蛊惑上玄。不仅毒杀朕，也趁机杀死朕的皇子皇女。”厉皇对那些儿女倒没什么感情。

    一来见得面少，儿女们年纪不大。二来他登基后疑神疑鬼，整天不是杀这个，就是弄死那个。自己儿女，他也没少杀。

    不过，自己杀跟别人杀到底是不同的。

    高阳王趁上玄下毒之际，把自己一脉斩草除根，让厉皇把两人一笔笔账记恨在心。

    “那奸狗跟上玄有交易，亲自护送上玄返还巫山郡。惹得你祖宗很不满意，跟他大吵一架。”

    厉皇很遗憾，要是当初灵皇弄死那奸狗，哪有后面几百年的糟心事？

    “不久后上玄爆出遗腹子，惊呆所有人。”

    厉皇的笑容古怪而邪异：“朕在死前的那段时间，根本没有和上玄同房。你猜，那个孩子是谁的？”

    “这……”

    高阳王？不会吧？难道这是侍卫和天后相恋，天后恨厉皇，然后高阳王单恋天后的故事？等等，灵皇在哪？倪后更没影了？他们夫妻存在感好弱。

    厉皇：“不论怎么算，那个孩子本都不应该是朕的。反倒是你祖宗在上玄安顿巫山郡后，去找了她一次。之后，就有了那个孩子。”

    噗通——

    彭禹差点摔下床。

    不行，吃不下了。这瓜有点撑。

    彭禹颤巍巍道：“那……那个孩子是……老祖……不对……老祖不是恨上玄天后？”

    前辈们太会玩了。

    哥哥和弟弟相互扶持，反目之后嫂子杀了哥哥，弟弟为哥哥报仇，却被人阻拦。但弟弟又让嫂子怀孕了？

    你们这是在拍连续剧吗？

    “不是你老祖，那个孩子的确是朕的。你老祖宗深恨上玄毒杀朕，要让她品尝比死更可怕的处罚。”

    厉皇的笑容越发邪恶。

    “他震怒上玄绝朕后嗣，让她重新生下朕的血脉。”

    “他是用乾坤仙术，从朕的帝尸上取走……”

    厉皇到底要面子，而且面对一个小孩，说话语焉不详。

    “取走一点血，然后打入上玄体内，强行让她受孕。”

    这操作再度让彭禹三观炸裂。

    死人还能让人受孕？

    “不是，乾坤仙术还能这么玩？”

    厉皇目光飘向远方，掩饰脸上的尴尬。

    “你老祖宗可以说是仁皇后人中最聪明的一个。他将上古乾坤仙术重新整理，并推陈出新。摘心换脑都是小意思，甚至可以让两个人互换灵魂。”

    灵皇手段神秘而诡异，厉皇每一次审视弟弟，都觉得弟弟犹如万丈深渊，让他心生恐惧。

    “他逼上玄生下朕的孩子。都不许上玄靠近这个孩子，然后他派天岳军团照顾，让这个孩子传承香火，为朕延续血脉。”

    “那老祖宗对您真不错。一个拥有前神皇和天后血统的正经后人，绝对有资格争夺帝位。”彭禹明白了，为什么厉皇后人排斥在中枢之外。因为他们的威胁太大了。景皇绝对不容许他们回到金吾城。

    反倒是先帝时期，灵皇一脉的后裔开枝散叶，加上帝统千年积累，已经不怕这些边缘化的厉皇后人。

    “是啊，他对朕这位兄长是不错。他后来还把自己两个儿子转到朕名下。”

    想到那俩迫使奸狗和弟弟反目的侄儿，厉皇脸上带着快意。

    他就看不得那人好，老实憨厚的背后，整天耍弄小心思。自家兄弟的矛盾，大半都是奸狗挑拨的。

    “行了，不说了。你也不喜欢听这些。”厉皇坐正：“说正事吧。”

    “你要朕出手护你们离去。这好办。”

    “把你身边的颛孙小狗留下，朕放你们离开。”

