    方凡的意思是，还没有完？

    还要继续？

    紧接着，方凡摆了摆手，瞬间天凡门的众人全都停下了手。

    无比耻辱和身上的疼痛，全都在疯狂的折磨着王家辉的身心。

    “杀了我吧!求你了！”

    “杀了我吧！”

    王家辉的声音充满了绝望和后悔。

    谁能知道，一个大帝的小子，竟然这么恐怖。

    要是早知道，就是给王家辉十个胆，他也不会去。

    可是，这个世界上没有后悔药。

    方凡依旧是一步步缓慢的走到王家辉的身边。

    方凡刚到王家辉的面前，王家辉就狠狠的抱住了方凡的腿，一脸哀求。

    “求求你，杀了我吧！”

    方凡居高临下的看着王家辉，“把你们这个地方的头叫出来！”

    “你们门前发生这么大的动静，竟然没有一个管事的出来，看来，你们玄月堡才是搜头乌龟吧!”

    “叫出来，我给你个痛快！”

    王家辉惊恐的看向了方凡。

    “你要干什么？”

    方凡突然笑了，“干什么？干你曾经干过的事情啊！”

    “你们这个玄月堡存在了这么久，也该有一场劫难了！”

    听言，王家辉浑身没有一点温度。

    此时，虽然没有人再打他，没有人再折磨他。

    可是他现在感受到的惊恐和绝望却是更加强盛。

    这个疯子，竟然想要将玄月堡灭了！

    刚想嘲讽方凡，可是王家辉内心却有一种感觉，那就是方凡并没有开玩笑。

    他真的能够做到！

    王家辉此时除了后悔没有一点别的思维。

    他怎么就会这么贱，就惹到了这个疯子呢？

    他现在将自己折磨成了一个废人，将十多个师弟师妹瞬间斩杀。

    没有想到，他竟然还想要让师傅出来。

    方凡饶有兴致的看着王家辉的表情，笑着说道：“呵呵，你之前在我们天圣学院不是很牛么？”

    “现在我用同样的手段来对付你，你为什么要这副表情？”

    “你杀了我们这么多人，我现在才哪到哪，别害怕，更加残忍的还在后面呢！”

    方凡半蹲在地上，一双眼睛死死的盯着王家辉，眼中的杀意尽显。

    王家辉疯狂的喘息着，“不，我不会让你如愿的，你不可能找到我师父！”

    “绝对不会！”

    方凡微微挑眉，“没想到，你还有点骨气么！”

    “冷学名，继续！你们玩的不狠啊！”

    冷学名直接上前，狠狠的朝着王家辉的伤口踩去。

    “啊！我的腿！”

    “咔嚓！”

    原本只是受伤的腿，此时彻底断了！

    剧烈的疼痛，让王家辉达到了极限。

    “我说……我说，你杀了我吧！我什么都说。”

    方凡却是缓缓的站了起来，“过时不候，现在已经晚了，你以为我真的找不到么？”

    “找不到，掀翻你们玄月堡就好了！”

    “很麻烦么？”

    没有想到，方凡竟然直接拒绝了。

    方凡再也没有看王家辉一眼，对冷学名说道：“继续玩，往死了玩！”

    冷学名大声说道：“是！老大!”

    方凡一抬头，却看到了始终躲在祭台后面的两个人。

    他们两个躲在一旁，疯狂的颤抖。

    方凡敲了敲祭台，顿时，两个人就好像是看见了恶鬼，浑身颤抖的跪在地上。

    “我们什么都不知道！”

    “我们不是玄月堡的人！”

    “我们就是上山参加典礼的，我们什么都没有干！”

    “对，我们什么都没有干……”

    眼前这两个人，全都是在天帝巅峰，原本他们也都是无比高傲的人。

    可是见过王家辉现在这副凄惨的模样，哪里还有什么骄傲了。

    方凡却是很好奇，如果说是观众，他们怎么会在这里。

    如果说他们是玄月堡的人，衣服都不同，也不像。

    没有想到，方凡还没有开口，两个人就已经成了这副样子，什么都说了。

    方凡冷哼了一声，看向两个人。

    两个人感觉到方凡冰冷的视线，缓缓抬头，“你要干什么？”

    王大为和李玉太害怕了。

    毕竟面对着这么一个魔神，谁不害怕啊。

    “咔咔！”

    方凡没有说话，整个人瞬间消失在原地，两声清脆的声音响起，再看方凡却是已经回到了原地。

    “啊！”

    “啊！”

    等方凡回到原地，两个人才反应过来，自己的胳膊断了！

    不仅仅是断了，而且方凡顺便还用太阳真火直接将断了的胳膊烧了！

    再也没有能接上的可能！

    疯狂的惨叫之后，两人纷纷昏死过去。

    随着王大为和李玉两个人的昏死。

    在场众人所有嘲笑过方凡的人全都缩了缩脖子。

    凉意从头顶到脚底。

    方凡实在是太残忍了。

    王大为和李玉两个人，只是来看笑话的，竟然都直接没了一直胳膊！

    他们要是被方凡抓出来了，那……会有什么后果？

    突然，方凡抬起了头，笑着说道：“在场的每个人，无论老少，你们不是喜欢看戏么？”

    “现在是另一场戏了，每个人三块上品元晶！”

    “拿不出来的，就不要怪我了！”

    方凡的声音仿若炸雷，顿时在数十万人的耳边炸响。

    顿时场中一片安静！

    那些想要逃跑的人，只有一个想要逃跑的心，因为身体已经不受自己控制了。

    甚至有胆小的人，直接吓尿了！

    看看地上昏死的王大为和李玉，再看看折磨的不成人样的王家辉，再看看被异火烧的乌黑的地面。

    这一切的一切，全都是因为这个男人！

    这个只有大帝巅峰境界的男人！

    这么一对比，自己这个惩罚，太轻了。

    方凡这么光明正大的敲诈，没有一个人敢说不。

    “小钢炮，过来！”

    原本跟着众人一起狂踹的小钢炮听到方凡的声音顿时窜了出来。

    “怎么了老大？”

    小钢炮的身子瞬间变得老大，狂暴的压力瞬间肆虐全场。

    长几十米，宽十几米。

    全身上下闪烁着黝黑的光芒。

    双眼幽幽的散发着无上的杀意。

    而且，谁能够想到，仅仅是一个妖兽，竟然就会有这么强大的气势。

    甚至只是呼吸间，就能够给人一种雷鸣震响的声音。

    在这种气势下，天地一下的人，那种疯狂的窒息感令人绝望和惊恐。

    此时方凡给了小钢炮一个眼神，顿时小钢炮就明白了。

    紧接着，小钢炮猛的一跺脚，顿时，地面剧烈的颤抖，所有人都东倒西歪的，根本没有办法抵抗这种威力。

    不仅如此，小钢炮张开了它那张大嘴，疯狂的嘶吼。

    巨大的咆哮声都快要将中人的耳朵震聋了。

