    陈平继续挑衅。

    这两波刺杀，都是有惊无险。

    还被动装X一波。

    但是信陵君的用的这种下作手段，真是让他不爽。

    “呵呵呵，时也命也。”

    “大梁这些年，就这点特色，今天让诸位都见识到了。”

    信陵君叹了一口气说道。

    第二波的刺杀，本是万无一失的。

    没想到啊，真是没想到。

    “既如此，那本太子傅就先行告辞了！”

    “今日大梁特色非常不错，本太子傅心领了。”

    “来而不往非礼也。”

    “本太子傅也给你准备了一份大梁味道。”

    “这两日，就会有人请上将军品尝。”

    陈平说罢，起身扬长而去。

    信陵君身后的司马想出手阻拦，却被信陵君阻止了。

    就如他所说，时也命也。

    今日如此布置，都奈何不了陈平。

    只能说明此人命不该绝，

    魏国劫数已到。

    他也无力更改。

    “上将军，府外还有三百魏武卒。”

    司马低声说道。

    “罢了，已错过了最佳时机。”

    信陵君纵然不择手段，不惜背上骂名。

    但是在府内，陈平被杀。

    他大可以说是上将军府内混进了刺客。

    虽然这说辞生硬，众人都心知肚明。

    但是也不失为一种办法。

    可若是真让魏武卒在上将军府门口大开杀戒。

    不管能否杀得了陈平，秦国的五十万大军，定然不顾一切的攻打魏国。

    魏国顷刻之间，便有灭国之危。

    这就和他的初衷，背道而驰。

    大厅内，齐、楚、燕、三国使者已经接近瘫软。

    一心只想着赶紧离开这是非之地。

    若是被信陵君玩个什么小手段，指不定他们就成了背锅侠了。

    乐毅倒是一副云淡风清的样子。

    信陵君此次谋害秦国太子傅不成，秦军会大举攻魏。

    赵国，会缓一口气。

    不过，作为燕国曾经风头无两的上将军，赵国不会重用他，他的心思也不在赵国。

    而且燕国，已经成为了他的伤心地。

    完全属于舅舅不疼，姥姥不爱的类型。

    他也不在乎燕赵是否会被秦国所灭。

    只不过是应景而已。

    “上将军，老夫也要告退了！”

    乐毅起身对信陵君说了一句。

    “老夫送你！”

    信陵君起身。

    “乐将军，你对眼下战国形势怎么看？”

    信陵君这话，问的突兀。

    “秦军东出，已是势不可挡。”

    “眼下三路大军已出了秦国，星夜兼程赶往我赵国。”

    “若是所料不错，我先王一旦入土为安，则会发起攻击！”

    “上将军此举，是为山东各国的大义之举。”

    “老夫不甚感激！”

    乐毅知道，信陵君是想问，他对今天的这场鸿门宴如何看待。

    但是，乐毅根本就不接这个话茬。

    都是老狐狸，还玩儿什么聊斋啊。

    “呵呵，既如此，将军走好！”

    “记得帮老夫问候平原君！”

    信陵君在上将军府门前止步。

    “一定一定！”

    说罢，乐毅飞身上马而去。

    看着乐毅远去的背影。

    信陵君的脸色紧绷了起来。

    转身去了书房。

    他要紧急善后。

    “太子傅，那老匹夫如此不讲武德，刚才为何不杀了那老匹夫再走？”

    返回驿站的路上，王贲一边自己包扎手腕，一边狠狠的说道。

    他有把握，能在一招之内，取下信陵君的脑袋。

    “呵呵呵，杀了信陵君，我们能出得了上将军府？”

    “能出得了大梁？”

    陈平似乎一点儿都不生气。

    只是笑着反问了一句。

    “太子傅放心，末将一人足以杀掉上将军府的魏武卒护卫。”

    “何况还有赢统领，十六位黑冰台锐士。”

    “出了上将军府，有末将布置在外面的两个百人队，足以和我们的铁骑汇合。”

    “末将带来的一万人，是精锐中的精锐，杀出大梁，不在话下！”

    王贲信心十足。

    敢情，他之前就做好了两手准备。

    “呵呵呵，少……将军果然是可以的。”

    “不过，信陵君有他该有的死法！”

    “相信，应该也不远了！”

    陈平笑了笑，他不否认王贲和秦军的战力。

    冲出大梁，也不是问题。

    但是魏国的几十万大军，若是围拢回来，他们绝对出不了魏国。

    不过，今天赢玉和王贲，的确是够出彩。

    “哦，太子傅，您练就的是什么功夫？”

    “为何刀枪不入？”

    “刚才末将都以为……”

    “主上，如何才能练就刀枪不入？”

    赢玉也是十分感兴趣。

    提起这茬，刚才那有惊无险的场面，被他们直接抛诸脑后了。

    “呵呵呵，本太子傅练就的是金刚不坏之功。”

    “别说寻常刀剑了，就是天下名器，也不见得能伤本太子傅分毫。”

    陈平仰着头，狠狠的装了一波X。

    他依稀看到了王贲和赢玉流口水的画面。

    “要想练成如此功夫，对天赋条极其苛刻。”

    “必须力大无穷、天资聪颖、手长脚长、一心三用……”

    算了，编不下去了。

    “要如此条件？”

    “那末将可以啊……”王贲赶紧说道。

    “主上……”

    “请问可是秦国使者？我王召见！”

    不等赢玉的话说出来，一个老内侍上前拦住的陈平一行人。

    “正是，烦请老大人带路！”

    陈平稍一思忖说道。

    这真是，想要什么就来什么。

    小半个时辰之后。

    陈平一行人在王城小偏殿见到魏王假。

    随同魏王假的，还有假相尸埕。

    “秦使陈平见过魏王！”

    陈平拱手说道。

    没错，就只是拱手，没有跪拜。

    “哦，你就是秦国太子傅？”

    魏王假的表情微微有些不悦，但没发作。

    “是！”陈平道。

    “大胆秦使，见了我王如何不跪？”

    尸埕绷不住了。

    纵然你秦郭国如虎狼，但是这礼不可废啊。

    我们大魏王不要面子的吗？

    “一个死人，如何下跪行礼？”

    陈平冷冷的说道。

    “死人，秦使何出此言？”

    魏王假的面色倏然一变化，似乎想到了什么。

    “这就要劳烦魏王去问问上将军府了。”

    “秦国秉政太子傅千里迢迢来会葬，险些丧命上将军府？”

    “这是魏国的待客之道？”

    “是魏王的授意？”

    “还是上将军府的自作主张？”

