    当得知昨天坐在车里副驾驶座位的男子是陈昂后，苍辉一脸不可思议的表情，还大喊可惜，说没能跟陈老板好好认识一下什么的……

    听到了赵海柱的这番话，陈昂歪头思考了一下，随即去了审讯室，拿到了自己的那只录音笔。

    跟着就播放起昨晚录音的声音。

    让人无奈的是，前三个小时，除了一片嘈杂，再就是一片嘈杂。

    再第四个小时，也就是凌晨两点左右，陈昂和其他人都有些不想等了，录音笔也快没电儿了的时候，有一点阴沉的声音被录音笔收集到了！

    自己听，这是苍辉自语的声音。

    而这段声音，直接让在场所有的人目瞪口呆！

    先是手铐的哗啦啦声响，跟他他人就说话了。

    “有钱人都该死！崴子村的人都算数！特别是那个什么首富的陈昂，他最该死，他一定害了很多人，很多人很多人！”

    “还有这个所长赵海柱，道貌岸然的卑鄙小人，一个驻村派出所，建造的这么阔气，警车那么豪华，一定也害了不少人换来的吧？说不得他一直跟陈昂勾结害人！”

    “等着吧！我会让你们全都消失！就跟老宅地道里的那些垃圾一眼，神不知鬼不觉的被我消失掉！”

    “嘶——”

    听到了这段录音，在场所有人都不淡定了。

    “陈老板，这……这孩子什么情况？！”赵海柱直接懵逼了。

    “从一开始，我就觉得这孩子不大对劲儿，一个穷小子，怎么敢戏弄你们？高端的手机，怎么可能轻易捡到？”陈昂目光阴沉。

    突然，他像是想到了什么。

    “你刚才说，他误入了派出所的监控室？”

    “对啊！”赵海柱回道。

    “那不是误入，那特么是故意的！保不齐，这孩子来派出所不是为的戏弄你们，而是为了弄清楚咱们崴子村监控的布局，好伺机搞事情！”

    “不……不能吧？”赵海柱听了后，吓了一跳。

    “怎么不能？这录音不会说谎！”

    “难不成地道尸体的案子，是这小子搞的？可是监控显示，那人明明是个胖子啊！”赵海柱提醒道。

    “这个先不管，你赶紧带人去湖屯镇寻找赵海柱。对了，别开警车，换上便服，开我的H4，车到村口就步行进去，如果找到这小子，千万别打草惊蛇，躲起来观察。”

    “好！”此刻，赵海柱完全把陈昂当成了主心骨。

    “另外，这个事儿有必要通知你们吴局，这个叫苍辉的小子就算不是凶手，也不简单，说不准盯住他，会有意外收获！”

    “好的！”

    听了陈昂的话，赵海柱立刻开始安排。

    没一会儿，就开着陈昂的车，换上便装，带人去了湖屯镇……

    另陈昂意想不到的是，当晚11点左右，陈昂真在跟老婆张翠翠做着有氧运动，便突然得到消息，那个叫廖辉的被吴正道带人抓走了。

    理由是，他们严重怀疑，这个叫苍辉的少年，就是地道藏尸案的罪魁祸首！

    在得到了这个消息后，陈昂鸣精收兵，带着自己的老婆直接就去了县局，见到了吴正道。

    通过吴正道的嘴巴从而得知，就在刚才，这小子大部分都交代了，而且这这小子拥有严重的反社会人格，严重的仇富心理，且他犯下的案子，还不止地道这一点！

    原来，监控里拍下的嫌疑犯胖子，就是苍辉扮演的！

    苍辉买了一身特别肥大的衣服，进村之前，往衣服里塞了很多破衣服什么的，把自己塞的鼓鼓的，乍一看，就是一个大胖子！

    就在抓捕他之前，埋伏的民警看到这小子换上当初跟监控下一模一样的一套衣着打扮，骑上不知道从哪里搞来的自行车，笨重的就奔着崴子村而去。

    结果没骑出去几米远下，就被抓到了。

    抓到他的时候，他的身上还有若干根儿雷管儿。

    按照他的意思，他已经知道了崴子村监控的具体位置，知道怎么走可以避开。

    带着雷管进村就是想把这些雷管偷偷塞进陈昂的家里，避开监控，神不知鬼不觉的炸了陈昂的家，要弄死这个复县首富！

    就算弄不死，也要吓死他！

    为此，他还画了一张草图，那就是进村怎么走不会被监控看到，离开怎么走不会被发现。

    而且就算被发现了，大家也认为凶手是一个胖子，根本不会怀疑在他的身上，况且他还不到二十岁，一个孩子，不容易被怀疑。

    最可怕的是，除了地道里的三具尸体是他的作案，在其他地方，他也杀过人，然后偷偷掩埋。

    最让人惊讶的是，刺槐林的那两起命案，居然也是出自他的手笔！

    至于为什么选择在地道里藏尸体，是因为当初杀的那三个富人，死亡的地点就在崴子村的附近。

    而自己曾经因为无家可归，去过陈昂爷爷的老宅子里住过，阴差阳错间进入了那个地道，所以认为那是最好的藏尸地点。

    上一次带着猫进村，就是来看看尸体，顺便心生一计，弄一只猫去啃咬尸体，让这些富人哪怕是死了，也是体无完肤！

    他甚至还要弄死陈昂，弄死整个崴子村的人，只因为这个村子都是有钱人！

    有钱人都是坏人！

    这些坏人会像害死自己爹娘一样，害死很多善良的老实人。

    所以他要杀了这些坏人，替天行道！

    他自誉自己为救世主，说是要净化这个世界，拯救这个世界！

    这孩子从父母和二叔死后，心里就彻底扭曲掉了。

    一个被人忽视的孩子，从此走上了这条不归路。

    哪怕归案，也不认错！

    手机，自行车，都是他杀死了有钱人，在死者身上弄到钱，买的。

    他自称买这些东西，是为了帮助他替天行道，而不是为的一己之私。

    另外他还交代，在吴家村，有个地方，死了两个外来的有钱人。

    还在郭屯镇一个小树林里，藏着一具尸体，是一个有钱的女人，被她先尖后杀！

    这就是一个可怕的杀人魔鬼！

    不到二十岁的杀人魔。

    只杀有钱人，手段残忍，令人匪夷所思！

    是一个堪比白银杀人案的恶魔！

    陈昂没想到，自己的一番操作，无形中救了自己一命。

    要不是自己有心丢进去一个录音笔，冷不丁听到了这段话，让他们行动，说不准今天凌晨，自己家真就被炸了，到了那个时候，怕是后果不堪设想啊！

    有时候你真的不知道，意外和明天，到底哪个先来，这一次，运气站在了陈昂这一边……

    本以为凶手抓到，皆大欢喜，但是，在对这小子进行定罪的时候，却发生了一件令人匪夷所思，甚至是毛骨悚然的事儿。

    这个事儿，跟刺槐林的藏尸案有关！

