    第644章不等了！

    她头上还罩着黑色的布，看不清脸。

    但是林词看到了衣服，立刻颤抖着爬过去，弯身去咬住了黑布。

    立刻有人叫她：“别别，小词，上面有药！”

    林词哭着开口：“是宁宁！是宁宁！”

    几个人一愣，立刻互相帮助着把陆宁头上的黑布拽了下来。

    躺在这里的不是陆宁又是谁。

    林词大颗大颗的眼泪砸在陆宁脸上。

    “宁宁，宁宁！”

    她叫着她，但是陆宁毫无反应。

    “小词，别慌，别慌，宁宁会醒过来的。”

    刚刚还在安慰别人，是大家主心骨的林词，此刻变成了被安慰的那个。

    大家合力把陆宁的头撑起来一些，让她躺在了林词的腿上。

    林词看着陆宁，强忍着自己的情绪。

    陆宁都被抓进来了，她心里的信念有一点崩塌了，她之前还满怀希望的等着陆宁来救她。

    她那么厉害一定能找到他们把他们救出去的。

    但是现在陆宁也被抓进来了。

    希望破灭了。

    他们要怎么办啊……

    这些人到底要把他们怎么样啊……

    ……

    而外面的人，一夜的时间都在各个范围内搜索查监控。

    一波波的人被派出去，一群群的都失望着回来。

    陆白和陆清找到霍津言的时候天刚蒙蒙亮。

    霍津言赤红着双眼，看上去随时都能一拳打死一个人的狠戾样子。

    沈云辞和陆知在家等消息，两个人哭的眼睛都肿了。

    陆景之迷迷糊糊的也好了一些，都没告诉他，但是他应该是在大家谈话的时候偷偷听了知道了一些什么。

    陆清和陆白走过去。

    “有消息了吗，有线索了吗？”

    他们现在是在陆宁丢失附近的一个烂尾楼里面，就近找的。

    是顾辰发了消息给陆清陆白让他们过来的。

    与其无头苍蝇一样在外面乱撞，大家不如都集合在一起去有计划的找。

    这里除了顾辰都是没计划的人，都已经无法冷静的开车出去找了很久了，但是也没人找到了。

    顾辰一直镇定的坐在那里把范围缩小，然后让人出去找。

    这样下来已经排除了一半的区域了。

    老九再次坐不住了。

    “老子不等了！”

    他说着就往外走。

    陆白立刻拉住他：“我跟你一起。”

    陆清也连忙跟上去。

    “我也去！”

    霍津言看着他们，也疾步跟上去。

    顾辰看都没看他们，皱眉看着面前的几个设备，把范围再次进行缩小……

    ……

    陆白和老九跑得快，两个人已经上了车开走了。

    陆清看了一眼霍津言，直接上了他的车。

    车子飞快的开出去，疾驰在路上。

    都没说话，眼睛都盯着前面。

    即使什么线索都没有几个人还是想找，哪怕就是看到一点点的线索也好过坐在那里什么都不做。

    陆清看着霍津言：“前面就是跟丢的地方吗？”

    因为看到一辆撞坏的车还在那里。

    霍津言沉声：“不是。”

    他声音已经沙哑了。

    车子开出去好远之后霍津言停住：“这里是最后跟丢的地方。”

    一个急转，再过去就是一个岔路口，有烂尾楼遮挡，就在岔路口跟丢的。

    ?  ?早安~

    ?      万更第22天~2022.3.23~

    ?      呀呼~

    ?  

    ????  

    (本章完)

