    宋凌霜闻言，猛然转头一看，发现站在自己身后的正是杨康。

    她将手机收了起来，好奇的对杨康问道：“怎么啦？”

    杨康拉来了一张椅子坐了下来，笑着说：“凌霜，你是不是忘了，说等这件案子结束之后，我请你吃饭，向你赔罪的。”

    宋凌霜这才回想起来的确是有这么一件事情，只不过当时她找不到搪塞的话，这才找了这么一个理由。

    她没想到都过去这么多天了，杨康居然还记得。

    “今晚，我...”

    宋凌霜下意识的望向自己的手机，想到今晚与沈东的约会，她本想直接拒绝杨康的。

    但说出去的话，她也不好意思再反悔，搞得她相当的纠结。

    “怎么啦？今晚是有什么事吗？”

    杨康见宋凌霜一副欲言又止的模样，好奇的问道。

    宋凌霜把心一横，道：“杨康，今天我约了人了，要不明天可以吗？”

    “约了人？谁啊？”

    杨康尴尬一笑，心说可千万不能是沈东，否者他非要原地爆炸不可。

    “一个...老朋友而已。”

    宋凌霜笑了笑，并没有将沈东的事情如实说出来。

    杨康叹了一口气：“那好吧，明天你可不能再爽约了。”

    “行！”

    宋凌霜爽快的答应了下来。

    而杨康在转身之时，眼神中明显有一抹不悦和歹毒。

    ...

    沈东在回到家后，抱着林婉秋一直睡到了下午四点才起床，宋凌霜已经将定好的位置发到了他的手机上，是一家风评不错的火锅店，时间定在晚上六点半。

    眼看时间还来得及，他起床洗了一个澡，然后进厨房给三个女孩做晚饭。

    毕竟林曼儿和钟灵的厨艺实在是不敢恭维，而林婉秋好不容易休息一天，沈东自然不想让她再劳累！

    下午五点，刑警队也是好不容易按时下班，宋凌霜第一个冲出办公室，开着车回家洗了一个澡，换上了一件蓝色的毛织连衣裙，站在镜子前显摆自己的身材。

    坦白说，她在心中是如何定位沈东的，她也并不清楚，只觉得沈东是她为数不多的好朋友，无论是有喜事还是难题，她总是第一个想到沈东。

    想起来，她已经有好多天没有看见沈东了，心中还有那么一丝想念。

    平时素颜朝天的她给自己化了一个美美的妆后，这才提着小挎包出了门，开车直奔那家火锅店而去。

    她并没有注意到，从自己下班回家换衣服，再到自己去火锅店的路上，后面一直跟着一辆奥迪车。

    奥迪车上坐着的正是杨康。

    他紧紧的盯着前面宋凌霜那辆车，说实话，刚刚宋凌霜穿着的那件蓝色毛织连衣裙，真的是把他给惊艳到了。

    那件连衣裙是束身的，将宋凌霜那丰韵的身材展露无遗。

    “穿得这么骚，居然不跟我约会，我倒要看看你约的人究竟是谁！”

    杨康紧紧的握着方向盘，心中已经在开始生气了。

    因为他追了宋凌霜这么久，自然知道宋凌霜在青阳市并没有什么朋友，当然，除了沈东之外。

    所以一阵个下午，他都在怀疑今晚宋凌霜约的是沈东。

    宋凌霜在来到火锅店门口后，发现居然才六点钟，与约定的时间还相差半个小时。

    “哎，先上去等着吧，说不定他早就来了！”

    宋凌霜心中嘀咕着，想着即将能够与沈东见面，她的心总是美滋滋的。

    因为提前定了位置，所以在走进火锅店之后，便被服务员带到了一个四人小包间内。

    此刻，杨康紧随其后进入了火锅店，找了一个角落的位置坐了下来，然后寻找着宋凌霜的踪迹。

    可是他发现，整个大厅里都没有宋凌霜的人影。

    “难道是在包间里？”

    杨康正在心中嘀咕着，突然看见宋凌霜提着一个小挎包从小包间内出来，径直向卫生间走去。

    因为角度的问题，他并没有看清楚包间内有没有人。

    “怎么办？难道就这样干坐着？万一包间里真的是沈东，万一她们俩在包间里卿卿我我...”

    不得不说爱幻想的男人最可怕。

    哪怕是在这热闹的火锅店内，他也忍不住脑补出宋凌霜在包间内行不轨之事了。

    想到此处，他拳头紧握，心中恶狠狠的说着，绝对不能让沈东这个王八蛋捷足先登。

    随即，一个想法随之浮现在了他的脑海之中。

    他急忙站了起来，快步往卫生间那边走去，正好与走出卫生间的宋凌霜打了一个照面。

    “杨...杨康，你怎么会在这儿？”

    刚刚去补完妆的宋凌霜一脸惊愕的看向杨康，她没想到在这个地方还能遇见这只苍蝇。

    杨康也故作轻松，笑着说：“凌霜，好巧啊，你也来这里吃饭吗？我在这儿约了人，不过他家里突然有事，好像来不了了，我正打算回去呢，毕竟一个人吃火锅也没什么意思。”

    宋凌霜闻言，淡淡的哦了一声。

    杨康还以为宋凌霜会约自己一起吃，可等了好一会儿，却发现宋凌霜并没有这个意思，索性他便主动道：“凌霜，这相请不如偶遇，既然遇见了，要不改成今天我请你吃饭吧？如何？我知道你带了朋友，不过没关系，你的朋友也是我的朋友嘛。”

    “这...”

    宋凌霜挽了挽耳发，吞吞吐吐的想要拒绝。

    她只是想要和沈东聊聊天，这突然多出来一个人，这还怎么聊啊？

    见宋凌霜居然想要拒绝，杨康索性反主为客，道：“凌霜，走吧，正好我肚子也饿了，我们边吃边聊！”

    宋凌霜本想要直接拒绝的，但转念一想，这毕竟是同事，而且自己即将升任小队长，如果这个时候拒绝的话，肯定会让杨康生出恨意来。

    如果到时候杨康在队伍中使坏，那今后也不利于她的工作。

    在左思右想之后，她最终点了点头，带着杨康走进了小包间。

    “没人？”

    杨康走进包间后，发现里面空无一人，转头好奇的对宋凌霜问道：“凌霜，你不是说约了人吗？人呢？”

    “他路上堵车，你也知道现在是下班高峰期。”

    宋凌霜苦笑了一声，并没有多做解释。

    杨康哦了一声，坐了下来：“现在入秋了，天气转凉，正是吃火锅的好时候，不冷也不热。”

    在说着话的同时，杨康端起茶壶给宋凌霜倒了一杯水：“凌霜，来，喝茶。”

    宋凌霜是倍觉尴尬，只好喝茶来掩饰。

    看着宋凌霜抿了一口茶，杨康那原本热情的目光突然变得锐利起来，嘴角划过一抹诡异的笑容。

    宋凌霜低头看了一眼时间，发现已经六点二十了，依旧不见沈东的踪迹，这让她心中有些不悦。

    可就在她抬头之时，突然感觉一阵眩晕感袭来，让她坐着的身体一个踉跄。

    “凌霜，你怎么啦？是不是不舒服？”

    杨康立即起身走到宋凌霜旁边轻声安慰着。

    宋凌霜揉了揉自己的眉心，道：“没事，可能是前些天熬夜熬多了，睡眠不足，脑袋有点儿晕...不过，我...”

    下一秒，那种眩晕感更加的强烈，失去了意识，脑袋砸在了桌子上。

    “宋凌霜，这可是你逼我的，如果你早点儿顺从我，不就没这么多事了吗？”

    杨康看着不省人事的宋凌霜，面部肌肉一阵抽搐，写满了兴奋。

    刚刚往茶水里面放药的时候，他的脑袋一片空白，就是担心计谋会败露。

    不过现在他也没有高兴得太早，因为他知道宋凌霜还约了人，此地不宜久留，急忙搀扶着宋凌霜往外面走去。

    这家火锅店平时喝醉的客人也不少，所以杨康带着宋凌霜离开的整个过程，都没有被其他服务员注意。

    在来到楼下后，他立即将宋凌霜塞到了后座上，然后坐上驾驶室，拨通了赵志鹏的电话：“赵少爷，计划提前了，现在宋凌霜已经被我迷晕，你给的药，效果也太好了吧。”

    杨康找赵志鹏帮忙，其实就是想要从赵志鹏那里得到点儿药物。

    无论怎么说，他也是一个宦官子弟，对于购买那些药物的途径也并不是特别的清楚。

    不过他知道，赵志鹏身为纨绔大少爷，手里面肯定有他所需要的药。

    手机里传来赵志鹏阴柔的声音：“好，你过来吧，我把位置发到你的手机上。这里是我的私人别墅，很安全。”

    “好咧！”

    杨康在挂断电话后，手机里便接到赵志鹏发来的定位信息。

    ...

    因为沈东要给家里的三个女孩做晚饭，再加上路上堵车堵得厉害，所以才来迟了。

    眼看着已经过了约定的时间，在停好车后，他快步冲进了火锅店，在服务员的带领下来到与宋凌霜约定的包间内。

    那名服务员就是带宋凌霜进来的，那时候宋凌霜的身材可是让她狠狠的羡慕了一把，甚至心中还生出了一个大胆的念头，那就是想摸摸宋凌霜，看看是不是人造硅胶的。

    当服务员给沈东推开包厢门时，却发现里面空无一人，好奇的自言自语道：“那位女士应该就在里面啊，她的包都还在这里。”

    沈东看着椅子上的小挎包，确定宋凌霜肯定已经来了，所以并没有在意，对着服务员说：“可能是上厕所去了吧，上菜吧，我都饿了。”

    “好的！”

    服务员点了点头，转身离开，准备给沈东上菜！

    沈东摸了一把额头上的汗珠，走进包厢坐了下来，刚准备喝杯茶压压惊，趁机在心中构思一下等一下该怎么向宋凌霜说自己迟到的理由。

    可他刚拿起茶杯，就感觉到了不对劲儿！

    难不成宋凌霜除了请自己之外，还请了其他人吗？怎么两个杯子？

    突然间，他眉头皱了一下，端起面前那一口没喝过的茶杯放到鼻尖嗅了嗅，面色顿时凝重了起来。

    “迷药？”

    沈东神色大变，暗道不妙，急忙推开包厢门叫来了那名服务员，询问又谁还进过这个包厢！

    这家店的生意很好，服务员们都挺忙的，所以并没有注意到这些细节。

    “把你们老板叫来，马上！”

    沈东怒气横生，对服务员嚷道。

    其中一名年纪稍大的领班担心沈东当着这么多客人闹出什么事来，急忙安抚沈东的情绪，推着沈东进入了包厢，好奇的问道：“先生，怎么回事？是对我们上菜的速度不满意吗？”

    沈东将那一壶茶给打开，递到领班的面前，道：“这壶茶有问题，里面有使人昏厥的药，我怀疑我的朋友被人下药绑架了。”

    “下药？”

    领班的嘴角只抽抽，他做了这么多年的服务员，还从未遇见过这种事情。

    顶多只是一些男人把女孩给灌醉后带走了，对此，他们也表示无能为力。

    毕竟谁知道那些女孩是不是装醉的呢？

    毕竟在这个世道中，猎人往往会以猎物的方式出现。

    沈东见那名领班不相信，当即恼道：“你喝一口就知道里面究竟有没有被下药，而且实话跟你说，我那位女性朋友叫宋凌霜，是刑警队的小队长，如果她在你们店里出现了意外，这后果...”

    如果是茶水里面有药还让领班有所怀疑的话，那沈东的这一句话足以震慑住这个领班了。

    这时，火锅店的老板急急忙忙的走了进来，是一个身穿西服大腹便便的中年男人。

    领班见状，急忙凑到老板面前低语了两句，老板的脸色顿时不淡定了。

    此刻，沈东正在包间内寻找着蛛丝马迹，突然将目光定格在了那个小挎包上。

    他拿起挎包打开一看，发现里面是宋凌霜的手机以及一些化妆用品和警官证，这让他断定宋凌霜肯定是被人给绑架了。

    能开得起这么大一家火锅店的老板，自然是有一定的人生阅历和社会经验，在听见领班这么一说之后，他觉得沈东很有可能只是想要借机讹诈自己。

    可他走上前，还没来得及说话，沈东就将一个警官证拍到了他的面前，嚷道：“你就是这家店的老板吗？我要看监控，快...不要怀疑我所说的真实性，这就是我那位朋友的警官证。”

