    第631章 631.魂秀装比

    圣天魔帝。

    域外邪族的领导者。

    实力强悍异常。

    若论单打独斗的话。

    无人是他的对手。

    但是眼下秦天他们可以有着三人。

    加上这里是大千世界。

    对圣天魔帝的实力有着一定的压制。

    三人联手。

    哪怕不能镇压圣天魔帝。

    也能立于不败之地了。

    秦天开口道：“圣天魔帝，这里是大千世界的地盘。”

    “不是你的魔域之中，大千世界之中虽然无人是你的对手，但是眼下我们有三人。”

    “你该退了。”

    ……

    秦天，青衫剑圣，不死之主一直都是在这外围这里观察着情况。

    当发现魔域之中破空而出一道金色的长剑。

    紧接着。

    他们便又发现了浓郁的魔气从魔域涌出，笼罩天地。

    他们意识到有大事要发生了。

    没有迟疑。

    第一时间就赶了过来。

    便就发现了眼前这事。

    ……

    哗！

    圣天魔帝虽然被秦天，青衫剑圣，不死之主三人包围。

    但圣天魔帝没有丝毫的惧意。

    身体之中涌出大量的魔雾。

    犹如是一条魔河般。

    在周身奔腾不息，缓缓流淌。

    圣天魔帝冷笑的看着秦天，青衫剑圣，不死之主三人：“等我杀了该杀的人自然就会离开了。”

    秦天也是冷笑的道：“圣天魔帝，我们承认你很强！”

    “但是不要忘记了，这里乃是大千世界。根本就不是你的魔域。”

    “想要逞强，也得要看看地方！”

    秦天的话音落下。

    身上的气势暴涨。

    不死之主的掌心之中浮现出黑色的光球。

    原本怀抱长剑的青衫剑圣，也是在这个时候抽出了手中的长剑。

    警惕的看着圣天魔帝。

    若是圣天魔帝不退。

    或者是半点的异动。

    他们就要群起而攻之了。

    圣天魔帝很强。

    他们其中任何一个都不是圣天魔帝的对手。

    虽然群起而攻之有些不讲武德。

    但……

    和敌人还需要讲武德吗？

    打就对了。

    ……

    看着蓄势待发的三人，圣天魔帝沉声道：“秦天，这这是准备要和我域外邪族开战不成？”

    “开战？”

    秦天冷笑：“圣天魔帝，对于你们这些入侵者，大千世界早就不喜了。”

    “若非不是没有足够的实力的话，你认为你域外邪族还能在大千世界之中久存吗？”

    “要开战？谁怕谁？”

    “我大千世界的强者们手中的武器早就饥渴难耐了，已经准备饮血了。”

    “好！”

    “很好！”

    圣天魔帝脸色难看。

    若非域外邪族有大计，圣天魔帝恨不得率领域外邪族打入大千世界之中。

    圣天魔帝明白，小不忍则乱大谋。

    恶狠狠的看了看秦天，不死之主，青衫剑圣一眼，最终目光落在了魂秀的身上。

    本来他都马上就能够彻底把魂秀斩杀了。

    没想到。

    半路杀出了秦天，青衫剑圣，还有不死之主。

    现在想要斩杀魂秀。

    已经是不可能了。

    只能以后在寻机会了。

    圣天魔帝道：“魂秀，你的运气很好，这一次本座就先放过你。”

    “下一次见面，我势必要取你狗命！”

    哗！

    圣天魔帝的话音落下。

    身体便就化作一团魔气。

    回到了魔域之中。

    侵蚀天穹的魔气也是退了回去。

    阳光再次显露的出来。

    魂秀看着离开了圣天魔帝，心中呢喃道：“下一次见面？我会让你大吃一惊的。想要斩杀我？等着被我斩杀吧！”

    这话。

    魂秀也就只能在心里面想想。

    说出来。

    根本就不会有人相信。

    反而会遭人笑话！

    ……

    秦天，不死之主，青衫剑圣见圣天魔帝退去

    心中也是下意识的松了一口气。

    圣天魔帝很强。

    哪怕来到了大千世界之中。

    有着些许压制。

    秦天他们三人联手。

    说不得也不会是其对手。

    好在圣天魔帝退去了。

    不然……

    估计域外邪族和大千世界之间。

    真的将会有一场“天地大战”就此展开了。

    ……

    秦天，青衫剑圣，不死之主三人对视一眼，皆是从彼此的眼神之中看出了庆幸之意。

    三人落下。

    落在了魂秀的身边。

    “多谢秦宫主，青衫剑圣，不死之主三位，若非你们，估计今天我就要彻底的栽了。”魂秀对着秦天，青衫剑圣，不死之主三人感谢。

    秦天道：“没想到，还真的是你杀入了魔域之中。你既然能够引来圣天魔帝的追杀，看来你在魔域之中干的事情不小啊！”

    他们在大千世界之中都能够感应到魔域之中发生的动静。

    由此可见。

    魂秀引出的动静之大。

    不死之主在暗中打量魂秀。

    之前秦天和青衫剑圣说那“大闹魔域”的乃是魂殿之主魂秀。

    不死之主还有着些许不相信。

    始终都是保持着些许的怀疑态度。

    但……

    现在。

    不死之主不在怀疑什么了。

    心中感叹：“老了，老夫真的是老了。”

    魂秀微笑：“我不过在魔域之中灭了四城，杀了区区五个圣魔帝，九个玄魔帝罢了。”

    “嘶……”

    秦天，青衫剑圣，还是不死之主都知道魂秀在魔域之中闹出的动静不会太小。

    但没想到……

    万万没想到。

    魂秀的手笔紧这般的大。

    忍不住的倒吸一口凉气。

    三人看向了魂秀的目光之中，尤其是在看一个怪物般。

    他们踏入魔域之中，都不会有此战绩。

    没想到。

    魂秀一人一剑。

    如此猛！

    恐怖如斯！

    可怕至极！

    ……

    三人都意味深长的看了魂秀一眼。

    秦天苦笑的开口道：“魂秀，我感觉你在装比，奈何我没有证据。”

    听听？

    说的这是人话吗？

    区区五个天魔帝。

    九个玄魔帝。

    灭了域外邪族四城。

    这些都还是在魔域之中，域外邪族的大本营之中做到的。

    这事情若是搁在他们身上。

    他们根本就做不到。

    青衫剑圣和不死之主在听见的话也是微微颔首点头。

    显然。

    他们十分的认可秦天的话。

    这魂秀就是在装比。

    奈何他们没有证据。

    ……

    魂秀苦笑的道：“秦宫主，我可没有装比。我不过就是实话实说。”

    “域外邪族的底蕴恐怖如斯，我斩杀的对于域外邪族来说不过就是九牛一毛。不值一提。”

    “而且……为了斩杀他们，我自己也弄成重伤。好不容易逃回了大千世界之中。”

    “也幸好有你们支援，不然我今天就要彻底的折在这里了。”

    (本章完)

