
　　爱丽丝点点头道：“当然，那么楚，你接下来打算该怎么做？”

　　楚天沉吟道：“爱丽丝，你之前在保护伞公司呆过，对吧？”

　　爱丽丝心中一惊：“你怎么知道？”

　　这件事情，爱丽丝从来没有跟楚天说起过。

　　她告诉楚天的是，自己和队友们从浣熊市逃命出来，可从来没有当着楚天的面去提及保护伞公司！

　　而眼前这个人他竟然知道，这让爱丽丝愈发的不解。

　　楚天微微一笑，他看了一眼周围。

　　此时，那些轮回者们正在警惕的观察着四周，没有人注意到这里。

　　“你之前也说过，我们是上帝派下来的天使，知道这点消息不算什么！”

　　上帝派下来的使者？

　　爱丽丝相信有上帝的存在，那是在精神层次上的相信。

　　事实上，她并不会相信上帝真的会存在，甚至派下来所谓的天使来拯救人类！

　　之前那样说，只是完全感叹惊讶于楚天的实力罢了！

　　“那么，楚，你想要问我什么？”

　　爱丽丝问道。

　　楚天薄唇微启：“蜂巢，我需要知道蜂巢的具体位置在哪，我们要进入蜂巢内部！”

　　“蜂……蜂巢？！”

　　爱丽丝脸色顿时一变，她似乎是想起了一些可怕的回忆，她连忙摇头道：“楚，我……我不想回到蜂巢里面……”

　　“放心爱丽丝，有我在，我会保证你的生命安全！”

　　楚天笑道。

　　他同时也觉得有些纳闷，爱丽丝的实力在这个世界里可是非常强的，她虽然很讨厌蜂巢，很讨厌保护伞公司。

　　但她的实力绝对能吊打保护伞公司里的绝大多数人，这个世界上的人类，绝大多数都不是她的对手！

　　可她为何会显得这么害怕？

　　这可和剧情中的她的性格完全不同！

　　一定有什么蹊跷！

　　楚天心中微微一凛，同时开始警惕起来。

　　与此同时。

　　某个地下室的最深处。

　　一个身材极其健硕的白人男子，看着眼前的监控画面，不禁满脸惊讶。天籁小说网

　　“她来了，没想到还带来了一些看起来很神秘的人，这是什么意思？想要找我们报仇，还是说……她知道了一些不该知道的秘密？”

　　这个白人男子，就是《生化危机》系列最大的反派其中之一！

　　斯威克！

　　他是为数不多几个实力比爱丽丝要强大的人！

　　此时，他坐在老板椅上，翘着二郎腿，望着眼前的那一大堆的监控画面，双眸中闪烁着异样的光芒。

　　早在楚天等人进入到浣熊市的范围内时，他们就已经被斯威克布置在各个角落的监控设备所拍摄到。

　　这点，楚天倒是大意了，他只是顾着观察周围有没有行尸走肉的存在，反而忽略了斯威克会对自己等人进行监控。

　　不过……

　　就算被监控的死死的，那斯威克又能如何？

　　他只有被吊锤的份儿！

　　斯威克也看到楚天等人从天空中飞下来的画面，但他不认为楚天等人是什么上帝派来的天使！

　　只是觉得，这些人的科技手段或许会更高一些罢了！

　　“难道说……这些人是外星人？”

　　斯威克心中一动，他呼吸变得急促起来：“有可能，这些该死的亚裔，绝对不可能是地球人，地球上最尖端的科技我都接触过，没有像他们拥有的那样顶尖！”

　　“这个叫做楚的男人，他好像没有任何的飞行设备，但或许他本身就是一个外星机器人？”

　　斯威克眼中闪烁着精光。

　　若是楚天听到他的话，估计会笑的眼泪都要流出来。

　　这想象能力实在是太强了，外星人都给整出来了！

　　斯威克沉默了一会儿，遂即站起身，朝着身后的秘密通道内走去，在秘密通道的上方输入了一行密码，并且进行虹膜认证对比。

　　过了三秒后。

　　这秘密通道的大门才缓缓的打开。

　　但眼前又是一个挂上密码锁的厚重金属大门。

　　斯威克来到大门旁，按了一下角落里那布满灰尘，很隐秘的灰色按钮。

　　“请问是否开启大门？”

　　“请注意，这扇大门共有三次开启机会，您本次打开大门后，将只剩下唯一的一次开启机会，请谨慎选择！”

　　铁门上出现了一个电子投影屏，上面用英文写着注意事项。

　　“确定！”

　　斯威克重重的点头。

　　“咔！”

　　大门缓缓开启！

　　大量的冷气从大门后方冒出。

　　即便是身强体壮的斯威克，在面对这严寒的冷气时，也多少有些难以忍受。

　　“斯威克，怎么又是你？”

　　这扇大门后方，是一处空旷的室内场地。

　　场地中，完全被冰雪所覆盖，在正中央处，有一个声音忽然响起。

　　斯威克恭敬道：“博士，出大事了，有外星人入侵地球了！”

　　“外星人？”

　　被冰雪所包裹着的那个人发出一阵诧异的声音：“你在跟我开玩笑吗？外星人怎么可能存在？”

　　“博士，是真的！我亲眼看到他们拥有很强，不属于地球的高科技！”

　　斯威克老老实实的将他所见所闻告诉了那跟冰雕似的男人。

　　那个男人，是艾萨克斯博士！

　　在《生化危机：终章》中，他可是最大的BOSS！

　　这个叫艾萨克斯的家伙，不光是保护伞公司最大的幕后主使者，还是生化危机的阴谋策划者。

　　艾萨克斯博士认为，人类的过度膨胀终将会毁灭地球，所以才会利用保护伞公司，制造出全球性的灾难，对全体人类进行一次大清洗，让一些极个别适合的人选进行冷冻。

　　等若干年后，再统治世界，打造一个全新的极乐世界！

　　这是艾萨克斯博士的计划！

　　他自己所在的地方，就是用来冷冻人选的地方。

　　这种地方，只能被打开三次！

　　第一次，是进去时打开的。

　　第二次，就是现在，斯威克打开这扇门。

　　还有最后一次，若是下一次不到时间再打开的话，那么这扇门一旦关上，将会无法再打开，除非核弹轰炸！

　　他的身边，有一个极为精致的安全密码箱。

　　在这个箱子里，有一瓶血清解药！

　　这是拯救人类的解药！

　　被艾萨克斯博士时时刻刻的带在身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十一章 出大事了，外星人入侵地球了！免费阅读。https://xs.23sk.com 