    很快，风野信便做好了晚饭，两人吃完晚饭，仍旧没有等到特龙加出现，已经休息过了的风野信再一次担下了守夜的任务，让椎名参谋去休息。

    但一夜过去，特龙加还是没有出现。

    两人吃过早饭，决定再去找特龙加。

    这次两人朝着没有去过的地方走去，椎名参谋手里握着那把楚妮莎给他的武器，警惕的走在丛林当中，随着灌木丛被拨开，仍然是没有看见特龙加的身影。

    然而，这次虽然没有看见特龙加的身影，却是听见了窸窸窣窣的声音，像是什么东西在灌木丛里面快速移动着，两人停下脚步，视线看向发出声音的位置，一道与人等高的黑影闪过。

    见风野信和椎名参谋已经发现了它，它也没有再隐藏反而是大摇大摆的走出了灌木丛，那熟悉的模样让风野信和椎名参谋确定了的确是特龙加。

    “特龙加！”椎名参谋看着特龙加的眼神燃烧起了火焰，似有一种不将特龙加留在这里不罢休的架势。

    而风野信在看见特龙加出现的那一刻，便从队服里面拿出了小型通讯电脑给司令室打去了通讯。

    司令室那边很快就接通了通讯：“这里是司令室，有什么事情吗？风野指挥？”

    绿川麻衣的声音从通讯器里面响起，风野信简洁道：“我们在零四六地区遇到了特龙加，你们现在马上来地面和空中的支援，随时准备战斗。”

    “明白！”

    听完风野信的话的绿川麻衣立即回复了一句，而且将这个信息告知给了在一旁站着看着他的喜比刚助：“队长，风野指挥那里传来消息，特龙加在零四六地区出现，要我们现在立即增派地面与空中的支援。”

    “好，我知道了，那飞鸟和我一起前往零四六地区地面支援，其他人立即驾驶胜利神鹰号出动，超级胜利队，出动！”喜比刚助在听完绿川麻衣的汇报之后立即安排下了指令。

    这边绿川麻衣也是将喜比刚助的安排告知了风野信，风野信“嗯”了一声，随后说道：“我这边会盯紧特龙加，你们到时候看我的通讯器的定位找过来就行了。”

    “明白。”

    超级胜利队的队员们接到风野信的通讯后立即出动前往零四六地区，此时风野信也打开了通讯器的定位，将通讯器放回队服里面看着特龙加一步一步的逼近他们，风野信从腰侧的枪兜里面抽出了布莱斯特手枪，双目紧盯着前面的特龙加。

    特龙加嘶叫着做扑杀状的朝着两人走过来，它的爪子上隐隐约约的还带着一丝丝的蓝色的电光。

    风野信走到椎名参谋的身边将椎名参谋护在身后，“椎名参谋躲在我身后，然后你看准时机就拿着楚妮莎给你的武器打特龙加的弱点，这一次我们绝对能够将特龙加给永远的留在这里的。”

    “好！”椎名参谋抿抿嘴应道。

    特龙加看着两个人聚在了一起，双脚猛地发力朝着风野信和椎名参谋扑杀过来，爪子上还带着凶猛的电流，风野信见状，立即迈步整个人快速的来到特龙加的身后，双手伸出抓住特龙加的脚，将已经扑起来的特龙加的身形拽的猛然一僵。

    随后特龙加的身体失去前跳的力量和惯性被风野信拽住，失去了支撑点砸在椎名参谋的面前。

    椎名参谋被突然出现在自己面前的特龙加给惊了一下，但很快椎名参谋就反应过来，拿起楚妮莎专程送给他的武器瞄准特龙加，可是即使椎名参谋瞄准了特龙加，依然还是不知道特龙加的弱点在哪里。

    一时间，椎名参谋难以扣下扳机，因为他不知道这个武器的能量还有多少，还能再打多少次，这就成为了椎名参谋没有确定特龙加的弱点之前不敢开枪的第一个因素。

    就在此时，椎名参谋的眼前的景色发生了变化，原本茂密的树林逐渐的消失被只有一束光照射着的黑暗的空间，而在他的面前，再次出现了楚妮莎的身影。

    再一次见到楚妮莎的椎名参谋情绪翻涌，他快步走上去拥抱住了楚妮莎，这可能是他们最后一次见面，因此他拥抱的很用力。

    “楚妮莎……”

    “椎名，将楚妮莎的眼泪镶进枪的瞄准镜，就能够看见特龙加的弱点了。”楚妮莎松开了椎名参谋提醒着椎名参谋，楚妮莎的眼泪并不是一个装饰品。

    “谢谢你告诉我，我知道该怎么做了！”终于想起来楚妮莎的眼泪的椎名参谋顿时知道了该怎么留下特龙加，他感谢的看着渐渐消失的楚妮莎，意识回笼到现实中，椎名参谋急忙从自己的衣服里面拿出楚妮莎的眼泪。

    然而这时候已经太晚了，在椎名参谋想起楚妮莎的眼泪时，被风野信制住的特龙加立即疯狂的蹬着腿摆脱风野信的钳制，随后在风野信松开手的一瞬间，再次跳起来袭向满眼无神显然不知道思绪飘到哪里去了的椎名参谋。

    在特龙加摆脱自己的钳制的一刹那风野信立即反应过来，拿起布莱斯特手枪对准了特龙加毫不犹豫的开下了一枪。

    激光瞬间从布莱斯特手枪里面发射而出，打在高高跃起的特龙加的身上炸开，激光炸开的一瞬间带起的冲击力将特龙加的方向打偏，特龙加摔在了椎名参谋的身边，同时一股股刺痛从被激光打中的位置向着身体的四面八方蔓延开来。

    特龙加蹬着腿缓解了一下疼痛，再一次准备进攻的时候，突然数道光线打向特龙加，没有开枪的风野信看向了激光袭过来的位置，微笑着说道：“你们来的挺快的啊喜比队长。”

    “那当然了，我们可是用最快的速度赶过来的。”飞鸟信得意洋洋的欠扁声音响起，随即飞鸟信和喜比刚助从灌木丛里面钻出来。

    喜比刚助无语的瞥了眼飞鸟信，而后说道：“也得亏风野指挥你们并没有变换位置，我们才能很快的赶到，对了，椎名参谋这是什么情况？”

    “应该就是想到什么东西了吧，”风野信看向双目无神的椎名参谋摊了摊手，无奈的笑了笑，“不过想的还真是有点久。”

    话音刚落，椎名参谋就回过神来并且在身上找着什么东西，在将楚妮莎的眼泪拿出来后椎名参谋这才注意到了赶过来了的喜比刚助和飞鸟信。

    但是他现在没时间说那么多了：“我知道怎么找到特龙加的弱点了，只要将特龙加控制住……”

    还没等椎名参谋说完，一旁被忽略的特龙加在吃瘪之后火气越发烧的旺盛，他直接变回了自己原来的身形，高高的抬起脚想要一脚踩扁几个人。

    见状，风野信赶紧拉着椎名参谋离开：“快离开这里！”

    喜比刚助和飞鸟信也反应过来，赶紧跟着风野信离开了特龙加的脚的范围，然而在特龙加才刚刚做出想要踩风野信等人的动作时，早已经等待在这里的胜利神鹰号顿时分散成三架战斗机瞄准了特龙加的脚，按下攻击按钮发射出激光打在特龙加的脚腕上。

    激光打在特龙加的脚腕上炸开，激光炸开的冲击力让特龙加的攻击偏移了一下，并且让特龙加失去平衡往后面踉跄了几步，成功的让地面上的四个人躲开了特龙加的踩踏。

    “风野，队长，你们带上椎名参谋先离开这里，我去跟他们分别攻击分散特龙加的注意力。”飞鸟信看见这一幕立即停住了脚步看向风野信和喜比刚助说道，其实他是想要速战速决，将特龙加消灭掉而已，这个定时炸弹已经存在三天了，如果没有及时的消灭，就会很有可能再变成定时炸弹的。

    “好，那你可要小心点。”风野信不等喜比刚助说什么就擅自的同意的飞鸟信的申请，他知道飞鸟信的身份，所以他也知道飞鸟信的目的，并不是单纯的只是分散开特龙加的注意力那么简单。

    见风野信都同意了，喜比刚助也没有什么异议：“注意着点。”

    “是！”

    见自己的两位上司都同意了自己的提议，飞鸟信立即拿着布莱斯特手枪转身朝着特龙加的方向跑过去。

    而风野信和喜比刚助则是带着椎名参谋往视野开阔的地方跑，一开始并不知道风野信和喜比刚助要带着自己往哪个方向跑的椎名参谋提出了疑问：“风野指挥，喜比队长，你们这是要带我去哪里啊？这不是我们停车的位置的方向啊？”

    风野信回答道：“我们是给你找个视野开阔点的位置，让你好瞄准特龙加的弱点开枪。”

    “我们停车的位置那里全部都是树木，视野不开阔，什么都看不到，所以我们现在是要找视野开阔的地方。”喜比刚助紧接着解释道。

    闻言，已经明白了风野信和喜比刚助用意的椎名参谋点点头，三个人一起往森林覆盖的范围跑去。

    此时与风野信和喜比刚助，椎名参谋三人分开的飞鸟信跑到了稍微能看见一点特龙加的位置，从自己的队服里面拿出了闪光剑高高的举起，闪光剑上面的小剑在飞鸟信举起的那一瞬间弹射出来，旋即绽放出了耀眼的白色光芒，将飞鸟信的身体整个都笼罩了进去。

    在光芒将飞鸟信笼罩进去的那一刻，飞鸟信的身躯在迅速的拔高，变得越发的高大，而光束也随着飞鸟信的身躯拔高的时候跟随着一起升高出现在特龙加与驾驶着战斗机的其他的队员的面前。

    光芒渐渐的敛去，戴拿的身躯出现在超级胜利队的队员们和特龙加的面前，戴拿在出现的一瞬间并没有摆出战斗起手式，便迈开脚步朝着特龙加快速的奔跑过去。

    特龙加没想到会突然出现一个跟自己差不多高大的巨人，一时间怔住，在戴拿已经来到自己的面前的时候才被突脸震得回过神来的特龙加立即双爪凝聚电能，朝着已经对自己突脸了的戴拿发射过去。

    而戴拿却是早已经猜测到特龙加在下意识的情况下会凝聚电能攻击自己，因此戴拿此次的攻击仅仅是个假动作佯攻，他身形一旋脚步往外扩去，轻而易举的躲过了特龙加的电击后来到特龙加的身侧，早已经凝聚好光能量的双拳直接招呼向了特龙加。

    被戴拿这么一躲，特龙加也是立即反应过来戴拿的攻击只是佯攻，它立即断开自己的能量将爪子往戴拿再次进攻的方向挥去。

    戴拿看见向自己挥过来的特龙加的爪子，并没有被特龙加的反应能力给惊到，而是很从容的抬起一只手格挡住特龙加的爪子，另一只手丝毫没有被影响到的继续砸在了特龙加的身上。

    拳头上携带的力量将特龙加的手臂都砸凹了一个坑，拳头上所带来的冲击力让特龙加的脚步没稳住往侧边轻微的挪动了几下，然而戴拿却是在攻击到特龙加的一瞬间没有结束自己的攻击。

    他将自己格挡特龙加的手臂的力量爆发，将特龙加挥过来的爪子掀了回去，当即再凝聚能量重重的打在特龙加被自己攻击到的位置，连续出拳将特龙加的身躯往侧边打的不停的推着泥土堆起泥土小山丘。

    随后再抬起脚一记鞭腿将特龙加给甩飞出去。

    特龙加重重的砸在地面扬起尘土，沉重的身躯将附近的密林砸凹一个坑，树木在特龙加的身下粉碎的只留下满地的叶子是完好的。

    一直被戴拿压着打的特龙加此时只剩下了愤怒，它在离开戴拿的攻击砸落地面的一时间就爬起来凝聚能量发射出电流击向与自己有段距离的戴拿。

    而戴拿却是没有把特龙加的僵硬的只朝一个方向攻击的电流放在眼里，尤其是还是特龙加在无视掉了三架战斗机之后的攻击。

    此时已经来到特龙加身后的三架战斗机的自动锁头已经瞄准了特龙加的后背，分别驾驶着三架战斗机的队员露出一个笑，按下了攻击按钮。

