    “那边最后一排的两个同学，在嚷嚷什么呢！”

    高杉原和中野二乃交谈时，讲台上忽然传来一个混厚而沙哑的男声，随着声音落下，整个教室寂静无声。

    高杉原转眸看去讲台，麻烦地皱起眉头。

    眼前这个年过五十、头顶半秃的老师不正是不久前捉了自己的刘光明吗？

    他这么又来代课了？

    高杉原眼里充斥无语。

    刘光明可谓本校里最让学生心生畏惧的教师，行事风格异常严格，坚决苛守教学纪律。

    “你们两个，都给我上讲台，把这两道题的大致思路写出来。”

    刘光明狠狠瞪向两人的同时，充满师威的斥道。

    中野二乃听到这声音，坐着的身体不由得害怕地绷紧，眼眸涌上惧怕之色。

    她在霓虹什么时候受过老师这样子的呵斥？

    眼眸小心翼翼地瞟刘光明一眼，看到刘广明严苛瞪大的眼珠子时，立刻低下头，抿住嘴。

    “老师，用不着她，我一个人能搞定这两题目。”

    高杉原站起来，面无表情地看向刘光明，语气平淡。

    “而且刚才是我主动打扰她的。”

    刘光明也是教师，只是想惩罚那些破坏课堂纪律的人。

    “高杉原，两分钟的时间，两道题，做不完出去罚站一节课。”

    刘光明直勾勾地盯着他，盯着这个不久前考了年级第一的男生。

    坐在高杉原身边的中野二乃蹙起秀眉，她也大致知道两人上课开小差被捉了，担忧地看向他。

    高杉原若无其事地点点头，快步走上讲台，瞅一眼投影仪上的题目后，挑起一只粉笔飞速板书。

    不一会儿功夫，他便将半版黑板写满了。

    中野二乃和讲台下一群人惊呆，这板书的速度简直像不用思考一样。

    高杉原将最后一条要点的句号画上，停下动作。

    粉笔落，没了大半截。

    看向刘光明，刘光明同样愣住，只不过相比起讲台下的学生，他的惊讶只出现在眼中。

    “回去，别再说话了。”

    刘光明默默说一声。

    高杉原点头，“多谢老师，要不是您之前教的背诵技巧，我也不会这么快想起这些要点。”

    走下讲台，他简单地阿谀奉承一句。

    暗藏阴阳怪气的调。

    刘光明眼神怪异地看他一眼，随后看向全班。

    “看到没有，平时政治靠的就是背书，掌握技巧的背书！”

    高杉原轻松地坐回座位上，黑板上的两道大题理所当然的满分。

    中野二乃看着他的眼神慢慢变得复杂，刚才上课开小差是她找他的。

    “谢谢了……”她轻声说。

    高杉原瞅她一眼，递过一张纸条。

    【还说话。再被捉了我可不帮你了。】

    中野二乃看了看纸条，有些小小的不好意思地停顿片刻，小手拿起圆珠笔，哗哗哗地在一张便力贴写字。

    小心翼翼地看了看讲台上的老师，涂着漂亮指甲油的右手慢慢贴着桌面，手心压着便利贴挪到高杉原桌面上。

    【ありがとう（阿里嘎多）……】

    【不用。】

    高杉原回复一句。

    而后看着她略有羞愧的眼神，再补充一句。

    【谁让你是我的家教搭档呢。】

    看到这话，中野二乃捉着便利贴的双手呆住。

    【才不是！】

    这节课之后直到中午放学，两人没再说过一句话。

    高杉原安静地为五姐妹准备补习笔记，刘光明朗朗讲课声传入全班学生耳朵内。

    中野二乃捉着笔，并没有听课，而是低头不知道琢磨着什么，小手上的笔时不时狠啄桌面。

    上午放学铃声打响，高杉原伸一个懒腰，满意地看向自己的成果。

    教室里的学生陆续离开教室，前往饭堂，中野二乃一动不动地坐在他身边，还在低头不知道奋战着什么。

    “在干嘛呢？”高杉原问。

    中野二乃挺起胸脯，递过一张画纸，自信地朝他笑。

    “帮你报仇了。”

    接过画纸，高杉原一看，是刘光明的肖像画，在正常的肖像素描后，中野二乃把他画得乱七八糟。

    脸带雀斑，眼睛硕大，脸颊不断往下凹，到了下巴那就剩下三个手指大小，整个ET一样。

    画得很刻意，诱人发笑。

    高杉原会心一笑，中野二乃看向他。

    “表扬我？”

    “不！”高杉原笑容消失：“上课时间不听课，也不看我帮你准备的笔记，花时间干这种无聊的事，简直是浪费时间。”

    中野二乃小脸立刻冷下来，伸出手向高杉原招招。

    “还我，混蛋家伙。”

    “不。”高杉原收下，“算给你笔记的对应报酬了。”

    中野二乃瞅他一眼，心里舒服起来，“算你懂事。”

    说罢，她迈出白丝双腿，慢慢绕过高杉原的背后，走离教室。

    高杉原看着她苗条修长的身体，淡淡一笑。

    在饭堂简单解决午饭，其中并没有见到中野五姐妹，穿着黑色校服的学生在校道上穿行，熙熙攘攘，有说有笑。

    高杉原回到教学楼时，班里已经没有人。

    无论是赵一良，还是余菲，都已经离开教室，教室里空荡荡的，窗外洒进教室的阳光暖和温熙。

    高杉原看着这一场面，回忆起昨天中午的场景。

    回忆一闪而过。

    午饭过后的校园生活变回日常，阳光在窗外慢慢变斜，正午缓缓变成午后，午后逐渐换成下午。

    高杉原一边看着窗外的风景，一边将注意力放在桌面上，一手撑腮帮子，一手捉笔做笔记。

    微风吹拂，凉飕飕，清爽爽，窗外的树木窸窸窣窣，风将中野二乃桌面上的书页吹翻，也将他的黑发吹得凌乱。

    下午的课变回正常，中野二乃不在身边，也没有人会烦扰到他。

    英语课上，柳安泉一如既往的挂着笑脸，高杉原想起明天就是她的生日，一边想着帮她挑什么礼物，一边把英语课上完了。

    随着时间流逝，学校放学。

    高杉原背上背包走回家，在家里闲待一会儿后，换上一身便装，前往商场，购买生日礼物。

    送一个相当于自己姐姐的女性生日礼物，他一时间真想不到该送些什么东西。

