    “狂熊”卡尔觉得自己完全被当做玩具逗弄，他因而暴怒！

    “罗斯人？瑞典人？！留里克？今天要么你死！要么我死！”

    暴怒在心头，他拎着战斧再度出现，虽然失去了一身熊皮行头，一团乱麻的维辛格瑟人看清了那标志性的长柄双刃战斧。

    卡尔高举战斧向躁动不安的军队致意，于是军队得以安定。

    那些苦苦维持秩序的皮甲战士喜迎老大的归来，他们含糊雀跃的同时也跃跃欲试。

    维辛格瑟岛方面已经放弃幻想，他们看到了老大落魄模样，即是明白谈判完全破裂，一切的问题只能即有今日的决战解决。

    其实，卡尔进入了罗斯军阵，他深知自己胜算不大，但受到奇耻大辱若不能砍死几百个乃至一千个敌人，自己存在的意义又是什么。

    卡尔归来了，众将士见得自己的老大咬牙切齿，犹如一头要生吞小羊的狂熊。

    有人凑来试图询问情况：“老大，那些家伙……怎么说。”

    “已经没什么可说的了！就如我推测的，他们的确是瑞典人，还有罗斯人。你们……”卡尔双目像是要喷火，恶狠狠看着兄弟们：“放弃任何幻想，他们的首领告诉我，要把你们全部杀死，整个岛屿将不会有活物。你们怎么看。”

    虽然已经预估到这种情况，想不到对手非常直白地说明格杀勿论，维辛格瑟的战士们先是吃惊，接着愤怒。

    “那就和他们拼了！我的剑渴望饮血！”

    “我若是战死，死前必须砍死十个敌人。”

    “老大，请告诉我他们的头目，我豁出这条命，必须砍了那人脑袋。”

    一时间群情激奋，狂怒引爆斗志，这份被点燃的怒火正和卡尔的心意。

    卡尔急令部下：“去告诉那些渔民，瑞典人会杀死所有活物，想要求活就杀光他们！都听我号令，我们一起冲过去。”

    士兵听令，卡尔受辱才打听到敌人真正的目的，此骇人的信息迅速在全军传播。

    众多武装渔民黑压压聚在一起，棕色的皮毛或是布帽遮盖了各自金发。他们刚刚听到流言，所谓军阀僭主卡尔已经被杀，原来这些都是谣言。

    很多人已经想着趁机逃跑，就算是泅渡也要逃离这个被诅咒的岛，现在所有人插翅难逃。

    逃跑可有用？那些瑞典袭击者要像是屠灭湖泊北岸那三个村子一样，横扫整个维辛格瑟岛杀死所有人。

    即便是之前不愿意打仗、被棍棒逼着上战场的男女渔民，现在也只能跟着族人们等候总冲锋的命令了。

    话说军阀僭主卡尔，这是他第一次指挥男女战士混一起接近五千人规模的庞大军队。他丝毫没有罗斯军队那般，依靠着旗帜、号角和鼓声，乃至轻装狂奔的传令兵构筑而成的通信体系，他没有能力协调这么庞大的武装人群，想要聚众打仗，战术有且只有一个——不分主次正面冲击投入厮杀。

    盾墙？算了吧！若是自己的精锐战士们尚且可以组成数百人的盾墙与敌搏斗，至于那些渔民……

    终归这些渔民根本不是自己的子民，更像是一种绵羊的存在。

    所谓这是我的岛，你们恰好住在这里，就像是住在我草场的绵羊，不贡献羊毛就滚蛋。

    现在正是生死攸关之际，卡尔毫不意外的想出损招。

    另一方面，留里克在放跑卡尔后，罗斯军也在做最后的准备。

    芬兰长弓兵持弓站桩，每个战士破甲箭搭在弓柄，身前又插着五根箭。

    第六旗队的一些年轻战士则直接趴在湿润的草地上，他们端着以绞盘上弦完毕的钢臂十字弓，呈卧姿伺机近距离打出暴击。

    那些扭力弹弓全部调整好射角，公牛投石机也蓄力完毕装填了石头。

    最后的准备仍需要一些时间，固然这也会给敌人准备的时间，留里克已经无所谓的。

    国王留里克仍站在阵前，他处在中军位置，前方是弓弩手和重武器，身后正是瑞典同盟的军队。他的身边多了一票瑞典贵族，贵族们感慨敌人的人数，更清醒自己零距离观摩到罗斯军队的排兵布阵。

    聪明的贵族都想弄清楚凭什么是罗斯军队能征善战，留里克不会亲自告诉他们，他们就得此机会好好观察，便对弓兵的安排眼前一亮。

    但是，维辛格瑟岛民的军阵正在发生显著变化。

    “他们披甲的战士在后退，前面都是一些破衣烂衫的……持矛手？”比约恩指着询问留里克。

    “我……明白了。”

    “明白什么了？！”

    “嘁！真是懦夫。那个卡尔是个懦夫。”留里克摇摇头，明示比约恩以及其他贵族：“敌人让一群渔民冲击我们，他们的精锐安排在后面。依我看这就是懦夫行为。”

    话音刚落，众贵族纷纷捧腹大笑，尤其是比约恩，特意嘲讽起耶尔马伦公爵朗斯托尔：“这就是让你担忧的约塔兰人入侵者？他们就在前面，简直一群乞丐。”

    朗斯托尔气得满脸通红：“你是嘲笑我打不过乞丐？荒谬！等一会儿那些家伙会人头落地。”

    留里克摇摇头，呵斥道：“你们别吵了。也许敌人不是懦夫，而是计谋！那个卡尔可能组织一直精锐准备行阴谋之事，你们都给我小心点。”

    可贵族们依旧觉得自己的过往想得太多，哪怕留里克觉得卡尔的确是单纯的懦夫。

    不可否认的是，维辛格瑟岛的约塔兰渔民会首先发起进攻，让一群无甲的弱者冲锋岂不是要打消耗战？他们消耗得起?

    现在留里克故意按兵不动，他就是等着敌人首先行动。

    罗斯军这边毫无动静，只有烈烈风扇掩盖士兵们的交头接耳。鼓手、号角手始终是待命状态，步兵战士们需要根据鼓号声进攻。

    而阵前的弓弩手们清一色注意着列在阵前端小旗帜士兵，等待射击命令下达。

    终于，留里克等到了！

    来自岛屿南方传出沉闷号声，卡尔带着他的人开始驱赶渔民们发动进攻。

    不停地推搡终究逼着最前线的渔民前进，当他们开始呐喊，后续的人们皆以怒吼震声势。

    留里克等的就是这个机会。

    国王突然拔出佩剑，剑锋直指正南方。见状，阵前持小旗的战士纷纷旗帜落下，罗斯军的远程进攻立即展开！

    霎时间，蓄力已久的扭力弹弓、投石机重重发射标枪、石弹。

    芬兰旗队临时编入一些人，当下有多达七百人名弓手，他们大抵是持长弓的，皆拉满了弓对空抛射破甲箭。

    箭矢、标枪和石弹如雨点般坠落，它们在阳光下何止清晰可见，划破空气的声音超越了丰盛！固然南风的风阻缩短了箭矢射程，恰是这风阻带来意想不到的结果。

    箭矢被风吹得以近乎直角下落，针尖状的破甲箭无视皮革和盾牌，直接砸到维辛格瑟渔民的身体里。

    它不是宽刃倒刺猎箭，箭簇是一根铸造打磨又淬火的尖锥体，它在人体凿出一个洞，固然箭矢容易拔出来，此孔洞型伤口却是另一种糟糕存在。

    箭矢甚至砸穿了一些人的皮帽子和颅骨，其人当场阵亡。

    标枪从天而降，轻易砸穿人体，将人钉在草地上。

    卵石以及干脆是烧制的“陶土球”，中者筋骨碎裂吐血暴毙。

    这才是第一轮射击，当即便造成维辛格瑟渔民超过三百人的伤亡，而这仅仅是一个开始。

    耶夫洛丝毫不慌，第一轮抛射后敌人的进攻势头已经因骇人伤亡被迟滞。

    “自由射箭！尽量平射！自选你的目标！”他如此命令。

    两军距离约莫二百米，敌人尽在长弓射击范围内。芬兰旗队的战士纷纷降低射角，他们开始针对先锋的那些敌人重点打击。

    拍在前面的维辛格瑟渔民盾牌抵在身前咬着牙继续前进，他们其实都想躲到后面，奈何后面的族人一个劲儿地推搡，岛屿战场宽度极为狭窄，使得他们根本无处遁逃，只能硬着敌人的密集箭矢坚持前进。

    渔民的临时木板盾扛不住破甲箭攻击，箭簇击穿胳膊疼都人嗷嗷大叫。而当他们丧失了这唯一的防御物，就只能以血肉之躯面对罗斯军的长弓平射。

    渔民武装战士陆续倒下，场面真是前赴后继，惊得站成另一边观战的留里克也睁大双眼激动得身体不自在颤动。

    他们不断前进却不敢快速狂奔，只因但凡有走得快者必被集中打击。

    “搞的像是植物大战僵尸！就像是塔防游戏。”留里克自言自语，其他贵族忙着观摩也无心去听国王的嘚啵。

    战况如此奇特，维辛格瑟岛的约塔兰人看起来极为英勇，他们居然前赴后继奋不顾身？

    耶尔马伦公爵朗斯托尔毫不犹豫斥责起比约恩的暴论：“梅拉伦公爵，现在你还觉得那是一群弱者吗？他们蛮勇得如同一群野猪。”

    比约恩现在也惊得无话可说，他没有回答朗斯托尔，自顾自地叹言。

    那些家伙是野猪也好是狂熊也罢，终究是在不长的进攻之路上被罗斯的射手们疯狂杀戮。

    比约恩看到的就是留里克军队的表现，军队射箭杀人何其简单！两军还没有短兵接触，一方已经留下一大片猩红尸体了。

    ……

    狂熊卡尔带着他的精锐之士躲在渔民之后，他们注意到了己方被箭矢疯狂杀戮，战斗居然是这么样子，卡尔这辈子还是头一次见。

    他被深深震撼，回想刚刚那个瑞典王留里克所言“我可以轻松杀死你们”，居然不是狂妄屁话？

    他知道自己已经别无选择，非常糟糕的是，已经有渔民迫于无谓被杀的窘境自发退却，这岂有此理？！

    卡尔勃然大怒：“不可退兵！退兵者死！”

    他个人的呐喊淹没在逃亡人的吼叫声中，不得已就只能命令精干的手下出手督战。

    维辛格瑟岛一方出现一道特殊的盾墙，士兵不是与敌接战，而是堵住自己人的退路，他们的剑毫不留情捅向武装渔民。后退竟然是死？退却的渔民们纷纷被震慑住。

    可怜的武装渔民被夹在中间，箭矢、标枪、石块不停从天而降。

    很多中箭者，他们距离痛苦死亡还早着呢。他们蜷缩着捂着伤口满地打滚，却被自己进军的同族踩踏，箭矢没有立刻毙命，反倒被族人活活踩死。

    终于在付出极大伤亡后，武装渔民终于接近入侵的瑞典人。

    然而，第六旗队的小伙子们又打出重击。

    半磅重的短粗弩箭飞射，强大的势能近距离直接精准打翻被瞄准的人。

    芬兰旗队中持木臂十字弓的战士也加入平射阵列，抛射攻击他们不占优势，当前却能精确打穿敌人的脖子。

    这是远程部队的最后一次进攻，之后号角声、鼓声大作，罗斯军的步兵们都很清楚，终于到了大家喜闻乐见的正面搏杀的环节。

    即便给予兄弟们浴血奋战的机会明显不多了。

    什么叫做训练有素啊？！眼前便是。

    射手纷纷撤入步兵阵列内，手推车载扭力弹弓被直接被拉走。

    一道极为宽大的盾墙取代射手们，迎战已成强弩之末的维辛格瑟岛民的最后冲击。

    很正的维京式战斗爆发了！只是当接战的一瞬间，属于岛民的痛苦灾难也发生了。

    罗斯军队中军尽是瑞典同盟军，其中人数最多的是逊王比约恩的梅拉伦军，其次是朗斯托尔的耶尔马伦军和蓝狐的昂克拉斯军。其余的小贵族的军队皆是凑数，和在一起倒也形成庞大人数。

    这些同盟战士之于留里克直辖部队当然是弱旅，对于气势被大大削弱又精疲力竭的维辛格瑟岛渔民武装，就是实打实的强军。

    至少瑞典贵族派出了最精锐的战士，尤其是将披锁子甲持重盾的战士放在最前面。

    中军的瑞典同盟军展开乱杀，铁剑戳刺敌人，后面的兄弟配合长矛戳刺，或是超长战斧从上而下地夯打。这样的战斗并不需要什么剑技矛术，只要所有人朝着正前方高频率乱刺乱夯即可，就好似一台收割机缓速地割过麦田。

    同时，留里克的射手部队扔在输出。

    退到后方的芬兰长弓兵立刻换装重箭，他们奉旨大角度对空抛射，以此支援中军搏杀的兄弟们。

    罗斯军的两翼自然也没有闲着。

    罗斯的公民兵清一色重步兵，他们奉命开始走两翼合围，左右各五百名重装步兵开始猛攻渔民武装的两翼。

    他们看到了，这些渔民武装里出现大量的女战士！这在以往的作战极为反常，不过也不稀奇。当年罗斯人缺兵的时候，可是带上数百名少女参战的，虽然她们都是持弓助战来着。

    渔民中的女战士投入战场厮杀，她们定然有着充分觉悟，对于这些女战士，罗斯军队求仁得仁绝不留情。

    一个包围之势正在形成，渔民武装的进攻势头已经完全崩解，或者说最是敢打敢拼的人悉数被杀，剩下的人不再是前赴后继，而是大规模退却！

    狂熊卡尔已经意识到自己无力回天，他就是杀死更多的退兵也无力组织崩溃。他注意到了对手的狠辣意图，像是撒网捕捞鲱鱼一般，竟然凶狠到歼灭这个渔民武装。

    继续下去，自己的失败只是时间问题。不如……

    卡尔对着自己的亲信战士们振臂一呼：“兄弟们！我们不能坐以待毙！现在跟着我杀入他们的侧翼，我们趁机冲进去杀死他们的首领！”

    说罢，卡尔展开行动，他的部下见状加入这决死奇袭。

    所以在没有人阻挡渔民武装的逃亡，虽然不知未来如何，渔民们现在纷纷将活命寄希望于那堡垒木墙的庇护。

    罗斯军队的右翼出现大量武装者，他们都披甲，样貌极为显现。

    在这里奋战的正是第三旗队，他们都由早期移民罗斯的梅拉伦人构成，旗队长赫立格尔见状大吃一惊，想不到敌人竟然留有预备队！

    赫立格尔立即调整军阵，终究还是和狂熊卡尔决死冲锋的军队狠狠撞在一起。

    这是盾牌与盾牌冲撞，多亏了战场整体的局促性，赫立格尔比卡尔的兵少，愣是强行顶住了卡尔的南下，也为此付出了损失。

    剑在乱刺，第三旗队有战士被割伤了胳膊，甚至捅破脖子鲜血喷涌。

    “顶住！都顶住！刺杀他们！”赫立格尔在呐喊，也即刻派出信使狂奔到留里克面前。

    信使面王顾不得礼仪立刻汇报：“大王，我第四旗队遭到猛攻！敌人披甲之众孔有一千人。”

    战场突发巨变，留里克虽然看出来了，一听“敌人有一千人”的汇报不由得大吃一惊。

    “该死！他们果然有预备队！好在我有防范。”

    是时候投入罗斯的预备队了。

    留里克旋即招来格伦德和赫立格尔：“带着狂战士！带着第四旗队！帮助第三旗队把敌人顶回去！格伦德！尤其带着狂战士，披重甲给我破阵乱杀！”

    两位将领听令狂喜，他们旋即招来自己的重装步兵们，留里克势在必得地目送他们投入绝杀……

