    可就在千钧一发之际，忽然看到一道火羽从天而降。

    轰然一击，就直接打在了那头人的身上。

    突如其来的攻势，令这头人大为震怒。

    他眼中有凶光一闪，便是恶狠狠地瞪了一眼：“草，什么人，竟然敢坏老子的好事！”

    紧接着，只听一个非常洪亮的声音响起：“当然是要你命的人了！”

    这个声音，是如此的熟悉。

    柳霜的心中，陡然便升起了一股希望。

    “你……！”

    柳霜惊呼起来。

    没错，此时现身的不是旁人，赫然正是楚风！

    他沐浴在火光中出现，身上裹挟着如同浩瀚苍穹一般的力量。

    随着楚风现身，场中全部的锋芒，都汇聚到了他的身上。

    “又来一个送死的？！”

    那人恶狠狠地说道。

    他最是讨厌，自己干事的时候被旁人打扰。

    既然楚风前来，那么自然是要将他一举拿下！

    轰然一击，直奔楚风而来。强大的攻势，气贯长虹而出。

    但可惜的是，这样的攻势，楚风却完全不放在眼里。

    面对着此招袭来，楚风甚至只是冷笑了一声而已：“送死的人，是你！”

    紧接着，便是一招出手。

    突如其来的攻势，令那人，也根本没能反应过来。

    几乎是一瞬间，他的攻势便已经到了对方近前。随后，猛然一招，便是直逼他的要害而去。

    面对如此攻势，对方简直是防不胜防。

    一下子，就被楚风给咬断的喉咙。

    咔嚓！

    鲜血喷涌而出。

    看着那头人就这么直直地倒了下去，楚风的眼中，却满是轻蔑之色。

    “楚风，真的是你吗？”

    看到来人竟然是楚风，说实话，柳霜显然是有些不敢相信。

    因为她不敢相信，楚风竟然真的会出现在这里。这么长时间没有看到他，柳霜还以为楚风已经不在这个世界上了。

    但现在看来，一切都并非是如此！

    “没错，是我。”

    楚风也看到了柳霜，他悬着的心，这才稍微松懈了下来。

    他虽然知道柳霜被困在这里，但一直都不确定她的安危。现在终于看到她了，楚风的心当然能彻底放松了。

    “柳霜，你没事吧？”

    来到了她的身边，楚风连忙打量着她。

    经过了仔细的观察，楚风发现，柳霜的确是一点伤势也没有。

    确定了她真的安然无碍，他悬着的心，也才稍微松懈了下来。

    “走吧，咱们赶紧离开这里！”

    楚风对柳霜道。

    柳霜也应了一声，便准备跟随楚风离开这里。

    不过，他们刚刚走了不久，就听到一阵悉悉索索的声音，又从远处传递了出来。循声看去，只见一大群人，竟然是蜂拥而至！

    “嗯？”

    注意到了这帮人出现，楚风眉峰一凛，本能地提高了几分警惕。

    “竟然又来了这么多送死的？既然如此，那我便成全你们！”

    只见楚风纵身飞跃而起，同时，他的周身出现了滚滚气浪。

    那些气浪，形成了一道屏障，将柳霜等人都给护在当中。除此之外，楚风更是展开剑势，随时准备对那些来袭者动手。

    那群来袭的人，眼中带着凌厉的锋芒。

    他们的数量非常庞大，简直就像是潮水一般，瞬间便将楚风等人给围困在了当中。

    面对着数量如此多的敌人，柳霜显然是非常紧张。

    毕竟，她可从来都没有遇到过这样的仗势。

    现在得见，自然而然地会感到害怕。

    而楚风也似乎是看出了柳霜在担心什么，只见他微微一笑，便是说道：“诸位，你们不要怕。这些家伙对于我而言，不过只是蝼蚁罢了！”

    “楚风，你说的是真的吗？”

    柳霜眨了眨眼。

    楚风神秘一笑：“那是自然！你信不信，我将他们消灭，不过只是弹指之间！”

    他很轻蔑地说道。

    柳霜当然不相信！

    尽管她知道，楚风的实力的确变得比从前强多了。但就算是如此，那对方的数量也是无比庞大的。

    面对如此庞大的敌人，楚风孤身一人真的可以吗？

    “你若不信，那咱们倒是可以打一个赌啊！”

    楚风笑了起来。

    他这话一出口，倒是立刻引起了柳霜的兴趣：“那好啊，楚风想要赌什么？”

    已经很久没有像现在这样轻松自在了，柳霜当然是有一种别样的感觉。见楚风要和自己打赌，柳霜的孩子本性便被一下子激发了出来。

    “当然是赌，我带你们离开这里之后，你们大家会不会受到伤害了。”

    “如果你们毫发未伤，那就算是我赢了。如果你们受到了伤害，那我自然就是输了！”

    楚风倒是给了自己一个看似很苛刻的要求。

    因为柳霜他们这边，可是有一百多号人的。

    这个数量说多不算特别的多，但也绝对不少了。

    面对着这样的一群人，楚风想要以一己之力将他们全部带走吗？

    在柳霜看来，可是几乎不太现实的！更何况，还要保证他们所有的人都没有受伤。

    “那么……如果楚风你输了的话，要怎么办呢？”

    柳霜眼珠一转，笑着问道。

    楚风很直接地回答：“任何要求，只要是我能力所能及的，都可以答应你们！”

    他的话，倒是说得非常爽快。

    柳霜一听这个建议，就立刻来了兴致：“那可真是太好了！既然这样，我答应你便是！”

    他们二人在这里交流的同时，远处的敌人也在蜂拥而至。

    而且，数量是越来越多。

    不一会儿，便足足有了上千之多。

    看着这样如同潮水一般的敌人，楚风的心也是微微一颤：“怎么回事？为什么会有这么多敌人！”

    他感到意外，倒不是因为畏惧他们。

    只是觉得，那些人的数量也太多了吧？

    不是说清风岭遭受了莫大的袭击，很多人都死于非命了吗！可为什么，现在却还是出现了这么多被控制的人？

    “这件事情咱们待会儿再说！楚风，我们的当务之急，还是得想办法消灭这些敌人才对啊！”

    柳霜提醒了一句。

    终于说到这里了！

    旁边，其他的人们见状，都快要激动地哭出来了！

