    第307章掐的！

    苏肆走后不久，在床上蜷缩成一团的姜茶便被雾月扒拉了起来。

    而更让姜茶羞涩的是，雾月这个连猪都没见过的货，居然张口就问她她脖子怎么了？

    姜茶支支吾吾了半晌，说了句“掐的”。

    雾月一愣，她不明白，但她觉得好厉害的样子。

    然后这句“掐的”就被传下去了，传着传着便传到了白凤倾的耳朵里。

    于是乎，当姜茶坐到白凤倾对面并被对方盯着脖子看时，她整个人都不好了。

    白凤倾：“掐的？”

    姜茶：“咳！咳咳咳咳！”

    白凤倾：“嗯，掐的。”

    点了点头，一袭浅红襦裙的白凤倾想了想，还是准备低声跟姜茶说点什么。

    可她话还没说出口，便听姜茶自爆道：“本宫没用那个法子！”

    噗呲一笑，这一刻连高冷的白凤倾都绷不住了。

    没用什么？

    媚药吗？

    说真的，她觉得眼前的小姑娘实在是太可爱了。

    作为一个特工杀手，她的前身是比如今的身体大不少的，所以她看姜茶的确像在看妹妹一样。

    这姜贵妃在外嚣张跋扈张牙舞爪的，如今却羞得像个刚刚嫁人的小媳妇儿，自己不过是想说些贴己话，她却以为自己是想调侃她……

    事实上，姜茶也不想当惊弓之鸟的，主要是白凤倾昨天才把车开到了她的脸上。

    一夜之间，她又是被抱又是被亲的，再加上脖子上的印记，她自然而然的就想歪了……

    哎，还是太年轻了。

    深吸了一口气，姜茶又喝了一口红枣粥压压惊，这才慢慢的调整好心态。

    而白凤倾则拿出药箱给了她两贴药，说是可以让她的“掐伤”好的快一点。

    姜茶嘴角一抽，尴尬的让雾月接了下去。

    “昨日多谢白二小姐相助，不知秦王的病您有几分把握？”

    杏眼微抬，姜茶默默的转移了话题。

    作为一个比白凤倾早穿越三年的人，她早已融入了书中的生活，言行得体，举止大方，她相信就算是白凤倾也很难从她身上找到现代人的痕迹。

    当然，她问苏祈的病情也是客套话，因为白凤倾昨儿个就简单的说过了。

    白凤倾：“治愈不成问题，但肯定是得要些日子的。娘娘放心，我会尽力的。”

    “有你这句话本宫便放心了。”姜茶点了点头，也不打算跟白凤倾客套下去了。

    “秦王久病不愈，医治他肯定得费不少功夫。本宫不会让你白出力的，你想要什么尽管开口。”

    说真的，穷的只剩下钱的她真不知道再送白凤倾什么好了。

    又送银子么？

    她愿意给，白凤倾却不见得愿意收啊。

    要不然对方昨日也不会避而不谈，一直拖到今日才独自进宫了。

    果然，她的猜测很快便得到了证实。

    “我希望娘娘不要再往白府送赏赐了，白家是白家，我是我，我不能因为自己而影响到爷爷和父亲的决策。”

    白凤倾放下茶杯，语气诚恳的道。

    她愿意跟姜茶做朋友，因为这百利而无一害。

    试问，谁不喜欢富婆呢？

    可她毕竟是白家的人，便宜爹白毅虽薄情迂腐，却也在爷爷白老爷子的影响下独树一帜。

    白家不站队，至少不到最后绝不站队。

    或许有人会说，她跟姜茶交好就叫站队了么？

    当然不是。

    虽说姜茶如今声名鹊起，成为了当朝皇帝真正的保护伞，可两个女子的友谊在政治面前又算得了什么呢？

    友谊算不了什么，可银子却很麻烦。

    那点银子对姜茶而言是毛毛雨，可对白家就是一笔巨款了。

    一次还能说是友谊，你这隔三差五的送算是怎么回事啊？

    如今官场上都已经有有心人在传白家收受贿赂，正在悄悄为姜茶办事了。

    听到这里，姜茶真是忍俊不禁。

    果然，世界上永远不缺大嘴巴和红眼病。

    “我与锦溪到没什么，只是爷爷和父亲有些难做，还望娘娘能够理解。”

    白凤倾叹了口气，其实别说白老爷子和白毅了，连她自己都没想到自己能这么快搞那么多钱回去。

    不都说穿越很难么？

    为什么到了她这儿竟如此的简单？

    “本宫明白他们的难处，倒是本宫考虑不周了。要不这样，本宫将银子折合成字画、古玩或是别的……”

    姜茶一边提议，一边观察着白凤倾的脸色，深怕对方以后不打算跟自己合作了。

    但她很快便发现是她想多了，因为人白凤倾是有备而来的。

    投资。

    她直接在白凤倾口中听到了这个熟悉的词。

    但白凤倾以为她听不懂，还耐心的跟她解释了一番。

    从如何注资到如何分红，都跟她讲的清清楚楚明明白白，甚至直接告诉她以后可以成为云芝堂的大股东。

    那一刻，姜茶努力的演出了一个不明觉厉的表情，就差抬手为白凤倾鼓掌了。

    毕竟她真的挺惊讶的，只不过是对白凤倾找她合作惊讶，而不是对“投资”这件事惊讶。

    “好呀。”

    白凤倾的话刚刚说完，还没等她问姜茶要不要入股，姜茶就积极的说了一声“好呀”。

    那模样简直跟进了传销似的，让白凤倾防不胜防。

    其实，白凤倾今日入宫是经过了深思熟虑的，她在认真的为自己以后的生活考虑，打算把自己的医馆做大做强。

    所以为了说服姜茶，她做了不少准备，想了很多理由，就是怕姜茶无法理解她的现代思维。

    其实姜茶之前给她的银子已经够多了，她也不是一定要姜茶这个大股东……

    只是因为姜家医馆在京城是最出名的，她的云芝堂想要在这儿发展起来，就肯定会跟姜茶手下的医馆对上。

    她发展的银子都是人家给的，她也不好意思把人家搞垮不是？

    毕竟她的医术是实打实的，对姜茶的友好也是真的。

    所以她才走了这么一遭。

    谋一个共同发展，求一个合作共赢。

    紧接着，她说可以帮着整合姜家一众医馆，姜茶说“好啊”。

    她又说这些医馆可以跟她的云芝堂合并，名字后面商量也行。

    姜茶摇了摇头说，没关系，就跟你姓吧。

    她还说想将几间铺子打通，将云芝堂扩大并搬到京城更好的地段去。

    “没问题。”

    只见对面一袭烟粉宫裙的少女笑吟吟，宛如一位疼爱她的老母亲。

    真就她说什么就是什么呗？

    白凤倾抱着手里的茶杯，一时间竟不知该说什么好。

    说服别人很有成就感，可说服姜茶竟只有空虚和寂寞。

    而姜茶呢？

    她已经没事人儿般派人出宫去找丹沂了。

    并告诉白凤倾丹沂会代替她负责全部的交接事宜。

    而这次她打算给白凤倾的赏赐也会一并送出，成为白凤倾在新云芝堂里的股份。

    一个时辰后，姜茶目送白凤倾远去，雾月站在她的身边，一脸的好奇。

    “娘娘，您是不是太好说话了？”

    雾月觉得自家娘娘宛如一个冤大头，白凤倾要什么她就给什么。

    作为一个商人，您好歹也要讨价还价啊。

    “雾月，得罪谁都不要得罪大夫，懂么？”

    姜茶窃笑：“而且这可不是什么亏本买卖，本宫赚大发了好吧！”

    跟大女主一起做生意，不发财都对不起这片天地。

    再说了，就算钱亏了，大女主的人情还在啊。

    而且大女主此来还教会了她一件事——叫做投资。

    简单的跟雾月交代了几句，姜茶便独自回了寝殿。

    殿门关闭的那一刻，也将是见证奇迹的时刻。

    十连！不，是她的十一连要来了

    这波她姜茶必不可能输！

    十分钟之后……

    姜茶砰的一声倒在了床上，她仰头望着宫殿的屋顶，眼中充满了不可置信。

    说好的十连出奇迹呢？

    说好的金色传说呢？

    我传说你个**！

    特么十连出六个“谢谢惠顾”是认真的么？

    这一刻，姜茶整个人都不好了。

    她感受到了这个世界对她深深的恶意，没有之一。

    抬手捂住眼睛，她过了好久才接受这个残酷的事实，开始把目光放在剩下的四个光团上。

    连着空了六次，剩下的四次总该给点儿像样的东西吧？

    第一个光团。

    【来自纤纤的高级技能：恋爱脑】

    姜茶：“？？？”

    第二光团。

    【来自王虎的高级技能：坑儿子】

    姜茶：“！！！”

    第三个光团。

    【来自萧烨的高级技能：装女人】

    姜茶：“……”

    何止是无语，她都快吐了好吗？

    因为她出了这三个奇奇怪怪的技能就算了，特么这脑子里的光团居然还提示她第一个技能她可以学习。

    学什么啊？

    恋爱脑么？

    其它优质技能她的体质都不匹配，但【恋爱脑】她就匹配了是吧？

    看不起谁呢！

    姜茶好气啊。

    气的连十连的最后一个技能都不想看了。

    好在这个技能总算没有拉胯，是来自苏祈的高级技能【穿雪飘云】。

    看描述似乎是一门不错的轻功，刚好可以给有些武功底子的丹沂做礼物。

    毕竟咱武力值可以没有，但逃跑必须得快啊！

    至于其他乱七八糟的技能，她再想想，谁惹她她就给谁吧。

    闭上眼睛，这一刻的她觉得十连什么的都是浮云。

    把所有的希望寄托在最后的单抽上，她只希望这朵由苏大反派贡献的黑莲花，能给她亿点点好运吧！

    今日的京城格外热闹，在姜茶为一堆乱七八糟的技能而糟心时，一辆辆马车正在京城百姓的簇拥下入京。

    纤纤坐在为首的马车上，一边策马，一边难耐的打了个喷嚏。

    这大下午的谁在骂她！

    “你自己就是个医家，怎得还害了病？”

    马车内的苏祈蹙了蹙眉头，他对纤纤的关心是真的，但对周遭喧闹的讨厌也是真的。

    闻言，刚才还在怪别人骂她的纤纤真恨不得多方再骂几句，好让主子多关心关心自己。

    然而她的祈愿并没有实现。

    不仅如此，她还发现自家主子的目光老望着车外，似乎在寻找着什么。

    尤其是路过一间间姜家店铺的时候。

    纤纤何等聪明，她几乎是一想就知道主子在找凌青，那带他去白凤倾哪儿治病的凌青。

    再想想昨晚主子给对方玉佩的那一幕，纤纤到现在都眼红得紧呢。

    “主子，您本不喜欢被人围观，我们意思一下便是了，何故搞这么大的排场？”

    看看这些夹道欢迎的百姓，都快把他们的车给堵住了。

    虽说这是主子声望极高的体现，可主子身子弱，根本不适合被这般叨扰。

    还有车下那一双双如狼似虎的眼睛，不就是王妃之位悬空么？

    你们急什么急，本姑娘都还没急呢！

    恋爱脑，恋爱脑，除了恋爱时脑子都挺好。

    这不，某恋爱脑姑娘已经盯上了凌青，就像她在原著中也盯上了白凤倾一样。

    好在直到车队回府，苏祈也没看到那道熟悉的身影。

    她仿佛只为交易而来，交易结束了，人也就消失了。

    揉了揉眉心，苏祈吩咐赈灾故事一定要继续，即便凌青不仅找了他，还找了故事颇多的苏慕。

    继秦王回京和赈灾故事之后，京城瓜民们又迎来了新的精神食粮——慕王的风流债。

    要说这苏慕也的确是个人才，家中有十八花魁，三十六舞姬，五十四侍妾，个个都是有故事的主儿。

    有一掷千金赎身花魁，也有绝代佳人连夜奔赴，甚至有舞姬为他掌上起舞，侍妾为他要死要活。

    虽说这里面多少有编的成分，但人编的精彩编的荡气回肠啊。

    如此一比，苏祈带回来的那些故事瞬间便暗淡了。

    苏祈嘴角一抽，果然，比风流他终究是比不过苏慕的。

    何况，这人还作弊……

    是夜，未央宫内灯火通明，当苏肆回到寝殿时，殿内的床榻已变了模样。

    只见烛台高低错落，灯火莹煌，榻上不知何时已挂上了纱帐，在烛火明明灭灭间泛着点点星光。

    那是鲛绡纱，薄如蝉翼，入水不濡。

    而在那似云雾缭绕又像星空点点的薄纱下，少女正穿着雪裙，光着小脚，目光惊喜而又青涩的看向他。

    苏肆觉得这一幕太美了，就像在梦里一样。

    直到那梦中人快步来到他的面前，一脸期待的对他道：

    “苏肆苏肆，你能不能再跟我黑化一次！”

    苏肆：“？？？”

    ?  ?晚上的更新具体时间有变，临时有事哈。但答应了至少五更的，更不完明天肯定补上～爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

