    “砰砰砰！”

    子弹如雨点一样居高临下向叶凡倾泻。

    叶凡虽然没有抬头，但能感觉到危险，身子猛地一弹，硬生生从原地拉出三米。

    几乎是叶凡刚刚离开原地，红色弹头就狠狠打在大厅地板上。

    地面顷刻多出七八个触目惊心的弹孔。

    没等叶凡作出反应，打入地面的弹头再度爆开，滋滋喷射出一股红色火苗。

    九凤见状忙忍痛躲入柱子后面。

    叶凡眼皮一跳翻滚出去。

    火焰一闪而逝。

    叶凡旁边的一张椅子，瞬间被火焰灼出一个洞口。

    焦灼无比。

    叶凡暗呼这些子弹恐怖，身子一扭，又翻滚出去，躲避随后的杀机！

    “嗖！”

    见到一击未中，头顶一个青衣老者夹着柱子如蛇滑落。

    青衣老者长相很是普通，身材还有些短小，但却给人一股说不出的沉稳之感。

    好像只要有他在，他就能掌控局势，就能定住一切凶险。

    没有什么是一枪解决不了的，如果有，那就是两枪。

    “砰砰砰——”

    青衣老者手里枪械如同九天战神一样向叶凡怒吼。

    狂暴的子弹夹杂着他的杀意，形成了一道道骇人的火力线。

    所有在火力可及范围之内的人或物，全部被毫不留情轰成了两截。

    火焰更是四处飞射，好像激光一样，把大厅灼出几十个洞。

    一时之间，整个大厅弹头飞射，红光穿梭，扼杀着叶凡的生存空间。

    “嗖——”

    叶凡刚刚避开十几颗子弹，一抹胡乱飞射的红光擦过他肩膀。

    衣服瞬间烧烂，肩膀也是一痛，多了一丝灼伤的痕迹。

    叶凡再次向侧闪避，同时掀起几张桌椅砸了出去。

    桌椅挡住不少子弹和红光时，叶凡又是一脚踹出。

    他踹在大厅的大理石桌上。

    几百斤的桌子轰的一声翻飞，直挺挺砸向从柱子滑落的青衣老者。

    “砰砰砰——”

    青衣老者持枪的手稳如泰山，没有慌乱，只是阴沉着脸射击。

    子弹倾泻而出。

    强大的火力线直接轰中大理石桌。

    桌子咔嚓一声断成四五截落地。

    “砰砰砰！”

    视野重新开阔，青衣老者把九凤往后面一扔，换上弹夹继续向叶凡点射。

    两支改装足够容纳二十四发子弹的枪械，被他玩得炉火纯青无以复加。

    他一边掌控着全场，一边追杀着叶凡。

    两支枪口所指之处，绽放出一个个刺眼的弹孔。

    弹头一支咬着叶凡不放。

    袁青衣他们想要冲入大厅帮忙，也被他一枪逼退出大门。

    九凤趁机抓起一部手机吼叫：

    “后院的守卫，给我过来，全部过来。”

    他要凝聚最后的力量，配合青衣老者跟叶凡一博。

    他自己也想要冲锋陷阵，无奈断了一臂，又受重伤，根本动不了手。

    叶凡脚步一挪再度躲闪，同时眼里划过一抹亮光。

    这家伙的确棘手！

    这也可以证明他真的很大概率狙击了母亲！

    想到这里，叶凡更加坚定活捉青衣老者的念头。

    看着从容开枪的青衣老者，以及二十四名后院赶赴的余孽，叶凡迅速施展出迎风柳步。

    他像是一阵旋风一样，嗖的一声闪入手持武器的敌人中间。

    “砰砰砰——”

    青衣老者的枪口本能追击了过来。

    只是射向叶凡的子弹全部被避开，统统打在背后的敌人身上。

    五六人当场惨叫一声倒地死去。

    这让青衣老者的追杀迟疑了一下，但他随后变得更加疯狂。

    弹头砰砰砰射向了叶凡。

    叶凡没有半点慌乱，只是从容在残存敌人中间闪掠。

    他借着青衣老者的弹头，把龙凤调来的敌人一一杀掉。

    叶凡快，子弹快，残存敌人几乎无法躲避，脑袋或胸口一个接一个开花。

    九凤愤怒不已：“叶凡，你太不是东西了。”

    他知道，叶凡这是杀人诛心，利用误杀同伴的死，瓦解青衣老者的阵脚。

    “砰——”

    果然，随着又是一名敌人脑袋开花倒地，绝影枪手的脸色开始变得难看。

    他的枪法，他的心态，开始起了变化。

    “叶凡——”

    青衣老者终于罕见动容挤出了两个字。

    他双眼瞬间暴出了让人胆寒的精光。

    他一挥双臂，砰砰两声。

    两颗黑色子弹旋转着就朝叶凡打去。

    叶凡这一次没有过多的躲避，直接抓住一名敌人推到自己面前。

    两颗黑色子弹狠狠打在敌人身上！

    叶凡身子一弹向后躲开。

    几乎同一时间，被黑色子弹打中的敌人，轰的一声炸开，血肉横飞。

    九凤神喷出一口血：“王八蛋！”

    “去死！”

    青衣老者也怒了，枪口一抬指向退往角落中的叶凡。

    就在他要扣动扳机时，枪械却同时响起了咔咔的声音。

    没子弹了。

    青衣老者脸色微微一变，知道自己乱了分寸忘记换子弹。

    就在他摸向腰中弹夹时，叶凡已经身子一弓大笑：

    “轮到我了！”

    他屈膝顿足，整个人弹跳起来，硬生生在地面上踩出来一个大坑。

    叶凡身前的地面，全都是用两尺玉石磨制出来的地砖，硬度不逊于花岗岩。

    但是在叶凡脚下，地砖宛如朽木。

    这一脚跺下去，地面炸裂。

    九凤和两名搀扶他的敌人，直接被震得口吐鲜血，五脏六腑受损。

    三人扑通一声倒地。

    青衣老者也是眼皮一跳。

    下一秒，叶凡扑飞了过来，一拳轰出。

    “杀！”

    青衣老者脸色巨变，来不及开枪，双手叠加，吼叫着封挡叶凡拳头。

    “轰！”

    两个拳头一碰，一记巨大的爆炸响起。

    倒地的九凤他们，只觉耳膜一阵剧痛，眼前一黑。

    宛如十级地震，所有的东西都跳了起来。

    整个古堡，都猛然一震。

    地面石屑轰然腾空。

    墙壁上一道道裂缝，窗户的玻璃，更是不知道粉碎了多少。

    叶凡保持着一个冲拳的态势。

    他的拳头，打在了青衣老者的叠加掌心。

    时间仿佛定格。

    然后青衣老者脑后头发，陡然炸开。

    紧接着，是他身上的衣服咔嚓裂开。

    双手也是咔嚓咔嚓碎裂。

    “噗！”

    下一秒，青衣老者喷血跌飞了出去，像是炮弹一样撞入了酒柜。

    哗啦一声，无数好酒跌落，把他狠狠埋在里面。

    良久，他才从酒瓶中艰难坐起来，胸口一痛，又是一口鲜血喷出。

    地面斑驳，怵目惊心。

    “你输了！”

    在袁青衣他们蜂拥而入拿下九凤等人时，叶凡也晃悠悠来到了酒柜旁边。

    他看着青衣老者淡淡一笑：“你输了！”

    你输了……

    简单三个字，却昭示着所有坚持所有努力付之东流，也昭示着悲惨的结局。

    “赵明月有个好儿子啊。”

    青衣老者身躯一颤，抬起头一叹：

    “将门虎子，诚不欺我啊。”

