
　　“大蛇丸大人的话，除非必要的时候很少露面，所以放心好了。”

　　“嗯……老师的确不太喜欢管这些事情，对于老师而言，只要跟随的部队能够听从命令就足够了，其他的方面他倒是没有太多要求。”御手洗红豆也点了点头，确认道，似乎两人都觉得乌雪扬是因为害怕大蛇丸的怪罪才会问这种问题。

　　“原来如此。”乌雪扬点了点头，早岛隼人也笑道：“怎么说呢，火之国林木众多，野兽也是颇为繁多，将遇到的野兽化为储备物资，也算是一种忍者的修行吧，将来你执行任务，说不定也要被迫学会抓鱼，捕猎才行呢。”

　　“我本就是猎户出身，不用学。”

　　乌雪扬可没有忘记自己的人设，谁知道对方是不是忽如其来的试探呢。

　　他已经逐渐习惯了时刻保持谨慎。

　　“好了，应该差不多了，总之先喝点汤吧，你昨天透支了太多精力，想必应该继续补充才对。”御手洗红豆不知道从哪掏了几个碗出来，显然一副有备而来的模样，嘻嘻笑道：“不过你也别误会，我其实也是想自己打打牙祭才这么努力的喔。”

　　“可惜就是没遇到野猪野鹿啥的，可能是时间不对吧。”说到这里，御手洗红豆也不禁嘟囔道：“所以别问我为什么早上只有鱼！”

　　“转悠了半天啥都没抓到，没办法了才只能下河抓的——”

　　“……”眼看御手洗红豆咧咧的模样，乌雪扬很想告诉她蛇肉其实营养价值也蛮高的……

　　但最后他还是没做这个死。

　　他觉得他说了以后可能来这里找他的就不是大蛇丸了，而是万蛇……

　　乌雪扬略带紧张的和众人喝完了这顿丰盛的早餐，温热美味的浓汤虽然完全没有现在厨艺的精湛，味道和火候也没有过于出彩，但其鲜美的程度却意外地让人惊喜——只是，他耳中传来本吾野和千鹤浅仓偶尔的谈话声，时不时抬头瞥一眼周围聚集的营地之中，却始终没有查看到大蛇丸的身影。

　　御手洗红豆似乎并没有说谎，大蛇丸的确并不喜欢巡视营地，更不会因为新收了个徒弟，而频繁露面。

　　这倒是说明了一个问题，短时间内，他应该是没希望获得大蛇丸的亲自教导了，同样的……短期内，应该也会安全不少。

　　“你刚才提到了其他的队长，难道说你们之前还在其他部队待过吗？”乌雪扬端着碗收回目光，转而看向一旁的少女。

　　既然已经确认了这几人会是日后指导自己，一起行动的“同伴”，乌雪扬并不介意跟他们变得更加熟络，和亲近一些。

　　“嗯，我们之前是跟着老师一块执行任务的。”千鹤浅仓看到乌雪扬忽然看向自己，微微一愣，轻轻错开眼眸解释道：“之前是跟随自来也大人。”

　　“自来也……那你们怎么会来这边……”乌雪扬疑惑。

　　“因为任务呗。”靠在树上的早岛隼人忽然出声，解释了起来，他倒是很理解乌雪扬此时的疑惑：“没有过战场执行任务经验的应届忍者往往执行的是负责补给运输的任务，而这种任务一般会需要在各大队伍之间来回行动。”

　　“而我们的老师执行特别任务，在他没回来之前，我们暂且自然就归大蛇丸大人指挥。”

　　“原来如此。”乌雪扬点了点头，不得不说，忍者军队的作战方式，跟他认知中的现代化作战有很大的不同之处。

　　在这里，几乎上忍以上的强者除了少许坐镇部队之中外，大部分的上忍几乎更像是特种兵，他们是以任务为单位进行作战的，而完成任务以后，他们甚至可能会被村子召回，紧接着紧急执行其他任务——这么一想，倒是很好的解释了乌雪扬曾经的疑惑，那就是在动不动毁天灭地的高端战力面前，几千人几万人的基层忍者岂不是白送。

　　但显然，真正的情况却是组成大军的几乎都是忍村的中坚力量充当士兵角色，比如中忍。

　　而更强的存在执行特殊作战。

　　这样一来，前者虽然要时刻顶在前线驻扎，但反而相对安全，只要不发生部队之间的碰撞，更多的反而是对峙和局部交战。

　　后者虽然不需要时刻呆在前线上，但却每次都要坚决以完成任务为主，其中包括且不仅限于潜入，刺杀，清除等各种任务——

　　原来如此，这样一来，倒是不难理解为什么波风水门明明执行的是土之国任务，却并不是这边领队的主要负责人了。

　　但这也侧面说明了，对于忍者来说……情报战和暗地里的小规模冲突才是最为致命和激烈的战场。

　　也难怪团藏这么大力发展根……的确也算是村子的保障啊。

　　“不过，照这么说来的话，老师口中三天后的行动，岂不是继续驰援其他前线？”

　　“如果不出意外的话应该是的。”早岛隼人站了起来，他看了眼时间，道：“据我所知目前木叶其他方面的前线都挺吃紧的。”

　　“怎么，会不会有些失望？这意味着你短时间内想要报仇的想法恐怕是要落空了。”

　　“……那倒不会。”乌雪扬闻言一愣，旋即失笑道：“我觉得我也没有狂妄到觉得我刚刚成为忍者就能报仇——就算运气好杀几个岩忍下忍，也没有什么意义。”

　　“嗯……你能想明白就很好。”早岛隼人走过来，拍了拍乌雪扬的肩膀，轻声道：“我们最终将会得到胜利，放心吧。”

　　“到时候，我们一起去面对那个孩子。”

　　他口中的孩子，自然是指乌雪扬那张照片上的小女孩。

　　“……”

　　这让乌雪扬微微一怔，双手不自然的握紧，良久，他只能无奈的苦笑一声，回头道：“啊，谢谢。”

　　“你应该回答。”

　　“好。”

　　早岛隼人飒然一笑，转头拍了拍手，唤起了另外两名队员的注意：“好了，两位，差不多到时间了……我们该出发了。”

　　“嘛，总之，好好利用这三天时间吧，巡逻的事情交给我们，你就好好跟御手洗前辈学习修行吧。”

　　三人离开，只留下了乌雪扬透过跃动的火光看着他们的背影——以及。

　　忽然在他背后重重拍了他一下的御手洗红豆！

　　“嘶，好痛。”

　　“哈哈，你看看你的表情诶，真是的……”

　　可恶。

　　乌雪扬恼怒的蹬了御手洗红豆一眼——

　　这木叶忍者，都这么喜欢自来熟的吗？！！

　　哼，该死的木叶，该死的火之意志！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，030，并不孤单，下免费阅读。https://xs.23sk.com 