    刘璋得到了袁氏的青睐，但这份青睐让他非常的不踏实。

    一连想了数天，还是想不明白，只能叫来自己的智囊。

    “公达，文和，你们说袁隗这老狐狸到底什么意思？”

    “按理说我得罪了袁绍，他们袁家就算不与我交恶，也不至于主动交好吧？更何况是袁隗亲自来的！”

    袁隗是什么人？当朝太尉！比大将军何进的级别还要高！

    刘璋的后将军在袁隗眼里，真的连屁都算不上！

    最让刘璋想不明白的是，自己虽然结识了袁术，但最多也就是点头之交。

    袁术的父亲是袁逢，袁逢和袁隗是兄弟，相当于这里面还隔了一层关系！

    刘璋绝对不相信袁术能为了自己去找袁隗，打死他都不会相信袁术能干这种事。

    “公达，文和，这袁家到底什么意思呢？难道真的是全家都看不上袁绍？”

    “真就因为我与袁术那点交情吗？”

    刘璋满心的疑惑，直接找来了贾诩荀攸，以他们的见识，必定能把事情分析透彻。

    “公达，雒阳的关系网错综复杂，你应该比较清楚，就劳烦你讲一下。”

    贾诩对雒阳的关系网不是十分清楚，他要先了解一下大致的情况。

    “好！”

    荀攸点了点头，他对袁隗这次的主动示好的用意也不是十分确定，贾诩的意见对他至关重要！

    “主公，文和，我先从袁氏说起吧。”

    荀攸开始为贾诩和刘璋详细讲述汝南袁氏。

    汝南袁氏，四世三公！第一位三公大臣，便是袁氏的先祖袁安，他历任司徒，司空。

    袁安的儿子袁敞及袁京，也先后迁至司空。袁京的儿子袁汤又做到了司空，太尉的高位！而袁汤就是现任太尉袁隗的父亲！

    袁汤有三个儿子，袁成，袁逢，袁隗。袁成非常优秀，本来足以继承袁家大业，只可惜早亡！因为膝下无子，袁逢便把庶出的袁绍过继给了袁成。

    袁逢有三个儿子，两个嫡子，一个庶子。嫡子分别是袁基，袁术，庶子是袁绍。

    袁隗也有一个儿子袁胤，不过名声不显。

    袁家的老一代，虽然袁逢是袁氏的族长，但袁隗现身居三公的高位！

    袁家的新一代，领军人物就是袁绍和袁术，其实袁基才是真正的嫡长子，可惜袁基天性敦厚，性格温文尔雅，可能也是因为这些才不被袁逢喜爱。”

    至于袁绍和袁术，就如主公所见，二人简直水火不容！

    袁绍是庶出，自幼不受袁家待见，这种思想深深影响了袁术。

    若不是袁基护着袁绍，他早就被袁术害死了！

    后来袁成离世，没有留下子嗣，袁逢便把袁绍过继给了袁成，好让他香火不断！

    袁绍本以为变成了袁成的嫡长子，地位会突飞猛进！很可惜，他的待遇显然比想象的差很多！

    好在袁绍年龄渐长后相貌英俊，气质威严，才得到袁逢与袁隗的重视。

    袁术因为嫉妒袁逢与袁隗对袁绍的喜爱，心中更加记恨袁绍。所以只要一有机会，他必定会找袁绍的麻烦！

    袁逢与袁隗对袁绍再过喜爱，但重视程度仍然远不及袁术！袁术是袁逢与袁隗主要的培养对象。

    袁术虽然为人狂妄，但他并不是一事无成的纨绔子弟！袁术好交朋友，以侠气闻名。

    听完荀攸对袁家的介绍，刘璋和贾诩对袁家也算有了比较全面的认识。

    尤其是刘璋，他一直以为袁绍的地位非常尴尬，不被袁家重视，如今看来得转变一下思路了。

    “公达，雒阳的朝堂局势你大概再与我说一下。”

    贾诩听了荀攸对袁氏非常详细的分析后，开始询问朝廷的情况。

    荀攸点了点头，开始为贾诩诉说当今的雒阳朝堂。

    当今的雒阳朝堂，可以分为三股势力，以大将军何进为首的外戚，以十常侍张让为首的宦官，以袁氏为首的阀门！

    阀门势力虽然以袁氏为首，却不得不提到弘农杨氏。

    弘农杨氏同样与汝南袁氏一样，同样是四世三公，门生故吏遍天下。

    为什么阀门势力的领军人物是袁氏？为什么杨氏不与袁氏争斗？

    因为他们都是世族的利益共同体，两家早就联姻通婚！

    当世最顶级的两大门阀世家，不仅没有争斗，反而联合起来，这种情况皇帝能放心吗？

    必然是忧心忡忡，皇权受到了威胁，这才有了汉朝数次的党锢之祸。

    党锢的目的很明显，就是为了打压世族的权力，保卫皇权！

    因为党锢的出现，阀门的气焰被严重打压，外戚却得以崛起，皇权又受到了新的威胁。

    为了对抗外戚，皇帝不得已扶持宦官势力，新的势力，宦官才得以崛起了。

    “主公，文和，朝堂的现状大致就是这样。”

    刘璋点了点头，把目光看向贾诩。

    三人之中，贾诩最善于洞察人心，他必定能精准的预测到所有人的目的。

    屋内异常安静，所有的目光都聚集在贾诩身上，时间仿佛都静止了。

    贾诩正闭着眼睛思考，他的脑海中不断闪过一个个片段，各个碎片正在不断的重组。

    “主公！”

    随着声音响起，贾诩的双目微微睁开，仿佛爆射出一道金光！

    “现在的处境很不妙，已经要大祸临头了！”

    贾诩语不惊人死不休！一句话直接惊呆了刘璋和荀攸。

    “文和，什么意思？主公哪里有危险？”

    荀攸一边盯着贾诩，一边在脑中不断思索。

    贾诩看了看荀攸，又把目光看向刘璋，发现刘璋也是一脸疑问的看着自己。

    “主公，你现在的权势是如何获得的？”

    刘璋微微一愣，好奇贾诩怎么问了一个如此可笑的问题！

    “难道不是因为我战功赫赫，平定了黄巾之乱吗？”

    荀攸面色凝重，微微摇了摇头。

    “不全是这样，主公能征善战只是一个引子，最重要的原因是陛下需要这么一支力量。”

    贾诩在荀攸这听到了满意的答案，接着问道：

    “那陛下为什么需要这么一支力量？”

    “当然是想要保护皇权！”

    荀攸想都没有，直接脱口而出。

    “那如果皇权得不到保障呢？”

    贾诩此话一出，荀攸仿佛触电一般浑身一颤，犹如顿悟一般大惊失色。

    “难道说。。。？”

    看着目瞪口呆的荀攸，贾诩微微点了点头，脸色极为阴沉！

