    又经历了一天的扯皮，终于在钟离的妙语连珠之下，此前被钟离看好的那座宅邸终于被买下来了。

    作价四千八百万，看上去可能很贵，但事实上却物有所值。

    第一，他们买的不是普通的房子，而是带有大庭院的房子，其粗略面积计算，都有一千二百多平方米的样子，这还是不算建筑面积。

    古代的买房与现代不一样，现代一般人买房都是挑选小区住宅，有钱人可能会买别墅，当然更有钱人就是连买地皮自己造。

    古代的买房是，不单单包括房子，还要有庭院，小湖假山什么的。

    四千八百万说起来很多，但钟离准备了五千万摩拉，因此还算在底线之内。

    “如此甚好，可以签约了。”

    钟离看着眼前购房的合同，十分满意，在他面前，老者已经是彻底服了。

    他算是见识到钟离的学究天人了，条款里任何一项不满意的都会被钟离一眼挑出来，几十页的购书合同，众人是谈了一天一夜。

    “嗯，最后全款购买。”钟离紧接着又补充了一句。

    好在，在璃月交物司，讲究的就是一个一手交钱一手交货，交物司虽有贷款服务，但贷款手续十分麻烦，麻烦到交物司自己的人都不愿意。

    老者看着林雨签完字，终于是把心放下去了。

    为了找这一套房子，老者几乎是把交物司内所有的房屋资源都翻遍了。

    毕竟能上交物司的房源，基本上都不差。

    而这一单的完成，老者得到的提成也会有很多，因此整件事下来，双方都非常高兴，堪称共赢。

    不过，四千八百万的摩拉数量实在是太多了，因此在此之前，林雨众人也只是交了首批定金而已。

    房子他们看了，的确不错，但部分细节需要修改，毕竟有些细节在一些人眼中看来不喜，但别人就有可能喜欢了。

    而后续，自然也是交物司会雇人帮忙的，毕竟自己是卖家，等到真正收房的那一刻，其余的全款才会给到交物司。

    即使如此，千万摩拉也让交物司的人数了几个小时。

    不得不慎重，毕竟现货交易，从理论上来说，签订契约之后，林雨便是房子的主人了，随时可以搬进去。

    由于要搬新家，自然会有整风，将此前居住在这里的人留下的痕迹驱散。

    接下来的一段时间，甚至林雨和钟离都轮番上阵，连荧和派蒙都每天守在大宅邸里等待着新家正式完工的日子。

    “话说，大哥你这么久都不露面，璃月七星那边不会有什么问题么？”

    这一天，林雨刚与钟离干完活，捧着一碗饭蹲在大宅的大门处，看着不远处脏乱的施工地，对着身边同样是蹲着吃饭的钟离，疑惑的问道。

    钟离此时穿着工地服，头戴安全帽，俨然刚下班的工人。

    他摇了摇头，并不担心。

    “没什么问题，每年请仙典仪都是璃月七星操弄，如今在办事的以天权和玉衡为主，典仪盛大，每当这个时候我都差不多有一个月的时间。”

    林雨闻言，嘴角扯了扯，好嘛，直接将翘班说成这样。

    不过现在的璃月港内的确有一种匆忙的气氛。

    对于璃月来说，请仙典仪的重要程度甚至比海灯节还要重要。

    因为，请仙典仪上，岩王帝君会亲自出面，降下这一年璃月的发展趋向，这是大多数人唯一能见到岩王爷的时候，甚至有的人一生都不一定见得着。

    简单来说，经过上千年的历史，请仙典仪已经不在单纯只是请下仙灵指引人类发展那么简单。

    对于璃月来说，仙神既不是神话之中虚假的存在，也不只是寄托精神的依靠。

    最开始的请仙典仪其实是由岩王帝君亲自主办，请来四海八方的仙人神灵，帮助彼时的璃月渡过难关。

    毕竟随着七神体系的建立，林雨率先开展大裁军，仙人们逐渐退出人类的舞台，但这并不代表彼时的璃月人不需要仙灵。

    岩王帝君只是岩神，许多方面需要依靠其他的仙人，因此才会有请仙典仪。

    彼时的仙人们对于岩王爷的宣召，怎敢不从，况且璃月也是他们征战，休息的地方，当时绝大多数仙人在离开军队之后也没有第一时间离开璃月。

    更像是隐居幕后的大佬见证自己的继承人发扬光大，抑或是壮年的夫妻躲在树后小心翼翼的观摩孩子走路。

    随着时间的流逝，再加上当时人皇带起的游历风。

    仙人们在没有后顾之忧后，也纷纷隐居或闲游。

    如今的请仙典仪更像是一种仪式，一种传统，不过在下一次之后，璃月是否还存在请仙典仪那就不是特别清楚了。

    看了看天上的太阳，在看了看眼前混乱的场景，林雨想了想，丢下手中吃完的碗筷，再度加入到装修的举动之中。

    钟离亦是如此，他们不是一两个人而已，有荧和派蒙，他们无需担心这点小事。

    从正午到晚霞，林雨等人干了一个下午。

    但没人感到疲惫，除了那些工人，他们只是被雇佣过来的而已。

    遣散了工人，天边的夕阳已经临近，夜幕即将来了。

    林雨看了看时间，对着其他三人开口道。

    “要不今天也去下馆子？”

    他的说法得到了其他人的认可，毕竟下馆子嘛，目前的宅院还未装修完成，并不适合生火做饭。

    而且，今天的众人已经很忙了，也没什么心思亲自下厨。

    在又前往万民堂，简简单单吃了一顿之后，大家返回了属于自己的家。

    虽然还未装修完成，但定金已经服了，主权也转移到林雨的名下。

    随便找几个没有太大改动的房间，还是能住下众人的。

    然而，正如老话所说，天有不测风云。

    第二天众人醒过来，才发现早已阴云密布，不久后便下起淅淅沥沥的小雨。

    雨看样子一时半会儿也散不去，工人们估计也不会来，毕竟这样的天正适合休息。

    林雨兴冲冲的批了件蓑衣，拿着钓竿往外跑，而钟离，则去了三碗不过岗。

    荧和派蒙在家打点，这也算是忙里偷闲吧。

