    永恒主星外太空，一边倒的屠杀开始。

    五十多艘母舰在四处逃窜，但天宫号却激射出一道道永恒光芒，犹如上苍之剑劈开夜空，瞬间就洞穿了一艘艘母舰。

    强悍无比的母舰，那怕是圣人王级的母舰，在永恒光芒下也宛若纸糊的般。

    轰隆隆！

    一艘艘战舰不断爆炸，犹如一颗颗巨大的烟花绽放。

    永恒主星上，无数人抬头望天，看到星空外一道道璀璨的神光绽放，接二连三，非常的绚丽璀璨。

    明亮的光芒照射而下，让整个星球都明了五六倍。

    仅仅是十几呼吸的时间，五十度艘母舰就化为了飞灰，彻底消失了。

    这一刻，永恒星域各大势力都感觉浑身发凉，又惊又惧。

    这可是五十多艘母舰，虽然不是永恒星域全部的母舰，但也是近半之数，且其中包含了全部的圣人王级母舰。

    自此战后，永恒星域肯定是伤筋动骨，元气大伤。

    “吼！”

    “贼子，尔敢！”

    恐怖的怒吼冲天而起，连外太空的空间都震动了起来，大圣气息席卷天地。

    很快，一个穿着金霞仙衣的永恒大圣冲天而起，来到了域外。

    此人的年岁很大，灰色的发丝披散，眼眸深邃，像是不属于这个时代。

    仙衣穿在他身上，并非如战甲，非常贴身，其上铭刻这天地皇道，金色光芒流转，让永恒大圣的躯体都被晶莹的宝光覆盖。

    这是永恒星域的帝兵道衍神衣，以道劫黄金炼制而成。

    永恒大圣浑身金霞洒满宇宙，让星域抖动。

    他的仙衣在轻鸣，背后浮现出诸多道纹，凝聚成数十把金色的战剑，齐齐朝天宫号斩去。

    天宫号受到道衍神衣的刺激，不由轻轻震动了起来。

    笼罩在其上的阴阳太极阵猛然膨胀，无数符文在其上闪烁，宛若一口大腕倒扣。

    嗡！嗡！

    数十把黄金战剑劈在了天宫号上，没有想象中的巨大爆炸，更没有想象中破碎。

    阴阳太极阵在剧烈颤抖着，但却始终稳如泰山，仅仅是在巨大的冲击下横移了出去。

    “什么！”

    永恒大圣震惊，他的全力一击竟然无法奈何对方，并且更让他震惊的还在后面，天宫号在原地消失，取而代之的是年轻人。

    对方屹立在星空中，散发这令人颤抖的气息，整个星域都在震动。

    这是个大圣！

    杨易眼中战意勃勃，他一步踏出，直接穿过数千里的空间来到了永恒大圣身前，五指大张，犹如遮天手般拍下。

    “小子，你狂妄！”

    永恒大圣又惊又怒，杀意澎湃，因为他感觉自己被小觑了。

    同时大圣，他相信自己不弱于谁，本来就是站在这个宇宙巅峰的人，更何况他还是身着道衍神衣，完全是大圣境界无敌。

    可对方呢，竟然收起了天宫号，且以肉身与他近搏，这是何等的猖狂。

    永恒大圣怒吼，一拳迎击了上去。

    拳掌相交，没有任何声响，因为这里是太空，但是璀璨的神光却绽放而出，宛若小行星爆炸一般，令整个星域都在抖动。

    方圆十数万里中，无数的陨石在瞬间崩碎，化为了齑粉。

    杨易感觉手掌微微发麻，他屹立不动，但永恒大圣却倒飞了出去，一双眼睛快要突了出了，充满了惊愕和不可置信。

    “怎么可能！”

    永恒大圣简直无法相信，竟然有人以肉掌击退了身穿道衍神衣的他。

    不说是永恒大圣，永恒主星、仙羽星等四颗卫星上正在观看着这里的人，都是无法相信。

    永恒大圣竟然落了下方！

    要知道上次那个黑狗肆虐永恒主星时，就是永恒大圣出手，把他们赶入了星空之中。

    然而这还没完，接下来的一幕简直颠覆了所有人的世界观。

    他们看到杨易浑身血气如海，竟然追了上去，逮着永恒大圣就是穷追猛打，并且完全打得永恒大圣没有半点还手之力。

    两人就像是两轮在追逐的烈日，在天空不断划过。

    永恒大圣怒吼连连，他不断催动道衍神衣，浑身神力澎湃。

    但面对越战越勇的杨易，竟然只有挨打的份。

    杨易眼神明亮，他不断挥舞着双拳，轰击在了道衍神衣上，令道衍神衣不断轰鸣，爆发出阵阵恐怖的气息波动。

    苦海之中，金色海浪翻滚。

    十口神泉在疯狂涌动着神力，令他每一击都狂暴无比。

    如果不是对方穿着道衍神衣，如果不是他没有真正的杀心，否则他完全有信心斩杀对方。

    帝兵，除非主动完全复苏，否则并非无敌的。

    半个时辰后。

    杨易不知道挥舞了多少拳头和手掌，道衍神衣虽然毫发无损，但里面的永恒大圣全被震得重伤，脸色苍白，眼中已经没有了先前的震怒，唯有惊恐。

    永恒大圣心中绝望，对方明明也是大圣，可一手肉掌宛若大圣兵般，不仅坚不可摧，且力量雄浑无比。

    每一击，他都感觉像是被高速飞行的小行星给撞了般。

    那怕道衍神衣再强，可以隔绝大部分的伤害，可少部分的伤害积少成多，依旧会令人受不轻的伤势。

    并且，永恒大圣还绝望的发现，对方似乎仅仅是拿他作为练武的肉盾，各种神功绝学信手拈来，似乎并没有动真正的杀机。

    否则，他很怀疑自己是否早就被杀了。

    永恒大圣感觉无比的屈辱，身穿道衍神衣的他，本该是纵横宇宙无敌的，今天竟然被人当做了沙包来打。

    他气结道：“士可杀，不可辱。你究竟想怎么样，要杀就杀，何必这般折辱我。”

    永恒星域的人听到这句话，都是纷纷捂脸。

    自家大圣竟然被人逼到了这个份上，几乎是求着对方下杀手。

    但与此同时，他们心中也是完全绝望了。

    这人的强大超出了想象，让他们想到了两万年前的万青，那个男人也是这般打得他们毫无还手之力，心生绝望。

    杨易看着满脸屈辱之色的永恒大圣，心中却舒畅无比。

    他一掌再次拍出，把永恒大圣拍飞了出去，没有再追击上去。

    永恒大圣暗暗松了口气，他连忙站稳了身形。

    对方没有再出手，很显然没有斩杀他的念头。

    “现在，我宣布俘虏了你们整个永恒星域，谁赞同，谁反对？”

    杨易高声说道。

    他的声音穿过十数万里的路程，出现在了永恒主星和仙羽星等星球上空，犹如天道之音，响彻诸世界，无数人都听在了耳中。

