    

    整整四年的透析，患者还有各种并发症，身体可谓到达了某种极限，属于危重病人，稍有不慎，患者就会出现意外。

    秦风进入观察室内，仔细检查了前壁头静脉，发现缓和的前臂头动脉搏动较为聚类，但是颤音极其微弱。

    “先给患者做一个彩超。”秦风道。

    急诊科的医生连忙给患者安排，彩超结果出来的也比较迅速。

    秦风看了一眼结果，开口道：“患者是前臂上端头静脉瘤发生了扩张，伴血栓形成，回心血流入了侧枝，形成了血栓，同时静脉回流受阻，我初步判定，患者可能是静脉高压伴内瘘疼痛。”

    不一会，董主任和赵齐也纷纷赶了过来。

    “初步诊断有了吗？”董主任询问道。

    “有了，静脉高压伴内瘘疼痛。”

    董主任看了一眼彩超结果，点头道：“确实，患者的情况，我也怀疑是静脉高压伴内瘘疼痛，同时血栓严重，需要疏通血栓，现在需要血栓的具体情况，看看栓塞程度。”

    作为血管外科的副主任，董主任的诊断还是有一把刷子。

    急诊科其他医生自然也不会去找其他血管外科医生，毕竟秦风和董主任包括赵齐，都是血管科出身，只不过现在是在急诊科建设。

    “医生，你们一定要救救我爸啊！”患者儿子声音颤抖道。

    董主任脸色有些难看道：“患者的手术难度太大了，主要是身体原因，可能无法支撑整个手术。”

    “董主任，我有一个想法。”秦风道。

    董主任和赵齐都扭头看向秦风，秦风缓缓开口道：“患者的身体情况不足以支撑长时间的手术过程，那我们就可以将手术时间缩短，采用大隐静脉移植桥接不就行了？”

    大隐静脉移植桥接？

    董主任等人都是一愣，有点呆呆的看着秦风。

    “你们看，患者的肘部静脉发生了血栓，阻断了发生血栓的主要血管，那么我们再通过侧枝回流，建立回心通道就行了。”秦风道，“彩超上面，血栓血管的旁路都是疏通的，可以利用旁路分流，将主道阻断，切开血管取出栓子。”

    “为什么不采用介入手术呢？直接进行内瘘，采取CUFF导管植入透析更好吧？”赵齐提议道。

    “这种方法确实可以，但是患者的年龄大了，身体还有多种疾病，放弃内瘘在进行带CUff导管植入透析的成功率可以说是0，就算是成功了，患者能不能恢复过来还是一个问题。”秦风摇头道。

    董主任点了点头，其实两个方案难度都很大，只是相对而言，秦风提出的血管移植术对于患者来说友好一点，对于医生的技术考验较大一点。

    “小秦，说说你的想法吧。”董主任道。

    秦风点了点头，拿起记号笔在老人的手臂上划了起来，分别在皮肤浅表标记除了穿静脉血栓、吻合口、上臂中段静脉、前臂头静脉的上端血栓位置。

    “这里就是发生了血栓的位置，所以我们完全可以在这里做一次血管移植。”秦风指着穿静脉血栓的地方道。

    说着，秦风拿着记号笔，把穿静脉血栓部位和外侧上臂静脉链接起来。

    “这样，上臂静脉的血液也可以进入穿静脉，让血流恢复循环。”

    秦风的话语很简短，但是每一步都是让人眼前一亮。

    赵齐听完秦风的讲述后，点了点头，这种通过旁路恢复血流循环，解决血栓问题的方法，他都没有想过。

    原来，这就是自己跟秦风的差距。

    以前还以为是技术上的，现在看来自己还是学习太少，原地踏步太久了，就连想法都没有了。

    虽然，这个手术难度依旧有点大，但是有秦风在，没意外。

    “我们利用大隐静脉移植桥接，将动静脉内瘘流出道重建，最后将血栓取出来。”秦风盖上笔帽道。

    大隐静脉是皮下的浅筋膜，从内踝前方起，一直延伸到大腿左右。

    并且这根静脉，先天性就适合移植，属于血管中的o型血。

    “行，小秦，这台手术就交给你了。”董主任也是果断，既然秦风提出了手术方案，那么这台手术就由秦风直接做。

    “那就直接手术吧，老爷子的情况不太好了。”秦风看了一眼患者的瞳孔。

    同时，患者的心率和血压都开始下降，随时可能休克。

    “推去手术室。”秦风接过指挥权，指挥起来。

    赵齐紧跟着秦风，这台手术，他肯定是要给秦风当助手的。

    进入手术室内。

    手术床上的患者已经昏迷不醒，秦风等人进行了简单的急救，稳定住了患者的心率和血压，卢杉则直接开始上麻醉针。

    患者的情况也提前告诉卢杉了，卢杉进针的时候，采用的是硬膜外阻滞麻醉。

    “仰卧位。”

    赵齐和林雪连忙调整患者的姿势，方便秦风做手术。

    “麻醉完成。”卢杉闷声道。

    秦风点了点头，抬头看了一眼时间。

    “手术开始。”

    手术刀直接被林雪拍在秦风手上，秦风没有任何的停顿，熟练的划开外皮，接着依次分离皮下组织、肌肉组织等等，顺便找到了血栓产生的血管，测量出了需要移植的血管长度。

    “50.31mm。”

    “赵齐，你记一下。”秦风道。

    有时候，一台手术需要的东西多了，主刀医生不可能全部记得住，这个时候就需要助手发光发热了。

    这也是为什么那些年龄大的医生，喜欢带年轻助手的原因，年轻人记忆好啊。

    秦风下一步，直接开会截取血管，同时将截断部位进行吻合。

    “消毒做好没有？”秦风取下血管问道。

    “做好了。”

    秦风看了一眼下腹部的位置，已经显露出了股动脉，确实是做好了消毒。

    赵齐的进步也是肉眼可见，至少现在不用自己去过多言语，就能明白手术下一步怎么做。

    秦风用手术刀在上面做了一个纵行的6cm左右的切口，接着秦风在完成内侧切口后，让赵齐用纱布塞进切口，防止出现感染情况。

    另外又切开了皮下组织，在股动脉切口处切出了浅筋膜和卵圆窝。

    手术中一旦看见卵圆窝，就证明已经找到了大隐静脉，这个地方是股动脉和大隐静脉的汇合处，有其一必有其二。

