    ……

    …

    卫庄脸很黑的走在返回新郑的路上。

    虽然他走得不疾不徐，但是从他紧握鲨齿的右手以及那稍显急促的呼吸就说明此刻的卫庄并没有外表看起来的那么高冷淡定！

    剑尖有殷红的血珠滚落，他刚经历了一场大战。衣衫整洁，说明战斗中他完胜了敌人。

    但战斗的最终结果却让他火冒三丈！

    因此，

    他需要自己一个人好好静静！

    他需要在路上好好的深入琢磨一下该怎么热情的和自家久别重逢的亲徒弟打个招呼！

    他不急！

    真的、一点儿也不急！

    和孽徒斗智斗勇了三年，卫庄早就已经悟了。

    但为何他还是那么想砍人呢！

    ……

    半个时辰前。

    和天泽完成初步交易的韩非和张良很从心的就带着换回来的怂逼太子果断撤退了。

    因为来之前就已经做好了预案。

    韩非判断在交易过程中，以天泽的狡诈，绝对会留一手，未必会顺滑到底的完成交易。

    所以，

    他也请来了外援！

    既然说是外援了，那自然不可能是卫庄了。韩非都快跟卫庄穿一条裤子了还是外人吗？

    外援是——血衣侯白亦非！

    白亦非率领自己麾下的“寒冰射手”来打僵尸，哦不，打天泽了，魔法师的技能绚丽无比，一下子就让人来到了冰天雪地之间。

    夺命化枯蛊，凝血染白衣。

    白亦非一袭红衣，身骑白马，踏着冰霜藤蔓从天而降，当真是将人前显圣发挥到了极致。

    他的逼格无人能及！

    忽略掉白亦非身上的种种可怕传说，恐怕世间绝大多数女子都会对这个白马王子一见倾心！对这样的男人奉献上自己的一切！

    但下场就不会那么美好了。

    王子和公主的故事儿始终只存在于童话中。

    她们最终会被吸干血液做成标本的！

    白亦非居高临下的看着天泽，一袭红衣似血，在夜风中舞动，他叹息道:“我喜欢这个角色。”

    一句莫名奇妙的话，像是自言自语，又像是在对谁诉说，让如临大敌的天泽警惕万分。

    一只黑猫蜷缩在角落，慢条斯理的舔着爪子。它眸光幽幽的看着白亦非，带着鄙视！

    ……

    天泽自有白亦非对付。

    百越其余人等，卫庄有信心可以一人强势镇压！

    更何况，

    还有孽徒跟他配合了。

    但，

    事情的发展让卫庄完全想不到，但事儿后却又发现，这确实是苏宇轩能做出来的事儿。

    卫庄一人单挑百越团伙。

    他拳打百毒王，不讲武德，打得老年人骨断筋折。脚踢无双鬼，踢得大块头右腿再次脱臼。这已经无双这条右腿膝盖第三次脱臼了。

    以眼神慑服驱尸魔！

    以鲨齿剑挑焰灵姬！

    他一挑四，结果还是完胜！

    但，

    人呢？

    红莲呢？苏宇轩呢？

    当卫庄以质询的目光看着焰灵姬之时，脸色一直不好看的焰灵姬忽然妩媚的笑起来。

    “呵呵，”

    “原来卫庄先生还不知道啊？你的好徒弟和你相好早已经在半天前就‘私奔’了哦。”

    焰灵姬娇媚的眨眨眼，说出一句让卫庄很扎心的话。刺激得卫庄险些给焰灵姬鲨齿梳头！

    但他是有逼格的人。

    不能动粗！

    卫庄收剑，直接头也不回的就走了。

    明明他才是胜利者，却偏偏有种落荒而逃的感觉。

    至于天泽等人之后发生了什么，就跟卫庄无关了。不杀焰灵姬已经很给苏宇轩面子了。

    ……

    韩非、张良和卫庄不是一路回去的。

    尽管担忧红莲安危，但职责所在，他只能安排禁卫军护送没用的太子尽快返回新郑。

    一路上这个被酒色掏空的太子逼逼叨叨的，韩非不胜其扰，只能推出张良去应对对方。

    张良心中暗骂韩兄无耻，但也只能小心的应付。忍受着太子的唾沫飞溅，心中不断骂娘！

    “姬无夜呢？！”

    “出了这么大的事儿，姬无夜那个混账为什么不来救我？老九？你为什么不早些救我？”

    太子语无伦次的哔哔着。

    韩非干脆就不理他了。

    这个太子，怎么说呢？

    按理来说，太子应该是韩国上下除却韩王之外的第二号实权人物，但实际上，这个没用的太子在新郑的权力中心根本就排不上号。

    他一点儿属于自己的势力都没有，不然又怎么会轻而易举的就被天泽团伙给掳走呢？

    那他为什么能够上位？

    基本全靠姬无夜在背后硬顶了！

    当然，

    韩王为什么会选他呢？谁让不管是老四还是老九，看起来都不是那么好调教的呢。

    一旦让这两位之一当上太子，他王上的位置还能舒舒服服的坐着吗？天家无父子呀！

    即便亲生儿子也是没多少所谓亲情！

    一切都与权利相关！

    韩王虽然大腹便便，昏聩无比，但维持自己王位的一些基本制衡之理还是玩儿得很溜滴。

    他生怕老四或者老九今天当上了太子，等到自己第二天醒来，自己就变成“先皇”了。

    所以不得不防呀！

    返回途中，

    有一个兵卒跑了过来，恭敬的对着韩非行礼，然后又从身上取出一个锦囊双手奉上。

    韩非眼尖，一眼就认出这个锦囊的来历。这是自己在“火雨玛瑙”案时留在紫兰轩的锦囊。

    打开一看，

    韩非木然了几秒，旋即不知道该用什么表情形容的又哭又笑起来，心情却好了不少。

    张良见此，也摆脱了没用的太子殿下过来一看，之后便也和韩非一样苦笑着摇头了。

    韩非道:“子房啊，知道我现在想做什么吗？”

    张良捧哏道:“是何？”

    “我真想知道卫庄此时脸上的表情会是如何的精彩呢？”他救人的时候发现人没了……

    “以卫庄兄的能力，这会儿恐怕已经调整好心情了。”但心中的怨气却是无法消除啊！

    这两人一问一答间，默契的笑了起来。

    韩非幽幽道:“第一次，我这么想见那小子一面。”

    张良打趣道:“韩兄不怕挨打了吗？”

    韩非促狭道:“不怕！我现在有致胜法宝了。”

    他有一个可爱的妹妹哦！

    好像把那个不苟言笑的鬼谷传人都给迷住了呢！

    …

    ……

