    “轰”

    阴魂谷外百里处，一片没有丝毫欺负的黑色荒原上，炼体修士山秋明正在疯狂挥拳，有龙吟虎啸的灵气包裹在躯体上。

    为这氪金战士像是披上了一层不败的战衣。

    他修功法名为龙虎秘典。

    乃是两仪微尘山的秘传功法，山秋明一个散修，能拿到这样的炼体圣典，全靠了先祖的威名和人脉交情。

    如此上好的功法，也让这个炼体修士在同境界的打斗中不惧任何敌人，现在又从老江那里买了搏命缠斗的炼体秘术，让他信心大增。

    但问题是，同境界打斗是一回事。

    越级战斗，那就是另一回事了。

    在他如斗兽一样疯狂出拳，搅动风起云涌的另一面，一头全身漆黑，像是穿着黑布纱衣的阴森鬼物，正一步一步的向前行走。

    它悬在地面三寸的空中，身上的诡异气息如破烂衣裳，每走一步，都会露出肮脏的赤脚，就像是个狼狈的乞丐一样。

    在晃晃荡荡的迈步间，还有如血一样的东西洒在地面。

    但这是个灵体。

    没有鲜血给它流。

    因而那古怪的玩意更像是某种力量的浓缩，在落入地面之后，就会留下一个像墨汁覆盖的坑。

    有阴寒暴戾的气息，从那坑中浮现，又飞快的连成一团，就像是某种晦暗的“领域”，在这人形化的鬼物四周荡漾开。

    荒野上的野花野草，只要被拉入这个领域里，都会飞快的枯萎，又被那黑气污染，像是邪恶重生一样，焕发出更狰狞阴森的姿态。

    而无常鬼物迈步向前，根本不理会山秋明轰出的，饱含灵力的重拳，炼体者的蛮力打在它身前每一处，都会被飘荡的黑烟挡下。

    灵力与黑烟的碰撞，会在原地留下一抹火花，像极了下雨时的睡眠，处处都是涟漪跳动。

    在鬼物身后，是冲天的黑气遮挡天幕。

    它就像是黑夜的使者，所到之处，都会以自己的力量吸纳光明，将黑暗带入世界，先不说这个鬼物的外表。

    只看这出场的气势，就已经是个合格的大反派了。

    “躲！”

    沙哑的声音从不断试图阻拦鬼物前进的山秋明身后响起，炼体者脚下轰出深坑，让自己挪移数丈。

    与此同时，飓风汇聚的青色龙枪呼啸再起，随着趴在那里的傻妖怪压榨出先天神通，双爪向前挥动。

    那一道在红月界发威一次的神通，又一次被丢了出来。

    狂风压缩成实体，甚至内部都出现了离子状态的白光。

    在龙枪高速旋转中，它切开正面的一切阻碍，将地面都犁出深入地下的沟壑，像是分开天地的威武战矛。

    带着妖将的力量爆发，狠狠的轰在无常鬼物正面。

    两者碰撞一瞬，灵力的暴动就将山秋明强推出去，炼体者的双臂交错在身前，挡住第一波混乱风刃的爆发，又在脚步挪移中消失。

    他跳到刘慧身边，将狼妖抓起，又跳入半空。

    “砰”

    一道黑气萦绕的光纱突兀出现，轰在狼妖之前的位置，看着威胁一般，但方圆七丈，碎裂成渣的地面，却代表了它的杀机暗藏。

    半空中被山秋明提着的傻妖怪抬头看去，自己拼命丢出的先天神通将眼前无常鬼物周身的黑气击溃，将它的阴神本体也撕开小半。

    看来这一道反击，大概代表着那无常被打“疼”了。

    但还没等刘慧笑出声，无常被打裂的身体，又在黑气萦绕中，飞快的复原，就连身前被撕开的黑气灵盾，也像是完全没受影响般弥合。

    “这不对！”

    刘慧抓着自己的耳朵，大叫道：

    “本妖虽然这是第一次和无常鬼物打架，但本怪也不是没见识的，一般的无常哪有这么耐揍？它又不怎么反击。

    只知道傻乎乎的走路。

    但从刚才到现在，咱们打在它身上的力道，绝对足以轰杀一头无常鬼物！

    它却一点事都没有。

    这不对！”

    “我早就告诉你了，我上次在星谷边缘遇到它的时候，也是同样的情况。”

    站在半空中的山秋明也是一脸蛋疼。

    他放开狼妖，丢了一瓶聚灵丹给它，看着下方那漫无目的的四处行走的无常阴鬼。

    说:

    “上次我可是带了大量克制鬼物的法器过来，但把身上的法器都用光了，手里还有件克制鬼物的法宝战矛。

    却依然打的自己三次力竭，也没能伤到它一分一毫。

    我当时就觉得这家伙不太对劲。

    却没成想，它居然也是阴魂教‘造’出来的。”

    “但它不会攻击，只会被动反击，而且看样子是个没脑子的货。”

    狼妖将那一瓶丹药全部倒进嘴里，一边嚼，一边甩着尾巴说：

    “刚才攻入山谷，也不见阴魂教邪修把它放出来御敌，估计它根本分辨不出敌我，实在是个失败品。

    那些邪修图什么，造这么个玩意出来！”

    “我不知道。”

    山秋明活动了一下肩膀，双臂，他盯着下面，说：

    “我只知道，如果咱们拦不住它，以它的速度，不出一天就会到达大莽林，看看它身边逸散的那些黑气...

    一旦让它进入大莽林，事情可就麻烦了。”

    “问题是，怎么挡？”

    刘慧一脸绝望的说：

    “咱们根本伤不到它！那该死的黑气领域有古怪，你刚才也看到了，本妖只是刚进去，就险些被那无常夺舍了心神...

    差点咬死你。”

    “嗡”

    傻妖怪话音刚落。

    就看到江夏等人用土行盘从地面之下跳了出来。

    老江是赶来帮忙的。

    虽然他很清楚练气境和修神境的恐怖差距，他来了很可能会被无常一爪子拍死。

    但他还是来了。

    他是个好老板，不会丢下好员工独自鏖战。

    这是老江内心认为的，一个好老板必须做到的事情。

    他这刚一现身，就看到了那头迈着疲惫的步伐，正往前方行走的无常。

    那家伙看着凄惨，就像是个十足的乞丐，灵体之躯上，蒙的破破烂烂的衣服，还有交错捆绑在身上的锁链。

    应该是维持着它临死前的状态。

    而那副大反派一样的黑暗气质，让它的威胁度在旁人看来简直爆表，几乎不需要老江吩咐，顾淼在看到这家伙一瞬，立刻举起了手里的烈阳印。

    灵气灌注，法宝激发。

    周遭森冷的温度和地面上覆盖的黑霜，一瞬被灼热到近4000°的气息烤炙，就好像一团太阳在这阴祟之地暴起。

    在丫头的尖叫声中，金色天火从手心激发。

    如光炮一样，正面轰在那无常身上。

    聚散不休的黑气在接触的一瞬就被涤荡开，茫然无脑的无常以自己的阴神之躯，正面迎上了金色天火的攒射。

    “嗷”

    痛苦的呐喊在灼热中暴起，让半空中的山秋明和刘慧同时瞪大眼睛，这是自开战以来，那无常第一次发出如此痛苦的哀嚎。

    它被这至刚至阳的天火伤到了。

    而按照它的行为模式，接下来就该...

    “轰”

    如刚才进攻刘慧一样，黑色的晃动光纱，悄无声息的出现在江夏等人周遭十丈之内，一瞬将地面击溃成破碎裂谷。

    威能惊人。

    但却没有能伤害到江老板一行。

    在人群中，如月正手持那串名字很文艺的“白首红颜”法宝，将它催发到极致，白色的烟云覆盖在三人周遭，将无常的这一击正面吃下。

    如月的脸颊这一瞬通红。

    她很吃力的对老江说：

    “顶不住下一次了，师父给的法宝承受这样的杀伐一次已是极限！这无常的法力有问题，带着阴邪的灵力腐蚀。”

    “不需要下一次了。”

    老江感受着手里厌战的跳动。

    自他得到这把猎巫圣器之后，从未见这把枪如现在一样暴躁，它以往不管面对修士，还是妖兽，都是一副慵慵懒懒的样子。

    似乎根本不把那些敌人放在眼里。

    但现在，厌战却暴怒的如一名耐不住心中杀意的暴躁女战士，那副黑裙贵妇般优雅的姿态已全然不见。

    老江甚至能听到虚幻的催促与呐喊。

    这把古怪的法宝，正如暴怒的女王一样，大声命令江夏上前，手持自己与眼前邪物拼死一战，似乎这就是它诞生时所承载的使命。

    甚至...

    甚至不需要江夏主动注入灵力。

    厌战枪身上的近千枚附灵印刻，已主动点燃了大半，显然，这位贵妇已换上戎装，骑上战马，做好了上阵杀敌的准备。

    这或许可以称之为厌战的“第二形态”？

    “弗莱明大师当时到底是怎么造出你的？他到底加了什么样的特技，才能塑造出如你这般有性格的美人？”

    虽然搞不懂厌战如此暴躁的原因。

    但老江却很乐意响应这位美人的邀请。

    今夜这场征战的良宵，他愿意与自己的“老婆”一起度过。

    “咔”

    子弹上膛。

    老江接过如月递上来的白首红颜法宝，将那女性化的珠花手链很随意的戴在手上，扫了一眼吐着舌头，累的发晕的顾淼。

    她手里的烈阳印激发三次，已是碎裂成灰，丫头一脸心疼，结果又看到老江施施然，从纳戒里又取出一方烈阳印来。

    他叼着烟，对一脸不满的丫头说：

    “别噘嘴，这一战表现不错，之后赏你个新的。”

    “咦，这个好。”

    顾淼立刻喜笑颜开，心里直说老板果然是世界上最好的老板，真懂自己的心思，还给她换新的法宝。

    怎么看自己都不亏。

    眼前天火带来的灼热也飞快消散下去，光芒敛去之后，那无常身上的“黑衣”，已被天火灼烧掉了一小块。

    这似乎唤醒了它的凶劲。

    在向前一步中，周遭合拢的黑气化作三道阴森鬼爪，带着恐怖的严寒低温，呼啸着朝老江扣了下来。

    “砰”

    厌战开火。

    银色的流光如霰弹一样喷射出来，带着这位戎装贵妇的暴怒之力。

    就像是清场一样。

    专为狩猎魔物而生的圣器，以极端正面的力量，将三道鬼爪击碎当场。

    在力量湮灭引发的火光漫卷中，枪口还散发着硝烟的厌战，在毫发无伤的老江右手里旋转一圈，优雅上膛。

    “喂，老山，还能打吗？”

    一枪轰碎眼前无常的鬼爪，江夏抬起头，将手里的烈阳印丢向半空。

    大喊到：

    “我需要一个肉盾帮我顶着，你不是也需要重压下淬炼躯体吗？多好的事啊，如此双赢，你来不来？”

    面对这召唤，山秋明哈哈一笑，这氪金战士将烈焰印挂在脖子上，一把撕开身上的麻布长袍，精赤着上身，跳到老江身边。

    他学着之前老江操纵烈阳印“消毒”的方式，将注入法宝的灵力，维持在激活而不激发的程度上。

    下一瞬，便有灼热天火塑出的烈焰战衣，披在了山秋明身上。

    就好似锻铁丢入熔炉。

    这种粗暴可怕的使用方法，也只有炼体者们才做的出来了。

    “这玩意不错，卖吗？”

    山秋明以附带自己鲜明风格的语气，问了句。

    “当然。”

    烟云缭绕的老江手持暴躁的厌战。

    他吐出一口烟圈，左臂上有蓝紫色的雷光跳动，他说：

    “等打完仗，这个就免费送你了，算是人情，再要第二个，就得掏钱买了。”

    “啪”

    燃尽的烟头丢在地上，被一脚踩灭。

    “你上！我支援！”

    “好啊。”

    下一瞬，两个男人在大笑中，同时起步，冲向眼前那如场面如灭世魔王一样的无常恶鬼，战场在召唤他们。

    他们也回应了。

    就如飞蛾扑火。

    永不停止战斗，永不停下愤怒。

    永不温柔的，走入那个战争的良宵。

    PS：

    定时发布出错了。。。这几天忙傻了，大家见谅~

