    “你又在和我说一些莫名其妙的话，没事的，难道瞳儿还不相信为夫吗！”风珏染俊美的眸子有着瞬间的阴沉枭厉，但随既化做淡淡的温柔，修长的在手抚在墨雪瞳的乌发上，把她头上的发髻解了下来，抚着她如丝般顺滑的青丝，声音温润如玉。

    掩去他眼底的狠戾之意，这一刻，他更象是护着幼崽的猛兽。

    无论如何，他都会找到解药，救瞳儿的。

    “瞳儿当然相信。”墨雪瞳柔柔的道，伸手拍了拍他绷紧的腰背，安抚他道，这一刻，他脸上不动分毫，实则己经出离愤怒。

    “我现在好的很，还不是你那药的效果，放心，你那个药有效果的，否则我怎么到现在也没事，放心，不会有事的，毒素得一点点解的，你忘记了，我自己也是懂医术的。”

    这是墨雪瞳第一次在风珏染面前毫无保留的说出自己对体内之毒的看法，有些话她一直藏在内心，因为一说起就要联系到娘亲洛霞的事，这让她有种说不出的伤心和痛苦，或者还是其他，那种感觉说不清楚是什么，她只是下意识的去掩埋关于洛霞的一切。

    但是现在，看到风珏染隐藏在俊眸后的狠戾，墨雪瞳的心里突然很疼……她若再逃避，只会让他更猜疑，有些事两个人面对不是比一个人面对更容易的多了吗！

    “用着有效果就好，这里的澡池是仿造温泉而成的，但必竟不是纯天然的，等过段时日，我们去别院，那里的温泉效果更好。”风珏染用商量的口吻问道，眸角不动声色的看着墨雪瞳，见她笑的温软从容，并不是呼延自己的意思，心才稍稍缓了缓。

    那药或者不是真正的解药，但效果肯定是有的。

    伸手又摸了摸她的头，感应着她的温热，长长的呼出了一口气，再次在心里下定决心，无论如何，他都会帮瞳儿帮到解药。

    墨雪瞳心头软软的，推了推风珏染，长长的呼了一口气，娇憨的道：“你快出去吧，我要洗澡了，在这里热死了。”

    说完拿小手当扇子摇了摇，既然这里的温泉是为自己备下的，里面必也是放了一定量的中药，随着呼吸墨雪瞳能感应出一些药材，这些药材每一样对于自己来说都是珍品，但是对于风珏染来说却是不一定的。

    是药三分毒，无病之人，还是远离这些药材才是。

    “瞳儿这么着急就想跟为夫一起鸳鸯浴了，那正好，为夫也正想和瞳儿一起。”见她心情不错，风珏染心里暗暗松了口气，嘴角轻翘，放下墨雪瞳自己站起，作势要解衣带，回头邪魅的看着墨雪瞳，一副登徒浪子的模样，还特意冲墨雪瞳挑了挑眉，蔼蔼的雾气中，越发显得高贵俊逸，皎皎无双。

    墨雪瞳不得不再次感叹，一个男人长的太俊果然是一种罪过，这种男人生来就是勾引祸害女子的，一个男人怎么可以长手俊美至此。

    粉嫩诱人的唇瓣微微勾起，狠狠往一边推了他一边，羞红着脸假装怒道：“还不快走，再说，我不洗了。”

    他再留在这里，她可真的要忍不住上去摸摸他的脸了。

    见她明明是羞涩之极，却偏偏还故意装着恼怒，忿忿的拿眼睛瞪他，还强装镇定，风珏染不由的哈哈大笑起来，他的瞳儿只有在他面前才是这么一副小女儿的情态，这让他太满意了。

    知道再说下去，她必恼羞成怒，索性见好就书，伸过头来飞快的在她唇上探得一个香吻，在墨雪瞳还没来得及发怒之前，大笑着离开。

    风珏染大步的往外走，脸上的笑容缓缓退了下去，慢慢的换成凌烈的肃杀之意，狭长的凤眸微微冷眯，眉梢冷挑，与他往日的邪魅之余，又多了几分强劲的戾气和森然的杀机，骇得紧紧跟在他身后的风越索性低下身，往后靠了靠，装哑巴。

    忽的站定身子，动作迅猛的差点让身后的风越来不及反应，直直的撞上。

    “等这段时日过去，后院那里让人不必看的那么紧，本王听说很有几个花花公子总往本王的后院经过。”风珏染一挑眉，眸色恢复平静，眼底多了几分似笑非笑的嘲讽。

    风越惊了一下，好半响才不敢相信的呐呐道：“王爷，如果后院门口一松，那可是什么人都要进来了……那几个花花公子，属下上次还让人打了一顿，那些人才没有围着王府瞎转悠，现在如果……”

    风珏染呵呵一笑，显得心情极好，微微一笑，美目流转生辉：“风越你看你多没趣，就是有本王的几位志同道合的友人想偷偷的进府看看本王的收藏而己，算不得什么大事，本王从来不是那么小气之人，这后院里环肥燕瘦的，什么样的都有，让人家看看又何妨。”

    不是那么小气之人？

    风越暗暗撇嘴，殿下若不是小气的人，这世上还真没有小气的人了，王爷那时候私会王妃，偷偷摸摸去见人家的时候，自己不过是稍稍多瞄了两眼，王爷就鼻子不是鼻子，脸不是脸的，还给自己小鞋穿，要不是自己聪明，醒悟过来，以后看到王妃都低头，那还有自己的好日子过。

    当然这话风越是不会跟风珏染直接说的，那跟找死没什么两位，那位的地位在王爷心中可不是一般的高啊！

    “那……王爷的意思？”风越有些干巴巴的道，他实在不愿意往那个方向想。

    “本王没什么意思，就是觉得这后院少了人气，那群人也寂寞了不是，反正她们住的那几个院子都是大院子，又多靠近后门，出入也方便，和瞳儿那真正的后院也有门隔着，平时让人看的严实点，不许一个人随便过来就是。”

    风珏染慵懒的道，此时他心情好了起来，风吹动他宽大的袖袍，这般凌风而立，衣袂纷飞，又是这般妖孽般俊美的容颜，直让人打心底里被迷惑，但风越却是干咽着口水，心底发虚，只觉得混身都是凉嗖嗖的，大叹，这心偏的都没边了。

    “是，属下这就去办。”

    “不必你去办，这事归王复管，让他好好安排安排，先别轻举枉动，等王妃把后院先分隔开，那些出头的全挑了，玩够了以后，再整治其他的，可不能打乱了王妃的计划。”风珏染漫不经心的点头道，唇角一丝他自己也没有觉察到的温柔笑意，大步往外走。

    玩够了？

    风越越发觉得凉了起来，一溜小跑的跟上自家主子。

    “殿下，南蛮的那位太子想私下里求见殿下。”

    风珏染将手背在身后，微微一笑：“本王这几天被父皇禁足，实在是帮不了那位太子殿下。”

    “是，属下知道。”风越当然明白风珏染是想晾晾这位南蛮的太子殿下，另一方面也是为了把南蛮那方向得来的情报有时间融合的更仔细，当下心领神会的点头。

    墨雪瞳泡了个澡后，回院子睡一觉，醒来后果然觉得精气神都足了几分，才坐起来休息一会，就听得外面有吵闹声传来，墨雪瞳看了眼站在一边好象什么也没听见的墨兰一眼，捧起清凉的冰镇西瓜汁喝了一口。

    “王妃是云姬来了，说莲姬病了，想到外面去叫个大夫，可府门关着，出不去，云姬急着来找王妃，想让王妃帮着找人。”墨兰待墨雪瞳喝完，才接过青瓷的花碗，轻声细语的说道。

    找大夫是假，探墨雪瞳的虚实是真。

    后院自从前府门被关起来后，对姬妾们的守侍也放松了起来，墨雪瞳虽然没有叫她们来请安，却也没禁止她们过来，这意思等不下去了。

    可她们到底想探什么虚实，墨雪瞳一时无语，唇角微微一勾，唇色清冷几分，她当然不认为这几个姬妾的感情有多么好。

    “王爷去哪了？”脑海里似乎滑过什么，墨雪瞳柳眉微绉，忽尔问道。

    “之前王爷说去前面看书去，而后听王管家说，为了不打扰您休息，王爷也自锦微阁午睡去了，您醒的还算早，这时候王爷应当还在午睡吧。”墨兰想了想回答道，忽尔似乎也想到了什么，脸色一白，眸底忍不住一阵惊骇。

    “云姬来的多久？”墨雪瞳柔声问道。

    “云姬来了有一阵功夫了，至少有半个时辰吧，就闹在我们院外，一个劲的哭，直嚷着要见王妃，若不是墨兰过去跟她说，您还在睡觉，她才低下声音的。”墨玉也看出些门道，看了看墨兰，不满的道，“方才奴婢就说要赶她走，墨兰偏说这样不好，再怎么着，她也是王爷的人。”

    墨玉说完气呼呼的把桌面上的家什收拾起来，替墨雪瞳抱怨道。

    “王妃，要不要去锦微阁去看看？”墨兰欲言又止的道。

    墨雪瞳水蒙的眼眸微微一收缩，但随既镇定的道：“不用。”

    云姬半个时辰前就来了，这大半个时辰，若该有什么早有什么了，但是墨雪瞳宁愿相信风珏染对自己是真的，宁愿相信风珏染不会那样对侍自己。

    可心里这样想着，眼前却仿佛出现锦微阁前的一草一木，仿佛看到风珏染和别的一个女人言笑盈盈，一念至此，心中染上痛意，还带了几分怒意。

    “王妃，您哪里不舒服，可要休息一下，奴婢这就去把人赶走，在门外吵死了。”见墨雪瞳脸色一变，墨玉放下手中的东西，急过来替墨雪瞳揉着背心，一边怒道。

