    信江，岸边。

    摆了一张八仙桌，三条长凳子。

    打麻将，三缺一，再来一个就齐活。

    “砰！”

    冯胜伦一拍惊堂木，喊道：“带嫌犯费映玘、费郑氏、费任、费圃……”

    此时已经是下午，许多士绅都没走，反而来了更多人围观。

    甚至有客船招揽生意，把听审百姓载到此处，就那么飘在江面上全程看热闹。

    整个上午，都在搜集证词、证人、证物，还要撰写各种案情资料。就连吏科、户科的吏员，都被借调过来帮忙，否则今晚大家别想睡觉了。

    赵瀚其实已经留下明确信息：此案就在江边审理。

    啥意思？

    当着无数士绅百姓进行公审，审不完不准离开，就在江边搭帐篷吧。

    除了铅山县的官吏，广信府官员也来了。还有广信府的廉政衙门，他们今天负责旁听记录，等搜集完各种资料，就要对涉事官吏进行审查。

    至于知县冯胜伦，无权审判官吏。

    郑氏已经浑身瘫软，站都站不稳。如今不得让嫌犯下跪，于是弄来一条凳子，让她坐着接受审判。

    “费任、费圃，”冯胜伦问道，“崇祯十一年腊月初二，你们两个是否殴打费良？”

    费圃本来站着，吓得猛然跪地：“县太爷饶命啊，我真没想把他打死。打的时候收着力，是夫人让我狠狠打，还骂我吃得多没力气。”

    “是啊，是夫人让打的，我膀子都打酸了，夫人还让打狠些。”费任也跪下。

    冯胜伦问道：“你们口中的夫人，可是费映玘的妻子费郑氏？”

    “是她。”两个恶奴齐声说。

    冯胜伦又问：“费郑氏为何要打费良？”

    费圃回答：“费良之前被打坏腿，养了一个月才下床。他去镇上报官，被夫人晓得了，便抓起来打一顿。”

    “费郑氏如何知道佣人告官？”冯胜伦问。

    费任说：“镇上的文吏张赋，亲自到费家通风报信的。”

    冯胜伦对广信府廉政官员说：“据查，张赋随军出征了，很可能在新占地盘做副镇长。具体是去了湖广还是江南，这个得问江西布政司的吏选衙门。”

    廉政官员立即进行记录。

    冯胜伦又问郑氏：“费郑氏，可是鹅湖镇文吏张赋，暗中给你通风报信的？”

    郑氏傻坐着不说话。

    “砰！”

    冯胜伦猛拍惊堂木：“费郑氏，本官再问你一遍，可是张赋给你通风报信！”

    郑氏还是哑口无言。

    连续询问三遍，冯胜伦说道：“既然不说话，便视为默认了。带被害者费良的父母上堂！”

    一对中间夫妇被带过来，哭叫着喊儿子死得冤枉。

    问询一番前进后果之后，冯胜伦说道：“费良可是腊月初二被抬回家的？”

    死者的母亲只是哭。

    死者的父亲说：“初二晚上，他们四个把我儿抬回来，说是摔进沟里伤着了。怎么可能是摔的？腰上的皮肉都被打烂了，骨头都能见着……”这人越说越激动，朝着围观群众大喊，“乡亲们都评评理，谁家摔沟里能摔成那样？我的儿啊！呜呜呜呜……”

    围观群众议论纷纷，对着郑氏指指点点。

    郑氏还是傻坐着，就跟神游天外一样。

    又了解许多细节之后，冯胜伦问道：“费良死后，你们可曾去报官？”

    “去了，”死者的父亲说，“当时的县太爷姓孔，派了两个官差、一个仵作，说是给我儿验尸。验了不到半柱香，就硬说我儿是摔死的。”

    冯胜伦对廉政官员说：“我已派人回县里调查卷宗，这三个经手之人，肯定能查出来是谁。”

    由于暂缺三个重要人物，命案已经审不下去。

    那就接着审理其他案件，主要是郑氏强招良民为佣工，又对佣工进行长期殴打辱骂。

    这些案情简单，不但有人证，许多佣工此刻身上还带伤。

    审着审着，突然又跑来两人喊冤。

    却是郑氏在鹅湖镇张贴雇佣广告，他们觉得工钱还不错，因此应聘到费家做佣人。由于郑氏长期打骂，两人宁愿不要当月工钱，都要离开费家。结果被郑氏告官，令他们赔偿违约金，县衙官吏偏帮郑氏，导致两个佣人借钱赔付。

    这事儿扯出来，顿时全场哗然。

    之前打死人已经积累民愤，而今又听到这等丧德事。人家给你做佣工，不拿工钱也就算了，你还倒打一耙让佣人赔钱？

    族长费元禄气得浑身发抖：“这……这恶妇，把费氏颜面都丢尽了！”

    一个姓雷的乡绅耆老，摇头叹息道：“娶妻当娶贤，我雷家挑媳妇，不看出身，不看相貌，只看品性。如此恶劣之妇人，绝不可能进我雷家院墙。”

    “唉，郑氏也是广信大族，怎就养出这样的女儿？”另一个耆老痛心疾首。

    在释放家奴之前，哪个大族没有虐待之事？

    但不能拿出来公论啊！

    更何况，现在已经没有家奴，佣工也属于良民。既是良民，就更不能虐待，士绅大族必须摆正态度。

    又审一阵，费映玘突然喊道：“县尊，我要告发这恶妇杀人！”

    “殴杀费良一案？”冯胜伦问道。

    “另有命案，”费映玘说道，“这恶妇善妒，不准我纳妾。我便悄悄养了外室，被这恶妇知晓，还假意让我把外室接回家中。我信了她的鬼话，真把外室接回家做妾，谁知竟被这恶妇寻个由头打死！”

    全场哗然，更加轰动。

    “妒妇，妒妇啊！这等妒妇，早就该休了！”汤姓乡老一脸愤怒。

    冯胜伦问道：“尸骸何在？”

    “就埋在鹅湖费宅的后山上，我还放了一块玉佩做陪葬物。”费映玘说。

    “哈哈哈哈哈！”

    一直不说话郑氏，突然站起来，凄声狂笑道：“费映玘，你这般厌恶我，为何不敢休妻？”

    费映玘冷笑道：“爷们儿豁出去了，有甚丑事你随便说！”

    还有更大的瓜？

    士绅百姓全部竖起耳朵，就连负责审案的官吏，都是一副等着听八卦的表情。

    郑氏没有立即爆料，而是问冯胜伦：“县尊，我所犯之事，会不会牵连儿女？”

    冯胜伦朝着西边拱手，说道：“赵总镇治下，不搞株连之事。只要你的儿女没犯法，自不会被牵连。不过，你夫妇二人犯下重罪，除了论罪处刑之外，肯定会罚没一些家产和田产，留给儿女的产业就没那么多了。”

    郑氏扭头看着丈夫：“为了儿女，你那丑事我懒得提，想起来就犯恶心！”

    费映玘却是不惧，嚷嚷道：“说啊，你说出来啊，反正已经身败名裂。虱子多了不痒，要死一起死。快说，小娘养的才不说！”

    “我就不说！”郑氏冷笑。

    费映玘扯开嗓子大喊：“好，你不说，我自己说……”

    “闭嘴！”

    老爷子费元祎大吼，他虽然不知儿子有何丑事，但能被儿媳当做把柄，这么多年不敢休妻，肯定是非常难堪的事情。

    家丑不可外扬，费元祎终于忍不住了，气得把拐杖给砸出去。

    费映玘闪身躲开，正待说话，却听“砰砰砰”一阵响，冯胜伦猛拍惊堂木说：“肃静，不可咆哮公堂！”

    “哈哈哈哈！”

    众人大笑，都感觉今天值了，比唱大戏还精彩万倍。

    可惜，最后一个大瓜，似乎当事人不打算劈开。

    费映玘颓然坐在地上，这桩丑事他憋了三十年，就像被绳索勒住脖子快要窒息。

    他十三岁时，对性事懵懵懂懂，跟书童之母滚到床上，而且这女人还是他的奶娘。他其实是被引诱的，结果把奶娘搞大肚子。成亲之后，还在悄悄跟奶娘幽会，结果被妻子郑氏逮个正着。

    郑氏性格大变，估计也跟此事有关。

    仿佛一出狗血言情伦理剧。

    士绅大族，哪家没有点腌臜烂事？

    案子当天没有审完，官吏集体在河边休息。有的搭帐篷，有的睡船上，反正案子不结，就不许有人离开！

    未切开的大瓜，让众人意犹未尽。

    更遗憾的是，许多百姓来得太晚，没有一睹赵天王的风采。

    费如鹤家里的酒楼，如今生意火爆得很。南来北往之客商，必到酒楼里吃饭，酒楼甚至改名叫“龙兴楼”。

    赵瀚在这里做过二掌柜，还亲自传授各种“宫廷菜式”。

    费纯曾在这里说书讲小说，陈茂生曾在这里登台唱戏，张铁牛经常来这里吃饭。

    关于他们的故事，已经流出无数个版本。

    比如赵天王祖上是宫廷御厨，掌握了许多已经失传的宫廷菜式。赵天王每次来酒楼，都是故意挑选嘈杂地方，专心致志看书以锻炼意志。

    陈茂生被奉为弋阳腔戏曲大师，据听过他唱戏的人说，陈掌司之戏腔古今无人能及。有个戏迷临死之前，想来听陈掌司唱戏，一出戏曲演完，此人竟然不药而愈。

    还有费纯费掌司，说书能说得天花乱坠，就连《葫芦娃》都被改写成长篇小说。

    张铁牛的传说最离谱，因为码头苦力都认识他。这些苦力爱吹牛逼，越扯越邪乎，张铁牛每天要吃五斤饭，单手就能举起百斤麻袋。结拜兄弟被太监害死，张铁牛使出梯云纵身法，盗走挂在杆上的兄长头颅，又踩着竹竿横渡信江。

    此时此刻，江中客船上，一个看完热闹的秀才，正在奋笔疾书写小说。

    小说名叫《风云儿女列传》，整体风格模仿《射雕英雄传》。

    男主角有好几个，分别是：赵信（赵瀚）、李鹤鸣（费如鹤）、李真（费纯）、王举山（张铁牛）、杨天微（庞春来）。

    这秀才明显搜集了很多资料，外加各种道听途说。

    在他笔下，杨天微（庞春来）是辽东武将之子，由于阉党勾结鞑子，导致家破人亡、流落江湖。在崂山得遇异人，学得道书半卷、兵法三卷、政略五卷，还习得许多上乘武学。

    小说前面几万字，都在描写杨天微（庞春来）。

    至于赵信（赵瀚）等人，则都是他在铅山收的徒弟。

    赵瀚火烧县衙、张铁牛深夜盗头，这些故事都被串起来。陈茂生更是被描写成刺客，唱戏只是身份掩饰，专门刺杀贪官污吏。

    密密教的两任教主马廖洋、张普薇，甚至都有浓墨重彩的出场。

    马廖洋、张普薇二人，学的是旁门左道。

    杨天微（庞春来）只得道书半卷，却能以一敌二，将两个左道修士打成重伤。

    因此，他们离开铅山之后，两个左道才敢起兵造反。

    就连被赵瀚一枪捅死的铅山县典史，在小说里都成了武林高手。赵瀚火烧县衙的剧情，简直变成独闯龙潭虎穴，最后是飞檐走壁翻过城墙离去。

    秀才收起纸笔，和衣睡觉，等着明天继续看审案。

