    突然传来的声音，让在场的人全都看了过去，此时，大门口处走来了两个人，走在前面的男人是和陆闵宴差不多大的年纪，看见来人，众人纷纷的站起来，就连坐在正位上的陆闵宴也站起来相迎。

    众人看着来人，一时间全都朝着陆霄凌看过去，议论纷纷起来。

    来人就是佟家的掌权人，佟骁。

    而站在佟骁旁边的就是曾经和秦翡有过交集的佟娇娇。

    她是佟乐的妹妹，对于佟乐的事情，佟娇娇难过了很久，原本佟娇娇是十分痛恨陆家的，但是，她又十分喜欢陆念朝和陆念暮两人，而且，她也是担心这次陆念朝和陆念暮回陆家会受欺负，所以，她才过来想要看看陆念朝和陆念暮怎么样了。

    只是，佟娇娇怎么也没有想到，这才一天的时间，两个小孩儿就被陆家人给欺负成了这样。

    一时间，佟娇娇心中怒气涌动。

    佟骁也是气的要命，可是，面上却也没有表现出来，只是阴沉的脸色是真的能够看得出来他的心情不好。

    毕竟，这次陆霄凌欺辱的并不只是陆念朝和陆念暮，就刚刚他们进来的时候听见的那句话就能够听出来，陆霄凌是把他女儿连同整个佟家都给骂进去了。

    其实，一开始陆念朝和陆念暮过来陆家这边过年的时候，佟骁还觉得没什么，毕竟，陆念朝和陆念暮还是陆家的长孙，陆霄然又是一个明事理的人，也没有妻子和孩子，在这种情况下，怎么也不可能真的让他们受了委屈，可是，佟骁万万没有想到，让他的两个外孙受了委屈的人居然是陆霄凌。

    这个混账。

    陆闵宴急忙的迎了上去，其实，说实话，两家人真的算起来，如果没有一年前的那么多意外的话，那么，他们两家应该是亲家的，但是，现在看来，做不成仇家就已经是佟家的包容了。

    对于佟家，陆闵宴是愧疚的。

    此时，陆闵宴立刻走上前，急忙笑道：“佟先生，是陆霄凌这小子不会说话，你别介意，他没有别的意思，他就是被憋得说不出话来了，这才胡言乱语的。”

    佟骁看着陆霄凌，冷哼一声，也是很不客气的说道：“我倒是觉得，他在心里憋了很久了，这一次，终于能够说出来了，不过，陆霄凌，我倒是想要问问你，你刚刚那句话到底是什么意思？”

    说实话，陆霄凌确实是早就憋在心里很久了，可以说，从陆念朝和陆念暮被领到他面前的时候，陆霄凌就一直憋着，一直憋到现在，如果不是今天这种情况，陆霄凌恐怕这一辈子都不会说出来。

    但是，也可能是因为憋的时间太久了，又可能是现在这种处境，这种似乎所有人都没有站在他的旁边，就像是一年前那般处境一样，刺激了他。

    总之，陆霄凌也没有再忍，直接说了出来：“我的意思是，既然佟家非要把陆念朝和陆念暮带回去，那么就该用心教导，而不是让他们像现在这样，谎话连篇，懦弱无能。”

    “陆霄凌，你给我闭嘴。”陆闵宴厉色的看向陆霄凌，直接喝道。

    面对这样气愤的陆闵宴，陆霄凌此时却仿佛像是没有看见一般，直接开口说道：“而且，我从来没有觉得自己有哪里对不起佟家，如果你们说的是佟乐，那么，我也可以很明确的告诉你们，我和佟乐当初本就都是自愿的事情，大家都是圈子里的，本来就是出来玩的，如果玩不起当初就不应该去，既然去了，就知道会发生什么，她把孩子生下来也没有经过我的同意，到最后，凭什么我要为此买单，我……”

    啪……

    陆霄凌捂着自己的脸，不可置信的看着陆闵宴。

    在场的人也全都愣住了，谁也没有想到陆闵宴居然会当众打了陆霄凌一巴掌。

    陆霄然也是没想到，等到反应过来的时候，赶紧把陆闵宴拉住。

    但是，陆闵宴是真的气坏了，指着陆霄凌的手都是颤抖的，厉声道：“陆霄凌，你到底还知不知道什么叫做人，你说的那都是人话吗？”

    陆霄凌也是没有想到陆闵宴居然会有这样的举动，他可是当着这么多人的面打了他一巴掌，他到底知不知道他在做什么？他非要把他逼的在京城里待不下去了吗？

    原本他被罢免继承人的位置就已经让京城这么多人看了他的笑话，要知道，有多少人在背地里嘲笑他，如今，他被陆闵宴当众打了这么一巴掌，这根本就不是打在他的脸上，而是打在他的心里。

    陆霄凌紧紧的握着垂在两侧的双拳，手背上青筋暴出。

    陆凌霄眼底带着恨意的陆闵宴，咬牙切齿的沉声说道：“你为什么从来没有理解过我。”

    陆闵宴其实打的那一下自己的心里也不好受，但是，陆闵宴很明白，如果再让陆霄凌说下去的话，就真的把佟家彻底给得罪了。

    而且，就单凭陆霄凌今天在这里说的话，如果佟家真的追究起来的话，那么，陆霄凌在京城恐怕是更加举步维艰了。

    可以说，陆闵宴这一巴掌，也是为了给佟家一个交代。

    陆闵宴看着陆霄凌眼底的恨意，心里也是带着几分失望和痛苦，反问道：“那你看看你都做了些什么混账的事情。”

    “我做了什么罪大恶极的事情？”陆霄凌眼里猩红的看着陆闵宴。

    陆闵宴刚要骂人，手臂就被陆霄然给拉了一下。

    陆闵宴一下子就将自己的怒火和不理智给压住了，深深的呼吸了一下，看着陆霄凌开口说道：“这件事情你是不是还没有弄清楚，你这么着急做什么，你还有一个当爸爸的样子吗？念朝和念暮好不容易回来一次，你就是这么对他们的？”

    一旁的佟骁也沉声开口说道：“不错，警方论罪还要证据，你陆霄凌算什么？孩子才多大，你是看他们反抗不了，就这么平白的把这个罪名给强加上了？陆霄凌，如果我外孙做错了，那么，你把证据给我，我替他们跪在你和明月清面前道歉，是我没有教育好孩子，是我佟家没有教育好他们，我自己认，但是，没有证据，你凭什么对他们欲加之罪，真当我佟家没人了吗？让你们这么欺负？”

    佟骁这话可以说是在打陆家的脸，毕竟，陆念朝和陆念暮说到底还是陆家的长孙。

    陆闵宴自然也是听出来了，立刻说道：“佟先生，你别这样说，这件事情本就是陆霄凌做的不对。”

    佟骁嗤笑一声，满是嘲讽的说道：“陆先生也请放心，我相信我的外孙的本性，更相信我佟家的家教。”

    佟骁这一句话让陆闵宴的老脸一红，心中对陆霄凌更是生气，可是，此时他却是一句话也说不出来了，大过年的，把事情弄到这种地步，陆家的脸面真的是丢尽了。

    陆霄然刚要说什么，结果一旁的陆霄凌便开口了。

    “证据我是没有，但是，这种事情只要想还是想的明白的，先不说月清对她肚子里的孩子的在意，就单说，你们都说月清是个聪明人，那么，我想要问问你们，一个聪明人能够不知道她肚子里的孩子有多么重要吗？如果说这个孩子没事，只是虚惊一场，那么我也认为是月清故意陷害的，毕竟，我也是在大家族里长大的，其中的手段我也是清楚的，可是，北医的医生还在这里，你们都可以去问问，这孩子差点就保不住了，不，应该说，只是暂时保住了，之后，一直到生产都是有极大的风险的，就连明月清自己也是有性命危险的。”

    说到这里，陆霄凌也是红了眼睛，厉声的问道：“我倒是想要问问诸位，明月清她这么做有什么好处吗？为了陷害两个孩子吗？那么，她也太不聪明了，毕竟，这件事情有脑子的都知道，这么做，失大于得，她没这么必要。”

    “可是，陆念暮不同，他是个小孩子，他不懂这件事情的严重性，他是容易冲动的，他也有这个动机，不是吗？”

    陆霄凌这么一说，在场的人一下子竟然觉得陆霄凌分析的挺对的，是啊，明月清肚子里的孩子的重要性远比要陷害陆念朝和陆念暮这两个孩子更加重要，而且，明月清现在的情况严重到不是孩子保不保得住的问题，而是，连她自己都是有生命危险的，这般一想，是真的不值得的。

    明月清确实是聪明的，不然，也不会在一年前的那种险境里走到现在这一步，这样一个聪明的人呢，恐怕也做不出这么没脑子的事情。

    或许，这件事情陆霄凌是对的。

    陆闵宴看着陆霄凌这么坚定的模样也是有一瞬间的动摇，佟骁的脸色也是十分难看的，可是，他看着陆念暮的模样，佟骁肯定，这件事情即便是陆念暮动的手，那么这其中也是情有可原的。

    陆念暮看着在场人的面容的时候，就意识到了陆霄凌的几句话改变了所有人的想法，陆念暮心里着急，原本因为陶辞和佟骁站出来维护他的那种踏实感一下子就没有了，整个人都带着慌乱，立刻说道：“我没有，没什么什么情有可原，没有什么误会，就是明月清陷害我的。”

    陶辞看着陆念暮的模样，再看看在场的人的模样，他们看着陆念暮的神情似乎已经认定了这件事情是陆念暮做的了。

    陶辞能够感受到陆念暮现在的无力感，但是，这个时候佟家这边也来了，陆家这边也认真了，陶辞本就不应该在掺和了。

    而且，说实话，陆家的破事，陶辞也确实是不想掺和的。

    陆念暮无力的站在那里，能够握着他的手的只有陆念朝，他的哥哥。

    “证据呢？”这个时候，外面突然传来了一个声音。

    熟悉的声音让陆念朝和陆念暮两个人原本无力无措的目光一下子就亮了起来，忍着的眼泪在这个时候也落了下来。

    众人立刻朝着外面的声音处看过去，就见秦御带着林三缓缓的走了进来。

    在看见秦御的一瞬间，陆念朝和陆念暮两个孩子一下子就像是找到了主心骨一样，飞快的朝着秦御跑过去，这个时候，两个孩子也没有再隐忍什么，就像是看见了自己的家长一样，开始告状。

    “御哥，他们欺负我和念暮。”

    “御哥，我没有推那个明月清，你说过的，让我躲着她的，我怎么可能会自己凑上去。”

    “就是，我们躲着她都来不及呢，早知道，我们还不如去齐家过年了。”

    “嗯，去什么地方，也总归比来这个地方好。”

    “御哥，陆凌霄还打了念暮一巴掌。”

    ……

    秦御看着陆念朝和陆念暮两小孩儿此时已经哭得上气不接下来气了，站在他面前不停的告状着，最后，将目光落在了陆念暮的小脸上，果然，上面有一个巴掌印，秦御眯起了眼睛，这件事情他来之前倒是不知道的。

    而此时，不管是陆家人还是其他世家的人都没有想到秦御居然会过来，要知道，秦御现在是齐家的掌权人，这个时候本来应该是在齐家，没有什么特殊情况，今天是绝对不会出来的，更不会来陆家的。

    关键是陆念朝和陆念暮两个孩子的态度。

    不说对陆家的态度了，陶辞站出来的时候两个孩子也是没有什么表现，后来，佟家的人过来之后，两个孩子的表情是有些松动的，可是，直到秦御过来，两个孩子才像是来了家长一样，就这么冲了过去，那么依赖和信任。

    这态度确实是不正常的，不管是对陆家还是对佟家。

    可是，当陶辞和陆霄凌两个人看着陆念朝和陆念暮在看见秦御的样子的时候，两个人的表情都有一丝恍惚，一下子，他们仿佛是回到了他们小时候，那个时候，他们每每受了委屈之后，或者被人欺负了之后，在看见齐衍的时候，也都是这个样子。

    秦御没给他们思忆太多的时间，拍了拍陆念暮的肩膀，直接走了过去，所到之处，人人避让。

    这一年来，没有人再把秦御当做一个小孩子来看待。

    只是，他们怎么也没有想到，陆霄凌和齐衍决裂之后，陆念朝和陆念暮还有秦御的关系却没有什么改变。

    这倒是稀奇。

    秦御走到陆闵宴和佟骁面前，先是打了个招呼，很是客气的说道：“陆先生，佟先生，新年快乐。”

    只是一个称呼，陆家就明白，秦御现在对陆家不满了，毕竟，之前秦御对陆闵宴的称呼都是陆爷爷，毕竟，辈分摆在那里了。

    先礼后兵，秦御也没有等陆闵宴和佟骁说什么，直接看向了陆霄凌，目光凌厉，带着冷意，淡淡的问道：“陆先生，我来的刚巧不巧，正好听见了你一系列的谬论，所以，我现在只想要问你一句，可有证据？”

    陆霄凌被秦御这么一个小孩子当面质问，脸上也不好看，但是，若是论起身份的话，秦御的身份确实是比他高出来的，到底还是说道：“秦御，既然你已经听到了我刚刚说的话，那么，就完全没有必须需要证据，不是吗？孰对孰错，一想就知道。”

    “哈……”秦御简直被陆霄凌的不要脸的回答给气笑了，不管是在鼎州岛还是在这个京城，秦御长这么大都没有遇见过这么无语的事，秦御目光转向林三，眼睛里满是不可思议。

    林三也是朝着秦御耸了耸肩，满目嘲讽。

