    雨隐忍村。

    激战继续。

    轰——

    紫色大蛇的尾巴狠狠地抽在了山椒鱼的身上，瞬间便把这头样貌丑陋的怪物抽飞出去了几百米。

    轰隆隆..

    在地上翻滚了几个圈。

    嗬嗬嗬——

    山椒鱼发出了难听的吼叫声，而站在山椒鱼头顶的半藏也被甩了下来。

    但是老人毕竟身经百战，双脚在地上犁出来了两道沟壑，然后单膝跪倒在了地上，算是平稳住了身形。

    “可恶！”

    银白色的发丝飘落下来。

    半藏微微有一些气喘吁吁。

    他虽然现在已经慢慢找回了战斗的节奏，但终究年老不以筋骨为能，他抵不过年轻气盛的大蛇丸，竟然在后续的战斗中全程被压制着打。

    没有什么还手的能力。

    哗啦啦——

    铁链发出了沉重的声响，半藏手握着飞链刀缓缓站了起来。

    虽然落入了下风，但是半藏也不准备认输，他最强的手段还没有用出来。

    硝烟弥漫。

    雨水不知何时已经停歇。

    灰蒙蒙的天空下，雨隐忍村已经遍地残骸。

    两座庞然大物在村子内激战所带来的创伤几乎是毁灭性的。

    呼~

    半藏看着远方，烟尘之中站立在万蛇头顶的瘦高身影，微微喘了一口粗气，呼吸面罩下的声音微微发沉。

    一股淡淡的紫色烟雾缓缓逸散。

    伤敌一千自损八百的底牌。

    忍界至毒！

    嘭——

    半藏脚下猛然发力，身子飞射而出，这是开战以来半藏第一次主动向着大蛇丸进攻。

    “呵呵呵..”

    大蛇丸双臂抱在胸口，冷冷的笑了两声。

    与此同时。

    不知从哪里来了两条巨蟒从废墟之中突然窜了出来，直扑向了高速奔袭而来的半藏。

    嘶嘶~

    吓！！

    两条白鳞巨蟒张开了血盆大口，锋利的毒牙咬了过来。

    大蛇丸早就料到了半藏会垂死挣扎。

    冷眼旁观。

    “哼——”

    然而半藏对于两条从废墟中偷袭的白鳞巨蟒只是漠然的瞥了一眼。

    微微冷哼了一声。

    呼吸面罩下喷出的紫色烟雾更浓郁了几分。

    来势汹汹的白鳞巨蟒还没有到达半藏的身前，仅仅相差两尺远的距离时便顷刻间轰然倒下。

    扑通——

    山椒鱼的剧毒已经不能用见血封喉来形容了，几乎是沾到一点便是必死的局面。

    大蛇丸看到这一幕金色的竖瞳中也微冷了一下。

    他虽然听说过山椒鱼忍界至毒的名号，但没有想到居然如此的可怕，沾到一点就是必死的局面。

    如果...

    刚刚半藏便有如此搏命的打算，自己岂不是危险了。

    大蛇丸的脸色微微阴沉。

    但是手上的动作却没有停止。

    单手结印。

    “邪蛇腕爆——”

    轰轰——

    两条被剧毒毒杀的白鳞巨蟒顷刻间便被大蛇丸的查克拉引爆。

    原来这两条巨蟒从一开始便是两枚诱饵。

    火光猛然炸响。

    半藏有一些猝不及防。

    他完全没有想到大蛇丸这个人竟然如此的的卑鄙无耻，采用这种下三滥的手段。

    老人的身子被猛然炸飞了出去，斜着滚落在了地上，狼狈的打了几个滚。

    周身的武士铠甲发出了声响。

    咳——

    半藏跪伏在地上剧烈的咳嗽，喷出了一口鲜血。

    但是好在受到的伤势不是很重。

    “万蛇罗之阵。”

    大蛇丸咬破手指，双手结印，按在了地面上。

    一抹鲜红。

    无数条隐藏在废墟之中的蛇群开始从各个角落中涌了出来了，肆意撕咬着身边的雨隐忍者。

    他曾经在对砂隐的战争中动用过这个忍术，重创了砂隐忍者的士气。

    同时，他自己也飞身跃了下来，正准备趁着半藏受创要了他的命。

    大蛇丸的观念中并没有什么鲜明的荣耻观念，在他的认知中，只要有效的手段都可以被接受。

    “受死——”

    哗啦——

    身影飘忽而来。

    地底之下土石轻微翻滚，没有人察觉到有一条白蛇也跟随着大蛇丸的脚步一同而来。

    大蛇丸从来都不缺后手，缜密的心思让人发指。

    锵——

    草雉剑微微抹过了一缕寒光。

    半藏也不准备束手就擒。

    握紧飞链刀，拖着受创之躯呵出剧毒正准备和大蛇丸决一死战。

    然而。

    正在这时。

    “乱狮子发之术！”

    刷刷刷——

    雪白色的长发迎风狂长，犹如无数条利刃一般破空而来，直刺向了大蛇丸的胸口。

    一个身材高大的中年男人及时赶到了现场。

    “大蛇丸！”

    一声低沉的喝声一同而来，眼眸之下的血色印记都在微微的颤抖。

    高速疾驰而来的大蛇丸金色的竖瞳微微一侧，他看到了自来也，单手握着神兵草雉剑的手腕微微一动。

    锵——

    草雉剑爆发出来了夺目的光华。

    瞬间！

    铛铛铛——

    草雉剑与飞射而来的硬如钢铁的乱发剧烈碰撞在了一起。

    动作快如闪电，几乎肉眼难以看清。

    火星四溅。

    啪——

    大蛇丸的脚步微微顿住。

    他还是被拦了下来。

    因为那道他再熟悉不过的身影已经阻拦在了他的身前。

    他过不去了。

    他可以蔑视已经英雄迟暮的半藏，但是他无法不正视这个从小便跟他一起长大的同伴。

    “吊车尾...”

    大蛇丸的声音有一些冷，带着浓浓的厌恶。

    衣摆飘落下来，目光冷冷的注视着自来也，单手握着草雉剑斜指着大地。

    几缕雪白色的头发飘落下来。

    “你敢阻拦我？”

    “大蛇丸！”

    自来也怒目圆瞪。

    声音也罕见的带上了火气，一向乐观开朗的自来也很少会有发火的时候，而今却分毫不让。

    “我还要问问你想要干什么！”

    自来也看着眼前这个身材瘦高的同伴，已经越来越陌生，与曾经记忆中的影子截然不同。

    现在的大蛇丸已经变得阴冷，狠辣，不择手段。

    甚至...大逆不道。

    “老头子已经宽恕你了！”

    “你又为什么非得要一意孤行？！”

    最让自来也火大的就是大蛇丸如今的行径已经与叛逃无疑了，虽然不清楚他为何突然出手对付半藏，但是这所产生的后果难以估量。

    他很害怕，老头子会一怒之下把大蛇丸列为叛忍。

    那样他这个从小便在一起的同伴便真的再也回不来了。

    然而更让他害怕的是大蛇丸早就已经做好了离开村子的准备。

    “宽...恕？”

    大蛇丸声音沙哑，重新咬了一句自来也提到的这个词语。

    握紧草雉剑的苍白手掌青筋微微暴起。

    面色难看的可怕。

    心直口快的自来也这一句话似乎触动了大蛇丸内心的某一种禁忌。

    “你说...他宽恕了我？”

    自来也看着大蛇丸阴冷的脸色，顿觉说错了话，刚准备开口挽救却突然瞳孔一缩。

    目光望向了脚下。

    同时脚下猛然发力。

    身后的半藏还没有来得及反应过来...

    轰！！！

    大地轰然塌陷了一大片。

    一股巨力从自来也的脚下传递而出，顷刻间震死了一条隐藏在土地之下意图偷袭的白鳞大蛇。

    