    大殿之中，郑伯坐在主位，虽然侍者端上来的美食香气四溢，周围的大臣们觥筹交错，但郑伯依旧闷闷不乐，眉头紧锁，似乎也没有多少食欲。

    夏平安一睁开眼，看到的就是眼前这样一幅场面。

    这样的场面，对没有神念水晶，又不知道这段历史的人，估计完全不知道该说什么，更不可能知道这郑伯到底为何闷闷不乐。

    郑庄公的爵位其实是伯，公是他去世之后“礼乐崩坏”加上去的。

    郑庄公虽然在历史上大名鼎鼎，留下许多故事，算是春秋名人之一，但家家有本难念的经，郑庄公的一生，是在极度缺乏母爱的环境之中成长起来的，用现代的话来说，郑庄公有可能患有母爱缺乏综合症。

    用心心理学的分析来说，这童年缺乏的东西，他会用一辈子去追寻。

    成了郑国之主后，自己的亲生母亲却在欺骗自己，悄悄联合着自己的亲弟弟来算计自己，想要推翻自己，夺走自己的一切，这样的家庭悲剧也就发生在郑庄公的身上。

    郑庄公为何会缺乏母爱，他妈为何不喜欢他，这个问题，追溯下来，可能就是和他妈武姜生他的时候不顺利，可能难产有关，郑庄公名叫寤生，寤字在春秋时通逆字，这个名字说明他生下来的时候就不顺利，不是头先出来，差点要了他妈的命，所以他一生下来就不被他妈喜欢，甚至讨厌，这也才造成了后面的一系列事情。

    夏平安用有些同情的目光看着郑庄公，心里叹了一口气，只是因为郑庄公出生时的姿势不对，就造成了郑国后面一连串的连锁反应的事件，要是当初武姜生下他的时候是顺产，郑庄公脑袋先出来，这后面的许多事估计就不会发生。

    造成郑庄公难产的原因是什么？天知道，有可能只是武姜怀他的时候某次睡午觉的姿势不对，或者武姜吃了郑庄公不喜欢的水果，让郑庄公在娘胎里翻了一个身……

    细研历史，就能发现历史上很多重大事件背后的原因，非常奇怪甚至是微不足道，这就是蝴蝶效应，老天爷用那只看不见的手轻轻在某个时候拨弄一下郑庄公在娘胎里的姿势，后面带来的就是影响整个郑国的战争和权位之争。

    这些男人们的背后，没有几个是容易的。

    不过比起尝粪的勾践，郑庄公的家庭伦理惨剧，似乎又不算什么了。

    坐在主位上的郑庄公感觉到了夏平安对他的注释，他朝着夏平安举起酒杯，对着夏平安强笑一下，说道，“此酒乃佳酿，只有新郑才有，考叔久不来新郑，可多饮之！”

    “谢大王！”夏平安说道。

    就在这时，就有侍女端上来烤好的鲜美羊肉，整个大殿都是羊肉的香气，大殿内的其他大臣一个个都食指大动，在赞叹这美味。

    所有人都在吃羊肉的时候，只有夏平安没有吃，在吃旁边的东西。

    过了一会儿，郑庄公终于发现了夏平安没有吃桌上的羊肉，不由问道，“考叔为何不吃桌上的羊肉，是这羊肉味道不好么？”

    “大王，这羊肉实在太鲜美，臣舍不得吃，想留下来把这羊肉带回家，给家中母亲尝一尝，还请大王恩准！”夏平安说道。

    “带给……母亲……母亲……”郑庄公喃喃自语，嘴唇颤抖，想问什么，眨眼之间，差点眼泪都下来了，只是这大殿之上，众目睽睽之下，郑庄公也不好掉眼泪，只是借着酒劲上涌，转过头，先退了席。

    郑庄公一走，这大殿上的群臣更加的喧哗起来，夏平安只是等了一会儿，就看到郑庄公身边的一个内侍太监，悄悄走到他的身边，低下头在夏平安的耳边说了一句，“大王想见你，请随我来！”

    夏平安离席，随着郑庄公身边的太监，离开大殿，不一会儿就来到了王宫的一个花园之内。

    郑庄公就在一个亭子内，怔怔的站着，看着满天的星辰，背影孤寥。

    那带着夏平安来到这里的太监，一把夏平安送到之后，就连忙离开了，整个花园里，就只有郑庄公和夏平安两人。

    郑庄公转过身，眼睛有些发红，声音也有一丝颤抖，“她……她还好么？”

    和小子儿兵败之后，郑庄公的弟弟段流亡国外后自杀，武姜就被郑庄公囚禁流放在郑国的颍地，颍书考就是颍地的最高长官，监控武姜也就是颍书考的职责之一。

    “太后日日在想念大王，十分后悔当初所作所为，太后常和身边的人说，都是她的骨肉，何以至此……”夏平安说道。

    “她真这么说？”郑庄公一把抓住夏平安的手，有些激动，一下子居然流泪了。

    “是啊，太后也舍不得大王，常说，一家乐也泄泄……”夏平安趁机说道，“要是大王想要见太后，微臣可以为大王安排！”

    郑庄公的脸上露出挣扎矛盾之色，最后叹了一口气，“当初太后与二弟谋反，寡人心若刀割，曾和她说不及黄泉，无相见也，此言举国皆知，寡人乃一国之君，怎可出尔反尔，让人耻笑！”

    夏平安立刻正色道，“这有何难，传说中的黄泉在地下，掘地可见，请大王放心，微臣就算掘地千尺，也要掘出黄泉，让大王和太后可以活着在黄泉畔母子相见，不留恨于世，也不让大王落人话柄！”

    郑庄公一下子精神一振……

    ……

    夏平安当夜就离开了新郑，坐着马车，急匆匆的返回颖地。

    第二天，夏平安带着随从到幽禁武姜的地方见了那个被幽禁的郑国太后。

    这个时候的武姜其实也后悔了，现在她就只有这么一个儿子了，听到夏平安把来意一说，愿意安排她和郑庄公见面，消弭他们母子之间的矛盾，武姜当即同意。

    这两位都同意了，那剩下的事情就好办了。

    回到官衙，夏平安立刻下令在征集民夫工匠，在三日后，夏平安亲自带着数百民夫工匠，直接来到了颍地的牛脾山。

    牛脾山其实不是山，就是一道低矮的丘陵。

    历史上郑庄公掘地见母，就在牛脾山。

    夏平安让几个会打井的工匠查看了地形之后，就选了一个地方，让所有人在丘陵下挖起洞来。

    数百人干这个活，不用三天，就在那牛脾山的山腹之下，挖了一个大洞，而且在洞中继续挖，还挖出了地下水。

    夏平安让工匠一番布置之后，大功告成。

    一个月后，郑庄公来到了牛脾山，顺着夏平安在牛脾山挖的洞来到地下，一到地下，郑庄公就看到地下有一道充满水的沟渠，那沟渠旁边竖着一块石碑，上书黄泉二字。

    黑漆漆的地下，挂满了灯笼，亮堂堂的，他的母亲武姜就在那地下的沟渠边站着，流着泪看着他。

    母子在地下相见，真情流露，一起抱头痛哭。

    哭罢，郑庄公抹了抹眼泪，给后世留下了一个成语，“大隧之中，其乐也融融！”

    武姜也擦了擦眼泪说道：“大隧之外，其乐也泄泄！”

    然后，母子两人就携手从地洞里走出来。

    夏平安在洞外站着，他正要上前恭喜，界珠的世界就粉碎了。

    ……

    密室之中，夏平安睁开了眼睛。

    这颗郑庄公掘地见母的界珠，给夏平安的秘密坛城中新增了36点神力，融合这颗界珠后，夏平安秘密坛城的神力上限达到了2618点。

    四阳境需要的神力是3780点，从三阳境往后，召唤师进阶的条件越来越难，这距离四阳境的1000多点神力，至少需要三四十颗界珠，不说融合这些界珠的成功几率，哪怕是买最便宜的界珠，恐怕也要数万金币。后面需要的界珠会越来越多，消耗的资金也会成越来越恐怖。

    唐家的长老，似乎就是四阳境的召唤师。

    整个唐家占据着一座大宛城，能培养出来的四阳境的召唤师也屈指可数。

    没有强大的资源支撑，三阳境对许多召唤师来说就已经是一辈子的顶峰。

    夏平安下了床，活动了一下身体，他看着那密室中的石头墙面，念动一动，夏平安的手上就了一只笔形的玉锥，玉锥在夏平安的手上笔走龙蛇，眨眼就在虚空之中写了一个拳头大小的小小的“掘”字落在地面上。

    那石质的地面上，一下子就出现了一个水桶粗半尺深的大洞。

    这还是夏平安控制着神力，只用1点神力写了一个“掘”字符文试了试，要是神力再多，夏平安怕自己一字下去，地面上就能打出井来把地下室给淹了。

    这颗界珠得到的秘法虽然不能用于直接的战斗，但打洞这种技能，用在合适的地方，也会有大用。

    想到郑庄公掘地见母这颗界珠的价格，夏平安又有些心疼，没有财源太难支撑这种消耗了，夏平安都不确定自己的那些金币能不能让他坚持到六阳境。

    ……

    草草传来的消息是今天的周公楼，一个预约的客人也没有，完全没有进账，也不用再浪费时间。

    从地下密室出来，夏平安直接睡觉休息，养精蓄锐。

    这样可以睡安稳觉的日子，夏平安也不不知道自己可以过多久。

    第二天，上京城还是阴天，下着靡靡细雨……

