    秦风观察了片刻，便已经发现大师兄欧阳云，似乎并不愿意过多纠缠，时刻想要摆脱林宇。

    奈何！

    那个林宇就像是癞皮狗一般，非要纠缠着欧阳云，让他无法轻易摆脱离开。

    “林宇，你这样拦着我，同样也无法掌控整个黑煞绝林！”

    欧阳云愤怒的大喝道。

    “嘿嘿嘿……那又如何！只要你无法获得这一件黑煞绝林神器就够了！”

    林宇淡然一笑，满脸戏谑之色。

    “反正，我的任务是让陈九霄师兄获得黑煞绝林，所以我根本就没打算得到它！”

    听到这句话！

    欧阳云的脸色，更加阴沉，冷冷怒喝道：“可恶，你们七星派的杂碎，就当真愿意沦为火龙族的走狗？”

    砰！

    砰！

    砰！

    很快，二人又再次激烈的战斗起来，打得天崩地裂，日月更替。

    不过！

    秦风看得出来，二人的战斗力相差无几，几乎谁也无法占据任何优势。

    不打上个几天几夜，只怕也难以分出胜负！

    “能承受住一百五十倍重力压制的人，放眼整个天武大陆上，也不会有多少！”

    “欧阳云大师兄与林宇，已经属于最顶尖的天才，他们二人现在互相牵制住，无法脱身……剩下参与争夺的人也就更少了！”

    “如果我现在去联手大师兄，攻击林宇，短时间内肯定无法杀掉林宇，反而还会浪费时间，错失这一场机遇！”

    “既然这样，我就先直接前往中心位置所在，抢夺黑煞绝林的控制权！再来对付林宇……”

    秦风的反应不可谓不快，很快就在第一时间，作出了最好的选择。

    此刻！

    秦风承受着一百五十倍的重力压制，一步步朝着前方的中心位置，继续前进。

    不过！

    还没走出一万米距离，整个四周的重力压制，再次提升了十倍！

    此刻！

    秦风承受住的重力压制，已经提高到了一百六十倍！

    如此恐怖的重力压制下，哪怕是寻常的知命境高手，也根本无法承受住，会被瞬间挤爆身体！

    不过！

    秦风在《太古真龙诀》淬炼身体后，早就达到了无坚不摧的境界。

    哪怕是那些法象境高手，也未必能够在身体强度上，跟秦风一较高下。

    因此！

    这一百六十倍的重力压制，秦风倒是还能轻松承受下来。

    此时此刻！

    秦风已经可以注意到，在前方虚空中，开始若隐若现露出了一座座白色石头雕塑。

    而在这些白色石头雕塑的中间位置，却有一根显得与众不同的石柱。

    之所以这样说，是因为这一根石柱的颜色，通体呈墨黑色，而且比其他石头雕塑高大很多。

    在那黑色的石柱表面，布满了密密麻麻的符文之力，散发出一缕缕深邃而又玄奥的道韵法则。

    “如果没有猜错，这应该是就是掌控整个黑煞绝林的核心枢纽！”

    秦风忍着心中激动，立刻加快了身法。

    转眼间！

    秦风距离这一根黑色的石柱，仅仅不到百丈距离。

    而在这个时候，秦风却是停下了脚步。

    因为！

    此时此刻，在他的身前，一共还有七八道身影，正站在那黑色石柱的前方不远处。

    毫无疑问！

    能够承受着一百六十倍重力，达到这个地方的人，绝对都是了不得的存在。

    他们的身份，也是显而易见，几乎都属于十大势力的顶尖天才！

    每个人的战斗力，恐怕都不会比欧阳云、林宇，差上多少。

    “嗯？真是奇怪！为什么他们全都愣在那里，不立刻争夺黑煞绝林的控制权？”

    秦风皱了皱眉头，有点不太理解。

    不过！

    也就是动念间功夫，秦风便三步当做两步，很快出现在了他们的身旁。

    此刻！

    他们距离那一根黑色的石柱，位置仅仅只有一百米！

    也就是在这一刻！

    秦风总算是明白过来，为何前面这些到场的天之骄子们，一个个都没有立刻动身。

    只因为！

    在这一根黑色的石柱，周围百米之内，充斥着一股更加恐怖的重力压制！

    每一个尝试着进去的天之骄子，在面对如此恐怖的重力压制，都只能被迫后撤回来，无法前进。

    秦风暗暗查探了一下，在场共有九名绝世强者，大家都围着这一根黑色石柱，但彼此却相隔比较远，明显是非常的谨慎小心。

    而在面临如此恐怖的重力压制，在场所有人却并没有选择放弃。

    他们这个时候，都拼尽了全力，以非常缓慢的步伐，朝着前方前行。

    每踏出一步，他们就会受到了恐怖的重力压制，让他们的真元消耗极其惊人。

    而且！

    他们根本不敢丝毫松懈，因为一旦分心，就会无法承受住重力压制，只能退回去！

    这个时候！

    在场所有人，都是满脸紧张，一个个额头冒出了豆大般的汗珠。

    他们虽然也注意到了秦风，但却无人开口说话，更无人去看看秦风。

    显而易见！

    他们正承受着极其惊人的重力压制，稍有失误，就会被重力挤压成重伤。

    而秦风注意到，距离那黑色石柱最靠近的一人，正是那火龙族的神级血脉传承者——陈九霄！

    此刻！

    陈九霄凭着傲人的实力，距离那黑色石柱的位置，也就只剩下五十多米。

    最恐怖的是！

    从陈九霄身上的气息波动来开，他甚至都还没催动火龙族血脉之力，进行增幅！

    仅仅是凭着自身修为，便能远远领先其他人，也不愧是六大神秘势力的绝世天才！

    至于排名第二，还有排名第三，以及排名第四，则是差距不太明显，只比陈九霄少了二十米左右。

    “从他们的装扮来看，三人当中的那位白色长衫的绝美女子，恐怕就是天音宗的大师姐，白轻烟！”

    “而那位和尚打扮模样，应该就是兰若寺最优秀的天才弟子，释永尘！”

    “而最后那一名背负长剑的青年，恐怕就是奕剑楼的天之骄子，被誉为冲天剑客的杨冲！”

    “他们三人的修为，要比陈九霄差上一点，但却比其他几人厉害不少！”

    秦风目光随意扫过，便能迅速分辨出，这些天之骄子的战斗力如何。

