    “人呢！是不是要我来找你啊！”

    奉纱才刚把乔懿送到家，“新主儿”就打电话过来撒泼了，傻儿觉得自己如果长期忍受这种分贝，耳朵要聋。

    “窦姐，我马上到，您别急！”

    奉纱挂了电话，简直想要捶胸顿足，有对比才有差距，只是这前后差距也太大了些，想想之前跟着乔姐的时候，日子过得多舒坦。

    “三分钟！迟到整整三分钟，是不是不想干了……*&%￥#……”窦碧见着奉纱直接劈头盖脸一顿骂。

    说实话，奉纱第一次见她的时候，只是因为一个无辜的名字，就被狠狠批了一顿。姓窦地叉着腰骂，你叫什么不好啊居然叫“封杀”，你不知道艺人最忌讳什么吗？“……我看那姓乔的就是被你给克的……”

    窦碧是娱乐圈里出了名的“胸大无脑”，她的脑袋就是个摆设，奉纱还想吐槽她呢，你姓窦就算了，单名一个碧，这可真动听啊~奉纱在心里骂：逗逼，窦碧池！

    先在心里骂了一阵消消气，奉纱抬头还是得笑脸相迎，“窦碧姐，您消消气，还得去赶通告呢……”

    窦碧姐说起来，更有骂人的感觉。

    可能窦碧也意识到自己名字念起来有点问题，心里寻思着，哪天去改一下才好。

    奉纱大包小包的拎着背着扛着，看到包里的姨妈巾，难怪这碧池今天的脾气这么大。。。

    窦碧和经纪人大c一身轻松地走在前头，风光无限，今天要去参加一个杂志社的采访，一出瑞达的大门，记者便围了上来，虽然说不上是水泄不通，但好歹也是有人气的象征。

    奉纱又想起乔懿，为乔姐打抱不平，这年头有点噱头就能上位，连窦碧都有这么多粉丝，乔懿实力比她强多了，怎么就这么不受公司待见呢？

    看着记者们的围追堵截，窦碧这会儿更加昂首挺胸了。

    这满满的成就感一直尾随着窦碧到了杂志社大厦，她摘下墨镜，风情万种地甩了甩头发，想给记者们几个漂亮的特写，但是……

    “ann！”

    “快看，ann在那……”

    “……”

    眼尖的记者一眼就认出了安白的车牌号。

    不到三秒的功夫，眼前的记者散光了，都朝着一辆加长林肯涌去，窦碧摆了pose也没用，明显冷场了。

    “ann？！”奉纱听到这个的时候，差点没把身上的大包小包一股脑扔了，“是ann……”

    原来今天x杂志邀请的神秘嘉宾就是ann，那这期杂志的封面人物也就是安白，因为安白抢了封面大片，所以自己只能接个扉页采访？窦碧想到这里，心里实在是不平衡。

    安白就像一块“吸铁石”，把所有人气都吸走了，留下窦碧这边萧条的可以，尤其是当两队擦肩而过的时候，对比那叫一个鲜明。

    奉纱扯着脖子去看，偶像啊，终于看到活物了！

    窦碧一巴掌拍在奉纱的后脑勺上，“看什么看，我没她好看？”然后特意抖了抖胸，“还是我……身材没她好。。”这句话连她自己说得都没底气。

    “是的，她比你漂亮，身材也比你好。”奉纱花痴地说着，完全没有顾及到窦碧的感受。

    “你……不跟你这傻子计较！”窦碧气呼呼地对着大c说，“换助理，马上换！”

    大c无语，“我的姑奶奶，咱先进去好不好？奉纱，愣着干嘛，跟着！”

    奉纱以前都没怎么受过气，现在自己才跟着窦碧三天，就变成了撒气篓子，这以后的日子可怎么过？换就换，她还不乐意干了，不过，小助理本来就手气，碰上乔懿那样脾气好的，只是走运而已。

    不过奉纱原本低落的心情，在看到安白以后，立马烟消云散了，ann居然就在隔壁摄影棚拍片，这可把奉纱给乐坏了，时不时就想去瞅一瞅。

    不仅仅是奉纱，其他人也是，就连大c也跑去和安白套近乎去了，窦碧郁闷，杂志社对她的态度也是直线下降，完全把她冷在一旁。

    一个个的，都往那个ann身上贴了。

    “哼，不就是个模特……”

    既然心情不好，就要撒气，窦碧在可视范围内定位搜索，最后停留在奉纱身上，“你去哪？傻子，快去给我倒杯咖啡！”

    真是的，离开一小会儿都不行，奉纱不情不愿地出去了。

    趁着有时间开溜，奉纱跑到楼下的一家甜品店足足坐了半个小时，然后才打包了一份热咖啡离开。

    等到奉纱回到摄影棚，窦碧她都快要睡着了，不过一看见奉纱立马又精神了。

    “倒个咖啡这么久！你倒上天了啊！”

    “窦碧姐，我知道附近有家咖啡好喝，特意跑去给您买的，好长的队伍呢~”

    窦碧听她这样说，好像找不了茬，然后伸手去接咖啡，正好是温的，而且温度还刚刚好。

    想来想去，窦碧终于想到了，“为什么是咖啡！”

    问我为什么？这不是你自己要喝么，果然是胸大无脑啊，确实，反正无理取闹也不需要有逻辑性。

    奉纱咬牙切齿，挤出微笑，“窦碧姐，不是您要喝吗？”

    “你不知道女人一个月总有那么几天不能喝咖啡啊，换人换人，赶紧给我换个助理！c姐，人呢？！换助理……”

    安白刚完成拍摄，准备离开，正好瞧见窦碧在那教训小助理。

    奉纱只得低着头听着，可能这几年抗打击能力变弱了，受到点委屈就想哭，一时没忍住就抽泣了起来。

    窦碧慌了，现在小助理这么娇气，说两句都不行了，嘴上想让她别哭，但话一说出口就是：“说你两句怎么了，哭什么哭，烦死了。”

    安白的经纪人tony无奈地摇摇头，小声说了一句，“这演员，会闹……ann，你干嘛？”

    y见安白朝窦碧那走过去，感觉要发生什么，安白看见不爽的绝对要上前插两句话。

    “这个可以给我喝吗？”安白问低头哭泣的奉纱。

    天呐，居然是安白，奉纱抬起头，这幸福简直不要来得太快，她是要喝咖啡吗？

    “嗯嗯嗯……可以可以可以……给给给……”

    安白接过咖啡，喝了一小口，笑着对奉纱说：“味道很好，谢谢，别哭了。”

    看看人家，这才叫素养。

    当时在场的人挺多，安白和窦碧这样一对比，窦小姐无疑又给自己抹黑了一把。

    奉纱要感动得晕过去了。

    *

    “tony，今天晚上给我自由活动好不好？”

    y一脸警惕，“别喝酒，别去夜店，早点回家，低调点！”

    安白只是想约沈言卿吃个饭而已，“好好好，只是和朋友吃个饭，一定低调。”

    死磨硬泡终于脱了身。

    打电话给沈言卿，这个女人居然还在公司加班，现在都六点了，这大老板当的比小职员还累啊。

    安白直接开着玛莎拉蒂往森文去了，“这小鬼，不是让你叫她休息来着……”

    公司里几乎没人，沈言卿坐在办公室正用笔记本看着几个电影片段，乔懿那时候还很小，只有18岁，但演技的确值得肯定，表演时情感控制得恰到好处，丝毫不矫揉造作，比同龄人纯熟很多。

    不过沈言卿却有点意外，乔懿出道很早，而且初期媒体反响也不错，可是21岁以后，她就像销声匿迹了一般，前东家破产她被转签进瑞达之后，就只接过一些龙套角色。

    “言卿，看什么呢，这么认真？”

    安白没敲门，而是站在门口打着招呼，然后朝沈言卿走过去。

    沈言卿手快把笔记本盖上，“没什么，就是一些文件，你怎么来了？”

    盖上笔记本没用，因为安白一眼就看到了沈言卿桌子上放着的资料，拿了起来，上面贴着乔懿的照片。

    “小乔乔？哦~”安白笑了，举着手里乔懿的资料，问：“言卿，你有什么直接问她不就得了，还不比你在这闷骚地看资料好呀~”

    说着，安白掏出手机，要给乔懿打电话，“约那小鬼出来吃个饭呗，省得我们家言卿在这加班想人家。”

