    火星人对谷幽真是非常重视，这次的接待规格堪比势力元首的待遇。

    从门口一直到宴会厅的道路上，步兵、机甲兵整齐的站在两旁，在谷幽走过时整齐的敬献军礼。

    在宴会厅的门口，两队由美女组成的迎宾队伍笑脸相迎。

    此时的宴会厅里，也是聚集了很多人，这些人都在安静的等待着谷幽的到来。

    “谷幽先生，今天这场宴会本来是为给地球的一些同伴送行的！”在往宴会厅走的路上，执政官对着谷幽解释到，“里面一些人您应该熟悉！”

    对于执政官的话，谷幽并没有太过惊讶，因为他的神识已经查看到了里面的情况，何况他到火星上的时间并不长，这种大型宴会显然不是临时组织的。

    “的确是老朋友了！”谷幽脸上露出了一丝笑容，里面的人他的确很熟悉。

    几句话的时间，谷幽和执政官走到了宴会厅的门口。

    “大家好，现在给大家隆重介绍一位客人，人类的英雄，地球幽然集团的大少爷谷幽谷先生，大家欢迎！”执政官进入了宴会厅门，不用侍者宣导，他就开口了。

    听到执政官的话，里面的人立即看向了谷幽，惊叹、惊讶、尊敬、不敢相信的目光各异，但却敢表现出异样，嘴中还不断说着客套的话。

    这次的宴会本来是给再次一些地球人送行，可正当宴会要正式开始时，执政官却突然宣布了推迟，并且还亲自跑出迎接客人了。

    所以在这段时间里，这些人也在打听着到底是什么人值得执政官这么重视。

    谷幽到来的消息，执政官并没有想着隐瞒，所以这个消息很快就被他们打听到了。

    幽然集团的大少爷。

    二十年前，地球最顶尖的高手。

    巨兽之灾时，和破封而出的巨兽展开激烈战斗，并且最后和巨兽同归于尽的英雄。

    一个被认为是死去了二十年的高手在此出现，着让很多人都非常惊讶。

    特别是其中的一些地球人，他们可是知道妖魔巨兽有多么的可怕，也知道二十年前的谷幽的厉害，可以说，谷幽和巨兽同归于尽，地球上很多人都感觉到可惜。

    可这个被确定死去的人竟然再次出现，他们在惊喜的同时也有些不敢相信。

    不过不管是曾经的地球顶尖高手，还是幽然集团大少爷的身份，谷幽的地位都是非常高的，这些人自然是要非常重视，对谷幽非常客气。

    谷幽的到来，可谓抢尽了风头，这次宴会原本的主角们倒是有些受到了冷落。

    好在在场的人也知道分寸，和谷幽打过招呼，混了个脸熟后就离开了谷幽身边，也使得宴会慢慢回复到了原本应有的轨道上。

    “大帅，好久不见了！”谷幽和里面的人稍作客套后就找到了自己的熟人，正是华夏当初的大帅。

    “我早就不是什么大帅了，我就是一个糟老头子而已！”大帅的老脸上也露出了笑容，谷幽一开口，他就确认这个还是他认识的谷幽。

    “跨入了元婴期就有了千年的寿命，你现在不过是刚开始，糟老头的称呼可不适合你！”谷幽开着玩笑说到。

    原来大帅也已经渡过了雷劫，也是元婴期的大修士了，不过他突破的有些晚，所以样貌有些老。

    “你小子现在什么修为，怎么我看不出丝毫端倪！”大帅惊异的看着谷幽。

    虽然谷幽在二十年前就突破了元婴期，但进入了元婴期的大帅可是身知进入元婴期后想要提升有多难，所以很是震惊。

    “也就比你高一个境界而以！”谷幽轻松的说到，不过他可不准备和大帅在这里闲聊这个，“你怎么会在火星上？”

    “火星人和地球人现在已经合到一起了，大家都是自己人了！”大帅一开口，谷幽就感到有些意外，他没有想到现在竟然是这个状况。

    “地球和火星现在都不安全！”大帅看出了谷幽的惊讶，“所以双方也是真诚合作，现在双方都互派了力量支援，我就是代表了地球的修真者来这里教导他们修炼的人员之一！”

    通过大帅的解说，谷幽也渐渐明白了现在的局势。

    南斗封星阵破除后，地球上的异兽实力大增，人类生存的空间被极大的压缩。

    本来地球上发生这么大的变化和火星的关系并不是很大，可没有想到为了阻止火星人帮助地球人，一些邪修竟然偷偷的跑到了火星上，对火星上的怪兽进行了改造。

    火星上一直都有着怪物的存在，能和火星人争斗几百人都没有被消灭，可见这些怪兽多难对付了。

    而经过了邪修的改造后，这些怪兽变的更加聪明了，而且有了邪修的帮助，怪兽对火星人的力量也有了更多的了解，所以变的更加难以对付起来，甚至一度给火星人造成巨大的损失。

    因此，火星人也开始向地球求助了，毕竟在一些手段上，修真者更加神奇。

    原本的地球联邦就是在火星人的撺掇下成立的，合作多了，相互交往的频繁后，在双方的高层中竟然产生了统一的想法。

    倒不是纯粹的想要争夺权力，因为不管是地球还是火星，两地都面临着极大的威胁。

    但没有统一，双方的合作难免有些保留，根本无法展开最大的合作，使得局面对人类越发的不利。

    正是有着这个前提，双方之间虽然还有很多的矛盾，但这个统一的联合政府还是在不久之前成立了。

    而大帅就是第一批到火星上支援的地球强者，他们在火星上不但出手对付怪兽，更是兼任着教官，培养火星上的修士。

    现在火星上的局势暂时稳定，大帅他们也要回总部述职，所以才会有这次的宴会。

    “你就是谷幽！”就在谷幽和大帅两人闲聊时，一个不太礼貌的声音在旁边响起。

    谷幽早就感知到也有人靠近了，但没有想到这个人竟然有些来者不善的意思，看着眼前这个壮硕的白人大汉，他到是有些好奇起来。

    眼前这个白人，不但身形高大，而且气息非常厚重，更让谷幽奇怪的是，这个人不修丹田，但浑身透着强大的土属性能量波动。

    “这是异能强者强森，土属性异能者，和我一起是这次地球支援火星的领头人之一！”大帅给谷幽做了一下介绍。

    “原来是异能者，没有想到异能的开发到了这个程度了，真是不错！”谷幽的赞叹是真心的，在他离开地球前，异能者们的地位有些尴尬。

    虽然说异能者很容易掌握各种奇特的能量，但正因为他们的异能方式各异，所以没有成熟的修炼系统，所以最高的水平有限。

    谷幽的小弟钱多宝就是个例子，虽然谷幽让他参考自己的灶化决，进度还可以，但在谷幽看来始终有着缺陷。

    眼前这个人，虽然谷幽不知道他们的异能是怎么划分，但实力应该到了元婴水准。

    “听说你二十年前就是元婴期的强者了，我想试试你的水平，不要像这个老头似的那么弱！”强森有些轻视的看了大帅一眼。

    听到强森的话，大帅有些尴尬。

    他们作为第一批支援兼教官，之间自然也是有着攀比的，大帅和强森有过较量，但显然，有着传承的大帅竟然不敌强森。

    “想试试我的水平！”谷幽感觉到有些好笑，自己出窍期顶峰的和一个刚入元婴期的人比试赢了也不光彩啊，“你确定？”

    “怎么！你不会是不敢吧！”强森挑衅的说到，“听很多人说过你的实力非常高，难道是假的么！”

    强森的态度让谷幽有些反感，“你能离开原地再说吧！”

    说着，谷幽对着强森一挥手，然后就转头对着大帅说到，“有没有多余的光脑给我用用！”

    虽然谷幽的行为有些让大帅意外，不过他还是从自己的储物袋里拿出了一个新的光脑递给了谷幽，“以前的账号已经合并到了新的系统中，你用你以前的账号登陆就可以了！”

    谷幽结果光脑，发现样式和之前那个指挥官的类似，不过明显更精致一些，显然更高档一些。

    不过这些对谷幽来说无所谓，他打开了登陆界面，登陆了许久不用的账号。

    只是他的账号刚一登录，就显示有很多的信息提示。

    打开那些信息，谷幽一条条看了起来，凭着他现在的神识，浏览起来相当快速。

    在谷幽刚离开地球时，很多人都给他发了消息，想知道他是否还在。

    随着时间流逝，没有谷幽的回应，很多人都认为他真的死了，所以光脑上的消息越来越少了。

    不过谷幽的家人倒是一直都有给谷幽留言，希望他受到信息后能及时回复。

    特别是秦语岚和毒茶始终认为谷幽活着，所以她们两个的信息最多，而且是每个月都发一次，还把一些重要的事情跟谷幽说一下。

    看着这些信息记录，谷幽也对家里大概情况有了一个了解。

