    

    “没错，是得好好收拾他一下，前些日子偷我的果子，害我追他的时候还摔了一跤。”一旁卖水果的大婶开口道。

    “还偷过我的烧饼！”烧饼摊儿的大爷也开口了。

    “我也被他偷过……”

    周围的摊贩纷纷出言，大家都是受害者，显然对于这小乞丐偷窃的行为深痛恶觉。

    聂灵儿自然也是觉得偷东西不对，可是这样打他是解决不了问题的。

    “大哥，你就是把他打死了，又能怎么样呢？”聂灵儿上前道：“偷东西自然是不对的，但是若非走投无路，谁愿意去偷呢。”

    说着，聂灵儿看了一眼那小乞丐，他低着头，头发乱的像干草一样遮住了脸，一言不发。

    既做了小偷，又强装硬气，聂灵儿无奈的叹了口气。

    “大哥，你瞧他身上被你打的条条道道的，也吃了苦头了，我帮他把包子钱付了，你且放过他这一回吧。”聂灵儿开口说到。

    似是没想到聂灵儿会这么做，那包子摊儿的大哥一时间有些错愕。

    反应过来也是一脸无奈：“罢了，这包子被他摸过了我也不能卖了，姑且再饶过他这一次吧。”

    话落，摊贩看着聂灵儿道：“妹子心善，这包子钱就不必了，只是这混小子得保证，不能再来偷！”

    聂灵儿闻言，不禁走到那小乞丐面前，他一只手还被摊贩攥着，想跑也跑不掉。

    “能保证吗？”

    聂灵儿缓缓开口，声音清冽悦耳，在此刻竟是有一种安抚人心的作用。

    只是当那小乞丐抬起头看到聂灵儿的模样时，这作用便霎时烟消云散了。

    不过聂灵儿的话小乞丐听见了，是她刚刚在替自己求情。

    聂灵儿看着小乞丐，他脸上满是灰尘，额头上还有一个月牙似的疤痕，根本瞧不清他的模样。

    只是看着跟聂轩差不多大，而且太瘦了。

    “若是能要到吃的，我也不会来偷。”那小乞丐开口了，声音略带着沙哑。

    他也不是日日都来偷，平日也会去乞讨，但总有讨要不到的时候，饿极了才会去偷。

    聂灵儿闻言，轻轻点了点头，但嘴上却道：“你现在跟摊主保证，不会再来偷他的包子！”

    小乞丐看着聂灵儿，见她目光笃定，心下便不由的虚了。

    末了，点了点头：“我保证这是最后一次。”

    那摊主闻言，又是一声叹息，却还是松开了小乞丐的手。

    小乞丐见状就要跑走，却不想聂灵儿一声呵斥：“站住！”

    脚下一顿，那小乞丐不由的看向聂灵儿，反应过来才道：“谢谢姐姐。”

    聂灵儿见他那怯生生的样子，不禁笑了，但却开口道：“若哪天真的是饿极了，不要去偷，去石阶村找我，我叫聂灵儿，记住了吗？”

    不知面前的胖姐姐为何会说出这句话，但小乞丐眼下只想快点离开，闻言点了点头：“我记住了。”

    聂灵儿递给他一个眼神，小乞丐见状连忙兜着包子跑远了。

    看着他瘦弱的背影，聂灵儿幽幽的叹了口气。

    她刚刚的话并非是要救济这小乞丐，这镇上的乞丐何止他一个，若自己大发善心，根本救不过来。

    她是想着让他用劳动换取收入，至少能够填饱肚子。

    这几日聂灵儿也发现了，多了两个人帮忙，进度快的不是一点半点，便想着这小乞丐若是愿意，她倒是可以给他提供一个换取温饱的机会。

    “灵儿妹子，这乞丐的话你莫要当真，我今天是看在你给他求情的份上才放他一马的。”那摊主当下开口道。

    聂灵儿闻言，轻轻点了点头：“我知道大哥也是受害者，我也答应你，就帮他这一次，若他再犯，我绝不会再管了。”

    聂灵儿说的是心里话，今日是她多管闲事了，只是当时瞧着乞丐闷声不吭挨打的模样，她有些于心不忍罢了。

    若是心中毫无骨气，也不会叫都不叫一声。

    这小乞丐被抓住了认打认骂，可见他自己也知道偷东西是不对的，被抓到了就是要被惩罚。

    聂灵儿是念他心里还有一杆秤，知道什么是错的，才愿意帮他的。

    若他保证过的事还会再犯，自己自是不会再帮他。

    围观的人也纷纷散去了，聂灵儿回到早点摊儿，宝儿已经买了糍粑回来，刚刚远远的看热闹来着。

    “姐，你没事吧？”见聂灵儿回来，宝儿连忙上前关心道。

    聂灵儿微微一笑，摇了摇头：“姐没事，快吃吧，凉了就不好吃了。”

    宝儿和轩也没多问，见聂灵儿没事便放心了。

    吃完东西，聂灵儿让宝儿在这看着缸子，自己则和轩抱着钱箱子去了佟家铺子。

    聂勇此时正在院子里劈木头，额头上不时滴落下几滴汗水，顺着脖颈流进了衣领内的胸肌上。

    喉结微动，古铜色的皮肤在阳光下反着光亮，结实的手臂肌肉上青筋凸起，充满了雄性荷尔蒙。

    这时，一个穿着浅绿色纱裙的少女自内堂盈步踏出，少女面如脂凝，生的很是貌美，一双水眸格外的楚楚动人，瞧她头上梳的发髻，便知是个未出阁的姑娘。

    “聂大哥，喝碗绿豆汤吧。”

    佟月茹端着一碗绿豆汤来到聂勇身前站定。

    聂勇停下手中动作，看了佟月茹一眼，不觉俊脸一红，眼神闪躲的接过她手中的汤：“谢谢。”

    佟月茹嫣然一笑，神色灵动：“这几日日头大，聂大哥干活时还是找个阴凉地儿吧，免得中暑。”

    聂勇一脸憨厚的点了点头，那月茹姑娘身上的脂粉香气飘进鼻子里，惹的聂勇脸色更红了。

    瞧着他这羞怯的模样，佟月茹抿嘴乐了，却没有逗他，转身又回了内堂。

    聂勇感觉脸庞和胸口都跟着发烫，当下一口喝下冰凉的绿豆汤，这才舒服了些。

    只是刚刚那一幕，正巧被刚刚进门的聂灵儿和聂轩瞧见了。

    不过两人都很识趣的没有急着开口打扰，只是远远的瞧着。

    那佟家女儿生的确实漂亮，这聂勇大哥臊的脸通红，一看便知是对人家动了心了。

