    秦少虎突然想起自己手机坏掉了，外面打不进电话来会误事，当即就找小泉美惠子把电话先借一下，说到时候出去买新电话了就还她。

    小泉美惠子有些犹豫，电话对她来说也是很重要的，这边“逆天”组织的很多重要事情都要和她联系。但秦少虎这么开口了，她没法拒绝，否则她和秦少虎的关系就僵了，还会引起秦少虎的怀疑，当下也只能答应。

    她将手机检查了一遍，确定电话号码都是存在卡上而不是手机上了，才把电话卡取出来给了秦少虎。

    秦少虎把电话卡一换上，一股脑的都是信息噼噼啪啪地冒出来。基本上都是来电小秘书提醒，有小泉美惠子打的，有燕雪娇打的，还有“龙首”也打过。

    他正想进房间去给“龙首”回个电话的时候，燕雪娇又打电话进来了。

    秦少虎心虚的赶紧接了电话。

    燕雪娇一开口就用那种带着火药味的语气：“很难得啊，你电话终于能打通了，一个晚上都干什么去了，还关机？”

    秦少虎忙说：“不是关机，是手机坏了。”

    “手机坏了？”燕雪娇不信，问：“怎么坏的？”

    秦少虎说：“不小心掉到水里了。”

    燕雪娇追问：“那你现在哪里来的电话？”

    秦少虎说：“找朋友借的。”

    燕雪娇没在电话的问题上继续纠结下去，而是问了另外一个问题：“你现在哪里？”

    秦少虎说：“在家啊。”

    “在家？”燕雪娇问：“有朋友在你家吗？”

    秦少虎说：“没啊，怎么了？”

    燕雪娇声音一下子提高了起来，带着一种愤怒的情绪：“秦少虎，你敢骗我？”

    秦少虎莫名其妙地问：“我怎么骗你了？”

    燕雪娇马上戳穿：“你说你电话坏了，找朋友借的，而你在家，又没有朋友在，不是自相矛盾吗？”

    秦少虎心里一惊，才意识到自己竟然毫无防备地掉到燕雪娇的陷阱里去了。他的脑子也转得很快，赶紧解释：“我手机昨天晚上在外面的时候坏的，然后在外面借了朋友电话，再才回的家。”

    燕雪娇哼了声：“还在狡辩！昨天晚上天生异象，军方紧急部署，紧张得不得了，你没有打电话关心我一下，但我可担心你。直到凌晨两点钟我都还给你打过电话，都没有接通，你在干什么？而且，要我告诉你，我在手机上特别设置过，你手机开机我这里会得到提醒的吗？要不然我会在你一开机就打电话来？”

    秦少虎竟被问得一时语塞。

    燕雪娇进一步令秦少虎感到恐怖地分析：“所以，只能说明两种情况，一种，是你的手机并没有坏，但昨天晚上你和一个女人在做见不得人的事情，你怕有人打扰，关机了，今天早上才开；第二种，或许确实你的手机坏了，你是找朋友借的，但这个朋友是女的，而且你们有不正当关系，所以你要撒谎，你自己告诉我是哪一种吧？”

    秦少虎没想到燕雪娇竟然如此心思慎密。

    他犹豫着，在思考该如何解释。

    而燕雪娇已从他的沉默中预感到了什么，说：“秦少虎，你不要再想着狡辩什么了，我也不是傻子。如果你是个男人的话，即便做了，也要敢承认，即便我们之间结束了，我至少还能看得起你。不要让我觉得你是个无耻还没有担当的人！到这个时候，你不承认，也不要指望我会相信你了！”

    秦少虎叹息得一声：“不是我敢不敢承认和敢不敢担当的事情，我确实是电话坏了，找人借的，而且借电话的是个女人，我怕你误会，所以才隐瞒。”

    “怕我误会，所以才隐瞒？”燕雪娇冷笑一声，“你说得真好听，你是不是还在想着应该编一个无懈可击的故事？”

    秦少虎说：“不管你信不信，但这是事实。”

    燕雪娇说：“行，你告诉我，你现在外面，还是家里？”

    秦少虎说：“家里。”

    燕雪娇问：“你家里现在几个人？是有另外的人，还是只有一个女人？”

    又特别补充了一句：“你可不要跟我撒谎，没用的。”

    秦少虎也想说还有另外的人，但燕雪娇肯定马上要让另外的人说话来求证，谎言还是得穿，就只好说：“就一个女人。”

    燕雪娇听到这句话的时候，心如刀割，同时有了更大的愤怒，骂了一句：“行了，你个王八蛋，以后你不要再跟我联系了，就当我从没有认识过你！”

    说着便挂掉电话，泪水一下子忍不住流出来了。

    秦少虎赶紧打了电话回去。

    直接被挂掉。他继续打，还是被挂掉。就只好发信息说，你先接电话，听我说几句吧，事情真不像你想的那样，你总不希望我们的感情稀里糊涂的就结束了吧？

    发完信息后，他再给燕雪娇打电话，燕雪娇果然接了，但愤怒如火山喷发，口气非常恶劣，直接喷出四个字：“有屁快放！”

    秦少虎解释：“在我房子里的女人并不是跑到这里来睡的，而是就住在这里，我们只是合租。”

    “合租？”燕雪娇冷笑一声，“你和一个女人合租？你以为我会相信吗？秦少虎，你能不要让我这么鄙视你行吗？给你机会解释，你却用拙劣到三岁小孩都不相信的谎言来糊弄我？”

    秦少虎说：“我对天发誓，如果我们不是合租关系，我秦少虎被天打雷劈死，行吧？”

    燕雪娇还是冷笑：“行，那我问你，你为什么要和一个女人合租？你穷到一个人租不起房子的地步，还要跟人合租吗？即便是合租？难道你不能找个男的吗？而且，我不是今天才认识你，你为什么从没有告诉过我？回答不上来是吧，让我告诉你，这所有的答案都只有一个原因，你心里有鬼！”

    问题很多，秦少虎确实三言两语解释不清楚，便说：“电话里说着费劲，你在什么地方，我过来找你吧。”

    哪知道燕雪娇却很生气地说：“不用了，我们到此为止吧，以后不要再联系了。”

    秦少虎说：“即便是结束，我也希望是干干净净的结束，不希望有什么误会，你在超市那里我等我，我过来找你。”

    燕雪娇的态度很坚决：“我不会见你的。”

    秦少虎说：“你见不见我是你的事情，但我会来跟你解释。”

    燕雪娇说：“随你便！”

    然后愤然挂断电话。

    秦少虎叹息了一声，开始觉得头疼。

    小泉美惠子又靠了过来，劝着：“别愁眉苦脸的了，既然解释不清楚，何必解释呢。走吧，先休息去吧。”

    还伸手去拉秦少虎。

    秦少虎此时什么心情都没有了，直接甩开了小泉美惠子的手，说：“你先睡吧，我得出去一下。”

    小泉美惠子心里那个难受啊，翻江倒海的。

    本来正关键的时候，她有可能和秦少虎成其好事的时候，燕雪娇突然打电话来，中断了这种可能，令她心里不爽。

    而接完燕雪娇的电话，秦少虎对她明显的冷遇了，这是她非常嫉恨的。

    她本来就是占有欲极强的女人，却遭遇到秦少虎如此的冷落，心里的挫败感可想而知。

    秦少虎毅然决然地穿上衣服走了。

    小泉美惠子心里当时那个气啊，瞬间就有想杀人的冲动。当然不是想杀秦少虎，而是想杀燕雪娇。她当时就想给坂田未央打电话，让他派人跟踪秦少虎，找到燕雪娇，杀掉这个坏事的女人，结果发现电话已经被秦少虎给带走了，就只能恨恨不已的想，早晚她会找机会把燕雪娇给干掉。

    跟她抢东西的人，都得死！

    秦少虎赶到了燕雪娇上班的地方，燕雪娇看见他来，却当陌生人一样，那张粉脸之上，都是怒气。

    “怎么，就是这么对顾客的吗，看见顾客也不欢迎。”秦少虎还在开着玩笑。

    结果一下子就把燕雪娇激怒了，那目光利刃般刺来，咬牙切齿地警告：“秦少虎，你不要惹我，趁我没生气赶紧滚！”

    秦少虎一笑：“你本是个低调的人，而这里四处都有监控，你无端的对顾客发火，会把事情闹大的。出去吧，杀人犯都还有申辩的机会呢，你就听听又不会损失什么，是不是？”

    “行，给你五分钟时间。”燕雪娇终于被说动，气冲冲的往超市外面去。

    街上车来人往，一派喧嚣。

    秦少虎完全有信心解释清楚的，可他没有想到的是，会发生更措手不及的意外。他正准备开口向燕雪娇解释为什么和小泉美惠子合租在一起的时候，他的电话再一次地响了。

    他拿出电话一看，是个陌生号码，显示IP地址是蜀东市。他皱了皱眉头，会是谁呢？他在蜀东的熟人很有限，都存着号码的。

    燕雪娇见秦少虎犹豫着的样子，就怀疑上了，说：“接啊，心里有鬼，不敢吗？有种的话开扩音器！”

    开扩音器就开扩音器吧，秦少虎有底气，他唯一做过对不起燕雪娇的事，就是和吴西露，但吴西露没有他的号码。

    所以，这很可能就是一个打错的电话，让燕雪娇听了也没事，若不让她听，反而显得此地无银，惹她怀疑，这个时候，千万不能火上浇油。

    哪知道对方的第一句话却是：“说话方便吗？”

    而且还是一个女人的声音，一个听着很年轻而且好听的女人声音。秦少虎一下子有些懵，这声音他一点也不熟悉，却又问他说话方不方便，显然有秘密啊。他看了眼燕雪娇，那双锋利的目光有愤怒，有嘲笑，完全等着揭穿他的样子。

    两个人的战火，似乎在眨眼之间就能惊天动地的升级！

