    汤迦豪十分感谢苏静安对自己妹妹所做的事情，但是却有不知道应该怎样报答才好，既然苏静安说了，让他好好为公司工作的话，那自己就争取在明星这条道路上闯出一片天地来。

    自己认认真真，好好用心，可能才会不辜负苏静安对自己的还有对自己妹妹汤璇璇治疗的帮助吧。

    苏静安这边刚刚和汤迦豪谈好，他妹妹汤璇璇后续治疗的事情，大哥那边就给苏静安打开了电话。

    “安儿，还在忙吗？我这边已经查到了姬萱妍的住处，她现在正准备往国外逃跑，我们要开始动手吗？”一听这冷漠的声音，苏静安就知道，肯定是大哥打来的电话。

    别的不说，大哥对待自己还是特别好的，之前刚到苏家的时候，也是大哥最先接纳她。所以每次大哥一给自己打电话的时候，苏静安的心里就会泛起一股暖流。

    谁说苏家没有疼她的人呢？她的大哥就是！每次一出事情的时候，总是大哥就先问他有没有受伤。虽然大哥外表看上去特别的冷漠无情，可是实际上他才是最温暖人心的人，几乎对待自己的任何要求都是有求必应。

    苏静安对着自己的大哥，有一些撒娇的说道：“哥，我现在好饿，我现在想去吃点东西，姬萱妍的事情你就自己看着办吧。”

    既然自己的妹妹说，让自己看着办，那苏俊熙觉得，自己总算可以为自己的妹妹，好好讨一讨这个公道了，别的不说，就凭他让自己的妹妹受到那么多不好的影响。但是这几张，就已经让苏俊熙气的不轻了。

    于是便吩咐下去：“抓活的，不要让她过的太舒服。”随后苏俊熙便挂断了电话，他的腹黑程度，可想而知。苏俊熙一般也是不屑于处理这些事情的，但是这个姬萱妍实在是太不知好歹了。触碰到了他的底线！

    所以今天，苏俊熙决定，必须要给他一个教训，让她好好尝尝污蔑人的后果，听说，这女的还是个明星？苏俊熙目光犀利地看向身边的人。

    身边的助理一时之间都变得磕磕盼盼了起来，“是…是的…”

    “那你说，明星最在乎的还是什么呢？”

    苏俊熙意味深长的笑了笑，一旁的助理看到自家总裁这个样子，就知道，有些人，肯定是要大难临头了。

    虽然说跟在自家总裁身边，那么多年了，但是也很少看到嘴里总裁这样，邪魅的笑…哎…这样的笑…放在自己身上，不敢想不敢想…

    苏俊熙刚刚发布的任务没几分钟，就已经有人抓到了姬萱妍。可是这个姬萱妍等到夜深人静的时候，愣是悄悄地躲过了一旁的警卫，这个女人…

    或许是因为她从小就出生在贫民窟的缘故，所以翻墙，对她来说，根本就不在话下，即使是已经受了伤的情况下。那个墙上留下的是触目惊心的血迹。

    可是没有任何一个人阻挡他。

    姬萱妍甚至是觉得这个墙翻的有一些太过容易了，但是她没有时间去想那么多的为什么，她所能做的就是竭尽所能的逃跑。

    她受够了这个暗无天日的牢笼，每天连星星和月亮都看不见，不知道白天还是黑夜，就连饭菜都是已经被别人吃过的，啊不要了的，才给她。已经过习惯了好日子的姬萱妍，怎么肯受这样的委屈？她当然会用尽一切来逃离这个地方。

    这个连阳光都看不到的地方，拥有的只是无边无际的黑暗。姬萱妍觉得，再这样下去自己恐怕是都会得幽闭症了。但是她明白，这个时候，最需要的是冷静，害怕也没有用。

    自己必须冷静下来，才能够找到机会逃离这里地方。姬萱妍在刚开始进来的时候，还会大吵大闹地喊着：“放我出去，放我出去！”

    但现在，只是一句话也没有说，那些看守这里的人都已经见怪不怪了，得醉了上家，就算出去了也还不一定会有什么好日子。还不如就老老实实的在这这里呆着。

    在这个地方呆着还还能有口饭吃，出去了可能连口饭吃的机会都没有了，还会被外人唾弃。可是姬萱妍哪管这些，只是一个劲儿地想着自己一定要逃出去。

    终于，机会来了，姬萱妍拖着受伤的腿逃了出去，在马路边上拼命地挥着手，想要让大货车带她逃离这个地方，可是周围的车行迹匆匆，都没有人，注意到她。

    那一刻，姬萱妍突然意识到，在这滚滚红尘之中，自己是多渺小的一个存在。突然有一辆车，停了下来，姬萱妍很高兴，正准备往车上有去，到突然之间，她意识到了不对劲。

    这些人，好像是要来抓她的于是她拖着受伤的腿，奋力地向前走去，因为她知道，一但自己再落入那些人的手中，自己必定会又回到那个暗无天日的地方。

    所以，她只能不管不顾的向前跑。突然之间，一辆警车向姬萱妍的方向驶来，把后面的一行人吓得驱散了。还来不及想为什么，姬萱妍就已经坐上了警车。嘴里还不停地说：

    “警察救我！警察救我！”

    可是就在姬萱妍抬头的那一刻，她突然就绝望了，因为她发现这辆警车上都是莫瞿的人，本来还兴高采烈的觉得，自己已经得救了，但是没有想到，到了最后，自己还是落入了这些人的圈套之中。

    姬萱妍开始大笑，他一会笑着，一会又哭着，让人看不懂，，也猜不透，她到底在想些什么。姬萱妍似乎明白了，这或许就是命吧，即使她在不愿意，可是事到如今了，她又能怎样呢？

    不！我不认命！一时之间，姬萱妍就开始强烈反抗了起来，她要下车，她要下车！她拼命的开这着车门，但是这车门就像是被锁住了一般，怎么打也打不开！之后，由于姬萱妍太过闹腾，有人悄悄地给她打了一针镇定剂，才使她安定下来！

    苏静安得知是莫瞿的人，把姬萱妍给带走了之后，就到莫瞿那边去了，之后还给自己的哥哥打了个电话，让他不要担心自己。说起自己还有一些私人恩怨，想要和姬萱妍解决，让他就不要在为自己吓操心了。

    一旁的哥哥还有一些抱怨地对自己的这个妹妹说道：“还操心呢！我这是为你鸣不平，你个小没良心的！看来是把你给惯坏了！”

    电话另一头的苏静安，咯咯地笑着。见到姬萱妍的时候，苏静安还是好言相劝的，一点都没有大小姐的架子，即使是在这个想要害自己的女孩子面前，她也没有说太重的话。

    只对着姬萱妍好言相劝说道，让她承认自己偷了东西，自己去自首，没准还能减轻几年的刑法，但是没想到，姬萱妍竟然……

