
毫无疑问，这是一份残缺的预言，并且语焉不详。

如果给出这份预言的人就站在安东尼的身旁，他一定会一拳打在这家伙的脸上。

“很奇怪的一份预言，不是吗？”，坐在长桌尽头的塞克斯镇长又喝了一口葡萄酒，本就鲜红的脸色在酒精的作用下像是要滴出血来:“老实说，刚得到这东西的时候我也是吓了一跳呢。”

安东尼将这张纸条翻来覆去地看了好几遍，确认上面只有这短短的几行字以后，将纸条递还给了镇长。

他握住了面前的红茶杯，随意地笑了笑：“不过这是一份非常有意思的预言，不是吗？抛去前面的一些不看，‘第九人获得了王冠’、‘第十人将获得太阳的恩宠’，看上去都像是祝福的意思。”

坐在安东尼对面的丽莎夫人点了点头，表示赞同安东尼的想法，然后又道：“这张纸条是昨天下午的时候出现在这里的桌子上的，其实很蹊跷，但是这里的所有人都不承认是自己做的。”

“也许是神明做的吧？”，安东尼半开玩笑地说道，但心底却暗暗地警惕了起来。

或许在座的所有人中只有他知道，这本就是一场神明的游戏。

很快，晚餐结束，在塞克斯的招呼下，除了安东尼与丽莎夫人之外的所有人都开始收拾桌子。

短暂的一阵劳动过后，娜娜说自己有些头晕，离开餐厅回房休息去了，而镇长的儿子看着女孩婀娜的背影，眼神中闪过一丝意动。

就在他准备跟进娜娜房间的时候，一旁的执法官大声地咳嗽了几声，看着镇长儿子的眼神中带着严厉的警告。

安东尼忍不住笑了起来，他抬头看了眼窗外飞过的雪花，准备就此离开，在这个城堡里找个地方休息一下。

不过，有个人却在这时候叫住了他。

“先生，如果您方便的话，能不能请您陪我一起去个地方？”

安东尼回头，说话的是一个没什么存在感的年轻人，他看着自己的眼神十分诚恳，并且将双手放在了胸前，朝着安东尼行了个礼。

微微皱了下眉头，安东尼将自己的左手放在额间，右手背在身后，对着年轻人微微欠身回礼。

这是一百年前雪国“阿库洛”教派奉行的仪式，在当今的大陆已经鲜有人知。

年轻人见到安东尼的回礼，立刻欣喜的道：“我的名字叫作克洛，其实是这样的，在这座官邸内除了我们这里的十三人之外，还有第十四个人，也就是我的父亲，本镇的首富，现在我们准备去给他送饭，能请您和我一起么？”

“至于原因的话，一会儿我会和您详细说明的。”

“好啊。”，安东尼轻轻点了点头，并没有拒绝年轻人的邀请，他简单地介绍了一下自己：“你可以叫我安东尼。”

很快，克洛便收拾好了一些食物，在给尚且坐在桌子前的遂利夫人过目了一眼后，三人一起离开，漫步在城堡那悠长的走廊内，向着城堡上方的阁楼走去。

路上，遂利夫人一直都没有说话，只是偶尔会回头看一眼两人。

显然，她的目光大多都聚焦在了安东尼身上，甚至很少去看她的儿子一眼。

而克洛并没有注意到这个细节，他一直细声细语地和安东尼说着话：“其实……我的父亲除了是一个富商之外，还是一名医生。”

一路走，克洛一路说。而走在前面的遂利夫人别过头，看着自己的儿子，哼了一声后，就转回去继续带路。

“先生，虽然在刚才的餐厅上没有人说，但我们每个人都知道，这个镇子的情况不容乐观。很多人都死了，而我们镇的医生也有很多因为治疗而感染这种疾病死去。我的父亲在从商之前曾经是一个医生，现在碰到这种情况，他当然无法袖手旁观。”

克洛的脸上浮现出些许的悲哀之色。他抬起头，双眼朦胧的望着天花板，继续说道：“但，很不幸的是，在一个星期前，我的父亲也被这种该死的瘟疫感染了。”

安东尼的眉头微微皱了起来，他看着身旁的年轻人，眼神中闪过一丝犹豫。

但年轻人并没有注意到安东尼的眼神，而是完全沉浸在了自己的世界里面：“您能够想象吗？想像那种在绝望中，没有任何的治疗手段，只能在痛苦中等死的感觉？”

安东尼微微叹了口气，低下头，缓缓前进。

“不过，我的父亲并没有因此而消沉。他将自己关到了顶楼的书房中，开始用自己的身体作为实验品进行研究。他说，一定要在死之前研出治疗的药物，一定要拯救这个小镇。”

说到这里，克洛伸手擦了一下自己的眼睛，重新转过头冲着安东尼露出一个笑容，说道：“为了鼓舞我的父亲，所以我希望能够跟他说，有从艾格尼斯来的人来看他，支持他。我相信，有您这样具有身份的人来看望他，他一定会觉得很高兴，听说最近他的研究似乎碰到了瓶颈，心情有些不太妙。”

安东尼笑了笑，他回想了一下，在这段历史中，感染了疾病以后还活下来的人只有两个，并且两人的身上都有着非常严重的后遗症，后半生几乎都是在病床上度过的。

但他并没有将这这件事情告诉面前的克洛，而是用温柔的声音说道：“好。”

边走边听，安东尼更是不断扫视着周围的道路情况，更仔细的观察着前方行走的遂利夫人。

很快，三人就来到了城堡最上方的阁楼前。

他们止步在一座装饰的华丽异常，布满各种雕刻和金色镶边的大门前。

遂利夫人走上前，拍打了一下大门，说道：“德瑞，你的饭菜到了，出来吃饭吧。”

女人的声音在空旷的城堡中回响着，没有得到任何人的回应。

但女人似乎已经习惯了这样的场景，她又说道：“放心，来的只有我和克洛，另外，还有一个从艾格尼斯来的贵族，今天不小心被执法官救了进来。没有外人，你感染上的那个瘟疫不会传播开来的。”

女人的话音刚落，安东尼就听见房间里面传来了一阵清脆的“啪啪”声，像是什么东西在碰撞、敲打着。

没过多久，就有一张纸条就从门缝下伸了出来，遂利夫人弯下腰捡起看了一眼后，说道：“哦，那就这样吧。另外……“

遂利夫人别过头，瞪了一眼安东尼，将脸贴上大门，小声的说道：“德瑞，你的研究进行的怎么样？”

清脆的“啪啪”声再度响起，片刻后，又是一张纸条从门缝下递出，遂利夫人兴致勃勃的伸手去拿。可当她看完字条上面的内容后，面色却猛地变得狰狞了起来。

“你到底是什么意思！”

遂利夫人将纸条一把扔开，开始大力的拍打着大门，怒吼道：“你是想独自一个人吞了所有的财产吧？你别忘了，秘宝我也有份！我也有份的！我们是夫妻，你的财产我也有一半！你不能丢下我独自一个人吞了那么大一笔财产，绝对不能！”

遂利夫人突然的歇斯底里让克洛吓了一跳，他连忙上去拉扯自己的母亲。安东尼瞥了那个女人一眼，随手捡起地上的字条看了一眼：“我绝对不会把宝物分给你这个肮脏的女人。即使我因为这场瘟疫死去，你也别想得到一个金币！”

感情强烈的字符跃然纸上，可以看得出，这对夫妻之间的情感并不如想象中那么好。

遂利夫人不断的拍打着大门，那张漂亮的脸蛋在愤怒的作用下已经完全扭曲了，要是说不久前的遂利夫人还有一点贵族的样子，那么现在的她就是一名实打实的泼妇。

安东尼叹了口气，将字条扔在地上，与克洛一起走上前去，将女人拉开。

女人被两人架住了手臂向后拖去，却没有停下动作，而是大力的用脚踹门，显得十分的愤怒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70602852"  chaptername="第四十章  愤怒的女人">加入书签</a>
</div>
