    唐逸坐在沙发上，笑眯眯听着露丝的电话，露丝已经回了美国，正说起前几天警察强行带走新加坡翻译的事儿，露丝娇笑着道：“先生，琳达说你很威风，比我们的总统还威风，用你们中国话就是……帅呆了！”

    最后三个字是用中文讲的，倒是字正腔圆，唐逸笑笑，没有吱声。

    露丝又叹口气：“唉，琳达已经开始崇拜您了，从心理学角度来说，我们西方女人对权力的崇拜比你们东方女人还要强烈，可惜西方男人的权力永远比不上先生国度当权者的权力。”

    唐逸有些好笑的道：“你还懂心理学？”

    露丝道：“我各种书都有涉猎的，是您不知道罢了。”

    唐逸微微点头，露丝虽是半撒娇半吹嘘的说法，但想来她管理这么大的集团，眼界就要开阔，这些，她定然懂，就算不懂，这些年，也逼得懂了。

    露丝是越来越人才了，挂了电话，唐逸还忍不住笑，但转眼就看到坐在侧沙发上，卖弄削苹果本事的兰姐，唐逸脸色就拉了下来。

    暑假，允儿拿到了稿费，就领着宝儿去西藏旅游，去布达拉宫陶冶情操，当然，在唐逸想来，说是宝儿领着允儿去旅游还差不多，遇到什么麻烦，想来宝儿比允儿处理的还好，有些不放心，唐逸就给她俩请了一个全程陪护美女导游，允儿自然什么都听首长的，宝儿虽然不满意，觉得叔叔小看自己，但人小言轻，也只得乖乖听话。

    空调的冷风习习，兰姐穿了件裹身黑色细腰薄裙，更显得她的身体凹凸有致。曲线玲珑。少妇风韵十足，随着她的动作，高耸的胸、柔软的腰、被裙子紧紧裹住的丰润臀部不时荡溢起令人充血地曲线，裙子极短，黑裙下。一双雪白圆润的大腿显得极为耀目，诱惑至极。

    唐逸也懒得理她的穿扮了，爱美是人之天性，兰姐又是最喜欢打扮的那拨人里的一员，怎么说也改不了她地性子，只要不太离谱去穿真空装，也就由得她了。

    兰姐将刚刚削好的苹果放在盘子里。小心翼翼问唐逸：“要不要切瓣？”

    唐逸皱眉道：“随便。”

    兰姐就哦了一声。她早有准备。削好了两个苹果。就将其中一个切成小块。这样不管黑面神想吃哪种。也没有理由来骂她。

    唐逸看得好笑。猜得到她地心思。这才蓦然发觉。为什么自己近来骂兰姐地次数渐少。不是自己放松了要求。是兰姐已经想出了很多应对之策。

    “唐书记。那个新加坡人。您打算怎么处理他？”兰姐切苹果块地时候。好奇地问唐逸。最近新加坡人殴打服务员地案子成了黄海地热点新闻。

    唐逸道：“判几年。这个法院来量刑。荷兰人。再拘几天就差不多了。”说着拿起小钢叉插着地苹果。咬了一口。新疆苹果。极甜。

    兰姐似懂非懂地哦了一声。她就是想问能判几年。但难得黑面神肯理她地问题已经极为不易。又哪里敢追问？

    唐逸咯吱咯吱咬着苹果，含糊不清的说了句话。

    兰姐恩恩答应着，唐逸气得咽下苹果训斥道：“你恩什么恩？我叫你去倒杯水！”

    “啊！”兰姐忙起身，黑裙紧裹的性感身段不可避免在唐逸面前荡溢起诱人的曲线，唐逸就又皱起了眉头。

    兰姐是极爱美地，是以虽然在家里，仍然穿着坠花紫色高跟凉鞋，以便搭配她地裙子，高跟鞋迈着性感诱人的猫步走向饮水机，门铃突然响起，兰姐先接了冰水，小跑到唐逸茶几旁放好，又急忙去开门。

    “咦，你怎么来了？”兰姐声音极为惊讶，唐逸转头看去，客厅走进一男一女，看起来是夫妻，美貌少妇有些面善，但不大记得了，男人虎背熊腰的，应该没见过。

    夫妻俩都很拘束，在门口就向唐逸问好。

    兰姐却是急道：“不是和你们说了吗？不许来这里。”

    美貌少妇红着脸道：“对不起小兰姐，我，我实在是没办法了。”

    唐逸就道：“兰姐，请客人进来吧。”

    兰姐没办法，无奈的道：“不用换鞋了。”

    “哦。”那个皮肤黑黝黝的汉子憨声憨气的答应了一声，和美貌少妇跟在兰姐后面走过来，唐逸站起来示意两人坐，夫妻俩就都坐在侧面沙发上，都只是稍微沾了点屁股。

    美貌少妇腼腆的道：“唐市长，您可能不记得我了，我叫张春燕，人事局的，就上次您帮过我，将我们局长撤了地那个。”

    唐逸恍然，却是微笑道：“知道，我记得你。”

    美貌少妇说起那件事还是很羞涩，红着脸低下头。

    黑大汉傻笑两声，也不知道他笑什么。

    兰姐给两人倒了水，就坐到了一旁，张春燕红着脸说：“我姐，我姐就住这里，和小兰姐是好朋友，我，我和小兰姐也很要好……”

    唐逸点点头，住前楼地好像是叫张春梅，团市委还是区委的，好像和兰姐走得挺近，唐逸就看了眼兰姐，兰姐心里却是忐忑地很，最近张春燕也经常来银月花园，没事就凑兰姐身边说话，还经常买些小礼物送兰姐，兰姐也没放在心上，谁知道后来才知道张春燕是有事相求，兰姐对她很有好感，又却不过情面，小兰姐春燕妹子的叫得挺亲热，总不能人家一有事就马上冷脸，何况人家又确实有困难，只好说答应帮她说说，但在黑面神面前，她又哪里敢开口，磨磨蹭蹭半月过去了，张春燕却是自己登了门。

    但人家都登门了，兰姐这人还是有几分仗义地。硬着头皮道：“唐书记，春燕，春燕有点事求您帮忙。”也不敢看黑面神，最大的奢望就是黑面神不要现在骂自己，给自己留点面子。等人走了，爱咋骂咋骂。

    唐逸却是笑呵呵对张春燕道：“有事啊，什么事？说说吧。”说着又递给黑大汉一颗烟，黑大汉拘束的摆手，黑脸通红变成了紫色，有些结巴的道：“我，我不会吸。”

    唐逸笑笑。就自己点了一颗。

    张春燕低着头，腼腆的道：“是，是这样，是我爱人，交州38624部队的军人，我们一直两地分居，所以。所以我想他转业。来，来黄海，可是，可是他又什么都不会，只会打枪，搏击……”

    不见唐逸骂自己，兰姐胆子稍微大了点，听张春燕说到这儿。心里就接了句。就说他头脑简单，四肢发达不就得了？

    唐逸听到这儿就笑。“那应该进公安系统或者武警系统吧。”

    张春燕惊喜的抬头，说：“是。我，我也是这么想地，唐市长，国平他真的很本事，他，他是交州军区大比武的先进个人呢，还荣立过三等功，这，这是他的证书。”说着就从手袋里拿出红皮奖状给唐逸看，唐逸接过翻了翻，还真是那么回事儿。

    张春燕也是没办法，爱人季国平人特别忠厚老实，在部队刻骨训练下炼出一身硬功夫，但转业到地方？却是真没有合适的工作给他做，张春燕也找了帮她转业进人事局地老关系，原驻京办主任、现政府接待办主任吴凤娟，但吴凤娟说了，自己最多能帮他安排进一般的事业局，公安局，很困难。

    张春燕也知道，公安局可不是那么好进的，吴凤娟这个“很困难”，那就是一个无底洞，想办成这件事不知道要花多少钱，而张春燕进人事局已经东凑西借，到现在饥荒还没还干净呢，又哪里有钱帮爱人走动？

    被逼无奈下，就想到了唐市长，她觉得唐市长这个人还是很有人情味的，加上认识兰姐后，觉得兰姐谈吐大方，气度高雅，又答应帮她说说，这才使得她壮着胆子来见唐逸，最多就是办不成事儿而已，堂堂市长总不会因为这点事和她个小草头百姓计较。

    见唐逸将证书放下，张春燕心跳得很快，她知道，丈夫的命运就在这一刻决定，就在唐市长一句话里决定。

    唐逸笑笑道：“是个人才，不过公安局和部队不同，警察也和军人不同，办案子，不是身手好就行了，需要慎密的头脑和冷静的思维，这方面，国平同志有什么特别之处吗？”

    张春燕心下就是一凉，低头说：“他，他可以锻炼。”自己说地都没底气。

    唐逸又是一笑，张春燕窘得很，恨不得找个地缝钻进去。

    季国平憨厚，但不傻，也听得出唐市长的意思是不肯帮忙，就憨声道：“那，那就不打扰唐市长了，这东西请您收下。”就将拎的塑料袋放在了茶几上，里面是两条中华烟和两瓶五粮液，他从来没送过礼，自然不知道犯了大忌，就普通干部都不会受用呢，更别说面对的是黄海最有权力的人物了。

    张春燕差点气死，正不知道如何是好，唐逸笑笑道：“东西我就不收了，不过这样，市局正筹备特警支队，我看国平同志可以进特警队试一试，你们看行不行？”

    张春燕怔住，好一会儿才连连点头，感激的眼里都有泪花了，低声道：“唐市长，真，真不知道该怎么感谢您，您，我和国平以后就是给您做牛做马，也报答不了您的恩情！”

    唐逸摆摆手，说：“言重了，国平是个人才，我这不是帮你走后门，如果他没两把刷子，一样会被特警队踢出来。”张春燕用力点头，兰姐就站起来冲她俩使眼色，兰姐知道唐逸脾气，不喜欢听那些感激地话。张春燕却是不好意思就这样走了，但见兰姐一个劲儿打眼色，只得起身告辞，唐逸站起来送了送，兰姐拎着她俩带来地礼物送出门口，张春燕又是抹着泪好一通感激兰姐，兰姐小虚荣又得到了一次无比的满足，但等转身进客厅的时候才想起自己今天可是犯了大忌，可不是吗？古代那些皇帝，也是最讨厌太监干政的。

    一时间兰姐就有些不敢进屋，在门口磨磨蹭蹭好久，等唐逸不耐的道：“快点进来，要不就关上门在外面罚站，冷气都被你放跑了。”

    兰姐是不甘心在外面罚站的，宁可被黑面神骂，也不愿意在湿热的楼道里受罪。

    慢吞吞进了客厅，却见唐逸已经拿起了报纸，兰姐在客厅踱了两个圈儿，唐逸却是理也不理她。

    兰姐心下这个奇怪啊，就小心翼翼坐到了沙发侧座上，唐逸还是翻阅报纸，就好像没她这个人似的。

    兰姐心里就不忿起来，要杀要剐给个痛快话，这算什么？让人心里七上八下地，当然，兰姐问话时却是不敢带半分不满地情绪的，倍加小心地问：“唐书记，您，您不生气？”

    唐逸翻着报纸，随口道：“怎么，一天不挨骂心里就不得劲儿啊？”

    “不是，不是。”兰姐忙送上甜甜的笑脸。

    唐逸就放下报纸，有些感触地道：“你这事办的也没错，现在的人，只要想进所谓的好单位，就不能理直气壮起来，刚才这俩夫妻吧，是一定很感谢我的，其实有什么好感谢的呢？人尽其才，根据人的特长来分配工作岗位本就是很正常的事，就好像刚才的小伙子，他进特警队伍就可以发挥专长，最大程度的为社会发展贡献自己的力量，但如果将他放进事业局，也就是一米虫而已，白白浪费政府资源。”

    兰姐听得迷迷糊糊，但还是连连点头，一副心悦诚服的模样。

    唐逸看着她就忍不住叹口气，“跟你说这些，真是对牛弹琴了，可惜啊，我刚刚说的也不过是空话而已，人尽其才？何其难。”

    兰姐恭维道：“唐书记用的人，都是人尽其才。”

    唐逸就有些没好气，拍马屁都不会拍，瞪了兰姐一眼道：“也就将你兰姐放在保姆的岗位上，我觉得是人尽其才！快去煮饭吧，饿了！”

    殊不知兰姐却是大为兴奋，原来自己保姆干的挺称职，黑面神挺满意，站起身，美滋滋哼着小曲，裹身黑裙里性感身段摇摆着柔软的美妙曲线，仪态万千的进了厨房。

    唐逸一阵无语，也不知道她美的什么劲儿。

    写完看了下月票榜，彻底没言语，又被猫腻大大和土豆大大夹中间了，这也是一种幸福的烦恼吧，大家月票再支持下，跟着他俩的步伐多混点名气，呵呵

