    少女伫立苍穹之下，城墙之上。

    仅仅只是一招，就将所有人都隔绝在了外面，不能再进分毫。

    她的结界，笼罩在整个边界之上。

    何崖傻了。

    对面的元帅蹭的一下站起，眼底是浓重的忌惮之色，如临大敌。

    “这……这怎么可能！元帅，那个女人挡住了我们所有人！”

    “元帅，这个结界打不开！”

    “元帅！”

    一声一声呼声传来，元帅非常不耐烦，他冷冷开口呵斥：“够了！都闭嘴！”

    怒吼之下，众人瞬间闭嘴，元帅盯着城墙上的少女，少女居高临下，眼眸深处毫无波澜，如同高高在上的神明，正在审判着罪恶，她是没有感情的神明，不可窥探一般。

    夺目耀眼。

    尊贵至极。

    “我当是什么呢，原来是早就有了准备，在我们到来之前，你们一定已经在这里做好了准备吧？是不是想就此逼迫我们退兵？我可不吃这一套，有本事，你就出来和我们单挑，若是你赢了，我们马上就退兵，如何？”

    元帅咬牙。

    眸中满是阴霾。

    他不相信一个人，怎么可能会有这样的实力，这一定是他们新的退兵手段，目的就是为了恐吓他们。

    周围一定是事先布下了阵法或者是秘术来迷惑他们。

    云暮挽已经出手，但显然对方还是不相信，现在这话，就是想骗云暮挽出手。

    云暮挽冷淡：“你这是在挑战我？”

    “不错，不过，我谅你不敢应我的挑战。”元帅冷笑。

    “我要是应战了，杀的，可就不止是你一个人了。”她要杀，可是不会留情的。

    在场所有兽人族，都将陨灭。

    “啊哈哈哈哈哈哈，奉陪到底！”元帅笑了，笑得极为猖狂，她要是真的敢出来，将再没有回去的可能。

    “这可是你说的。”

    云暮挽说完，身形一闪，已经出了结界之外，何崖下意识惊呼出声：“等等！不要出去！他们是不会守信用的，一出去就完了，快回来！国师大人，您快点将人给叫回来啊！他们那些人一定是想围攻她！这样很危险的！！”

    他和这些人打交道这么久，怎么可能不清楚他们的行事作风！

    这些人毫无信用可言，明明是人脑子，却没有人该有的思想，骨血当中的兽性，简直令人恐惧，这样一个美人出去，就是羊入虎口啊！

    “不用担心，她不会有事，你且看着好了。”温玄卿不为所动。

    何崖无奈。

    他的话刚刚喊完，那边的兽人见云暮挽真的出来，眼底划过了一抹狂喜之色，随后，不等元帅下令，周围的诸位将领，一窝蜂地就朝着她冲了上去！眼底疯狂毫不掩饰，看云暮挽的眼神，就是在看一个待宰的羔羊。

    元帅冲在了最前面！

    云暮挽伫立在原地，没有半点动弹的意思，他们以迅雷不及掩耳之势冲到她的面前，伸手就想要抓住她，眼看着云暮挽近在咫尺，就要抓到的瞬间，女子唇角弧度上扬，她的身影消失在了原地，手中不知道何时出现了一柄长剑，长剑寒光闪烁，女子的身影穿梭在众人之间，冰冷的长剑划过。

    温热的鲜血从他们的脖颈喷洒而出。

    在空中盛开出一朵一朵绝美的杀戮之花。

    元帅眼睁睁地看着女子在他面前消失，恍惚之间，他只闻到了刺鼻的血腥味，血腥味弥漫在他的鼻间，他猛地回头，看见的却是随着他而来的兽人，一个一个倒在了地上，庞大的身躯砸在地上，发出了沉闷的响声，鲜血沾染了大地。

    红得妖异。

    云暮挽一袭白衣，身上一点血迹未沾，干净出尘埃，宛若九天玄仙，依旧伫立在苍穹之下，若非是长剑之上还带着未干的血迹，他都要怀疑人不是她杀的。

    恐惧迅速蔓延而来。

    元帅第一次感觉到了恐惧，还是一个女人带来的。

    她怎么可能……

    难道她真的有这样的实力！？

    仅仅只是一招，云暮挽就将刚才围攻她的人全部斩杀在了剑下，动作迅速，干净利落，没有半点拖泥带水。

    温玄卿笑了。

    他就知道，自家君上，怎么可能会任人宰割？

    “她……她杀了他们？”何崖震惊，揉了揉眼睛再看，又确认了一遍，确定自己没有做梦。

    “不错。”温玄卿笑容加深：“好戏，才刚刚开始。”

    何崖下意识盯着那边的情况。

    “你到底是什么实力！你怎么可能能一下子杀了这么多人！你什么意思？”她刚刚明明有机会连带他一起杀了，但是她没有对他下手，这是什么意思？

    “没什么意思，我不过是想让你看看，你全军覆没的场景罢了。”云暮挽说完，忽然抬手，灵力笼罩全场，在场所有大军，都被一道力量笼罩，不可动弹，不可躲避，她缓缓抬手，元帅惊恐地瞪大了眼睛，他似乎已经意识到了云暮挽要干什么，猛地冲过去，想要阻拦对方，但是，已经来不及了——

    云暮挽翻手，滔天的灵力压下，无数道哀嚎之声响起，他们的身躯寸寸崩裂，鲜血喷洒而出，这是被灵力压迫，不可承受的巨大攻击。

    三十万大军。

    无一幸免。

    元帅的身影被定格在了原地。

    他眼睁睁地看着那三十万大军倒在地上，哀嚎之声响彻天际，他只觉得万分惊恐，这些哀嚎声快将他给逼疯了！

    三十万兽人族。

    在她一念之间。

    覆灭。

    元帅的表情已经麻木了。

    云暮挽走到了他的面前。

    她手中的长剑再度出现，她眉眼冰冷：“上天有好生之德，但那是对人而言，你们作恶多端，吃人饮血，侮辱女子，丧心病狂，没有资格留在这里，你死后，本尊会亲自去兽人国，处理剩下的兽人。”

    云暮挽这是在宣判。

    “你可以上路了。”

    “不……不要——”

    他的头颅在话落的瞬间，滚落在地。

    云暮挽手中长剑也消失了。

    她回到了原地，身上没有半点血迹，眼前是一片尸山血海。

    她回到城墙之上，也只是看了一眼。

    挥手放了一把火，将眼前所有的罪恶燃烧殆尽。

    她之前也说过了，她要是出去，可就不止是只会杀一个人这么简单的了。

    他输了。

    就该承受后果。

