    “库洛准尉，我们是不会忘记您的！”

    港口处。

    卡斯和一众海军满是泪目。

    卡斯死死握着库洛的手不放开，语气哽咽。

    他们是客军，本质上属于153支部，送完库洛就完成任务了，要回153支部。

    “卡斯，我也不会忘记你的。”

    库洛挤着僵硬的笑容，敷衍说着。

    “准尉，您放心，我们回去后一定不会忘记您的教导，努力训练，做一个高尚的海军，争取也进入到本部，进入到您的麾下。”卡斯哭着。

    务必不要！

    库洛下意识的握紧了手，有你这么个脑补怪在，他日子还过不过了。

    就因为你这个脑补怪，他就不得不去本部，路上还遇到了鹰眼，你再到本部来跟我，那我不得去新世界和四皇拼命？

    卡斯手上生疼，但他只以为库洛舍不得，反而哭的更带劲了。

    好不容易送走了卡斯，库洛终于松了口气。

    他终于可以宁静片刻了。

    罗格镇进入了正常的轨道。

    莉达和克洛的征兵好解决，斯摩格作为本部上校有资格就直接给他们批了，等着征兵船到来一同进入本部。

    地位的话，是三等兵，等待本部受训的那种。

    属于库洛的直属部下。

    不过在罗格镇，总有想要去伟大航路的海贼，随便抓一抓，再到本部就能升职了。

    这是他们自己的事，库洛也懒得管，毕竟三等兵太没职位了，怎么说也要抓个足以升到军曹曹长什么的功劳。

    斯摩格对这两个也很放心，毕竟是很强的战力，克洛就不说了，他以前听过这名号，战力足以保证。

    至于莉达，能力者，而且和库洛厮混一段时间后，更明白那是个有霸气的人才，自然就放手，让他们和达丝琪组队，没事去抓抓不知死的海贼。

    砰！

    砰砰砰！

    校场上，斯摩格在和莉达比斗。

    知道莉达霸气造诣不弱后，斯摩格好像受了点刺激，没事就找莉达比试，莉达本来不想的，奈何海军食堂的饭太香了。

    其实斯摩格更想找库洛，但是库洛的话让他打消了念头。

    “什么？你问我平日里怎么修炼？我想想啊，每天早上八点准时起床，抽根烟后开始削大山，削到晚上八点才回家，之后做上两个小时的见闻色霸气覆岛全开发。

    十一点准时睡觉，睡前我一定要喝一杯红酒，再做上一个小时的体技修炼，保证身体各方面都有训练到，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，从不把疲劳和压力留到第二天。军医都说我很正常。”

    这么个变态为什么还在东海？！

    海军就没有慧眼识人的人嘛！

    斯摩格自然是会点霸气的，只是武装色还没能到‘色’的地步，见闻色不错但是跟莉达相比差太多了，更别提和库洛比了。

    不过他是自然系，自然不能以常理来度之。

    照理说凭莉达的能力配合上武装色，一打一个准，但是斯摩格并非是泛泛之辈，凭借自然系的能力，他本身就拥有很强的机动性。

    而且在能力上覆盖霸气，太过稀有了，除非是本体战斗或者物质覆盖。

    莉达属于接触类，但霸气是无形的铠甲，莉达覆盖上霸气，自己的能力也没办法发动，不用霸气的话，她也抓不住斯摩格。

    并且她本身战斗起来消耗极大，属于爆发型，持久不了。

    二者战斗，在不动用装有海楼石十手的情况下，斯摩格能和莉达五五开。

    每次输了之后，斯摩格就会很暴躁。

    “喂，克洛，我们来修炼，我来指导你‘剃’的练习！”

    这一场，斯摩格又输了，之后他就脸色铁青的看向克洛。

    克洛：“？”

    为什么，为什么受伤的总是我。

    他是提了想要提升一下实力的要求，正好斯摩格说他的素质可以承受修炼‘剃’的境界，但是他要的是修炼啊，不是被殴打啊！

    “太慢了！”

    “你是蜗牛嘛！”

    “你引以为豪的‘勺子’只是不能控制方向的‘剃’，海军大把的人都会！”

    “见闻色都没办法掌握，你还需要加强训练！”

    接着，克洛就鼻青脸肿的躺倒在地上，看着天空怀疑人生。

    “我错了，我真的错了，我从一开始就不应该答应加入海军，我不加入海军也不会受到如此毒打，我也不会沦落到如此地步。”

    克洛心中悲苦。

    ……

    基地办公室。

    库洛靠在沙发上惬意的抽着雪茄，感受窗外吹过的徐徐微风，闭上眼睛舒缓的吐了口烟雾。

    生活，很平静啊。

    他双脚架在了桌子上，只听‘啪’的一声，斯摩格正在叠的石头瞬间散架。

    “喂，库洛！”

    斯摩格吼了出来。

    “嘘，感受一下这份宁静，斯摩格。”

    库洛直起身，掐灭了雪茄，顺手从斯摩格胸口抽出一根，继续点上。

    “我好歹军衔比你大，放尊重点，还有，你自己没钱买吗！”斯摩格额头青筋暴露。

    “钱...”

    听到这话，库洛心情就不好了。

    “哇，这个好好吃，克洛，把那个给我。”

    窗户下面传来了莉达的声音。

    只见莉达走在前方吃着东西，后面一脸苦逼的克洛大包小包拎着零食。

    库洛幽幽的看了斯摩格一眼，“我的钱，那能叫钱吗？”

    斯摩格愣了一下，笑着摇摇头。

    确实，那个大吃货的胃口连自己都吃惊。

    “斯摩格上校，库洛准尉，大事不好了！”

    一名海军闯了进来，敬礼道：“本部传来消息，蒙奇·D·路飞海贼一伙正前往罗格镇！”

    闻言，库洛精神一震。

    “蒙奇·D·路飞？谁啊。”斯摩格问道。

    “是悬赏三千万的大海贼。”

    斯摩格沉下了脸：“就三千万...也配大海贼，还真是高啊。”

    “上校，他可是打败了克利克首领和鱼人恶龙的穷凶极恶的大海贼啊。”

    “克利克？”

    斯摩格看向库洛：“你见到过，那个蒙奇·D·路飞？”

    “啊...有点印象，不过没怎么遇到，我之前被鹰眼拦住了。”库洛想了想，道。

    “算了...”

    斯摩格站起身，对那海军道：“一点小事就紧张成这样，成何体统，我有我的做法，自从我掌管这里来，有让海贼跑过吗？”

    “是！”海军被那一眼看得冷汗直流。

    “喂，你要去看看吗？”斯摩格对库洛道。

    库洛摆摆手，表示不去。

    “说的也是，在这惬意吧，惫懒的家伙。”

    斯摩格走了出去。

    库洛看向窗外，眯起眼睛。

    “世界啊...开始波涛汹涌了。”

    但是这和他有什么关系，稳扎稳打，安安稳稳的活下去才是王道。

    反正那个搞事的来一下就走，也不会造成什么平民伤亡。

    “海贼王？”

    从库洛这个视角，正好可以看到广场上高高的处刑台。

    他不屑的嗤笑一声，“老子可是守序善良阵营。”

    守序善良重要的不是善良，而是守序。

    混乱阵营，那是见一个看不顺眼一个。

    把世界搞的混乱的罪魁祸首，他能有什么好感。