    “其实这样的世界，对大多数人来说也不错。”

    楚河自语。

    这个世界之前虽然没有超凡，但至少基本安稳，普通人也可以好好的活着。

    虽然基本百年时间都不到。

    而且这里至少是人族说了算。

    人族是这是唯一的等智慧生物。

    可在其它世界就不行了。

    修炼者的世界是残酷的。

    虽然他们境界高，寿命长，但其实又有多少人能寿终正寝？

    实际上大部分人还没有这里的普通人活的长。

    就像那在几百年前记忆之中的藏书阁老人。

    他安安稳稳的活了几十年。

    可是跟他同一批进林家的，基本早就没了。

    可想而知，死亡率有多高。

    在武者寿命悠久的世界，以前的夏族，人口始终没有什么突破，是为什么？

    还不是死的多。

    一场强者之间的大战，每一次被波及的生灵，那可不是用几位数来算的，那是用族群的规模去算的。

    修炼者的世界，固然很精彩，但那是对天骄来说的。

    越是普通，那个世界就越残酷。

    而且是让人绝望的那种。

    强者不得好死，弱者不得好活。

    那可不是空话。

    “或许大变之后的世界会变的危险，但大部分人的选择，可能还会是修炼者的世界吧。”

    楚河目光幽深，发出感叹。

    如果让他选，他也会是如此的选择。

    就算明知道这条路不好走。

    就像藏书阁老人临时前说的那样。

    精彩的世界，没有去经历，纵然活的稍微长一点，但死前也是相当不甘的。

    如果有机会，大部分人还是想去赌那么一把。

    或许就轰轰烈烈几百上千年也不一定。

    “确实如此，我现在就期待的很啊！没想到有生之年，能够真正见识到超凡之力。”

    此时的楚河已经从店铺之中出来，路过一处排着长队的超市外面，他的自语没有刻意的将声音压制，被旁边一个排队的青年听在了耳中。

    他激动的出声赞同。

    看的出，对于可能到来的大变。

    青年虽然有些属于普通人的不安，但更多的是激动还有期待。

    对于那样的世界，他以前早有过幻想。

    “那你加油，祝你好运！”

    楚河对青年点点头，给他比了一个加油的手势。

    “哥们，要不我们组一个队。”

    青年看楚河看起来跟他年龄差不多，又很有气势的样子，出声发出邀请。

    “不了！”

    楚河笑着摇头拒绝，然后继续向前。

    之后，楚河在这个世界走了一遍。

    有快速恢复秩序的地方，当然也就有乱的不可收拾之地。

    现在大变还没真正开始呢。

    一些地方混乱的就已经如同无序之地。

    在楚河下落的那个地方，一些过激的少年，最多能找出刀片一类的东西出来。

    在衙门的威慑之下还不怎么敢放肆。

    可是在一些枪械没有管控之地，就完全不一样了。

    衙门是真的管不了。

    声势闹的太大。

    他们敢走出车门去管控，说不定就从什么地方打出了黑枪。

    导致寻常的捕快根本就不敢露头。

    这还是初始阶段呢。

    很快就要步入正戏。

    那些有秩序之地还好，在循环渐进之下，短时间很难乱起来。

    但这些乱的地方，恐怕就直接控制不住了。

    在初始阶段没把混乱的萌芽按住。

    接下来就很难再有恢复秩序的机会了。

    楚河看着到处拿着枪的身影。

    已经预计到接下来事情的发展。

    有杀器在身，配合上接下来的变化，想要他们老实下来，那是不可能的了。

    不过这样的事情楚河也没打算去管。

    “把羊腿拿交出来！”

    楚河正在拿着一只羊腿一边啃着，一边看着远处的混乱。

    两个拿着手枪路过，往混乱之处前进的壮汉，闻到香味就转移了目标。

    他们本来就是来找吃的。

    现在有现成的，虽然就只有一条羊腿，但在这个节点遇到了顺手抢下来也是可以的。

    楚河目露诧异之色。

    他也就是在旁边看个热闹而已，没想到就有人抢到他头上了。

    “拿来吧你！”

    见楚河没出声，其中一个壮汉直接动手就要抢。

    楚河虽然喜欢到处给机缘。

    但那是他主动给。

    而且也不是随便什么人就能跟他有缘。

    眼前两个高大的壮汉显然就不行。

    更何况还是他们主动来抢。

    那就更不行了。

    壮汉手伸过来，楚河一根手指头直接夹在了他的指骨上，轻轻一动就是咔嚓之声。

    十指连心，壮汉当场发出了惨叫。

    “混蛋！”

    他的同伴发出一声怒骂，当场就把手枪抬了起来。

    楚河手指一动，想都没想就堵在了枪眼之上。

    碰的一声，枪声响起，但子弹被堵住没能打出来导致炸膛。

    开枪的壮汉也同样惨叫着倒在了地上。

    手枪炸膛的威力太大，他感觉整只手都要被炸掉了。

    而且相比于受伤，他们感觉心中更加的恐惧。

    面前的人看起来比他们差一个头，身形相对他们而言也显得瘦弱。

    但却只是用两根手指头，就夹断了他们其中一个人的五根手指头。

    速度快的他们都没看清楚。

    更恐怖的是，之后更是用手指头堵住了枪眼。

    先别说怎么能那么快做到，将手指头快速的从另一人手中拿开，然后准确的放到抢眼之上。

    就说那手指头堵完枪眼，却没有丝毫损伤，甚至连黑点都没看到。

    这才是最让他们无法想象的。

    这绝对是踢到铁板之上了！

    面前之人搞不好跟超凡有关系。

    是超凡领域的大人物。

    不怪他们这么想。

    今天正好发生了颠覆他们三观的事情。

    所以看到楚河不可思议身手的他们，第一时间就往超乎之处联想了进去。

    毕竟，这样的情况，他们以前可从来没经历过的。

    这个世界，应当确实有他们不知道的另一面存在的才对。

    两个壮汉一边带着恐惧的惨嚎，一边忍着剧痛往后退，越跑越快。

    今天一元购的活动他们是没办法参加了。

    现在能活着都是奇迹了。

    楚河吹了一下手指头，然后另一只手拿着烤羊继续啃。

    他看都没看那两人一眼，就凭他们还没有让楚河下死手的资格。

    “那，那是！”

    不远处的楼房之中，有两个少女见证了全过程，不由捂着嘴发出惊呼。

    其中一人仔细看了一下楚河的容貌，像是想到了什么，匆匆下楼。

