 在帮助蛟超群破除心魔，甚至还助其突破之后，秦逸尘却没有继续待在蛟狮一族的府邸中。面

    对蛟狮一族大长老等大能们的盛情邀请，秦逸尘只是婉言拒绝，而后带着青鸾暂时选择了离开。而

    在这个时候，秦逸尘也是得到了一个好消息……雷妖老祖和雾啸，将会到来九星城！

    九星大会，在万族大陆上都是一场享有赫赫盛名的盛事，不过，因为九星城内域的缘故，除了星狮皇族麾下的势力，其他许多想要巴结和一睹风采的强者都无法进来观摩。不

    过，或许是因为想要震慑其他皇级种族，每次九星大会，星狮皇族都会告知给各大皇级种族的皇主，只要他们愿意，都可以在九星大会期间，进入九星城内域，前来观战。

    这无疑是一种炫耀自己实力的手段，而对此，绝大多数皇级种族的皇主，都不会推辞。在

    得知两位交好的皇主打算过来的消息后，秦逸尘先是带着青鸾穿回了外域之中，而后自己则是孤身一人，再次潜入内域。

    两天的时间，很快便是流逝而过，转眼间，距离九星大会即将召开之日，已经只有一天的时间了。

    而就在蛟狮一族大长老等人们疑惑，那个对他们有着恩情的黑袍人，是不是已经打算让他的小辈放弃参赛之际，一个青年却是来到了蛟狮一族的府邸之前。这

    个青年，并不是之前与黑袍人一起同来的青鸾，而是改变了容貌的秦逸尘！

    见到一个这么年轻的青年之际，蛟狮一族的大长老等人们难免一阵惊愕，不过，当看到自己交给秦逸尘的令牌之时，他们也是选择了相信。而

    对于自己的承诺，蛟狮一族的大长老他们也并未食言，直接是应承了下来。

    ……转

    瞬，便是到了九星大会召开之日。在

    这一日，闭关中的蛟超群终于是从偏殿中走了出来。对

    于秦逸尘的到来，蛟超群显然有些意外，不过，在知晓此人是那个救了自己的黑袍人所安排的后辈之时，他的态度便是变得热情了不少。而

    秦逸尘以蛟狮一族的身份去参赛，为了避免风声走漏，这件事情大长老他们并未告知其他族人，最后，在蛟狮一族大长老等人的带领下，一行人等直接是对着内域深处走去。在

    这一路上，秦逸尘也算是粗略的领教到了九星城的恢弘和尊贵。

    在这几日的时间中，有着无数名震万族大陆的强者汇聚而来，整个九星城内域的气氛都是因此被点燃。在

    抵达了一处巨大的广场前，大长老等人却是停住了身形，并未再前进。

    “清晨，你跟着超群，接下来就由他带你去参加九星大会。”

    大长老指了指那片已经布满了无数身影的广场，对着秦逸尘说道。“

    嗯。”这

    个名字，正是秦逸尘为了避人耳目，随口取的化名，他点了点头，而后将目光看向一旁的蛟超群。

    “小兄弟放心吧，只要跟着我，这九星大会的第一重考验，绝无任何悬念。”

    对于秦逸尘的注视，蛟超群则是拍了拍胸口，自信的说道。在

    蛟超群眼中，秦逸尘可是那个给了他一番巨大造化之人的后辈，为了报恩，他自然会不留余力的帮忙。

    而后，随着蛟超群的带领，秦逸尘也是大步对着前方那个广场走去。

    这个广场，便是本次九星大会参赛者的聚集之地，在广场四周，设有重重严防，只有参加这次九星大会之人，方才能够进入这里。当

    然，在蛟超群的带领下，秦逸尘并没有什么悬念，便是通过了严格的查验，进入了广场之中。而

    当他们抵达之际，在广场上已经有着黑压压的一群身影了，对此，蛟超群的面色没有任何的吃惊，而是带着秦逸尘，走到了广场接近中央处，占据了一处席位。“

    小兄弟，你可别看现在人多，在第一重考验之后，能够通过的，绝对还不到十之一二。”

    坐在席位之上后，蛟超群的目光扫视而开，旋即有些不屑的说道。听

    到这话，秦逸尘的眼瞳不由的微微一缩。在

    这广场之上的，都是本次九星大会的参赛者，放眼看去，至少有着上千人之多，更为可怕的是，这些强者们，从气息上来看，个个都不是省油的灯，他们绝大多数，都是圣级强者，甚至，还有许多巨擘级别的存在！然

    而，按照蛟超群所说，仅仅是九星大会的第一重考验，便会淘汰巨大多数人！这

    九星大会，究竟是有何等的残酷？

    不过，对于秦逸尘而言，圣级强者，根本就不足以让他重视，他参加这次九星大会的目标，也不是区区圣级强者能够阻拦得了的。

    而后，秦逸尘静静的坐在席位之上，正在他准备暂时闭目养神之际，在其身后不远处却是突然有着破风之声响起，而后，数道身影便是落在了他们不远处的席位之上。

    秦逸尘的眼眸也是随之打开，因为他感觉到，随着那些破风之声的响起，在其身旁的蛟超群，身上的气息发生了一些不小的变化。

    随着目光投射而去，秦逸尘看到，在他们不远处的席位上，落下了四道身影，而让得他有些惊讶的是，这四道身影的气息都极为强大，其中有三尊赫然是巨擘级别的强者，而另外一个像是为首之人一般的身影，身上的气息更是达到了顶尖巨擘的层次！“

    仅仅是星狮皇族麾下的势力之中，便是如此藏龙卧虎吗？”

    见到这些身影，秦逸尘眼神微微一凝，心中暗自感慨道。

    “那是虎狮一族的虎霸语，他是此次最有望夺取冠军的有力竞争者之一。”

    在秦逸尘观察之际，蛟超群的声音却是在其耳旁响起。听

    到这话，秦逸尘默默的点了点头，看来，此人在顶尖巨擘之中，应该也算得上是极为强悍的一类了，不然的话，蛟超群定然不会如此凝重。 