    好吧！

    其实，说起来。

    无论是【阳五雷】也好，【阴五雷】也罢。

    他们行炁的路径，大致上都是基本相同的。

    区别在于，这两者之间，几个关键的行炁路径，有所不同而已！

    像是【阳五雷】！

    它的行炁路径就需要经过心脉！

    而【阴五雷】！

    行炁路径，则是需要经过肾脏一样。

    所以，在凌天通过将从张楚岚那里入手的行炁之法，再与从张灵玉那里看到的行炁之法，进行一一对比之后。

    很快，便找出了这两者之间的相似之处，与不同之处。

    于是，在凌天根据从张灵玉那里看到的，释放【掌心雷】的方法。

    再用从张楚岚那里入手的行炁方式，将凝聚出来的雷光，通过【掌心雷】的方式，释放出去。

    这样，自然而然的，就演变成了【阳五雷】版的【掌心雷】！

    ……

    当然！

    这一切，说起来简单，但实际上，却并不是所有人都能做到的。

    首先，不是所有人都能像凌天这样，能够随意地模仿他人的行炁之法。

    更不用说，去实践了。

    估计，若是换作是其他人，敢像凌天这样做的话，分分钟钟会因为体内真炁的属性不同，相互冲突下，直接爆体而亡，你信不信？

    至于，要说为什么，凌天的体质这么特殊，不怕体内的真炁发生冲突？

    ……

    谁知道呢？

    反正，凌天自己也感觉，自己的这具身体确实挺特殊的。

    也不知道是因为这具身体本身就这样，还是因为得到了系统加持的缘故。

    总之，凌天发现，自己现在的这具身体，除了一些特殊的炁（如【阴五雷】等）之外，几乎能够同时容纳所有类型的真炁存在。

    ……

    “他这该不会是让我给打傻了吧？”

    这时，凌天才注意到，自从被自己用一发【掌心雷】给打飞出去之后，张灵玉整个人就像是变成了一尊雕像一般。

    一直站立在原地，久久没有动弹。

    要不是还能够感觉到他的心跳，凌天差点都怀疑，他是不是已经挂掉了！

    “呼……”

    良久，张灵玉忽然长长地呼出了一口浊气。

    “凌施主，谢谢你！”

    张灵玉抬起头看着凌天，开口的第一句话，便是向凌天道谢。

    “谢谢你，打醒了我！”

    “蛤！”

    这回，倒是轮到凌天懵逼了。

    啥玩意儿？

    这小白脸，该不会真的是被自己给打傻了吧？

    “叭哒！”

    却在这时，便见，一团黏糊糊，滑溜溜，像是一滩石油一样的黑色流状物体，从张灵玉的袖中滑落下来。

    然后，不一会儿的功夫，那一滩黑糊糊，像是石油一般，浓稠的东西，便已经在张灵玉的脚下铺满了一大片地方。

    “这是……”

    看着张灵玉脚下，那一滩黑糊糊，滑溜溜的东西，凌天也是一阵呆愣。

    尼玛！

    这货这是要放大招了啊！

    凌天当然知道，这地上的这些，像是石油一样的东西，是什么玩意。

    这TM的，就是张灵玉的【阴五雷】啊！

    这也意味着。

    这次，张灵玉是真的要认真起来了。

    ……

    很快，越来越多的黑色粘液，从张灵玉的双袖中倾洒在地上。

    仅仅几个呼吸间，几乎大半个赛场，都被这些黑糊糊的黑色粘液给占满了。

    “【掌心雷】！”

    凌天自然不可能坐以待毙，眼看着，地上的黑色粘液越积越多，凌天直接抬手，便是一发【掌心雷】朝着张灵玉打去。

    可惜，那【掌心雷】却是在半途中，就被突然从地上窜起的一滩黑色的粘液给挡住了。

    “砰……”

    白色的光柱，打在那黑糊糊的黑色粘液上，立即便打散了一大片的黑色粘液，但是，很快，却又被更多的黑色粘液给填补上了。

    “喝！”

    凌天见【掌心雷】没用，于是，直接便抡起了拳头。

    一拳轰出，包裹着金色光芒的拳头，重重地砸在那些黑色的粘液之上。

    “轰……”

    顿时，“轰”的一声，黑色的粘液直接被凌天给这一拳头崩散了一大片，朝着四周抛洒开来。

    可惜！

    待到余波过后，更多的黑色粘液，依旧如同一片黑色的汪洋一般，朝着凌天涌来。

    “尼玛！”

    凌天意识到，对付这玩意，光凭现在的这点力量，是不够的。

    于是，下一刻，凌天再度抬起了自己的右手。

    不过，这一次，他却并不是要施展【掌心雷】。

    而是……

    “呼！呼！呼！呼……”

    突然，赛场上，狂风大作。

    只见，凌天的右手上，一团约莫有拳头大小的气团，在凌天的手掌心中，迅速成型。

    没错！

    这正是续凌天研发出来之后，一直到现在，才第二次施展的招式——【螺旋丸】！

    没办法！

    在此之前，凌天所遇到的对手，都太弱了。

    根本就没机会让他用出这一招来。

    ……

    “嗡……”

    很快，随着凌天手中，那【螺旋丸】不断膨胀，仅眨眼间，那原本只有拳头大小的【螺旋丸】，便已经膨胀到了保龄球大小。

    这已经是先前，凌天用来秒杀胡杰时的那种程度了！

    不过，这还没完。

    只见，那【螺旋丸】在膨胀到了有保龄球大小之后，仍然还没有停下，依旧还在像吹气球一样，不断地膨胀着。

    最终，当凌天手中的【螺旋丸】停止膨胀的时候，直径已经扩大到了有一米多左右。

    “喝！”

    忽地，凌天猛地一用力，便将那约有一米多直径的巨大【螺旋丸】，朝着张灵玉狠狠地砸了过去。

    ……

    “咕咕……咕咕……”

    赛地上，随着那巨大的【螺旋丸】袭来，那围绕在张灵玉周围的黑色粘液，也随之沸腾起来，纷纷如同黑色的浪潮一般，朝着那巨大的【螺旋丸】扑去，试图将其阻挡下来。

    然而，可惜！

    在巨大【螺旋丸】那强大的吸扯力下，黑色的粘液，不仅没能阻挡它的去路，反而，还被它给全部吸纳到了其中。

    而随着吸纳的黑色粘液起来越多，让原本白色的【螺旋丸】，也被渲染成了黑色的球体。

    “轰隆隆……”

    不过，眼看着，那巨大的【螺旋丸】，就要临近张灵玉时，已经完全变成黑色的巨大【螺旋丸】，却是直接在半途，就爆炸了开来。

    “呼！呼！呼……”

    顿时，爆炸所产生的气浪，立即如同一阵飓风般，袭卷了整个赛场。

    甚至，不仅是赛场。

    赛场外，观众席上，一众观众，也是被这突如其来的飓风弄得措手不及。

    不少观众们，更是在这股如同飓风般的气浪下，被吹得东倒西歪的。

