    南宫昊的话语很坚定。

    让所有人惊叹，羞愧，甚至隐隐生出一些佩服。

    什么叫真正的桀骜？

    荣辱不惊！

    面对靠山王的威胁，并不跪地求饶。

    面对神皇的拉拢，也不巴结答应。

    甚至现在面对死亡，南宫昊都只是平静的站在那。

    人们想从他身上看出他哪怕一丝害怕的情绪，却都没有。

    傲骨铮铮！

    很多之前还嘲讽南宫昊的人，忽然羞愧无比。

    哪怕南宫昊没有嘲讽他们。

    他们也觉得无地自容。

    但也有很多人痛恨的看着南宫昊，想让他去死。

    而结果，自然是神皇没有下手。

    南宫昊面前的空间裂开，有一个盒子掉落出来。

    “这里面有一颗以远古神邸炼制而成的神丹，或许对你有用。”

    “你和你父亲一样，骨头硬的让人讨厌。”

    “不过或许，这正是他能吸引到你母亲的地方。”

    神皇叹息一声。

    南宫昊挑眉，脱口而出：“你还认识我老妈？”

    “呵呵，你确实是个特殊的存在，但还没特殊到全世界就你一个。”神皇淡淡道。

    这话意有所指，旁人听不懂。

    南宫昊却很清楚。

    神皇应该是说，他能感应到外域生灵的能力，并不是专属。

    “那我明白了，我这是被人利用了啊。”南宫昊回头看着稷下学宫。

    远处，祭酒正悬浮半空，应该是要来救他的，但现在只是笑呵呵的看着他。

    神皇没有再继续说，他已经收回力量。

    南宫昊就地盘膝坐下，开始恢复。

    他没有吃神皇给的神丹。

    倒不是硬气。

    主要是没必要。

    众多学员就眼看着，南宫昊身上浮现万物神纹，席卷周围天地的无尽灵气而来。

    更有天空日月精华，伴随无数星辰光芒垂落，帮助南宫昊恢复身体。

    本来已经濒死的南宫昊，迅速的恢复。

    众人看着他那可怕的恢复速度，不禁心中震颤。

    这是一个多么可怕的存在！

    如果让他成长起来，将没有人是他的对手！

    南宫昊很快恢复到巅峰，过程都没用一个时辰。

    而后，他拿出玉皇印，将那几个留下的神级圣人王肉身吞噬。

    玉皇印中的圣灵很是兴奋。

    很快，所有人都休整完毕，南宫昊带着他们一起返回稷下学宫。

    学宫众人本来正在围观，见到南宫昊回来，他们下意识让开一条路。

    南宫昊就被众人这样‘夹道欢迎’，大步走进了学宫。

    进入学宫之后，南宫昊径直回自己的府邸。

    他回来的时候，正好那几个学员已经来了。

    他们好像来的时间不短了，只是一直没出去，就在府邸这边了。

    见到南宫昊回来，那几人走过来俯身尊了一声老师。

    南宫昊扫视几人一眼，点点头：“不错。”

    随后，他将那几颗神级圣人王炼制的丹药丢过去。

    那几人连忙接住丹药，等感受到其中蕴含的恐怖能量，顿时惊讶无比。

    其中一个白发年轻人，却是皱眉道：“老师，我并不需要这东西提升实力。”

    虽然这些丹药没副作用，但真正的天骄是不稀罕吃的。

    因为他们更相信自己能提升上去。

    而且说是没有毒副作用，说白了，也就是对身体没问题。

    但道心，还是会因为吞噬丹药有些影响的。

    南宫昊摆手：“不是给你们吃的，拿回去给你们的家人，算是我给你们的见面礼。”

    几人这才恍然，立刻连声称谢。

    南宫昊让几人先去找房间住下。

    而他则是去书房，将夫子给的万卷书整理出来。

    这些书籍别看只是夫子放在东荒域的，但其实里面蕴含的知识，对任何生灵都管用。

    夫子只是没有在这些书里放置一些有关中州记载的内容而已。

    并不影响它们的价值。

    南宫昊将这些东西整理出来，交给沈从武等人去读。

    毕竟和平家总不可能什么也不教。

    可就算是这样，沈从武检查过所有的书籍之后，还是很疑惑：“夫子，为何没有关于和平家的教义？”

    “和平家还不够言简意赅吗？就是维持和平，有什么教义？”南宫昊反问。

    “那维护和平的方法呢？”沈从武追问。

    南宫昊笑道：“随意，只要是用正义的手段就好，我喜欢百家争鸣的繁荣景象，所以不会用一种固定思维限制你们。”

    沈从武点点头，然后又迟疑道：“真不是因为懒，才这样说的吗？”

    “……”

    南宫昊有些无奈。

    “真不是。”

    沈从武没有多说，转身离去了。

    ——

    接下来的几天，稷下学宫陷入了诡异的安静。

    没人来找南宫昊的茬。

    竟然也没有外域生灵找学宫的茬。

    但正所谓狗改不了吃屎。

    这一天，还是出现了暗中袭杀事件。

    而这次，动静更大。

    是一个学派的‘子’，被人杀了。

    这个学派名为星火家。

    意为：星星之火可以燎原！

    他们喜欢帮助一些看上去不太起眼，甚至诸事不顺的人，让对方重新振作。

    星火家在学宫并不显眼，甚至也就是几个谈得来的老友，凑在一起组了个派系。

    但因为他们乐于助人，还是有些名声的。

    被杀的星火家之‘子’，更是一个十足的老好人。

    他好人到什么地步呢？

    之前南宫昊因为行事霸道，被很多人怨恨和不满的时候。

    他甚至还出于不忍，帮南宫昊说过一些好话。

    当然，他名声不显，说出来的话没什么份量，所以也没传播开。

    南宫昊身为巡察使，出现这种恶性事件，自然是要前来查看的。

    他过来的时候，现场已经有守卫维持秩序了。

    还有擅长处理这种事情的神卫前来。

    南宫昊过来后，一个身为走过来，低声道：“没有外伤，灵魂被抽走了，判断是熟人作案又或者是顶尖高手。”

    “为什么？”南宫昊挑眉。

    “因为这老先生实力不错，偏偏他又明摆着是在毫无防备状态下被抽取灵魂的。”

    “也就是说，老先生要么没想到对方会对自己出手，要么是根本没察觉到对方出手。”

    神卫经验丰富，还拿出一个本子，上面写着是根据什么判断出的这两个可能。

    南宫昊想了想，说道：“先带我去看看吧。”

    “这……我建议大人不要去。”神卫露出尴尬之色。

    “嗯？”

    “有人怀疑您是杀人凶手，而且现场留下了您的痕迹。”

    神卫叹息道。

