
　　...

　　就在奥古斯塔和阿赫迈德刚刚进入太阳系的范围，沈默就感知到了。

　　“这两个家伙来做什么...”

　　沈默眼睛微微眯了眯。

　　他虽然认识这些主神，但是交流最多的只有死亡主宰萨娜托丝和命运主宰奥夫，甚至就连其他水系主神他都没有怎么联系过。

　　这奥古斯塔虽说和奥夫是一个人，但是短时间完全可以当做两个人对待。

　　很快，沈默就发现了不对劲，这两个家伙飞来的位置，似乎有些包夹自己的趋势。

　　沈默眼神阴沉了几分...

　　随后身影一动，便出现在太空之中。

　　在太阳系，就算是面对规则主宰他都不惧，这两人就算是来者不善，也不会让他害怕。

　　...

　　两人一路上并没有掩饰自己的行踪，路过一些星系的时候，其中的主神自然感知到了；

　　毕竟这是两个主宰啊。

　　一时间不少主神有些好奇。

　　不过，也没有几个敢跟过去的，只能互相讨论。

　　唯一有些知情的，或许就是黑暗系的几位主神了。

　　“阿赫迈德大人真去找沈默主宰了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑雾主神和其他几个主神传音。

　　“这么快？”

　　一个女声有些惊讶。

　　“对，不仅仅有阿赫迈德大人，还有奥古斯塔大人也在。”

　　黑雾继续爆料。

　　“奥古斯塔大人？”

　　其他几人有些惊讶，不过想想也对，光明转生池受到的影响估计也不小，光明系主神肯定也会出面。

　　随后，不仅仅是黑暗系主神，其他各系主神也都收到了消息。

　　毕竟，这些黑暗系主神并不一定是跟随黑暗主宰的，其中不少人跟随的其他主宰，尤其是跟随规则主宰的最多。

　　“这奥古斯塔和阿赫迈德两人，想干什么...”

　　毁灭主宰听到传音，微微皱眉，稍作沉思，随后便朝着太阳系飞去。

　　...

　　“这小家伙，这是做了什么？居然能让奥古斯塔和阿赫迈德联手了？”

　　死亡主宰也有些乐了，光明和黑暗本就是相对的，这两个家伙自然多少也有些不对头；

　　能让他们联手，也是一种本事了。

　　想到这点，死亡主宰也直接飞去了太阳系。

　　一时间，大部分得到消息的主宰都朝着太阳系而去。

　　现在主神对物质位面的信仰并不重视，自然很少有人在意过这几百年时间，物质位面里面的小变化，并不清楚物质位面多了一个发展起来的水神教。

　　...

　　奥夫本来一直在一处山脉的波纹区域研究，此时也抬起头，看向天边，语气不清不明，“这奥古斯塔，还真是...”

　　...

　　一时间，三十多个主神知道了消息，都随时注意着太阳系的情况。

　　他们也都不傻，自然看出来两人去势汹汹。

　　说不定还会打起来。

　　主宰之间的战斗？

　　好像无数年都没有发生过了吧。

　　......

　　太阳系，

　　虚空之中。

　　沈默凌空而立。

　　很快，两道身影出现在沈默的神识之中。

　　“呵呵，这沈默，还真是自大，居然也不跑。”

　　阿赫迈德的声音响在奥古斯塔的脑海中。

　　奥古斯塔眼神也是闪过精芒，这沈默居然这般自信？

　　转眼，双方相聚不过千万米了。

　　这距离，对主神，尤其是主宰来说，并不是太远的距离。

　　“阿赫迈德，奥古斯塔，你们来我太阳系做什么？”

　　沈默并没有传音，而是直接沉声发问。

　　以主宰的实力，即便是低音，也足以响彻整个天地之间了。

　　所以，此时听到沈默声音，可不仅仅是周围的主神，甚至就连太阳系内的生命也都听到了。

　　不过，对他们来说，这声音宛如从天而降，根本找不到源头，一时间无数强者慌张起来。

　　即便是八大家族和四神兽家族的强者也都是大惊，这是主神！

　　...

　　林雷此时就在水星四神兽家族的驻地内，猛然听到这声音，有些疑惑。

　　“老大，你听到了么，是不是有人说话？”

　　贝贝此时也忍不住四下转头看向周围。

　　迪莉娅看着林雷，也点点头，“我好像也听到了。”

　　林雷皱眉，他自然也听到了，只不过他好像感觉这声音似乎有些熟悉；

　　走出屋外，无数四神兽家族的强者都在外面。

　　布鲁长老则是凌空飞起，直接传音，“不要慌张，这是主神的声音。”

　　主神？！

　　听到布鲁的话，所有人心底都是惊讶不已；

　　居然是主神？

　　而且，主神说这话是什么意思？

　　为什么他们能听见？

　　就连林雷也是心神震撼，他此时已经知道，主神，那是神位面至高无上的存在，甚至一个念头都能杀死上位神的存在。

　　...

　　青火一直跟着林雷，自然也听到了这声音，第一时间便认了出来，“沈默大人？！”

　　“奥古斯塔？阿赫迈德？”

　　青火眉头紧皱起来，他现在只是大地分身和本尊来了，就算是想知道发生了什么都做不到。

　　...

　　“呵呵...”

　　阿赫迈德忽然笑了，也不传音，丝毫没有掩饰的想法，嘶哑的声音一样传遍天地，“我们过来，只是问问你水神教的事情，顺便想和你说说，水神教是不是该收敛一些。”

　　水神教？

　　听到这话，在场的大多数主神都不知道这是什么东西。

　　在黑暗系主神解释之后，所有人才明白了事情的起因。

　　天使转生池，这是其他系主神羡慕不来的东西；

　　但是这么多年过去，也没见哪个家伙因此大圆满，自然也就没人在意了；

　　也就这些家伙自己对这转生池格外在意罢了。

　　“怪不得这两个家伙能联合到一起。”

　　死亡主宰眯了眯眼睛，神识注意着太阳系的范围。

　　其他主宰也都注意着眼前的局面。

　　虽说主宰之间的战斗少见，但是相对于这点，他们其实心底更在意的还是沈默的实力；

　　所以，即便是和沈默有些交情的死亡主宰，了解了这件事的原委之后，也没有出面。

　　基本上就是默认了这次的事情。

　　毕竟，在这之前，主神之间的实力还算是比较平衡，沈默变数太多了。

　　...

　　沈默眉头皱了一下，原来因为这个，看起来水神教影响到了这两系的主神。

　　不过，影响又如何？

　　他要的就是混乱杀戮。

　　“呵呵呵...”

　　沈默笑了起来，神识注意着两人，声音很冷，“你也配？！”

　　话音落下，所有人都是一愣。

　　...

　　死亡主宰俏脸也是一滞，随后忽然开心的笑了起来，不过眼神却是波澜不惊，“这沈默，还真是有趣。”

　　“这沈默，有些托大了。”

　　生命主宰薇薇安的声音在死亡主宰耳边响起。

　　毁灭主宰没说话，但是其他几个法则主宰却是有些不岔；

　　“这沈默，成了主宰就无法无天了...”

　　“呵呵，说不定沈默会是为期最短的主宰了...”

　　就连一些下位中位主神此时也不看好沈默。

　　在他们看来，虽说沈默有着地球之心的存在，但是依然处于劣势；

　　毕竟，他现在面对着两个法则主宰，其中奥古斯塔还是最强的法则主宰，拥有一柄攻击至高神器；

　　如果沈默一开始逃跑，或许还有机会；

　　但是现在，百万米的距离，对主神来说，不过眨眼就能到的距离罢了。

　　...

　　果然，听到沈默毫不留情的话，阿赫迈德和奥古斯塔脸色都难看了起来，这是完全不把他们的脸面放在眼里了。

　　他们还没说出弥补的事情，沈默就这般了，那弥补的事情自然不用再说了。

　　“既然找死，那就成全你！”

　　阿赫迈德率先取出一柄漆黑色的长刀主神器，宛如音爆一般，直接朝着沈默冲去，周围的空间瞬间崩碎成虚无，变成了空间乱流。

　　即便是虚空，也承受不住主神的爆发力量，空间直接碎裂。

　　不过，相对于其他神位面，地球位面的虚空位置，确实是战斗的好地方。

　　阿赫迈德身形冲出的瞬间，同时给奥古斯塔传音，“直接杀了沈默，到时候再分其他！”

　　奥古斯塔不用提醒，在阿赫迈德出手的瞬间，几乎同时间取出来了主神器长剑，化作光线朝着沈默冲去。

　　“该死的奥古斯塔！”

　　见奥古斯塔并没有使用自己的至高神器，阿赫迈德脸色漆黑，这家伙就没想着出全力。

　　奥古斯塔确实没想着现在就出全力，因为一旦沈默死了，即便是得到水系主神格，他自己也用不到；

　　但是这阿赫迈德却是有水系上位神分身，他可不像给阿赫迈德做嫁衣，就算是规则主宰也不会看着这一幕发生。

　　他现在只想逼迫沈默，拿到太阳星。

　　至于沈默，如果真的挡了路，以后自然有奥夫出手。

　　...

　　“呵呵，这阿赫迈德，和奥古斯塔联手，两人怎么可能真的联合？”

　　毁灭主宰也是笑了；

　　“看来沈默应该没什么危险了，不知道能不能看到沈默的实力。”

　　死亡主宰轻笑。

　　这也是所有主宰现在心中的想法。

　　......

　　沈默手中长枪瞬间出现，自从地球位面升级之后，他的长枪经过地球意志蕴养，早已经恢复如初，甚至比一般的主神器更强。

　　沈默右手单手持枪，左手出现一根长鞭，长鞭挥动，空间居然没有出现碎裂，只是卷起无数的空间波纹...

　　这无数波纹朝着奥古斯塔的方向冲去，手中的长枪则是朝着阿赫迈德横扫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四一章 你也配？！（1/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 