    很快一周就过去了，而今天也到了弗兰德带着玉天麟和马红俊返回史莱克学院的时候了。其实按弗兰德的意思是想要让两人在多呆些时日，毕竟跟着他走了之后就不知道要多久才能回来一趟了。

    可玉少乾却无语的说道锦雀村离索托城并不远，他和莉莉如果想孩子的话可以亲自过去看看，别弄的跟此去相距十万八千里似的。

    也是这时候弗兰德才反应过来，这里只是一个索托城外的小村子，而不是天斗城附近的蓝电霸王龙家族。

    “如果小刚给你来信的话一定要和我说一声，有着小刚在的话，凭他对武魂的研究，小俊的武魂问题也能早点解决。”走之前弗兰德说道。

    “会的，一路小心，天麟还有小俊你们也要照顾好自己，还有如果在史莱克学院受到欺负了别忍着，狠狠的还回去，要是...”玉少乾转身对着两个孩子说道。

    “乾哥，你和孩子们说啥呢。”马莉白了玉少乾一眼，随后蹲在两个孩子面前，替他们两个整理整理衣服，又轻声细语的嘱咐着各种事情。

    也许这就是父亲和母亲的不同，他们表达爱的方式也不同，不过玉少乾和马红俊都感受到了亲情的温暖。

    “爸妈，你们也要照顾好自己，实在不行这个村长就别当了，你们俩去索托城买个房子...”还没等玉天麟说完，就让玉少乾挥手打断了。

    “我和你妈还没老到需要人照顾的地步！”玉少乾笑骂道。

    “行了，你们快走吧，没你们两个小孩子在，我和你妈也许会更加轻松呢。”

    弗兰德等着众人告别完，武魂附体展开翅膀，左右手分别抱着马红俊和玉天麟往远方索托城的方向飞去。

    可在三人看不到的身后，玉少乾的表情却有些伤神。

    “怎么，刚才不是说两个孩子在吵到你了吗？现在就想了。”看着丈夫的样子，马莉调侃道。

    “唉，雏鹰终究会飞向蓝天的，以后天麟回家的时间会越来越少，...”

    “乾哥，你说让天麟他俩去史莱克学院真的好吗！...”

    夫妻俩的交谈声随风传出，却因越走越远的身影而渐渐不再真切，直至消散于无。

    另一边弗兰德虽然没展开魂圣的速度，但是还用了十多分钟的时间就飞到了索托城外的史莱克学院。

    “我们到了，这里就是你们未来几年学习成长的地方。”把两个孩子放下，弗兰德说道。

    只是玉天麟和马红俊看着眼前好像比自己家村子还要简陋的村子，和那块木头制成的简陋的绿色怪物牌匾，脸色有些怪异。

    说实在的尽管有着玉少乾事先打过的预防针，在来之前玉天麟和马红俊也已经做好了心理准备，但是眼前的景象还是让他忍不住在心里吐槽。

    “我这是为了锻炼你们这些小怪物们的心性意志，让你们不要被外面繁华影响了。”此时弗兰德也终于发现了两个弟子怪异的神色，不由得脸红的解释道。

    “得了吧老师，老爸都和我们说清楚史莱克学院的现状了。有了我老爸资助的那笔钱，这校门和校标是不是该换了，毕竟是一所学院的门面，怎么也得给学生和家长留下一个不错的第一印象吧。”玉天麟吐槽道。

    真不是他不给弗兰德面子，锻炼心性意志也不至于跑到这来建学院，这里完全就是一个小村子被弗兰德租用或者买下了一片地。愿意玉天麟也能猜到，那就是地价便宜，甚至免费的。

    “行了，我带你俩进去看看吧，顺便把学院里的路认一下！”说完，弗兰德就走在了前面。玉天麟则是和马红俊对视了一眼，然后双双跟了上去。

    “这里是学生宿舍，你们俩就住在这间吧，旁边那个是另一位预备役的，明天介绍你们认识。你们先收拾着，把床铺和衣物整理好。”玉天麟也在这时候把两人的物品从储物魂导器中拿了出来。没错，玉天麟现在就有了储物魂导器，或者说在他出生之后就有了。

    在他出生后，玉少乾就把一块彷如羊脂白玉雕琢成的龙形玉坠带到了他的脖子上，这么多年玉天麟从未离身过，即便是洗澡的时候也带在脖子上。

    小时候他还感到奇怪，因为随着他身体的长大，玉坠的绳扣居然也会跟着变化，一直都是正正好好。

    直到他武魂觉醒后，玉少乾才和他说明，这块龙形玉坠是他爷爷当初的储物魂导器，名为玉龙，里面有着足足十立方米的空间，在现在来说是一件极为珍贵的魂导器。

    玉龙有着一个特点，那就是颜色会受到主人魂力的浸染而慢慢改变，并且会拥有主人魂力的一些特性，这也是玉少乾从小就告诉玉天麟无论如何也不要摘下的原因。

    据说玉龙当初在他爷爷手里的时候，通体被蓝紫色渲染，其内不时有道道闪电划过。因为也有多年的蕴养，玉龙可以在激活后发出一道威力堪比魂王的雷电攻击。只不过随着原主人的逝去，玉龙渐渐恢复到了洁白无瑕的样子。

    此时因为玉天麟的武魂是冰属性，玉龙的颜色已经开始朝冰蓝色转变。据说只要玉龙的颜色完全改变，它自身就会根据玉天麟魂力的特性，自行出现一种技能。

    “这里是食堂，我们直接把午饭出了吧。这里是操场，你们的体能训练大部分都会在这里进行。这里就是你们两个以后每天上文化课的地方。”在玉天麟和马红俊收拾完之后，弗兰德带着两人把整个学院都转了一遍。

    最后领着两人走进教学楼里，直接来到了他的办公室：“虽然我们学院看起来很破旧，但是我敢保证我们学院的师资力量绝对是靠前的，这个等明天为你们介绍各位老师的时候你们就知道了。”

    “我们学院的招生条件，在来的路上我也和你们两个说过了，学院的规矩并不会因为你们两个是我的弟子就会宽待你们。所以现在你们两个的身份只能算的上是预备役，你们要是不努力修炼，挥霍自己的绝佳天赋的话，我敢说等你们年龄到了之后，绝对达不到入学的资格，而那时候，你们面临的也只有被退学这一种情况。”说道最后，弗兰德的神色罕见的变为严肃。

    不过即便弗兰德不说，玉天麟和马红俊也不会在修炼上松懈的，如果可以的话，玉天麟更是想向神祇之位攀登。

    “因为上一届的老学员们都毕业了，现在学院里也没其他学员。只有一个和你们俩一样的预备役，名叫奥斯卡，是我前两年在外面带回来的一个孤儿。不过他的天赋并不比你们两个差，他的武魂是食物系的香肠，可能是目前唯一已知的一个食物系先天满魂力的人，无疑也是一名天才。”介绍的时候，弗兰德还是有些自得的，毕竟这几位天才学员都是他在外面找到的。

    “他比你们大两岁，不过因为食物系魂师修炼速度比较慢的原因，目前只有十七级，等明天和老师们一起给你们介绍。”

    “虽然我们是高级魂师学院，但是为了照顾你们两个的进度，会把课程调到初级魂师学院的教导方式。上午讲解包括修炼的知识，魂兽的知识，大陆的地形地貌，人文风俗等文化课。下午会带你们两个到操场进行兽武魂的实际训练。”

    “晚上你们的时间自己安排，想要成为强者，你们自己就要自律，被其他人逼着修炼是最下乘的。我们史莱克学院只招收怪物，所以为了符合怪物的身份，你们两个要多努力！”

    “我们明白了老师！”对于弗兰德的叮嘱，玉天麟和马红俊都听的非常认真。

