    

    糕点被端走了，钟元桑眸色黯淡的端着糕点盘子，将手举高，六岁小女孩根本别想碰到他手上的糕点。

    钟小术呆住了，平时吃他两块点心，不是都不管她的吗？

    “大哥哥，我今日中午没有吃东西，吃点糕点不会长得更圆润的。”

    她一直记得要保持身材的事情，每天只要是吃了糕点就不会用膳。

    他哪里是怕她长得圆润才不给她吃的呀，钟元桑也说不清楚自己为什么不想给她吃，就是看她眼神一直黏着高点，突然有些看不惯便将糕点拿走了。

    钟元桑将盘子放到自己手边的桌子上，谅钟小术也不敢过来偷吃。

    他还道：“到我这里玩可以，不许吵，不许闹，现在不许说话，我要练字。”

    钟小术委屈的嘟了一下嘴巴，默默的坐在小凳子边上，乖巧的不说话，反正没有把自己赶出去便好。

    而且好感度一直上不去，他心里还没有接受她这个妹妹，即使上次不顾危险救了她，但是似乎并没有很在乎她。

    好感上不去需要突破点，钟小术这段时间一直黏着钟元桑，希望可以找到这个突破点。

    钟元桑今日一身深蓝色的衣裳，布料都是上等的，袖子是缩口的，袖口上绣的几只翠绿的竹叶，袍子上也是小竹叶点缀着，衬托少年小小年纪却轻清雅如兰。

    修长纤细好看的手中握着一支狼毫笔，轻轻点墨，毛笔吸满了墨汁却不滴落，钟元桑现在的字写的越发好看了，落地苍劲有力很是有风范，夫子没有少夸他写的字。

    明年去童试，光凭这字肯定就能吸引礼官大人的目光。

    钟小术坐在边上，乖巧的不说话，时不时的看一眼自己的美男哥哥，但是小小年纪最是不能挨饿的年纪。

    她中午是没有吃东西过来的，本来以为可以在这里蹭了几块点心吃，可是现在什么都没有，钟小术默默的捂了一下肚子。

    好饿呀……

    她站起身，努力蹬着小短腿坐到高椅子上，然后直接趴到了钟元桑写字的书案上。

    钟元桑瞧着自己宣纸边上的小脑袋，皱眉：“书案是写字的地方，不要趴在这里。”

    “大哥哥，我好饿啊……”她的眼睛透着可怜劲儿，仿佛在控诉钟元桑不给她吃的，饿着她了。

    钟元桑眉头跳动了一下，心里有些看不惯她这样的神情：“饿了就去找自己的下人。”

    “大哥哥，你是不是又不喜欢我了，上次你冒的生命危险救了我，我就以为大哥哥原谅我以前做的很蠢的事情了，昨日你还会让我吃你的点心，为什么今天就不给我吃？还这么冷漠呢？”

    她心里是藏不住事的，小孩子都是很敏感，只要你对她不够热络，她就会敏感的怀疑你是不是不喜欢她了。

    这话一出，钟元桑仿佛被戳中了心事一样。

    其实那天大火救了钟小术，钟元桑自己回来的时候，很茫然得问自己，他为何要去救一个讨厌的人？

    就算现在看起来不是很讨厌了，但是也改变不了，钟小术曾经是个刁蛮任性，将人的尊严踩在脚底下子的人。

    钟元桑想不明白自己为什么要去救她，她被烧死了不是更好吗？

    就是因为这么纠结的问题，钟元桑不是太想理她。

    可是不理钟小术，钟元桑还容忍她吃自己房里的点心，这是为何？不会是真心把她当小妹了吧？

    这绝对是不可以的，钟元桑眸中闪过一丝阴暗的神色，直接一把抓住对面女孩的手，拉着她站了起来：“你太吵了，出去。”

    钟小术慌了，这是要把自己丢出去？又没有惹他生气，干嘛要把她丢出去啊？

    她双手直接抓住了书案的角：“大哥哥我不吵了，你不要把我丢出去。”

    钟元桑现在特别烦，极其不想看见这个小孩，他神色冷淡直接掰开她的手：“晚了，一早我便跟你说，要来我这玩就不要说话，你太吵了，出去，以后都不许来我这。”

    他的声音透着无比的寒冷，钟小术知道他是真的生气了。

    她立刻扒着他的腿：“大哥哥，我以后不惹你生气了，你不要把我丢出去，你不要不理我，我最怕的就是你不理我了，大哥哥，我就来找你玩，我喜欢你这，我最喜欢哥哥了。”

    钟小术快速的说了一堆的好话，但是说好话也是没用的，钟元桑是铁了心的要把钟小术丢出去。

    钟元桑连拖带拽的将她拉出了书房，然后冷漠的将门关上了：“你要玩便去找舞小姐，四小姐，三小姐她们，以后不许再来我院子里了。”

    门里传来冷漠的声音，钟小术本来苦着的脸听到他的话，顿时就哭了，女孩的哭声特别大：“呜哇……大哥哥，你是坏人……”

    公子全程也是看的目瞪口呆：“反派突然发什么神经？”

    钟小术：“蛇经病犯了呗，没事，要犯一起犯。”

    心里和公子聊的天，表面上哭得一抽一抽的，钟小术的哭声引来了下人，清荷提着裙角跑了过来：“怎么了小姐？怎么坐在书房门口哭呢，地上凉，快起来。”

    清荷要去抱她，可是钟小术却躲开了：“不要跟我……呜哇……我要等大哥哥开门。”

    清荷看了一眼紧闭的房门，再看到哭泣的小姐，顿时明白了，小姐这是被赶出来了？

    清荷心疼的说道：“那小姐不要坐在地上好不好，你是不是惹大少爷生气了？”

    钟小术用袖子擦着眼泪花，一抽抽的说道：“没有，我又没有其他点心，他突然生气把我丢出来了，呜呜……”

    特别委屈的宝宝，她真的没有惹钟元桑，谁知道钟元桑心里想到什么了。

    钟小术自己站起来拍了拍身上的灰尘，站在门口，将眼泪擦掉，声音还是带着有点哭腔的说道：“哥哥你开门，你开门我就原谅你了，你刚刚拽着我的手特别疼，你知道吗？我没有惹你是你自己莫名其妙生气的，你是哥哥你要讲道理的。”

    小丫头振振有词的说着，还真的说通了，门打开了。

    但是钟元桑寒着一张脸：“我说了是你太吵了才把你赶出去的，你回去吧。”

