    甲铁城在八代驿外鸣笛示意，然而八代驿站没有给予任何响应，城外的吊桥也一直保持着开启的状态，显得十分异常。

    “八代驿没有应答！”

    “难道是被卡巴内攻陷了吗？”

    众人议论纷纷。尽管暂时还没有发现卡巴内活动的迹象，但从眼前如此反常的画面来看，也基本可以确认八代驿的确已经被卡巴内攻陷。

    此时，站在车头顶部的瞭望员有了新的发现：

    “前方发现狼烟，似乎还有幸存者！”

    闻言，四方川菖蒲在思考了一会儿后，决定进行救援。

    现在甲铁城上的物资缺乏，原本他们就是准备来到八代驿进行补给。

    尽管如今八代驿被攻陷，但他们身上的物资也不足以支撑他们倒退离开换走其他路线，所以不论如何，他们如今也必须要从八代驿穿行而过。

    而如果真的还有幸存者，救下他们不仅仅是做了一件好事，而且可以向他们打听有关八代驿的情报。

    于是在武士们全副武装的警备下，甲铁城缓缓驶入停车站。

    停车站内只有少量的卡巴内活动，在甲铁城驶入后便被武士们快速的清理，之后在停车站顶部的一处隐蔽角落里发现了几十名幸存者，一个个看上去面容都十分憔悴。

    同时，一部分幸存者对甲铁城上武士们身上的铁片铠甲十分好奇，他们第一次见到这样穿着的武士。

    确认都没有伤口后，杂役们将食物和水分发下去，同时向他们询问八代驿的情况。

    一名幸存者黯然地回答道：

    “被卡巴内攻陷了......【黑烟】突然涌了过来，在五天前，我们的防护壁就被突破了，然后这里就变成了人间地狱......”

    情况和他们预料的差不多，而对于幸存者所说的【黑烟】，众人却有些不解，对方描述的也不甚清晰，听起来好像是一大群的卡巴内聚在一起看上去就像是黑色的烟雾。

    同时，除开卡巴内外，在穿行八代驿方面还有另一个障碍——

    一个竖井台倒在了铁轨上，阻挡了前进的道路。

    一边，四方川菖蒲、九智来栖、荒河吉备土等人正在车头处商量对策。

    另一边，妇女们正在为幸存者们排队发放食物，无名和鳅则在一旁帮忙带着孩子。

    孩子们围在两人身边有些害怕又有些好奇的看着眼前脏乱狼狈的幸存者们，而无名和鳅则在聊着属于闺蜜间的话题。

    “鳅，你说我最近对待诺尔的态度是不是真的太严厉了？”

    无名有些不确定的问道。

    实际上，虽然她当时的确生了诺尔的气，但到现在气也消的差不多了。而且她也能理解诺尔的行为——虽然她现在想起来还是有些莫名的不乐意。

    只不过虽然她的气消了，但诺尔那边一直都没有任何表示，又让她心里气鼓鼓的，并且碍于自尊不好意思主动去和诺尔和解，于是两人就这么微妙的僵持起来。

    但这样的画面显然不是她想要看到的，但是诺尔那边一直没有反应，让她有些不安，最终选择了自己为数不多的朋友鳅求助。

    听到无名的烦恼，鳅的脸上露出了‘果然如此’的表情笑道：

    “难怪你最近几天表现得这么反常，果然是和诺尔大人闹矛盾了吧。”

    “什么，我表现得哪里反常了？”

    无名不服气道。

    “还不反常？以前你可是经常和他有说有笑的聊天，而且说着说着还会动手打人，看得让人心惊肉跳的，也幸好是诺尔大人才能躲得过去。”

    鳅笑呵呵地说着。

    无名的脸色顿时有些羞红，心虚地回应道：

    “哪有那么夸张......”

    鳅笑了笑，也不纠缠，接着问道：“好吧，所以你们是怎么闹矛盾了？”

    “是这样的，”

    无名想了想后说道：

    “诺尔身上有一种珍贵的物品，他先是把那个东西分给了我，之后却分给了其他人，然后我就生气了。”

    “其实我也不知道我为什么会生气，因为诺尔做的也没什么不对，他的做法是能够帮助到那个人的。但一想到他把东西分给了除我以外的其他人，我就有些不高兴。”

    “这算是一种自私的想法吗？”

    “嗯......”

    听完无名的讲述，鳅仔细思考了一会儿后，说道：

    “应该不算吧？毕竟自私的人是不会意识到自己自私的。”

    顿了顿，她侧头靠近无名一些，满脸笑容地揶揄道：

    “你的那种想法与其说是自私，倒不如说是占有欲。”

    “占有欲？”

    “无名，你不会是喜欢上诺尔大人了吧？”

    “呜哇——！！！”

    一声慌乱的惊呼让车厢内的众人都看了过来，只见无名满脸通红不知所措，一旁的鳅则连忙为惊扰到了大家而道歉。

    无名只觉得现在自己的脸上烫得吓人，心也是砰砰直跳，刚才鳅那十分具有冲击力的发言让她半天回不过神来。

    为了掩盖心中的慌乱，无名羞怒着连忙低声否认道：

    “我怎么可能喜欢上他？！那家伙有什么好的？！”

    然而看见无名的这种反应，鳅反而对自己的判断更加肯定了，越说越有劲：

    “怎么不好了？诺尔大人实力又强，长得也帅气，性格又不像其他武士那样傲慢，平时的性格也很平易近人，难道这些还不够吗？”

    无名顿时无力反驳，甚至还能在举出几个优点：

    比如在众人都在怀疑和排挤她和生驹的时候，诺尔却坚定的站在了他们这边；比如在面对信乃小姐时，诺尔表现出来的同情心；比如对于自己想要喝血的行为，诺尔二话不说就割破了自己的手腕......

    额......

    想到这里，无名突然愣住：难道她真的喜欢上诺尔了吗？

    一想到‘喜欢’二字，无名只觉得心跳又变得快了几分，甚至心脏都变得更加闪耀，脸色似乎又隐隐红润了几分。

    但是这也太突然了吧？从认识诺尔开始，到现在恐怕连一个星期都没有。

    可是......

    无名开始纠结起来。

    这时，看着一旁鳅脸上那揶揄的表情，无名顿时又不爽道：

    “哼，把诺尔说的那么好，那你喜欢他吗？”

    鳅当即一口否认：“当然不。我是说，诺尔大人不是我喜欢的类型。”

    “嚯~”

    无名拉长了语气，眼睛一转，突然笑嘻嘻地说道：

    “那生驹应该是你喜欢的类型了吧？”

    “呀！”

    鳅也当即涨红了脸，一声惊叫引得周围的人再次奇怪地望过来，鳅不得不再次道歉，随即低声嗔怒道：

    “你说什么呢？！”

    “嘻嘻！”

    看着鳅恼羞成怒地表情，无名没良心地笑了起来，这算是她扳回了一局。

    然而，一回想起刚才的话，无名又开始纠结。

    对所有幸存者分发完食物和水后，孩子被妇女们接走，于是无名准备离开。

    走在路上，她心中还想着诺尔的事情，半路上不小心差点撞到了人。

    “喂，你......”

    正当无名打算抱怨，一抬头却愣住了，表情瞬间冷了下来。

    “是你......”

