    天地被建木支撑，开始迅速拔高......

    开天仿佛即将功成。

    不少大罗和准圣脸上都露出了笑容。

    但沈坚、几位顶尖准圣还有圣境以上的存在都皱起了眉头。

    这方天地看似已经渐渐趋于完善，可实际上，还缺了至关重要的东西——道！

    天地无道，则无法诞生出法则，法则不存，则生灵不存！

    即便是女娲娘娘凭造化之道和息壤，强行演化众生，这些生灵也活不了！

    当初，盘古大神斩杀三千神魔而开天......

    乃盘古大神欲证至高大道圣人，亦为至高大道赋予之的使命。

    开天之时，洪荒天道已被大道孕育而出......

    死于盘古大神斧下的神魔之道则落入洪荒，亦化为洪荒中道的一部分。

    再之后，盘古大神顶天立地，力竭而亡，身化万物，其体内的道融入天地。

    这洪荒世界才算是真的完成。

    而现在......

    女娲娘娘开辟的世界里既没有大道帮忙孕育天道，也没有三千神魔的道则化为天地之道......

    留给女娲娘娘的选择，似乎只剩下了一个......

    “天地无道，吾以身化道！”

    伴随着一声骄喝，女娲娘娘的身躯放出无量光明，造化之力覆盖整片天地。

    一条道的虚影在若隐若现。

    “妹子！”

    伏羲圣皇之化身一声呼唤脱口而出，直接就要冲进那方天地阻止女娲。

    然而他还未动。

    平心娘娘身上传出道威，将他压制。

    “娘娘！”

    伏羲圣皇焦急万分。

    “莫要着急，女娲道友无事！”

    平心娘娘淡淡开口：“此刻你若进去，那才是害了她！”

    以平心娘娘的修为，自然知道女娲要做什么，她也并不觉得女娲就一定会出事。

    不过......如果让伏羲进去了那就不一定了。

    一尊享有三分之一圣位的大能踏入新天地，而开辟天地的人还在演化世界之道......

    这，想不出事都难！

    平心娘娘这么一阻拦，倒是让伏羲冷静了下来......

    一众大能纷纷把目光抛掷入那新天地里。

    然而下一刻。

    女娲娘娘的身躯轰然破碎，无尽的道则和无穷的道蕴覆盖世界。

    世界的法则和道趋向于健全，日月星辰、万物众生皆开始演化。

    这个时候。

    女娲娘娘的元神结合阴阳二气，一分为二，化作两位先天神明。

    看到这两位，世界之外的众人不由把目光抛向了伏羲圣皇......

    因为这两个人，一个是女娲，而另一个......长得那和伏羲是一模一样！

    伏羲圣皇自然也不会没有发现。

    但这个时候，伏羲圣皇终于看出来妹妹的一部分用意......

    ——以阴阳行造化之事，创造世界的主角，人族！

    果然。

    伴随着两人的出现，天地开始进一步演化。

    此时的新天地，已经基本成型。

    二位神明一出世，就获得了息壤。

    女娲与伏羲用息壤沾水，创造出了“人”。

    而后又通过阴阳造化，孕育出了八个孩子。

    四个儿子是四季，乃：太阳、明阳、少阳、初阳。

    四个女儿是四象，是：太阴、厥阴、少阴、初阴。

    正合八卦之数。

    从此世界里开始流传伏羲为天父，女娲为地母，子女为阴阳的传说......

    世界之外。

    一众大能不由凝神屏息。

    因为开天到这里，已经算是成功了，接下来就看已经化道的女娲娘娘是否成功的化为这方世界的道了......

    ——在众人的眼里，此时的天地之中，女娲娘娘的化出的道并没有完全成型，而是半虚半实，时隐时现。

    如果能成功，今日他们便是见证了一位至强者的诞生。

    如果失败，那他们则是见证了一位开拓者的陨落......

    “罢了，女娲吾徒，为师助你一助！”

    鸿钧突然开口，同时祭出造化玉碟，将三千法则之力注入了这新世界之中。

    ——老实说，女娲依托于洪荒开天创造世界，成功了对洪荒绝对是好处多于坏处的。

    ——他也只是顺天而已！

    而见鸿钧如此，杨眉大仙和平心娘娘这两位有能力参与进来的大能亦施展神通，帮助女娲娘娘孕育这方新世界。

    轰！

    一声响。

    六道轮回孕育而出。

    紧接着，整片天地开始剧烈的震荡。

    不一时，已经分成三界！

    同一瞬间，属于这个世界自己的法则终于孕育而出，那一条道也终于孕育完成，覆盖天地三界。

    这一刻，无边开天功德降下。

    那条世界道之中，一个人影走出，一个柔和的声音响彻天地，震撼混沌：

    “吾女娲，今开天功成，得证至道也！”

    她就站在那里，可气息飘渺至极，仿佛根本不存在。

    她的面容也很模糊，就好像是涵盖了一切......

    前来观礼的没有弱者。

    大家很明显地感觉到，女娲的层次已经有了一个迁跃。

    如今的女娲，就仿佛是道的化身！

    在位格上，隐约高出鸿钧一筹，与洪荒地道平心娘娘平起平坐。

    如果她的世界能够得到进一步的发展，就能真正的与洪荒的地道还有天道媲美！

    “女娲，今你已成道，吾师徒之间缘分已尽，日后再见面之时，当‘道友’相称！”

    鸿钧老祖的语气极为平静，就仿佛是在说一件极为寻常的事情。

    而且在说完的瞬间，没有给任何人说话的机会，直接消失在原地。

    闻说鸿钧老祖此话，女娲娘娘神色颇有些复杂。

    说实话，如果不是鸿钧老祖在关键时刻出手相助，然后平心和杨眉大仙亦出手，说不定她就要开天失败身陨了。

    而她......却是怎么也没有想过，老师鸿钧老祖会出手帮助自己。

    甚至，她在开天之前还有些担心老师会不会出手阻挠......

    这时。

    杨眉大仙冲女娲娘娘打了个稽首，旋即饶有深意地向沈坚看了一眼，也消失在了混沌之中。

    女娲娘娘朝鸿钧老祖、杨眉大仙离开的方向均是一拜，旋即来到了平心娘娘身前。

    亦躬身下拜，言曰：“多谢道友相助，如不是道友，吾已陨落！”

    平心娘娘将她托起来，同时笑说：“非吾一人之功，况道友与吾情同姐妹，不必多礼。”

    “如今天地初开，许多地方还有待完善......”

    “道友还是早些回去，切莫耽搁。”

