    “但关我什么事呢？”

    楚大老板心中嘀咕，他现在，只是天空之城内，一间不起眼的小店中的一位不起眼的店主。

    ‘中央神殿’的天骄消失，怎么找，也不可能找到他头上。

    毕竟，那一晚的一切痕迹都已经被他抹掉了，想要调查到他的身份，几乎不可能。

    至于以后会不会有人背上这个锅，楚大老板才不在乎呢。

    街道外的人流依旧不少，但进入店铺的，却始终没有几个，一天下来，只做成功了几单生意。

    有点差。

    而到了晚上，楚河就关上了门，不在营业。

    “主神，那个荒芜空间分解完毕了没有？”一关上门，楚大老板就问了起来。

    “还需要一点时间。”

    一点时间是多久？

    楚河翻了翻白眼，不过倒是没有继续追问下去。

    慢慢分解吧，反正有的是时间，而且，分解之后，那些碎片也不会在第一时间吞噬，不急。

    “那今天有没有什么其他的情报？”

    他又问道。

    想问问，个人交易戒指那边，有没有有趣的消息传来。

    “并没有。”

    好吧。

    楚大老板闭上了嘴，看来，除了那个‘紫气冲霄’的少年人戎戈之外，最近还真的没有什么事情值得关注的了。

    那就继续去修炼好了。

    他心中想着，但这个时候，主神的话音却继续传了过来，“不过，在‘荒芜空间’内，却有了新的发现！”

    “哦？什么东西？”楚河急忙问道。

    难道，那个荒芜主宰，那遗留下了什么好宝贝不成？

    “宿主，你还记得那个灰白色的藤蔓吗？”

    “知道。”

    楚大老板点点头，“就是你说的那个，远古时代的某种遗留物，对吗？”

    “难道，那玩意还有什么蹊跷不成？”

    对于那个灰白藤蔓，楚河心中是深通恶绝，此前差点没被这刺猬一样的东西穿死，实在是烦的不行。

    而且，这灰白藤蔓蕴含的腐败、陈旧的气息，令他感到反感，一想到这玩意就忍不住皱眉。

    “是的。”主神道：“在那个藤蔓的根本，我发现了一点有趣的东西。”

    “什么……”

    楚河还没有说完，就看到，一截大约三米来许的细长藤蔓，直接落在了出来，砸在地上。

    这是一截根部。

    根部的前端，是一截灰白色的细长藤蔓身，顶部有一个光洁如新的切面，看的出来，是刚被主神切断的。

    而根部的后大半微微凸起，颜色也不一样，呈现一种铜绿色，表面上还散发着一种混沌暗哑的光泽。

    每时每刻，那光泽似乎都在暗淡一点，褪去一点。

    不过这种暗淡，不细细看，根本看不清，看不明。

    “根部不一样吗？似乎，还孕有一点生机？”

    “而且……这上面为什么有种熟悉的感觉？”

    楚河惊疑。

    双眼也越发的凝重起来。

    “宿主，打开真理之眼看看。”主神提醒道。

    楚大老板闻言，眼瞳一闪，顿时就变成了璀璨的纯金之色，视野也顿时一变，变得不同。

    再次看向那一截藤蔓的根部，却看到了一种，令他惊讶的现象。

    “这是……大宇宙的规则？”

    “它在磨灭藤蔓吗？”

    藤蔓的根部处，肉眼可见的，一丝一缕的极致威能弥漫，楚河算是很熟悉这种威能了，那是大宇宙的规则伟力，虽然少，但却真真切切的存在。

    那力量缠绕在藤蔓处，缠绕在那一截铜绿色的位置，不断的磨灭着藤蔓，肉眼可见的，那一丝丝的力量和藤蔓表面的混沌光泽碰撞，泯灭，再碰撞，然后再泯灭……

    大宇宙的伟力无穷无尽一般，而那藤蔓处的一层力量，却不在这种碰撞中，不断的消亡。

    “这算什么？大宇宙在磨灭它？”

    为什么？

    难道……它不允许存在吗？

    楚河心中忍不住的想到，就如同渡劫一般，天谴降下，不容于世。

    他不知道自己为什么会升起这种念头，下意识的就想到了这种可能，而且，也是一种冥冥中的感觉。

    “不允许存在大宇宙内的事物？漏洞？”

    这藤蔓，会是一种漏洞？

    不可能！

    楚河瞬间排除了这个想法，漏洞，是规则运转上的漏洞，而不是某种事物，这藤蔓是一种生灵，已经死了不知道多久了，但残余的那一点生命气息，依旧不断的被大宇宙磨灭。

    “不是漏洞，那么……它是利用漏洞制造出来的逻辑武器？”

    也不可能啊。

    逻辑武器是武器，这藤蔓，一看就知道是某种强大的植物生命才对，怎么可能是某种逻辑武器？

    而且，逻辑武器坏了本就代表漏洞被修复了，没听说过，死了，一点作用都没有了，还不放过的。

    “主神……你知道原因吗？”

    “不知道。”

    主神摇摇头，“或许，是某种久远时代的禁忌吧，不该存在。”

    它也不清楚缘由，本就，它也没有听说过，或者见过这种几乎不可能的现象。

    “会不会和那个藏青山有关？毕竟，我第一次看到大宇宙的规则力量降临，就是那个藏青山出手引发的现象！”

    楚河忍不住想到。

    “不清楚，不过应该没有。”主神轻声道：“这世间能够引起大宇宙规则伟力的现象有很多种，但像这种，死了之后，依旧长年不断，不停磨灭的是第一次遇到。”

    “这一点不用多想。”

    “毕竟，久远时代的存在，或多或少与我们不同。”

    “我特意切下那藤蔓的这截根部，不是让你关注这些的，而是……更深层次的东西。”

    “你感受到了吗？”

    主神的声音徐徐传入耳中，让楚大老板面色微微一动，认认真真的打量起来。

    真理之眼下，这一截藤蔓根部的一切奥秘，都纤毫毕现。

    “不，不是这些，那么……应该就是……”

    心中一动，这一截根部的表面，一根根的根源之线浮现，而就在这一刻，楚大老板的眼瞳猛地一缩。

    “这是……起源之道？”

    是的。

    这一截藤蔓的根部，弥漫开来的无数根源之线的中心，有一点迷蒙的光点呈现，那不是其他，是一点起源之道的力量。

    熟悉而亲切。

    “怪不得，我看到这藤蔓的第一眼，就有种莫名的熟悉感？”

    本来还以为是大宇宙规则伟力，让他有那种古怪的熟悉感，没想到，真正的原因在这里。

    “古代藤蔓内部，一点起源之道的力量，大宇宙规则的不停磨灭，难道……在久远的时代，这个藤蔓是一位掌握起源之道的强大存在吗？”

    “所以死了不知道多少年，这点力量都依旧存在？”

    可是，大宇宙为什么要执意磨灭它呢？而且，并不是一种强制的、破坏性的磨灭，而是一种本能的驱使，一种大宇宙天地中，自然而然的一种行为。

    不然，也就不止这一丝一缕的规则伟力了。

    ------

    （ps：这次应该没有失联吧？）