    这正是和雪莹剑、樱满集手中的青翠刀并列江湖三大神兵的追魂刃。

    却不知为何竟不像另俩把神兵一般，只是淡淡地透出一股浅浅的光芒，而放射出如此耀眼的邪异之光。

    祈远长叹一声，似是想重新抚摸那把血刃，就在手马上要接触到剑柄时，眼中忽地掠过凄惨的神色，喘着粗气收回了手。

    阿狸将追魂刃珍重地放回了桌上，只觉那剑光之中自具一股不可一世的气概。

    同时，充斥着一股凌厉而又让人寒心的杀气。

    祈远忽地低呼一声，让阿狸不由别过头望向他，他正目不转睛地盯着那邪异的剑光，幽深的眼睛闪烁着古怪的异采。

    房中再次沉寂下来。

    未名不知何时已经盘膝坐在椅子之中，双眉低垂，像是睡着了的样子，忽地一声低吟，道：“恭喜祈施主，能放下心中的仇恨。”

    阿狸闻言震惊，不知未名所言何事，但定是和他隐居在这里有莫大的关系。

    祈远再次叹息一声，闭上了双眼，但阿狸知道那剑光的余影，此刻定仍然缠绕在祈远的心头。

    祈远双目猛地再睁，射出前所未有的精芒，缓缓道：“子隐，这份礼物你可愿意收下？”

    阿狸不禁一愕，祈远的语调之中充满了矛盾，似是希望她能收下，但同时亦渴望着她的拒绝，一时忘了该如何回答。

    片刻之后，祈远像是已经得到了答案一般，舒了一气，淡淡笑道：“子隐，答应我一件事。”

    阿狸连忙躬身道：“我定当尽力完成。”

    祈远伸出指尖，隔空沿着追魂剑缓缓抚摩，仿似双手轻轻触碰剑身一般，来到光亮的剑尖上，柔声道：“子隐若是有时间去北京的话，请替我去一人的坟前祭拜。”

    阿狸心头一震，祈远虽只是寥寥数语，但是，却能从中听出无限深情，不禁道：“既然如此，祈老为何不亲自前去呢。”

    祈远眼中神光一闪，冷冷道；“若不是当年的一个赌约，我又何须在此隐居二十多年。”

    阿狸全身一颤，想起了祈远所说的“赌约”之事究竟是什么意思，也知道自己要去祭拜之人。

    祈远像看穿了阿狸的心思一般，泛起一个奇异温和的笑容，道：“想必你也知道当年我和樱天宇的赌约之事，当年我一招惜败于他，便答应他从此不再踏入北京城，也不许再见梦菡一面。”

    樱天宇正是樱满集的父亲，他和祈远都是上一代的传奇人物，而方梦菡也是当年江湖中的绝代美女，没想到，情场纠葛每一代都是如此复杂，同时，知他还有后话要说，也不敢打断祈远的思路。

    阿狸不知怎么心中涌起一股难言的情绪，竟仿佛有点嫉妒般地道：“方梦菡真的有那么漂亮吗？”这话刚刚开口，就立时后悔，也不明白自己为什么会突然插上这么一句。

    祈远望向阿狸，眼中射出无限的温柔和回忆，一字一顿道：“你也算是世间罕有的美女，但方梦菡在我和樱天宇心中的地位是有若天仙般，无可动摇的。”

    阿狸只觉脸蛋开始红，一丝内疚和羞惭的情绪油然而生，心头不由地暗骂了自己一句，也不敢再随意插嘴。

    祈远再次转头深情地望向那凌光闪闪的追魂刃，续上刚才的话题，道：“当年我只是因为手上没有利器，才含恨败在了樱天宇的手上，故千辛万苦方寻得这把追魂血刃，但没有想到……”

    他长叹了一声，眼中又射出回忆的神情。

    阿狸不敢再一言，聚精会神地听着，上一代的江湖之事虽是从师父口中略有耳闻，但是，怎么都不及祈远亲自说来，那么娓娓动听、扣人心弦，同时，也在阿狸心中留下如此深刻的印象。

    当阿狸以为他不会再说话时，祈远缓缓地收回双手，心满意足地长长叹了一气，续道：“天宇啊天宇！你可知当年我宁要梦菡也不想要这绝世宝剑……”他的语音逐渐转细，但近乎痛苦般的呻吟之声，却仿佛愈转愈浓，越转越烈。

    阿狸心中涌起一股惆怅的情绪。

    望着桌上的追魂刃，他背后定是掩藏着一场惊天地泣鬼神的一战，也深知祈远愿将这追魂刃送与她，正是代表着他已经忘却了当年的仇恨。

    难道这全都是未名的原因。

    阿狸不由地望了未名一眼，他依然如故地静坐于原地，脸上始终保持着一副平静详和的神色，似是此间生的事，他从未得知一般。

    祈远忽地哈哈一笑道：“来来来，子隐，我们今日就来个不醉不归。”

    说罢，端起了手中的酒瓶，竟一饮而尽。

    阿狸苦笑一声，知他不愿再谈当日之事，正想问出心中的疑问，话哽在喉处。

    沉默许久的未名终是话道：“此间事了，凭僧也该告辞了。”

    阿狸微微一怔，心中还有很多问题没有解决，却也找不出任何留下他的理由，而且看他的神情，似是随意去非常坚决，知他再不会再待下去了，慌忙和祈远一起站起身来恭敬地送未名出门。

    看着他转瞬即逝的背影，一声佛号远远响起，“天下事物莫不在心生之内，心善生善，生命基于心而不如参悟……”

    阿狸不禁打了个寒颤，这番话确是她恢复部分记忆后，次感到生命的珍贵。

    祈远也随之长叹一声，转头深深望向阿狸的眼中，眼神里涌起斩之不断的感情，淡然道：“子隐，刚刚可是要问我，这追魂剑为何光芒如此****。”

    阿狸回过神来，微微一笑道：“确实如此。”

    祈远轻轻地掩上了木门，回身走到酒桌旁，忽地一笑，不答反问道：“子隐，可知这衡山之名的来由。”

    阿狸略一思索后，答道：“衡山处于二十八星宿的轸星之翼，传闻它可以像衡器一样，可以称量天地的轻重，故取名叫做衡山。”

    祈远眼中射出无限深思的情绪，道：“这不是传闻，而是事实。”

    阿狸微微一怔，却不知这与追魂刃的剑光有何关联。(未完待续。)