
    嘈杂的现场，寂静无比，包括那些大人物在内的所有人，全部噤若寒蝉。

    恐怖，实在是恐怖了。

    “不会是吓傻了，本大爷只是出动一分力而已。”秃毛鸡继续嘚瑟，猖狂上天。

    众人的确是吓傻了，这没毛的鸡实在是恐怖。

    而紫阳之中内院长老，慕容战天等人，更是惊讶，秃毛鸡在紫阳内院偷盗，险些被他们抓住。

    万万没想到，这么一个不地道的家伙，竟然还有这等非凡的本事？

    他是神兽吗？

    而那些被镇压的大妖，此时喘了口气，其中一只飞禽老妖，立刻靠近，道：“大人，有时间去我鹏族做客。”

    他们这些妖兽，才是真正体会到了秃毛鸡的恐怖，血脉那不是一般的强大。

    无论他什么身份，单单这血脉，已经足以让得这些大妖尊若祖宗了。

    “本大爷的身份，也是你那小小巢穴可以容纳的？回去开辟巨大山门，摆上神药珍果，找九条龙，拉着撵，来接我。”秃毛鸡嘚瑟上天，不知道还真以为，他现在有多牛逼了呢。

    “别臭美了。”苏浩呵斥一句，一会人家出手，一根手指头镇压了它。

    苏浩不再理会这些，他目中闪过一丝精光，在众人震惊的时候，他却是在仔细感应那墓穴所在。

    秃毛鸡释放神兽气息，震动了墓穴，那墓穴虽然没有妖神的遗体，但其中也是充斥他的气息。

    而功夫不负有心人，苏浩有了那么一丝感应。

    不过，要将其打开，的确是需要借助现场这些人的力量。

    “苏浩，你……这到底怎么回事？”慕容战天忍不住的开口，这些实在是超乎了他的预料。

    那可是堂堂的妖神啊，四大域的第一高手，竟然承受不住一只没毛鸡的点头？这实在是匪夷所思。

    “你们要挖人家墓穴，人家不高兴了，还不能怒火啊？”苏浩撇嘴道，话语，口气，乃至那神，无不是一个少年人的表现。

    但，众人对他却是再无丝毫轻视，那神武总院长，不敢多说，赵苍一样是闭上了嘴巴，苏浩肯定有大秘密。

    “遭了！”

    忽然间，有人大喝，语气带着懊恼：“雕像碎裂，我等如何寻找那墓穴所在，墓穴可以移动，很难发现它的气息，如今终于出现了，难道我等要错过机会？”

    此话一出，全场都是变。

    的确啊，他们搬来雕像，便是希望沟通墓穴，甚至，那种方法也只是有着那么十分之一的机会。

    而如今失去了雕像，即便是百分之一都不曾存在了。

    机会要错过去。

    众人大急，如此兴师动众，竟然要空手而归？

    “苏浩。”

    忽然间，战龙院长看向了苏浩，道：“你既然可以粉碎雕像，是不是也有办法，寻到那墓穴所在？”

    失望之中的众人，心中似乎升起一丝火热，随即目光便是尽皆的汇聚到了苏浩的身上。

    即便是那些大妖，一样如此。

    妖神墓之中，肯定存在妖族秘法，他们一样是迫切无比。

    “可以。”

    苏浩一笑，给出肯定答案。

    众人心中火焰升起，不知道多少人同时开口：“请出手。”

    “我这人从不白白出手！”

    苏浩再度一笑，他知道墓穴所在，但是想要打开，需要借助这些人的手段。

    不过，想要他凭白说出那墓穴所在，却也是不可能。

    现场这些人可都是有头有脸的存在，身上的宝物不会少。

    “你去寻出来，老夫给你十万灵玉。”神武总院长立刻开口，墓穴之中，宝贝无数，区区十万不算什么。

    而且，在他看来，十万对苏浩来说，绝对是大数字了。

    在他心中，苏浩虽然做出了一些让人惊讶的声势，但那一举一动，带着轻浮，十足的少年郎。

    且，他的修为，竟然连法丹都未曾突破。

    十万灵玉，对他来说不少了。

    “十万灵玉，这可是笔不小的财富。”

    “是啊，这可是一般人，数年也无法积攒下来的东西，得到之后，会省去无数修炼时间。”

    其中两位老者，还故意做出一副震惊的样子，似乎被这数字吓到了。

    其余人虽然还未开口，但也是故意羡慕的看着苏浩，实则心中再说，区区十万，小子，吓住了吗？

    但，他们却是没有注意到，那战龙总院长，却是不留痕迹的退后了几步。

    紫阳内院院长慕容战天，消失在了人群之外。

    也在这一刻，苏浩开口了：“你们家这么穷啊？你神武总院长，只有十万灵玉？叫花子学府吗？”

    “这样，我给你二十万，你去寻找墓穴。”

    苏浩一脸的嫌弃，随手丢出二十万，扔在了地上，那样子随意无比。

    “不，我这里还有十万，顺便加上一颗悟道果，怎么着也价值百万了？全给你，你去寻找，能找到我这辈子给你当坐骑。”

    秃毛鸡开口了。

    神武总院长，脸立刻羞红，尴尬了许久，说不出一个字。

    他以为十万对一个少年来说，已经是天大数字，殊不知，人家随手可以丢出二十万。

    且，那宠兽更是恐怖，竟然扔出了一颗悟道果。

    周围几位帮腔的长老，也是汗颜，无形退后。

    “你明说，什么代价可以？”神武总院长为了那墓穴，厚着脸皮继续道。

    “说到我满意为止。”

    苏浩也不多说，我不开价，你们自己考虑。

    那墓穴没有他指点，这些人找不到，且，一旦妄动，墓穴可能直接爆炸坍塌，这也是那些人，迟迟不敢动手的原因所在。

    大能的墓穴所在，皆是存在着封禁的。

    苏浩不再理会那些人，他大步上前，目光在四周扫动，眼中似乎闪烁神光，那墓穴的构造，在他脑中模糊成形，那入口如何打开，也在计算之中。

    周围人沉默，墓穴在他们心中代价巨大，但他们无论如何也寻不到，必须借助苏浩。

    几人无奈，堂堂大人物，竟然被苏浩牵着鼻子走。

    他们凑在一起，商量着如何满足苏浩。

    域外的人，一样是参与其中，这是天下的事，他们需要合力，给出一个符合苏浩要求的代价。最后，这些人达成协议，神武学府总院长，再度看着苏浩道：“你若能打开，我们给你千万代价，但，你若是打不开，天下人共杀之！”...“”，。
