    “那么，前辈，您要问些什么呢？”

    曲尼玛脸上浮现出亲切的笑容，在安林身旁飘来飘去。

    安林想了想，问道：“你幸福吗？”

    曲尼玛一愣，开口回道：“我姓曲。”

    “我知道你们虚灵族的生活很曲折，不被这个世界的生灵认可，这一点很烦恼吧……”安林轻叹了一口气，有些同情道。

    “啊？曲折？我们为什么要被这个世界的生灵认可，这个世界的生灵不都是我们的高级食材吗？让食材认可我们干嘛？”曲尼玛一脸不解。

    安林：“……”

    缇娜：“……”

    尼玛！还能不能好好说话了？！

    安林轻咳了一声，语重心长道：“大家都是生活在这个世界里的高级智慧生灵，本就应相亲相爱，不对吗？”

    曲尼玛一脸茫然地望着安林，似乎在琢磨着什么。

    “对！我们应该相亲相爱，建设美好幸福的家园！”曲尼玛举着胖乎乎的双手，不停点头附和道。

    安林：“……”

    真特么敷衍！

    “我需要听真话，听实话！你要是说谎我就杀了你！你觉得虚灵族有没有必要，和这个世界上的高智慧生灵搞好关系？”安林浑身爆发出浓郁的杀气，一字一句地道。

    他又补充道：“我有侦测你是否说谎的工具，所以你希望你老实点。”

    曲尼玛被那可怕的杀气，逼得都快要哭出来了。

    面前这个很明显是人类大能，这特么的……他说谎要被杀，但是说真话，他貌似也会被一剑砍了啊！

    送命题，这绝对是送命题！！

    “我……因为我觉得，没必要和食材搞好关系……”

    曲尼玛偷偷观察了一下安林的神色，发现安林好似没有生气，这才继续开口道：

    “我们和其余十大种族虽同为高智慧种族，但是我们从创世以来，就担任着把全世界高智慧生命吃掉的使命，这一点一直在延续和传承，我们不能忘祖啊！这种优良传统，我们要继承下去啊！”

    “况且，我们是神魂灵体，而其余十个种族却不是，这不就证明了我们和他们不是一路人吗？我们的使命显而易见，就是扫荡其余十大族！”

    曲尼玛振振有词道。

    安林和缇娜面面相觑。

    看来这个问题，比想象中的还要困难，这是历史遗留问题啊。

    必须得让它们改变观念才行。

    “曲尼玛啊，时代不一样了，观念也要适当地做出改变了！”安林语重心长道，“你们也进化了，变得和以前不一样了，这种进化，或许就是上天给你们的一个启示？”

    “啥启示？”曲尼玛一脸迷茫。

    “让你们抛弃旧的身份，重新开始，重新融入这个世界的启示。”缇娜用极为清脆悦耳的声音说道。

    曲尼玛将目光转向缇娜：“你又是谁？你说这是上天给我们的启示，那就是上天给我们的启示？你算老几啊，能代表上天。”

    缇娜气得银牙紧咬，这大头死变态是活腻歪了吗？老娘是创造这个世界的神，而且还是老娘捏的你们，你说我算老几？

    安林也震惊了。

    这曲尼玛完全是顶风作案啊，在创造这片天地的神灵面前，说这么牛逼的话，这不是厕所里点灯么？

    安林拉住了正欲发作的缇娜，笑着转移话题道：“那么你对于神使安林降临世间，召集强者去征服异界这种做法，如何看待？为何你们虚灵族完全没有响应神使的号召？”

    曲尼玛振臂高呼：“攘外必先安内，我们立志清除完内部的所有高等生灵，再响应神使安林的号召！”

    安林听得脸都黑了，神特么攘外必先安内。

    虚灵族真的成功安内，他们的兵就都没有了啊！

    “若是，这个世界的神，要求你们与其余十大族和谐共存，并且出兵异界呢？”安林再次开口道。

    曲尼玛神色一怔，显然没料到会有这种问题。

    他面露挣扎之色，死死地抱住了脑袋：“神的要求，我们不得不从。不过，不过我们也不能违背先辈们的遗志……啊！好难选！”

    曲尼玛双手抱头，蓝色的身躯不停膨胀收缩，几欲崩溃。

    “诶！别紧张，我就随便问问！”

    安林急忙劝慰面前的大头胖子。

    “怎么办，我们是该遵从神的指令，还是先贯彻先辈的遗志？”曲尼玛半跪在地面上，神智显然极度不稳定。

    缇娜在一旁轻声道：“这是我指令的冲突，让虚灵族陷入了两难之中。虚灵族是我和这个世界共同创造的高智慧生命，如果我强行插手，大范围干预它们的意识，恐怕会毁了这个种族。”

    安林点了点头：“看来只能交给维基，让他来进行思想引导。”

    缇娜点头赞同：“只能让他来洗脑了。”

    要改变虚灵族根深蒂固的观念，除了洗脑，他们也想不出其他的办法。

    安林拍了拍曲尼玛的肩膀，灌注神念，让其冷静下来。

    “我的曲尼玛，我理解你的想法了，我们的采访到此结束。”

    “结……结束了？”

    曲尼玛目光迷离地望了安林一眼，它也不知道自己为何会如此激动，仿佛进入到了某种层面的抉择一样。

    “对。”安林点了点头。

    曲尼玛浑身一颤，他刚刚好像当着这个人类的面，把其他生灵称呼为食材，并且大放厥词？

    回归神的曲尼玛大哭道：“前辈，我刚刚说的话，不是代表我真正的想法，我只是想……”

    安林拍了拍曲尼玛的身子，微笑道：“别说了，我知道你想说的是什么。现在，你只要固守本心就行了。或许在未来，你会遇到一个人，一个真正改变你命运的人。到了那时，你再做出自己的抉择吧。”

    “这……”曲尼玛怔怔地望着面前的白衣男子。

    突然间，他觉得面前的男子，非常的高深莫测，仿佛是超脱于这个世界的大人物，连玄妙的未来都能洞察！

    是的，能说出这番话的，绝对不是什么寻常人物！

    安林拉着缇娜的小手，翩然踏云而去，消失在这片天地。

    只留下大头死变态曲尼玛，傻傻地站在原地，望着安林离去的方向，也不知道悟到了什么。

    ……

    假仙现在开始众筹白银盟的活动啦，要是众筹成功，蜗牛将爆更20章！

    众筹群号是（假仙众筹十元群：828927330，进来的书友每人众筹十元。假仙众筹王者群：828930295，进来的书友众筹百元以上）。活动从今日起，为期五天，希望各位真爱们踊跃进群参加众筹哦，嘤嘤嘤~~~