    在顾府喝酒酣然而归，与东华门官道相接的车马便道两侧移植来的大树都已成荫，月光稀疏的筛落下来，灰暗的路面光影斑驳，仿佛长着一丛丛、一蓬蓬的野草。

    南北长街及后街的新宅陆续建立，在过去三个月里，从曲阳镇移到河口的商户多达一百三十多户，容纳流散商户或周边民众的草市也从最初的半月一开频繁到三天一开，河口也就有了市镇的模样，分去曲阳镇近半的繁华。

    赵勤民坐在马车上，看着眼前新宅林立的河口，角楼灯火堪与天上明月争辉，西侧的十数座围拢屋宛如堡垒森然，去年时，谁能想象河口这片旷野能在今日之景象？

    在曲家通匪案之后，河口篱墙内的有限土地已经不能满足商户建造店铺或富户绅豪建造私园所用，特别是时人造私园好地广，动辄十数亩甚至数十亩，河口市镇规模已从篱墙往外扩张，不过篱墙仍予以保留，将河口分成内外两处区域。

    林景中、曹子昂、赵虎、葛存雄、赵青山、林续禄、长孙庚、孙敬轩、孙敬堂以及赵舒翰、葛司虞等人以及河口的民众在篱墙南门口翘首企盼，等着林缚归来。这么多人将篱墙南门堵得里三层、外三层。

    林缚坐在车首，直起腰端坐着朝在南门相迎他的众人及民众作揖行礼，说道：“累大家久候了，林缚在这间赔罪了。”

    赵舒翰大笑着走上前道：“还以为你会在顾府喝得酩酊大醉归来，看你样子，还能陪我们再喝一摊……”

    林缚笑道：“若不觉得我这般模样失礼，便陪你们吃酒到天亮亦无妨……”

    “去司虞新宅里，我们已经备下好酒好菜，”赵舒翰说道，“你也不用担心会使你宅中佳人受累。”

    “武先生、葛老爷子、赵醉鬼儿呢？”林缚问道，“赵醉鬼儿可是嗜酒的人，好些时间没有请他喝酒了，你们不要把他给忘了。司虞宅子里办了几桌酒，够我们多少人吃的？”又朝赵勤民作揖道，“也请赵先生过去再喝两杯……”

    “我先回家里一趟，等会儿过来给诸位敬酒。”赵勤民说道，他知道这些人等候在这里不去只为林缚一人，林缚开口相邀他不便推辞不去，也不想过去就给遗忘在角落里受冷落，想着先回家去歇片晌，再过去敬一轮酒便是应付差事。

    林缚也不为难赵勤民，让他先回家去跟家人团聚。

    林缚看到七夫人的身边丫鬟在巷子口探头往外看，心里也急着见盈袖姐一面，只是赵舒翰、葛司虞等人盛情难却，总不能说自己急着要去见“婶娘”吧；又招呼孙敬轩、孙敬堂兄弟，询问运夏漕去燕京一路上是否顺利。

    孙敬轩、孙敬堂兄弟启运漕粮去燕京归来有半个月的时间。

    在暨阳血战之后，东海寇退出太湖流域，太湖沿岸诸府县极缺木材、陶瓷器、铁器、纸、桐油等物资。孙敬轩趁着西河会还有些资本，离秋漕启运还有些时间，便在江宁采办了许多物资与集云社、林家货栈名下的船只一起进入太湖贩售。

    经过暨阳时，孙敬轩没能赶上林缚的行程，也就没能见得上面。

    朝中党争惨烈，便是在党争中占据上风得势者也难保持长久之兴盛。

    孙家不贪图一时的富贵，只是希望西河会能给贫贱的西河籍船工、水手提供长久的庇护。

    孙家与西河会的根本利益在于此，那在政治上就不可能有太积极进取的姿态，更不可能进行政治赌博，否则不论有多少次得志，只需要一次失意就足以将西河会打入万劫不复的深渊里。

    虽说河口一战中，林缚与顾悟尘都取得决定（性）的辉煌胜利，孙敬轩对事先抽身而出也没有什么好懊恼、追悔的，西河会本来就没有资本参与到这种层次的政/治斗争中去。

    当然了，孙敬轩不想西河会陷入过深的政/治斗争漩涡中去，但不是不想跟林缚维持良好的个人关系。

    撇开西河会的利益不谈，林缚的行为虽为清流士林所不喜，孙敬轩倒颇为欣赏跟赞同。

    像林缚在西沙岛救灾，并大力推动地方在西沙岛安置流民，虽然地方上人有所抵触，但是西河会所属的船工、水手绝大多数都为客居江宁、给当地人排斥的山东西河县人，孙敬轩在个人情感立场上是天然赞同林缚的，此外又有几人能有胆量在东海寇大举扑来之际亲率一支孤军移驻城外与数倍于己的敌寇血战数日不退？

    恰恰是林缚不畏生死亲率孤军移驻城外牵制东海寇，才使暨阳县成为此次东海寇大举过境却唯一没有给大肆洗掠糟蹋的县。也许清流士林不会觉得有什么，暨阳县野的民众都会感激林缚，以及其他所有对官府失去信心的民众都会天然的对林缚生有好感。

    在暨阳血战之后，一个明显的变化就是平江府到江宁来的商船、商户，许多更愿意在河口停靠。

    另一个明显的变化就是集云社、林家货栈名下的船只在暨阳血战之后，进入太湖贩售当地所急需的物资，也试尝着收购当地的茶叶、米粮、蔗糖、布纱、绸缎等物产，地方上的排斥大为减弱，甚至有好些家地方势力主动要跟集云社、林家货栈合作，其中最主要就是林缚此前筹粮接触到的太湖水寨势力。

    这些变化，孙敬轩能接触到，也能感受到。

    表面看上去，集云社、林家货栈能够进入太湖流域收购物资是东海寇此次入袭无论对太湖沿岸世族势力还是水寨势力打击很大，太湖沿岸的商业体系受到严重破坏，但这不是关键（性）因素，根本上说还是暨阳血战对太湖沿岸诸府县的影响极深。

    以往除秋漕时间之外，西河会会受江宁商户的委托将货物运往太湖沿岸诸府县贩售，但是平江府有平江府的河帮，丹阳府有丹阳府的船帮，西河会一般来说接不到平江府、丹阳府、湖州府境内的商户运务，但也使孙敬轩与太湖里的水寨势力多少有些接触，对他们颇为了解。

    林缚此前筹粮接触到的诸多家太湖水寨势力，他们在朝野或者说在官场上没有什么的地位，在乡里却属于武力势族。他们不甘心沦落为湖盗，更不甘心与东海寇狼狈为奸，但是他们独力又不足以抵抗东海寇的入侵跟袭扰，官府对他们又不信任、甚至加以防范。

    如此尴尬的地位，使这些水寨势力对之前以“筹粮”名义敲诈他们一把的林缚心生好感，也愿意保持接触的关系。这除了与林缚在按察使司的地位有些关系、太湖水寨势力又跟地方上为世家势族代表的清流士林没有什么瓜葛外，更主要的是与林缚在河口迎击溃盗、在安吉梅溪狙击海盗、分兵坚守西沙岛、又在暨阳城下血战诸多事日渐深入人心有关，赢得了太湖水寨势力的好感。

    这才是集云社、林家货栈能渗透到太湖的关键（性）因素。

    孙敬轩跟在众人后往葛司虞葛家在河口的新宅走去，看着坐在软轿上给众人簇拥入内的林缚的背影，细想来要真是有胆量赌一把的话，将筹码押在林缚身上说不定就是个本小利大的买卖，很可惜西河会两千名没有什么社会地位的会众及近万人嗷嗷待哺的家属，使他不能放手去玩这种赌博。

    当然了，文珮嫁给林景中为妻，林缚这边有什么需要，只要不涉及敏感的朝野党争，孙敬轩都尽力协助，像西沙岛安置流民需要从外面运入大量的物资，无论是集云社还是林家，都没有足够的船只，西河会就提供很大的帮助，这也使双方保持着良好的关系。

    ***********

    在葛司虞的新宅里喝酒喝到晨光晞微，曹子昂、林景中、葛存信等人才各自散去，反正议事也不急于今夜，赵舒翰就睡在葛家，林缚坐着软轿给抬回草堂也是醉意酣然，醉眼朦胧，卧到床前看着眼前身影像是月儿，要去拉她的手，却无力的跌倒在床头，晕乎乎的睡了过去。

    苏湄的手给林缚握了一下，一颗心给悬到嗓子眼似的乱跳，待看到他浑不觉的醉睡过去，又哑然失笑，心里恨不得踢他一脚。

    “真是的，对苏湄姐也（毛）手（毛）脚的，明天等他醒来，非将他这只脏手给剁掉。”小蛮笑着将林缚死沉的身子往床里搬，将他的袍子脱下来，又将他伤腿上的绷带解开，看伤口愈合的情况，准备给他清洗伤口再上一遍药。

    苏湄看着林缚腿上伤痕心里痛，也顾不上避嫌，帮着小蛮将绷带解开。

    柳月儿端了给林缚洗脸的热水进来，看见苏湄陪着小蛮动手给林缚处理伤口，忙说道：“怎么能让苏姑娘做这些脏活？我跟小蛮来做就可以了，”看到林缚已经醉睡过去，心疼的埋怨道，“也真是的，腿伤都没有好，就给拉去喝这么酒，也没有人能管住他。”

    苏湄尴尬的收了手，虽说乐籍贱户里男女之防没有那么严重，但是她走进林缚的卧室也是很不应该了，更何况还要触着他赤/（裸）的肌肤帮着处理伤口。

    苏湄的脸在灯下有些微烫，说道：“天色不早了，我也该回去休息了。”

    河口渐兴后，藩楼藩家在河口置了物业，苏湄也在河口置了一处别院，时不时住到城外来。

    小蛮看了看窗外的晞微晨光，面带戏谑的笑着说：“天色还刚刚早得很呢！”