    旧城区

    又是一处未知的废弃房屋，只不过相比于他前面去了两家，这里更像是废墟。

    看样子应该是原来的主人搬走导致废弃了。

    但是对于修来说问题不大。

    检查一圈周围之后修才暂时安下心来，和凯西清点这一趟的收获。

    首先是七百六十二万，千元面额的现金，上面没有问题，这些应该是那些人跟馆主交易的一部分，帮助其培养那些罪犯。

    至于一些乱七八糟的资源具体价格不好说，但能被他藏起来肯定值不少钱。

    然后就是那些地契，账本等道馆相关物品。

    修大概翻了翻那些记录，发现这本应该是内账，记录的数据更加准确。

    其中的收入记录看来，道馆原本在常磐市市中心是有几个商业铺位的，只是不知道为什么突然就没了。

    修看到这个就傻了，再翻了翻那些地契，果然没有那些地方的。

    那些人再怎么蠢，借着收租也不应该混到今天这个地步，怎么就没了呢？

    不明所以的修只能暂时将思虑压下，继续查看另外的一些东西。

    比如那些信件和录音带。

    果不其然，这个馆主虽然废物，但是也有几分谨慎狡诈。

    那些录音带的内容正是他和某人谈论训练那批人的具体情况。

    而价格曾经一度谈到千万级别，但却被压到了八百万。

    还有一些细节，但是修听完这个却皱起了眉头。

    这些东西根本构不成威胁，都是通过中间人传达的。

    “屮！真是狡猾的老狐狸~”

    修暗骂一声，但很快就收拾好情绪，将与之相关的那部分整理出来。

    进化石之类的材料是不可能交出去的了，他出手就没有空手而归的习惯。

    但是剩下的那些倒是可以全部交出去。

    没有得到乔伊的认可，地契什么的就是张废纸，而且这地方牵扯众多，修也不愿意被拉入其中。

    只有钱是最实在的。

    等到东西清理完之后修却是神情凝重的拿出一个带有黄色花纹的精灵球，捏在手里好一顿端详。

    这玩意的确要比红白球高级，而且属于这个道馆的风格也很明显，就不知道它为什么会落入到这个馆主手上~

    结合刚才的情况，修迟疑片刻之后便还是将其打开。

    那只奇特的大针蜂再次出场，修试着用语言进行交流，但是它依旧是处于一个类似于老年痴呆的状态，迷迷糊糊的，任何动作都带有一丝迷惑，好像都不知道自己在干嘛，也对他的话没反应。

    修转眼看向凯西，然后才回过头来朝着大针蜂说道：“我是来调查上一任馆主的死因，多有冒犯。”

    说罢修闭上了双眼，超能力开始将大针蜂包围，向着它身体蔓延。

    心灵感应是属于那只比较柔和的接触方式，借助超能力搭建的桥梁让双方都能够脱离语言的限制，用最直接的情感意念交流。

    但是无往不利的手段出现了麻烦。

    这边刚一触及，那原本还浑浑噩噩的大针蜂猛然抬头，那浑浊是双眼竟然迸发出一丝精光，哪怕在这种昏暗的环境下修也注意到这一幕。

    而且那些靠近大针蜂的超能力居然被推开了~

    这……

    第一次遇到这种情况，修只得抬手下压，让凯西先停下来，浓厚的超能力将他包裹，深怕大针蜂下一秒戳过来。

    只是刚才那一幕仿佛只存在于他的幻想之中，等他反应过来大针蜂依旧是那副连飞都飞不稳的状态。

    难搞~

    修还是第一次碰到这种情况，一时间也不敢下手。

    看着它缓缓晃动头部试图感知外界的情况，修不由得低叹一声。

    “算了，这件事等一下再说。”

    说罢便让凯西撤去围绕在它身上的超能力，然后拿出水和营养膏给它喂去。

    当东西到嘴边的时候大针蜂才有了些许明显的反应，一点点进食。

    也不知道是不是太饿了，这只大针蜂吃了两管都没有停下来，反而进食欲望强烈，陷入了一种生物本能。

    修倒也不急，就这样慢慢给它喂，顺便借着这个机会嘴上念叨着一些话，眼睛不停观察它身上的情况。

    有点奇怪，身上伤痕大多集中在双刺上面，身体没有看到什么旧伤痕迹。

    而且身上的状态并不好，不单是衰老的问题，还有一些其他的情况，比如说长时间的休眠和禁锢。

    之前远远看一眼还以为它真就这么瘦，但是随着进食和喝水，它的状态出现了明显的回升，那干瘪的腹部也逐渐开始恢复了一点。

    现在看下来那个馆主很可能就没有喂过它，这才导致它变成这样。

    好在这个精灵球也是好东西，不然休眠这么长时间就真的没救了。

    好像找到方式的修就不停给它喂，反正他身上物资多。

    几条营养膏和几瓶水下肚，那大针蜂给到修最明显的感觉就是翅膀扇动更加有力了，而且眼神也逐渐清明，虽然还是显得浑浊，但也要比之前好太多了。

    仿佛到了一个临界点，那大针蜂突然停止进食，翅膀扇动之间拉开了两者的距离，仿佛在探查周边的情况。

    活了！修看着它那身影脸上不由得露出一丝欣慰的笑容。

    只是他这一笑好像让大针蜂发现了什么，扭头看向这边，双枪微微提起，有进攻的意思。

    “是我！我救了你。”修也担心误伤，赶紧开口解释。

    好在刚才他在大针蜂耳边的呢喃细语起到作用，它好像对修并没有太大的敌意，而是随着修的话慢慢放松下来。

    “我不是坏人，我是来帮助你的……”

    修稍稍安抚了有些迷茫的大针蜂之后，示意凯西上心灵感应。

    这次倒是很成功，最容易的交流永远都是直接的情感，而不是语言。

    修直接表示自己没有恶意，那大针蜂也明白了过来。

    “你是上一任馆主的小精灵吗？他为什么会突然死亡？这和现任馆主有没有什么原因？”

    修这话的意思传过去，原本还挺稳定的大针蜂情绪上出现了明显的波动，甚至有了本能反抗凯西超能力的接触。

