 他们这个时候想起了之前成远说的话，当人质应该是很安全的，如果这些家伙要逃的话，肯定也是控制那些小孩子的，他们不会有事的。

可是现在看看。

安全个屁！他妈的这个劫犯就是一个神经病，有哪个劫犯一上来就直接对人质连开两枪的？

铁头他们身体顿时都打了个冷颤，现在他们居然觉得落到警方手里面可能还要好一点。

叶秋笑眯眯地说道：“现在可以谈了吗？”

严华深吸了口气，心里面却是苦笑不已，他当然知道叶秋为什么会开枪，恐怕还是为了让对方失去行动能力，可是这也太乱来了，要是这个家伙不是凶犯怎么办，那样子不是打伤了普通人么，事后绝对会把叶秋开除警籍的。

不过接着他想了想，以叶秋的心思缜密程度，恐怕做事不会那么冲动，他都是有计划在行动的，思路比起任何人都要清楚，这一点从很多方面都反应出来了，就拿今天幼儿园的搜查来说，要不是叶秋注意到了，他们可能真的会遗漏。

所以说这个被打伤的家伙肯定有什么问题，让叶秋注意到了。

严华想到这里也就放心下来了，接着阴沉着脸，沉声说道：“你想要谈可以，但是你没有让我看到你的诚意，你这样子就直接开枪伤害人质，不能够保证在我答应了你的条件之后……”叶秋脸上露出病态般的笑容，怪笑道：“看起来你还不相信我？”

严华心里面一跳，急忙喊道：“等等！”

不过来不及了。

叶秋猛地转过身就扣下了扳机，随着一道沉闷的声音响起。

“噗嗤！”

那个幼儿园的保安，铁头突然瞪大了眼睛看着叶秋，接着低头看了看自己的大腿，嘴里面顿时发出一道哀嚎声，噗通一声滚到地上开始打滚。

“我的腿！”

剩下的那两个厨师都傻了眼了，呆在那边一动都不敢动。

叶秋转过身，嘴角闪过一丝冷笑，歪着头怪声道：“不管你相不相信我，你都没有选择的余地。”

严华被叶秋的目光注视着，心脏突然一阵狂跳，要不是知道这个家伙就是叶队，那么现在他绝对没有这个胆子站到这个神经病面前，深吸了口气，态度装作软了下来，说道：“好，你有什么条件，我都答应你。”

叶秋哈哈一笑：“这不就成了，现在我手一共有30个人质，我之前虽然抢了一点钱，但是现在改变注意了，每个人100万，我要3000万的赎金！”

严华没有开口说话，似乎是在等着什么人回话，接着点头说道：“好，我可以答应你，不过市里面没有那么多的现金，需要从金库里面调运过来，这需要3个小时的时间。”

叶秋冷冷道：“我只给你们1个小时，现金不够可以用黄金代替！”

严华心里面暗骂了一声，虽然知道这是演习，可是叶秋这个歹徒也太难缠了一点，这让他心里面有一种预感，如果今天是玩真的，他们恐怕根本就抓不到叶秋。

这个家伙如果不当警察，而去当一个罪犯，那么很可能会成为华夏史上最臭名昭著的超级罪犯。

当然，如果他知道叶秋还有另外一个身份，那么这个“很可能”就该去掉了。

严华只好说道：“我可以答应你们。”

叶秋说道：“再给我准备6辆车。”

严华一怔，心里面有些疑惑，不知道叶秋要那么多的车干什么，接着点头说道：“我都可以答应你。”

“一个小时之内把东西全部弄过来，不然我每隔十分钟杀一个人。”

叶秋说完就拖着小萧就往回走了，这个家伙也不怕被人爆头，身体就那么大摇大摆的暴露在了那些狙击手面前。

这让那两个厨师松了口气，看起来他们暂时没有什么事情了。

不过他们不知道的是，严华回到车上，抓着对讲机说道：“凶犯情绪极度不稳定，和其谈判成功的可能性很小，我建议选择强行突入……好，三组、四组、五组、六组准备，听到请回答。”

“三组收到！”

“四组收到！”

“五组收到！”

“六组收到！”

严华说道：“三组负责正面攻入，四组从右翼突入，五组从左翼突入，六组负责从后面潜入，十分钟后开始行动，六组潜入发出信号之后，其他小组开始强行攻入。”

“收到！”

严华沉声说道：“记住，这虽然是一场演习，但是幼儿园内很可能藏有真正的凶犯，小心警惕，一旦碰到劫犯之外的任何目标，马上将其制服，必要时刻可以开枪！”

“明白！”

严华突然又一笑：“不过虽然是演习，但是也要有始有终，你们朱队长也在里面，而且劫犯也不会束手待毙的，你们可不要手下留情，要是让劫犯把你们全歼灭了，我看你们怎么跟朱队长交代。”

“哈哈，严队长，放心吧，我们可不会失败的！”

严华微微一笑，也没有多说什么，只是突然想到了叶秋也在里面，心里面为这些家伙默默祈祷，希望叶秋不要玩什么幺蛾子吧。

……时间一分一秒过去，十分钟的时间很快就到了。

六组的队长看了看手表，敲了敲无线耳麦，很快的就说道：“开始行动！”

六名队员一点头，接着分散开去，很快的就从幼儿园后面包抄过来，来到后面的围墙后，两个人一组顺利的翻了过去，接着开始朝着主教学那边摸过去。

幼儿园里面，除了那4个人之外，高峰和成远还有几个手下，人不多，只有2个人，其实原本人数还要多一点，但是之前都已经被叶秋干掉了，弄得现在他们没有人可以用。

高峰皱着眉头问道：“林文文呢？”

一个手下回道：“还在车厢里面。”

成远低声说道：“不要管她了，现在我们能够出去就已经不错了。”

高峰想了想也是，这个时候哪里还能够管那么多，外面全部都是警察和军人，他们能够逃出去就不错的了。

而就在四个人准备找找看，有没有地方能够溜出去的时候。

这个时候教室那边突然传来几道枪声，接着就是一阵小孩子的哭喊声。

 