    直升机从警视厅起飞，朝西飞向江古田市。因为当前警视厅出动了大量的警力，听说仅仅只是为了抓一个小偷。

    新一感觉有些夸张，就请求目暮警官带他去看看，顺便给搜查二课的警官一些支援。

    目暮警官半推半就的应下了，工藤老弟的面子还是要给的，而且有了他的帮助，或许能够将那个被中森追了十八年都没抓到的小偷给抓住，嘿嘿嘿，到时候，中森的脸一定会很有趣吧。

    “为什么我有种似曾相识的感觉，总觉得以前经历过这种场面……”星野空坐在直升机上，望着下方警笛长鸣，直升机呼啸的场景，陷入了回想。

    是什么时候呢？

    当飞机靠近江古田车站，钟塔近在眼前时，新一戴上了耳麦，在目暮警官的帮助下，进入警用频道，联系到了负责守卫钟塔的小队长，开始询问并进行战术指导。

    星野空看着窗外，依旧在回想。

    而此刻下方，钟塔前围了一群人，人群中，一个绯红长直发，酒红色瞳孔，穿着华丽衣裙的美少女，正死死的盯着从东边飞来的那架直升机。

    在她身后，一个身穿西装，身材矮小，一头银发梳理的一丝不苟的管家见状，声音略有沙哑的说道：“他来了吧，大小姐？”

    “嗯，就是那架直升机，但不是一个，而是两个……”小泉红子盯着最后来的那架直升机，喃喃自语道，“其中一个释放出与黑羽同样清澈而强烈的气息，宛如恶魔一般狡猾敏捷，又带着一双能够透视人心的慧眼，类似于白马探，难道也是侦探，他会是谁？”

    管家疑惑的问道：“那另一个呢？”

    “光，强烈的光，宛如太阳般夺目璀璨，靠近他都会有种灼烧感……预言中的光之魔人，就是他没错！”小泉红子声音发颤的说道，“这真的是人类吗？黑羽若是被他的同伴抓住，还不会有性命之忧，可要是被他抓住……”

    “这……难道是强大的武术家？听说一些武术家气?如洪，像太阳一般炽烈。”管家皱眉思索道。

    小泉红子没有说话，紧紧的盯着那架直升机，做好了随时支援的准备。

    ……

    在新一的指导下，警员们不但识破了快斗的伎俩，还将他追的狼狈异常，无论他怎么逃跑，都会被警员追查到，一时间，他陷入了僵局。

    好在他已经不是新手了，毕竟这种险境，也曾经在白马探手上体验过，可谓是经验丰富。

    因此，他虽然吐槽满满，却也没有感到绝望，而是凭借可以模仿任何人声音的口技，骗过了新一，然后用事先准备好的装置，先释放烟雾，然后在所有人面前，表演了一回窃取钟塔时针的魔术。

    遗憾的是，星野空眼尖，一眼发现了时钟的古怪，“时钟怎么还有波纹呢？”

    新一闻言，立即让直升机靠过去。

    当直升机靠近后，螺旋桨旋转的风力，让盖在巨大时钟上的白色幕布开始晃动，出现条条波浪。

    这一下子，直升机上的众人都看出了异常。

    新一笑着称赞道：“阿空，干得漂亮，亏你这么快就识破了他的障眼法。我已经知道他的手法了，先是用烟雾扰乱大家的视线，然后关掉时钟表盘的灯光，接着放下事先准备好的巨大白色幕布，再用架设在下方架子上的投影机，投射没有时针的时钟影像！”

    目暮警官恍然大悟，“居然这么简单！”

    “看穿了之后自然简单，就像是魔术，换个角度看，一点都不神奇。我想，他现在就躲在幕布后面，准备窃取安装在时针上的宝石……借我用一下吧……”新一自信的说着，而后，忽然将手伸进目暮警官的外套内兜，掏出一把手枪，直接打开了直升机舱门，对准幕布绳索链接处。

    “等，等等，不行啊……”目暮警官手忙脚乱，想要抢夺，但又怕抢的时候一个不好，让新一误开了枪，打空了还好说，万一打到下面的人就完蛋了。

    “放心，我在夏威夷学过的。”新一说话间，单眼瞄准，果断射击，命中了固定幕布的绳索。

    顿时，巨大的幕布的一角在大风的吹动下，开始剧烈晃动，如此大幅度的晃动，投影机已经无法投影完整的影像了，底下的所有人都看出了异常。

    “等等，你不是跟我说你在夏威夷开车，开游艇，学驾驶技术吗？怎么还学起射击了？”星野空坐在前面的副驾驶室，转过头，疑惑的问道。

    “哈哈，这又没有冲突，为什么不能学？都是顺便的啦，多学一门技术，说不定以后就会用上。”新一笑着说道。

    “谁？谁在乱开枪？”中森警官的咆哮声从幕布后传来。

    目暮警官捂脸，头疼不已，“工藤老弟，别乱来啊，快收手吧……”

    “放心，我练过的，枪法很好的。”新一自信满满的道，“好了，魔术表演该谢幕了。”

    “这不是枪法好不好的问题啊……”目暮警官头痛不已，你开枪爽了，但我要写报告的啊！

    小泉红子眼中红光一闪，正要从恶魔那里借取力量，却被管家直接拦住，“不要啊”

    眼看着新一就要射击，最后的遮羞布要被揭开，快斗心思电转间，想到了脱身计划，他全神贯注的倾听着，当他听到枪声的刹那，下方另一侧固定绳索断裂，他果断的掏出扑克枪，射断幕布上方的两处固定绳索。

    瞬间，巨大的幕布在失去固定后，化作一张巨大的手帕，朝着下方缓缓降落。

    随着幕布的降落，星野空也看到了幕布后面的时钟，以及时钟窗口探出的中森警官。

    “我终于想起来了！”

    一见到这位警官，星野空彻底想起来了，那是小学的时候，优作大叔为了缓和小兰和新一的矛盾，而搞出了一系列的冒险！

    他看着正在降落的幕布，二话不说，打开舱门，朝着钟塔跃去。

    “啊！！！”

    众人惊呼，直升机驾驶员差点没把握住方向盘，一头撞向钟塔。所幸，看到星野空如同灵猴一般，双手攀住钟塔凸起的边缘，一节两节的快速往下降，降落到中间平台位置，他们才惊魂未定的缓过神来。

    “乱来，太乱来了！你们俩真是气死我了，下次再也不带你们坐直升机了！”目暮警官擦了一把冷汗，咆哮起来。

    “那是谁啊？蜘蛛侠？”中森警官目瞪口呆，连忙将电话打到目暮警官那里，厉声大吼。

    “为什么你每次都能把人的心给吓出来？就是玩跑酷的，也不敢在大晚上这么下去……”新一松口气的同时，脸上自信的表情没了，取而代之的是极度的无奈。

    虽然看上去动作轻盈漂亮，但真的危险啊，一般跑酷的，绝对不敢试，也就成龙敢跳了，阿空是不是港片看多了呀？

