    听着手机听筒里传来的恶龙咆哮，温言下意识的便将手机远离了耳边。

    这肺活量也太猛了吧，是个好苗子......

    学高音的好苗子。

    但听着听着，温言便感觉出了不对劲，这声色的成熟度，可不像个小丫头的样子啊。

    他越听越觉得对面应该，是个和王洛栖年纪相仿的女孩儿。

    至少，也是个十五六岁的女孩儿。

    这难道是换人了？温言心中升起了疑惑。

    谨慎起见，他没有先出声，想等对方先开口，这样他也能以不变应万变。

    毕竟，如果刚才的“愤怒姬”是和王洛栖差不多年龄的女孩儿，他就不好收场了。

    一个成年女孩儿，却被一个小奶娃，给接连坑了好几次，还一直没有察觉对方的身份。

    这也太尴尬了吧。

    这种情况下，对方很有可能会恼羞成怒，到时候要是来七里香都找他算账。

    他岂不是逃不了被蹂躏的命运？

    毕竟，这个年龄的女孩儿，排除王洛栖这样的妖孽，八成还在上大学呢。

    而现在.....正是暑假。

    所以，她完全有能力且有时间，来找自己真人pk。

    看了看自己的小身板，温言觉得还是要妥善处理这件事情。

    因为他现在就是个战五渣，还是软萌可爱易推倒的那种。

    这要是把这女孩儿给逼急了，她像赵小怂那样，给他来波“怀中抱弟杀”。

    那他可就真是，哭都没有地方哭。

    想起晕奈的窒息感，温言情不自禁的打了个哆嗦。

    那种感觉实在太可怕了。

    一直过了将近一分钟，听筒那头的女孩儿，才停止了咆哮攻击。

    温言能在听筒中，听到女孩儿略微粗重的娇喘。

    京都。

    自接通电话后，吴若彤便从床铺上走了下来，因为她觉得趴着的姿势，会影响她的发挥。

    对着听筒施展了下“拿手绝活”她稍稍平复了下呼吸，便立即质问道：

    “表姑，你可把我给害惨了，你之前出馊主意的事情也就算了，但后来打牌的时候，你为什么还要坑我？”

    “我被太爷爷一顿暴打，就够可怜的了，你还要再给我本就不富裕的乐乐豆雪上加霜，你知道我输光乐乐豆的后果吗？”

    “我和李海棠那个死妮子打赌，谁输光了乐乐豆，谁就要在开学后，给对方洗一个星期的袜子。”

    “你知道那个妖精有多狠心吗？她说她要一天换十双袜子，还是那种黑丝、白丝、连裤袜。”

    “我要是给她洗了以后，这就是本姑凉这辈子，都洗刷不了的耻辱，一生的黑历史啊~”

    “她还敢笑话我，说我又菜又爱玩。”吴若彤将最后几个字说的极重，显然她比较在意这点。

    为了引发王洛栖的共情，她还果断添油加醋、歪曲事实：

    “说我也就算了，看在多年闺蜜情深的份上，我还能大人不记小人过。但她竟然还敢污蔑表姑你，这我就忍不了了。”

    “她说你也就是，比她早几年上了燕大而已，要不然她绝对会从各个方面吊打你......”

    吴若彤小嘴巴拉巴拉说了一大串闺蜜的坏话。

    她觉得表姑和李海棠都坑了她。

    既然如此，不如祸水东引，让她们两虎相争，自己也能从旁看个笑话。

    无论谁输谁赢都好，总之她不亏。

    七里香都。

    听着听筒里一连串的质问，温言也算了解了前因后果。

    原来“愤怒姬”打牌输的不仅是乐乐豆，她竟然还和人加了额外的赌注。

    年轻了啊，小赌怡情、大赌伤身，和人赌这么狠的注，怪不得她会抓狂，给自己提供了那么多的愤怒值。

    合着，是被洗袜子给气到了。

    如果以长辈的角度看待这个问题，温言觉得这次输了其实也还好。

    至少，能给大侄女长个记性。

    年轻人就是应该远离赌毒。

    “喂喂，王洛栖你说话啊！”听筒里又传来了女孩儿的质问。

    显然，她有些生气了，连表姑都不想喊了，直接就是直呼其名。

    从女孩儿说话的声音中，温言也确定了她的大概年龄，应该就是和王洛栖年纪相仿的样子。

    嗯，确认过眼神，是他这个小身板惹不起的人。

    所以，他直接就挂断了电话！

    在挂了电话的两三秒钟后，温言看到了自己愤怒值的数据发生了变化。

    +99.....

    看着愤怒值数据的变化，温言的眉头狠狠跳了跳，这要是让女孩儿知道了真相。

    她会不会直接过来灭了自己？

    她应该不至于和一个小孩儿计较吧。

    应该不至于.....吧。

    “铃铃铃。”

    “铃铃铃。”

    手机又响了起来，温言直接挂断。

    愤怒值+66.

    手机再响，温言再挂。

    愤怒值+88.

    再响，再挂。

    愤怒值+99.

    ……

    三分钟后，手机消停了下来。

    这倒不是吴若彤放弃了，而是温言把她给拉黑了。

    他担心再这样下去“愤怒姬”知道真相以后，非要灭了他不行。

    王洛栖都拦不住的那种。

    因为从早上到现在，这个大侄女牌“愤怒姬”已经为他提供了2566的愤怒值了。

    羊毛都已经薅到这个地步了，连温言都有些不忍心了。

    他现在也只有钢琴和绘画这两种中级技能。

    不对，现在都已经是高级技能了。

    可以说是，吴若彤凭借着一己之力，为温言提升了两个技能的等级。

    由于中级技能升到高级技能，只需要1000点的愤怒值，所以温言还富裕了566点的愤怒值。

    你看这事闹得，温言叹了口气，他还打算放长线钓大鱼呢。

    但谁知道这个大侄女牌“愤怒姬”这么的刚。

    直接就帮他达成了目的。

    她闺蜜说的很对，这个大侄女，还真是又菜又爱玩。

    将手机装进兜里，温言看了眼闹钟。

    十一点半。

    这个时间点，他也不准备再画漫画了。

    他该做中午饭了。

    走到厨房，套上肥大的围裙，熟练的跳上了小板凳，温言就打开冰箱，开始思考着该做什么饭。

    但想着想着，他突然发现好像哪里有些不对。

    如果他没记错的话，他现在应该是被王洛栖领养的小孩儿。

    但看着身上的围裙，以及冰箱里的食材，他竟然生出了几分家庭煮夫的既视感。

    “吱呀.....”

    正在温言胡思乱想的时候，主卧的房门突然被打开了，穿着睡裙的女孩儿，从里面走了出来。

    看着站在小板凳上的温言，王洛栖也没有惊讶，她问道：

    “小家伙你要做饭吗？”

    “是啊，洛栖姐。”温言点了点头。

    “那做点清淡的吧，姐姐有些没胃口。”

    王洛栖似乎是已经适应了，家里由温言做饭的事实，她还熟练的提着自己的要求。

    温言：“......”

    他怎么感觉王洛栖，这是越来越没把自己当外人了。

    看着我一个小孩儿做饭，你也好意思，你不应该抢着说“换我来，换我来”吗？

    但想到返利姬的画风，温言便果断的掐灭了这个想法。

    想让这个女孩儿穿着围裙，炉边灶台、生火做饭，那是不可能的。

    她只会手上甩着钞票，并且还要微扬着下巴，傲娇的问道：“这些够吗？”

    这才是返利姬的真实画风。

    想到这里，温言摇了摇头，开始想着该做些什么清淡的饭菜。

    但这个时候，王洛栖却对着他，伸出了白嫩的手掌，问道：

    “我的手机呢，今天中午有人给我打电话没？”

    “洛栖姐，我下面给你吃怎么样？”温言的眼神有些飘忽，并且顾左右而言他。

    嗯，没别的意思。

    他就是想犒劳犒劳返利姬。

