    第346章两个长得一样丑

    赵捕头想起这些年，自己一直不知道县衙内的情况，说不定正是自己身边的亲信蒙蔽了他，才会叫他对清河县内的情况一无所知。

    赵捕头沉默了，好半天才心情沉重的说道：“这一次是我的错。”

    他说完掉头望向谢云谨道：“现在怎么办？”

    陆娇想到了许家隐着的那个人，飞快的开口道：“我可以去许家帮你们查一下那隐着的人，看能不能抓住那个人，从那个人嘴里查出些什么。”

    陆娇一说，谢云谨就严肃的阻止了：“我不同意你去冒险，我有另个一个想法。”

    谢云谨说完抬头望向房里的陆贵，陆贵立刻机灵的走了出去，姐夫这是要说隐秘的话，不想让他听到。

    他还不想听到呢，反正他们做的事，他都不懂，连听都听不明白。

    陆贵走了后，谢云谨望着房内的赵捕头和陆娇说道。

    “虽然人被杀了，但我们却可以从这其中看出来一件事，清河县衙确实被扬县丞和彭主薄把控了，要不然他们不可能这样顺利的在县衙的大牢里杀人。”

    “扬县丞和彭主薄把控县衙，收买县衙上上下下的人，需要大量的金钱，他们的金钱哪里来，不出意外，都是清河县商贾送给他们的，那些钱他们藏在哪儿？我们只需要找到那批钱的下落，就可以定他们的受贿罪，这么些年，他们收的金钱，足可以判他们死刑了。”

    谢云谨话落，赵捕头的眼睛立刻亮了，飞快的开口道：“不错，这是个挺好的突破口，只要找到扬家和彭家藏起来的钱就行了，而且我怀疑那些钱不是银票，因为银票没法拿到钱庄兑换，一兑换就暴露他们收钱的真相，所以那些商贾送给他们的很可能是金条或者银子。”

    赵捕头话一落，陆娇想到罗新武的死，飞快的开口道：“你们说，罗新武会不会发现了扬县丞和鼓主薄收钱的事，或者知道他们把钱藏在什么地方，以此敲诈的他们。”

    陆娇话一落，房里谢云谨和赵捕头相视一眼，微微点头：“还真有这种可能。”

    第二天早上，四小只上课的时候就带上了四个陪伴他们的小伙伴。

    本来冷清的课堂，顿时热闹了起来，而且赵玉萝也来了。

    关键她来就来了，还带了一个小女伴，是她爹连夜给她挑选的，不过赵玉萝小姑娘特别的有心计，挑选的小丫头长得跟豆芽菜似的，那绝对是为了衬托她美的。

    赵玉萝小公鸡似的仰着头，带着自己的小丫头在四小只面前，走过来踱过去。

    “看到了没？你们有的我也有，这是我的玩伴叮叮。”

    四小只直接给了她一个白眼，她被四小只瞪惯了，也不生气，还满脸兴味的问二宝：“二宝啊，你说我美还是叮叮美？”

    二宝抬头望了她们主仆一眼回道：“一样丑。”

    赵玉萝小朋友一脸的惊讶，掉头打量叮叮，她竟然和叮叮一样丑？

    赵玉萝受不了这样的刺激，直接气哭了起来，转身就往后院跑，去找陆娇告状去了。

    陆娇正在后院的花厅想事儿，先前吃早饭的时候，她想到谢云谨被刺杀的事，究竟是谁泄露了他当胡县令幕僚的事呢？

    临了陆娇想到许家许清音莫名其妙缠着谢云谨的事情，如果这两件事单一发生，倒没什么，但现在接连发生了两件事，而且这两件事摆明都是冲着他们来的。

    陆娇就觉得这事不单纯了，许家似乎有个对他们不利的人。

    不行，她得去许家一趟，把这个人找出来。

    陆娇主意定，掉头欲叫冯枝和阮竹跟她前往许家。

    不想正厅外，赵玉萝跟小炮弹似的哭着冲了进来。

    “陆姨，二宝欺负我。”

    陆娇有些头疼，这小丫头一天天的净是事儿。

    不过陆娇没先训斥她，招手让她过来问道：“他怎么欺负你了。”

    赵玉萝立刻抹着眼泪把后面的叮叮拉了过来：“他说我和叮叮一样丑。”

    陆娇望了望叮叮，瘦巴巴的脸上一点肉没有，一副营养不良的样子，看上去确实不太好看。

    赵玉萝是个很臭美的丫头，听到二宝把她比成叮叮，难怪气哭了呢。

    陆娇拉过赵玉萝哄劝道：“陆姨告诉你，小男娃分不清美和丑的，他们只知道谁和他们好谁就好看，至于长得好不好看，他们太小，根本分不清楚，所以你要想他们夸你好看，就要和他们处好关系。”

    赵玉萝眨巴着眼睛望着陆娇：“这样吗？”

    陆娇点了点头，其实她确实没说错，小男生们小时候对于美丑还没有那么大的概念，只知道谁和他们好，谁和他们不好。

    不过三宝是个例外，这小子从小就喜欢长得好看的人和东西。

    当然陆娇不打算和赵玉萝说这些，省得她闹起来没完。

    赵玉萝听了陆娇的话，立刻转移了注意力。

    “这样的话，他们夸笑笑好看，是因为笑笑和他们好，不是她长得好看，所以我比笑笑长得好看喽。”

    赵玉萝说完高高兴兴的拉着叮叮走了，后面陆娇一脸黑线的望着跑走了赵玉萝，这都什么跟什么啊。

    花厅一侧冯枝好笑的开口：“小孩子就是想一出是一出。”

    阮竹笑眯眯的说道：“不过她长得确实挺好看的。”

    陆娇望了阮竹一眼，虽然她刚接触阮竹，却已经知道阮竹是个颜控，喜欢好看的东西，还喜欢吃东西，最重要的是她性子特别的单纯率真。

    这样的人处起来省心，陆娇挺喜欢她的。

    陆娇想着站起身，吩咐冯枝道：“你悄悄去和林大说一声，从西边的侧门把马拉出去，我要去许家一趟。”

    冯枝一听不赞同了：“娘子，公子先前可是说了，这时候你和四个小公子不适宜出外。”

    冯枝话一落，旁边阮竹立刻伸手拍了拍腰间的软剑说道：“不怕，有我呢，保管叫他们有来无回。”

    陆娇望了阮竹一眼，她还不知道这小丫头功夫怎么样呢？

    不过田家巴巴送过来，小丫头的功夫应该很不错。

    陆娇一边想一边掉头严肃的望向冯枝：“冯枝，你是我的丫头还是公子的丫头？”

    冯枝立刻明白自己犯了大忌，垂首道歉道：“娘子，我错了。”

    陆娇望着她不客气的训道：“我希望你明白一件事，你是我的大丫鬟，任何时候都要听从我的命令行事，若是你做不到这一点，我也没法用你，你若是更愿意听从公子的话，那就到他的身边去做事。”

    (本章完)

