    第576章钟情（一）

    紫长生的脸色铁青一片，“大长老，我先过去看看。”

    “快去吧。”大长老催促他过去。

    只是在紫长生离开后，天空中的空间裂缝也开始有妖魔开始出现。

    大长老叹了口气，对身边的少年道：“浩劫降临。”

    越小风倒是不担心，他看的很开，“师父不是说，劫数逃不过吗？既然逃不过，那面对就是了。”

    “嗯，可惜大陆传送阵因空间不稳，暂时接通不了其他大陆，不然为师定要把你送走。”

    “徒儿不想离开师父，况且其他大陆就能幸免吗？徒儿并不觉得覆巢下有完卵之地。”

    “唉！乖徒儿，一会儿保护好自己。”大长老双手捏决，一道道灵力长剑射向那些妖魔，而裂缝里还有源源不绝，实力越来越强大的妖魔出现。

    ……

    苏初初进了宫殿，看完那些珍宝山，感觉她活了几辈子所看到的金银珠宝都没有今天的一半多。

    “这皇后娘娘，是多有钱啊！”苏初初想起皇后生了四个孩子，其中一个是公主，可如果每个孩子这么都来一回，财力好恐怖！

    “好有钱的皇后。”她拿起一颗足有拳头大的夜明珠。如果是夜里，房间只要放上一颗，就会亮如白昼。

    一道传音符自那些珍宝间飞出，发出柔和的灵光。

    苏初初看向传音灵符，一道温柔至极的雍容嗓音传出：“如果你听到了这张传音符，那我应该不在宫里，可能连古衍大陆都不在，好遗憾不能亲眼见到你。

    我的儿子小洛，他和他的父亲一样，是个固执又一根筋的男孩儿，他要是喜欢一个人，就会在一棵树上吊死，所以你要做好准备，他可能会很粘人。还有，这个储物袋里的东西，是给你的聘礼，如果还有什么要求，也请尽管提，相信我儿子都能满足你。

    啊~好尴尬啊夫君，自己对着一张符说话，感觉有点儿呆。【那就别说了，过来帮朕个忙。】

    好！那我就不多说了，真心谢谢你喜欢小洛，他的一切我就都交给你啦，希望你们能在一起开心幸福，事事如意，爱你们哦~！”

    声落好一会儿，苏初初才回过神。

    这皇后也太平和温柔了，没有一点架子，势力威压。声音更像是一团柔柔软软的光芒，听在心里，浑身都暖洋洋的。

    还有，陛下的声音听起来也很温文尔雅，带着宠溺的笑意，是很爱很爱皇后的吧！

    传音灵符在空中慢慢消失，化成一片灵光斑点，最后连灵光都消失了。

    苏初初有些不舍，她想要多听听这样的声音。

    “我会照顾好长生的，用生命保护他。”

    ……

    神识自储物袋中抽离，苏初初满心惊叹，皇后娘娘出手太阔绰了，不止是金银珠宝，还有灵丹妙药，珍材异草……

    “都有点儿不好意思要了。”苏初初看着手里的储物袋。

    黯淡的光线下，储物袋愈发普通不起眼。

    嗯？天黑了吗？苏初初下意识的抬头看天。

    天空中阴云密布，而这种阴云，透着一种让人不寒而栗的阴森感！

    (本章完)

