    韩立目光四下逡巡，暗自思量潜入之法。

    只见傀城营寨内，一具具傀儡四处巡视，还有两名傀城修士正站在两座瞭望塔上，居高临下的监视着整个营寨，让其不敢轻举妄动。

    韩立正思索，突然肩头有人轻轻一拍。

    这一下事先毫无征兆，其一惊之下，豁然转身，同时身形闪电般往后退去。

    退到一半，他的动作忽的停住，紧绷的脸也松懈了一些。

    一个人影不知何时出现在韩立身后，确是蟹道人。

    “莫要发出动静，随我来。”蟹道人挥了挥手，当先朝着山脉远处而去。

    韩立眉头微皱，看了傀城营寨一眼，最后还是无声跟上了蟹道人的脚步。

    两人很快离开玄城驻地，一直走出老远才停了下来。

    “你想夜探傀城营地，寻找紫灵？”蟹道人看向韩立，直接问道。

    “不错，此前我在傀城营寨内偶然看到一人，和紫灵有些相似，不知是不是她本人，不查清此事，我心中难安。”韩立也没有隐瞒什么。

    “胡闹，积鳞空境内无法使用仙灵力，隐匿气息本就极难，你冒冒失失潜入傀城驻地，以为自己有几条命？”蟹道人哼了一声，说道。

    韩立听闻这话，眼中闪过一丝诧异。

    不是因为蟹道人训斥他的话语，而是蟹道人此刻的样子，简直和常人没有区别。

    “蟹道友所言，我岂会不知，不过紫灵的事情，我也不能不管。”韩立微一沉默后，淡淡说道。

    “那也要分清情况和场合，你现在潜入傀城营寨，太过冒失，寻找紫灵的事情，还是等后面再说。如果你说的那人真是紫灵，她又不会突然跑掉，你不必如此着急。”蟹道人缓缓说道。

    “蟹道友所言甚是，韩某确实冒失了。”韩立叹了口气，点头道。

    “不过你此刻施展的是什么高妙手段，气息隐匿的如此之深，就算是我也差点没有发觉，难怪敢夜探傀城驻地。”蟹道人又打量了韩立两眼，问道。

    “一点小把戏而已，还不是被蟹道友你一眼看穿。”韩立淡笑一声。

    他此刻施展的是《天煞镇狱功》中的一门隐匿秘法，万窍空寂术。

    此术也具有封闭周身玄窍的功效，在隐匿自身气息方面比蟹道人传授他的更加精妙，但最大的缺憾是施展期间，无法动用丝毫的玄窍。

    也不知蟹道人是怎么看穿的。

    蟹道人只是静静地看着韩立，脸上一丝表情也无，也没有说话。

    “蟹道友深夜过来找我，应该不是单单为了和我说这几句话吧。”韩立正色问道。

    “我确实有事要和你商议。不出意外话，星隼飞舟再过半个月便能完成，厄脍和沙心找到的这个入口还算靠谱，进入大墟应该没有问题，到时候我需要你的帮忙。”蟹道人沉默半晌，才缓缓开口道。

    “蟹道友对于大墟，似乎很了解啊，莫非你的记忆又苏醒了？感觉你现在和以前大不相同了。”韩立听闻此话，神情一动的问道。

    蟹道人没有回答韩立的问话，朝着大墟方向望了一眼，面上露出一丝复杂的神情。

    韩立看到此幕，目光闪动，却没有出言打扰蟹道人。

    “实不相瞒，我的记忆是恢复了许多，不过有些事情，现在还不方便和你直言。”蟹道人没有望多久，很快便收回了视线，轻吐出一口气后说道。

    “那等蟹道友方便时，再和我说便是。”韩立点头说道。

    “时间不多，我无法离开晨阳身边太久，否则可能会被他发现，我需要韩道友帮忙的事情，都写在这里面。”蟹道人张口喷出一块白色玉简，交给了韩立。

    “这……”韩立接过玉简，正要开口说些什么，却被蟹道人挥手打断。

    “韩道友务必按照上面说的行事，对你绝对有益无害的，说不定还有一份大机缘给你。”

    蟹道人深深看了韩立一眼，身形一晃化为一道黑影，迅疾无比的朝着玄城驻地而去。

    韩立看到此幕，眼中闪过一丝惊讶。

    蟹道人此刻展现的速度，比起他来也不逊色多少。

    他朝蟹道人远去方向望了一眼，很快收回了视线，心念一动之下，一缕神识没入白色玉简中。

    下一刻，其眉梢微微一挑，眼中惊讶之色更重，神情阴晴不定起来。

    他在此站立了片刻，蓦然一跺脚，似乎终于下定了决心，手指用力一捏，将玉简捏碎成粉，随即也朝着玄城驻地而去。

    接下来的时间，星隼飞舟的制作交给了傀城之人，韩立等五人则无事可做，各自在自己的帐篷内休息。

    不过他们也没有完全休息，六花夫人偶尔召集四人，替他们讲解星隼禁制的一些要点。

    转眼间过了十几日，傀城之人终于将星隼飞舟制作完成。

    一艘银灰色的飞舟静静放在地上，舟身散发出阵阵金属般的森寒光晕，看起来坚不可摧。

    整个舟体看起来极为流畅，两只银色翅膀向上扬起，整个飞舟看起来好像一头即将展翅飞行的银燕。

    飞舟内部中空，人待在舟身之内，两侧开了一个个窗口，被一种透明的材料封住，从里面可以清晰看到外面的情况。

    玄城众人此刻尽数来到空地上，厄脍伸手拍了拍舟身，飞舟嗡嗡震颤了几下，却没有空鸣回响，仿佛飞舟是实心的一般，给人一种坚如磐石之感。

    “傀城诸位道友的技艺当真高超，短短月许工夫便制造出了一艘如此坚固而且精妙的傀儡飞舟。”厄脍赞道。

    “厄道友谬赞了，此舟若是在别处，依靠傀儡之力，倒也可以离地飞起，但在这黑渊上空，此舟却是根本承受不住下面的吞吸之力，还要请六花道友相助才可。”沙心此刻也带着七八个傀城之人站在此处，闻言笑道。

    韩立目光朝着傀城众人望了一眼，眸中闪过一丝失望。

    傀城人群中，并没有那个紫袍女子的身影。

    “六花道友，接下来就拜托你了。”厄脍听闻沙心此话，对旁边的六花夫人说道。

    六花夫人神情有些凝重，眼睛看着飞舟，大步走到飞舟旁，伸手在上面摸索了片刻，眉头皱了起来。

    “六花道友，有什么问题吗？”厄脍看到六花夫人的面色，不禁问道。

    “沙心道友，舟壁之中可是灌注了银鎏汁？”六花夫人看向沙心，问道。

    “不错，银鎏汁乃是我们傀城秘制之物，想不到六花道友也知道。以银鎏汁灌注，可使得不同材料彼此之间融合的更加紧密，增加舟壁的防御力。”沙心目光一闪的说道。

    六花夫人闻言沉默不语。

    “六花道友，有什么不妥吗？”厄脍问道。

    “也没有什么，银鎏汁所用的主材料是银鎏石，此物和我配置的星液颇有冲突，舟壁上灌注了银鎏汁，想要在上面刻录星隼法阵便困难了些，不过也只是多花费些功夫，并无大碍。”六花夫人嘿嘿一声的说道。

    韩立眉头微蹙，看了六花夫人一眼，张口欲言。

    六花夫人转首望了过来，眼中厉色一闪。

    韩立眼见此景，住口不言。

    “哦，没有大碍就好。六花道友你们快些动手吧，尽快将飞舟完工，黑渊的低潮期不知会持续多久，迟恐生变。”厄脍点头说道。

    六花夫人满口答应下来，然后立刻带着韩立四人进入舟身之内。

    外面围观的两城之人见此，也各自散去。

    不知是这星隼飞舟所有材料奇特，还是此舟本身便具有独特威能，一进入舟身内，外面的声音尽数消失无踪，和布下了隔音禁制一般。

    “六花前辈，真的没关系吗？”韩立透过窗口看到两城之人走远，面色凝重的问道。

    接下来他们要做的事情，和之前不同，之前在主架上绘制的阵纹只是星隼禁制的前半部分，只需刻录阵纹便可，而他们现在，是要真正开始布置星隼禁制了。

    不仅仅要刻录阵纹，还需要在绘刻阵纹的同时，在其中添加许多布阵道具和材料，难度比之前增加了不少。

    现在又出了银鎏汁的事情，肯定难上加难。

    韩立自忖全力以赴的话，应该勉强可以应付眼下的局面，但其他三人就难说了。

    轩辕行三人显然也意识到了这里，面露忐忑之色。

    “哼，怎么可能没有关系，接下来要真正开始构建大阵，你们刻录阵纹时一旦出了差错，不仅仅会导致阵纹崩溃，布阵道具和材料也会随之报废。该死的沙心娘们，竟然在这个时候给老夫弄出这种麻烦。”六花夫人恼怒的说道，面上罩了一层青色，很不好看。

    韩立四人听闻此话，面色都是微变。

    “六花前辈，莫非是您所带的布阵材料不多？”韩立眼珠一转，试探问道。

    “我带了双份的材料，本以为肯定够了，现在看来却是未必了。”六花夫人冷哼一声，瞥了轩辕行三人一眼。

    三人见此急忙低下头，面露惭愧之色。

    “既是如此，六花前辈为何不将此事告知厄脍城主，大家集思广益，应该能想出办法来。”韩立又说道。

    “一点小事罢了，何必劳动他们，你们也不用担心，尽力做事就行，老夫自有办法处理好此事。”六花夫人表情微滞，眼中闪过一丝异色，态度忽的一变，挥手说道。

    (诸位道友，忘语白天临时有事出门，只能晚上两章一起更了哦^^）