    其实，江枫本无心与超凡境的对手战斗。

    他心里清楚，这场对决，打到最后，是由超凡境决定最终胜负的。

    而以江枫如今的实力，根本无法左右后面的战局。

    既然如此，现在与印北辰的战斗，输赢意义不大。

    只要打破僵局，他的任务就算完成了。

    剩下的，就交给天地宗的超凡境去硬刚。

    刚不刚得过，那就是实力问题了。

    只不过，印北辰的一句话，让刚想退下战台的江枫，忽然止住了脚步。

    “你刚才说，江渔？”

    江枫目光冰冷，沉声道。

    “江枫，我调查过你的信息，你的天赋资质虽是不凡，可你的出身却是一般。”

    “星冥国，青城，江家。”

    “你还有个妹妹，似乎与你关系不错，很可惜，她很快就是个死人了。”

    印北辰将重剑拄在地上，站在不远处，冷眼望着江枫。

    “你做了什么？”

    江枫转过身，凝望着印北辰，眼神冷漠的可怕。

    印北辰缓缓拿起重剑，冷声道：“我印家乃是神武帝国的铸剑世家，有权有势，当得知你斩杀了我弟弟印南星之后，已经派了人前往青城江府。”

    “不过，你放心，我印家毕竟是有头有脸的势力，并不会滥杀无辜。你杀了我弟弟，那我就杀你妹妹偿命！”

    “很快，你就会收到一颗包装精美的脑袋，猜猜看，那是谁的脑袋？”

    言语之间，她嘴角上扬，露出了一抹邪笑。

    此刻的她，就像是一个疯子。

    邪魅，狰狞，疯狂！

    那一刻，江枫的脸色越发阴冷，逐渐握紧了双拳。

    “你找死！”

    话音未落，江枫脚下骤然发力，整个身躯如同一支离弦之箭，爆射而出，直奔印北辰杀去。

    见此情形，印北辰目光一凝，

    “来得好！”

    她双手握剑，双臂之上猛然发力，一剑横扫，朝着江枫劈砍而来。

    一剑袭来，江枫躲也不躲，抬手握紧了坤元剑。

    天罡拔剑术！

    一瞬间，双剑交锋。

    铛！

    一道金铁交错的脆响传出，巨大的力量，直接把江枫震退数步。

    然而，印北辰也好不到哪去。

    硬抗了一记天罡拔剑术，双臂酸麻，虎口之上出现了道道血印。

    “此人，好强！”

    “怪不得南星会死在他的手里……”

    印北辰咬了咬牙，眼中的杀意越发坚定。

    “杀！”

    印北辰心中一横，再次持剑杀去。

    江枫见状，目光一凝。

    随即抬手化指，指尖灵气运转，隐约有青色罡风涌动。

    风魔指！

    轰！

    一指打出，青色罡风化作一道有质无形的大指。

    “这是……玄级武技？”

    印北辰一愣，当即双腿站定，朝着迎面打来的风魔指砍去。

    砰！

    重剑之威，势如破竹。

    这一剑，轰散了风魔指，却也被余威震退。

    然而，不等她反应，各种武技接踵而至。

    焚阳拳！

    排云掌！

    风神腿！

    化血掌！

    ……

    面对招招手段，印北辰目光冰冷，丝毫不显慌张。

    那一柄古朴厚重的大剑，在她手中施展的虎虎生风，一招一式，凌厉无比。

    各种剑招层出不穷，将江枫的手段尽皆格挡。

    然而，就在这时，江枫一步踏出，速度奇快无比。转瞬之间，冲破道道罡气，已然杀到印北辰面前。

    手腕一转，天罡拔剑术！

    “哼，又是这招拔剑术，江枫，你已经黔驴技穷！”

    印北辰冷笑道。

    但下一刻，她脸上的笑意却戛然而止。

    拔剑术依旧是拔剑术，只不过……

    只见江枫剑上萦绕着道道暗灰色的气息，只一眼，给人一种暮气沉沉的压抑之感。

    一剑出，印北辰隐约看到死神在朝她招手。

    “这是……错觉吗？”

    恍惚之间，坤元剑杀来。

    铛！

    双剑交锋，这一剑的力道，远比之前那一剑重得多。

    一剑之威，震得印北辰双臂发麻。

    而下一刻，一股更加的剑意，轰然降临。

    刹那之间，江枫仿佛人剑合一，无尽的剑势激荡开来。

    “一剑定乾坤！”

    一剑定生死！

    噗嗤！

    剑光划破虚空，鲜血喷涌而出。

    镗啷啷！

    重剑砸在了战台上，剑柄上，还有一只鲜血淋漓的手。

    当血花飞溅到印北辰脸上的瞬间，她不由得一愣。

    已经完全感受不到握剑的右手的存在了。

    她来不及反应，又是一道致命的杀机迎面袭来。

    江枫抬手化爪，灵气激荡。

    “锁喉，碎！”

    咔嚓！

    那一瞬间，印北辰脸色苍白，她似乎感觉到了死亡的降临。

    只不过，江枫这一爪，却是落在了空处。

    距离印北辰的脖子，不过偏了几寸而已。

    而印北辰身后的战台，却在锁喉碎的隔空之威下，碎了大片。

    这一幕，全场震撼。

    好多人揉了揉眼睛，有些不相信眼前的所发生的一切。

    江枫……差点斩了超凡境第五重的印北辰！

    这一刻，所有人不禁疑惑，他真是是天脉境吗？

    战台上，印北辰咽了咽口水，冷汗流了下来。

    “为什么……不杀我？”

    “就在刚才那一瞬间，你有两次机会，置我于死地。”

    “但是，你都放过了我。”

    “为什么，因为可怜我吗？”

    印北辰沉声道。

    正如她所说，一剑定乾坤和锁喉碎，都可将她一招绝杀。

    然而，江枫却没有杀她。

    闻言，江枫目光冰冷，

    “我还不会仁慈到，对一个想杀我妹妹的人手下留情。”

    “我留下你，另有用处！”

    音落，江枫五指张开，化作手掌。

    然后——

    啪！

    反手一掌，抽在了印北辰的脸上。

    这一掌的力道，直接将她抽飞出了好几丈，直接滚下了战台。

    战台下，印北辰眼冒金星，半张脸高高肿起。她晃了晃脑袋，口中吐出了几颗带血的牙齿。

    紧接着，道道暗灰色的气息，在她脸上滋生。

    江枫这一掌，蕴含了死亡法则！

    一掌抽飞印北辰，标志着此战江枫获胜。

    “赢了。”

    “帝君赢了！”

    “帝君击败了超凡境第五重，这，这，这，牛批！”

    “看看你们这群没见过世面的模样，但凡有一丝激动，就是对帝君实力的不信任。不就是超凡境第五重吗，在帝君面前，那不是小菜一碟？”

    “盲猜一手，帝君能直接干犯超凡境第九重，一个人杀穿凌天剑宗和荒木学院！”

    “预言家？赶紧刀了！”

    相比于天地宗众弟子的兴奋，凌天剑宗和荒木学院的众人，脸色却阴沉无比。

    印北辰战败，还被如此羞辱，这简直就是打他们的脸！

    虽然，这脸已经被打麻了……

    “区区江枫，竟敢斩北辰师妹的手臂，我来为北辰师妹报仇！”

    暴喝声中，一位身形干瘦的剑袍男子踏上战台。

    手持一柄细如竹竿的铁钎，指向了江枫。

    “江枫，与我一战……”

    他话音未落，忽然眉头一皱。

    在众人惊愕的目光下，江枫理也不理这干瘦男子，直接一跃下了战台。

    只见他落在了印北辰身旁，众目睽睽之下，一只无情铁手猛然探出，一把抓住了她的长发。

    然后，不顾印北辰的惨叫，拖着她朝着高台走去。

