    说完直接在钢丝床上躺了下去。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    侧身背对，蜷起两条大长腿，玲珑曲线一览无余，简直……叶少阳用力咽了下口水，走过去，在她旁边坐下。

    乔恩琪当作没有感觉到他。

    叶少阳抬起一只手，顺着小腿滑下，捉住她穿着高跟鞋的一只脚，轻轻把鞋脱掉，在脚底滑动。

    乔恩琪“咯咯”笑起来，“别闹，我怕痒。”

    转到正面，眼带秋波的看着叶少阳，“师傅你为什么脱人家鞋子？”

    手中触感非常粗糙，像八十岁老太太的脚。

    叶少阳不说话，弯腰下去。

    乔恩琪会意的支起身子，嘴巴轻轻张开。

    结果她等来的不是一个深情的吻，而是……

    一枚包裹着灵符、外面红线缠绕的五帝钱，塞进她口中。

    天地生死扣！就算是妖灵中招，不死也得脱层皮。

    乔恩琪还没有反应过来，叶少阳已经抬起她右手，捏住中指，用红线缠绕，打成法结。

    “师傅……你干什么啊，不要强来……”乔恩琪口中含着五帝钱，含混不清的说道。

    “别演了。”叶少阳歪头看着她，坏坏的笑道，“我只是捉你，不想上你。”

    乔恩琪怔住，眼神一点点变冷，露出恐惧。

    “你是法师！”

    叶少阳没理她，又拨通了刚才的号码，得知乔安琪已经赶到，于是过去打开房门，在门口等了一会，一个人影从电梯里钻出来，正是乔恩琪，看到叶少阳，愣了一下。

    “是我，昨天刚见过。”叶少阳指了指自己的脸皮。

    乔恩琪会意，快步走来，进门后一眼看到躺在床上的狐精，当场石化。

    两个人长的一模一样，连型也一样，只是穿的衣服不同。

    “我没骗你吧。”叶少阳笑笑，“这就是狐精，长期以来一直冒充你，嗯，跟人……幽会。”

    虽然事情跟乔恩琪无关，但是想到对方冒充自己，心中还是升起一种很怪异的羞愧感觉，脸色微微红，喃喃道：“她穿的衣服也是我的，放在仓库，丢了很久了，没想到，真没想到……天哪，会有这种事！”

    叶少阳点点头，让乔恩琪先出去，来到狐精身边，说道：“还有同伙吗？”

    狐精可怜兮兮的看着他，哀求起来：“师不要杀我，你让我做什么都可以的……”

    “我只需要你做一件事。”叶少阳两指拈着一道灵符，“如果你确定不说，你只要去死就可以了。”

    狐精看着他决然的目光，明白哀求无用，反倒“咯咯”的笑起来，“师，你刚才，动心了没有？”

    “身为法师，面对一只狐精的诱惑，居然动心，咯咯，真是好笑……”

    “你道心不稳，将来必遭十倍报复，你”

    叶少阳直接把灵符贴在她嘴上，念动咒语，用符火激天地生死扣的灵力。

    狐精浑身抖动，惨叫起来，身体一点点缩小，变成一只白狐，生着三只漂亮的尾巴。

    “原来是三尾灵狐。”

    狐精在床上扭来扭去，两只瞳孔变幻着不同的颜色。

    叶少阳知道这是想要元神出窍，可惜她手指上被缠了朱砂红线，魂魄无法离体。

    叶少阳拿出手机，给谢雨晴打电话，让她度赶来。

    再看狐精，已经基本停止了挣扎，从口中吐出一股黑色妖气，身体软了下去，毛色也贴服在身上，失去了光泽，有精魄从尸体上飞出，飞向窗外。

    叶少阳叫来乔恩琪，让她找一只袋子来装狐精的尸体。

    看着躺在床上的白色狐狸，乔恩琪有点愣神。

    “死了吗？”

    “死了。以后不会再有人冒充你了。”

    乔恩琪点点头，真诚道谢。

    叶少阳环顾左右，道：“这狐精长期住在你这，说不定她巢穴就在这房间里，得搜查确认一下。”

    “巢穴……那是什么样子的？”

    “说不好。”房间里弥漫着妖气，空间太小，反而更难确定位置。叶少阳想了个办法，让乔恩琪帮忙，把没用的东西都搬出去。

    然后用沉香去薰，除去妖气，假如还有妖气存在，那必定有问题。

    沙，钢丝床，很多乐器一一搬了出去，用这种法子检验过，都没问题。

    这时候谢雨晴赶来，问明情况，一起动手，几乎把整个房间的东西都搬到走廊上，有保安前来询问，谢雨晴用一个警官证挡了回去。

    “没有啊，不可能。”叶少阳看着近乎空荡荡的房间，有点郁闷的挠了挠头。

    房间里只剩下一些不宜搬走的东西。

    叶少阳绕着房间走了几圈，目光落在摆在角落处的一件工艺品上。

    是一个铁艺的架子，上面有一块造型别致的石头。

    “这是我开业的时候，一个邻居送的，教室没地方摆，就暂时放在这了。这东西不会有问题吧？”乔恩琪看叶少阳注意到这东西，解释道。

    叶少阳围着石头转了一圈，蹲在地上，从背包里拿出一只瓷碗，化了符水，掺进七星草粉，搅拌均匀，接着用太乙拂尘蘸着，在石头上刷起来。

    一分钟后，石头的一面逐渐有血一样的液体渗出来，很像是一副素描画，有点抽象，但能一眼看出是狐狸，表情狰狞，尤其是两只红点代表的眼睛，不管从哪个角度都好像在盯着人看。

    谢雨晴和乔恩琪都感到了一股寒意。

    突然，“狐狸”的两只眼里，流出红色液体，像是血一样，接着缓缓淡去，消失。

    “原来是妖晶石，”叶少阳道，“这是一种通灵的石头，最适合妖精做洞府，是我大意了，还以为是太湖石呢。”

    乔恩琪听不懂他说的什么，怯怯问道：“现在没有事了吗？”

    “没事了，放心吧。”

    叶少阳道：“这块石头是谁送给你的？”

    “一个在这里做生意的邻居，”乔恩琪歪着头回想起来，“好像是姓孙，在楼下开了瑜伽会所，规模挺大，一层楼都是他们家的。”

    “你不熟悉？”谢雨晴道。

    “不熟悉，邻居间开业送礼是有的，但一般都是花篮，送这么贵重的东西，只有她一个，而且她后来也没跟我交往过。”