    若真是如此，那可真是太可怕了，所以城墙上的守将，语气极为客气。

    来者要是换做其他人，恐怕守将早就下令放箭了，可来者偏偏是张青枫！

    ”是不是郡守，这还得看陛下恩赐！我此次前来，并不是来查看民情，而是城中扣了我的人，如今在郡府衙门的地牢中！”

    “速速打开城门，让我率兵进去提人！”

    张青枫神色平淡，抬头看向城墙上的守将，目光露出一丝凌厉。

    看到这守将的态度，张青枫心中明白了，郡守的位置，皇帝是会让出来。

    但是郡城内的驻军，肯定是皇帝的心腹，这些军队全都效力于皇室。

    不管是沈金兵还是他，接过郡守的职位，都无法获得岚武郡的真正掌控权。

    不过这样做也没错，各地都是军政分开，更利皇权的掌控。

    “侯爷，你可单人单骑，也能带几名随从一起进城，但你背后的那些骑兵，得留在城门外。”

    “下官知道你担心郡城的安危，但我等是陛下亲自任命，驻军五万守护郡城，自认为有能力保护郡城。”

    城门上的守将在说这句话的时候，感到身体不断颤抖。

    虽然话说得很委婉，但言外之意，就是想将张清峰的驻军拒之门外。

    “我若是想带军队进城呢？”

    张青枫眯着双眼，语气里散发着火药味。

    他不是不放心城中守将，而是不放心皇家，若是有密令或者什么，他一进城就被扣下，那么兵权注定要丧失。

    所以他不会孤身前往祁阳，又或者其他没有自己军队驻扎的地方。

    “我的人被关在郡府衙门，你们劫了我的人，若是对我图谋不轨，我孤身进城，岂不是中了你们的圈套？”

    “我府中的那几个佣人，全都是平民百姓出身，我身为他们的主子，也身为他们的父母官，有资格来此要人！”

    “我给你半柱香的时间，要么让我统率这些骑兵进城，要么等明日我率大军攻开城门。这两种方法结果一样，但是你们的下场不一样！”

    张青枫语气发，直视城中的守将，看看对方想要怎么选。

    如果是攻城，既然脸已经撕破，那么这些人都要处决，郡城刚好可以收入他的囊中。

    “侯爷，你就不怕陛下责罚吗？”

    武将也眯着双眼，不过身体还是忍不住退后了两步，他确实怕对方攻城。

    这名武将，并不是长他人志气，灭自己威风，而是对方落实攻城，必定能够轻易地攻破。

    他可不认为，自己手上的五万大军，比得上大漠二十万精锐。

    窦碧的下场，就是活生生的例子。

    要知道，窦碧所统领的军队都是上过战场的，无论是战斗经验，还是其他方面，都远强于朝廷内各地的驻军。

    “你们郡城扣了我的人，我师出有名，而且我贵为侯爵，行事难道还需要你这种小将批准不成？”

    张青枫说完，然后调转马头，准备率兵离去。

    对方不愿意打开城门，那还有什么好说的？

    打呗！

    “等等！”

    城墙上的守将，看到张青枫的举动心中一慌，他要是真的攻城，朝廷怪罪下来，那也是等以后。

    更何况对方手握兵权，是个天纵奇才，就算落到朝廷手里，未必会治罪，相比起来还是自己的小命要紧！

    于是这名守将赶紧说道：“侯爷着什么急呀，我这就给你放行！”

    话音刚落，他朝旁边的士卒使了个眼色，那名士卒便跑下城墙，让人打开城门。

    做完这一切后，这名守将心中默念：陛下，臣已经尽忠尽力，总不能真的逼急侯爷让他攻城吧？

    再怎么说你们早晚是一家人，臣要是真的和侯爷互掐起来，那才是毫无意义的牺牲，倒不如留着这条贱命未来在战场上替您效忠！

    就这样，张青枫率人进入郡城的大街，一路上再也没有任何人敢阻碍。

    “那人是谁？好不威风！背后的骑兵，肯定不是城里的驻军！”

    “他是边关立下汗马功劳的张青枫，也是陛下刚封的侯爵。我听说了刚才驻守城墙的李将军，不愿意开门，结果张侯爵扬言要打进来，李将军立马怂了。”

    “这有什么，人家可是兵仙啊！”

    “你们对侯爵大人，成为我们郡守一事有何异议。”

    “倒是没什么意义，白云县、长兴县，在他手下治理得又井井有条。郡里各处都在开办学堂，百姓的子嗣免费上学，而且青山县貌似也都脱离了饥荒。”

    “这样看来，张侯爵成为我们的郡守，倒是一件好事。”

    “话虽如此，就是他在玄武关做的一切，实在让我们心寒。”

    “这倒没错，天下读书人对他抨击不已，怎能为了自己的功名，牺牲十一万将士？”

    “我倒觉得，侯爵大人做的没有错，如果他没有这么做，我们岚武郡首当其冲，早已在承受战乱之苦。”

    “此言差矣，若是他做得真没错，朝廷何不发出告示，替他辩解？”

    “……”

    郡城内的百姓议论纷纷，不同于白云、长兴两县的百姓，这里的百姓距离爵府偏远，对于张青枫所做的贡献，并没有那么大的感触。

    对他们而言，爵府给他们带来最大的好处，就是那寒门的子嗣也能够上学，至于其他的还没完全感受到。

    不过在暗中，爵府的工坊，渐渐开始渗透到岚武郡的各个角落。

    只不过肥水不流外人田，那些工坊的招募，基本都先告知白云、长兴县的百姓。

    并且爵府招募工人，都会在附近建造房屋，供工人居住，即使他们拖家带口，也都毫无影响。

    “老张，你放心。下次我进京面见陛下，让他颁布一道圣旨为你正名，否则天下人，都以为是因为你，玄武关那些将士才会牺牲。”

    看到周围的议论声，秦素烟对于皇室的处理方式，感到十分不满。

    作为玄武关守将，她都能明白，张青枫有功无过，可就是天下百姓不明白，皇室也不愿意出来澄清！

