    千年奴隶求民主，百世拉萨惜太平!

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

    ……

    去往至圣地玛丽乔亚的海面上，在孟安极速飞行前进下，鱼人泰格正平稳地被孟安的带着向圣地飞行。

    孟安与鱼人泰格浑身充满暗能量，遮掩住外貌与气息，对泰格道：“你知道我们此行是要做什么，这事可没有回头路可走。

    事先说好，前方那就是世界政府所在的圣地，如果五老星出动，我对你的气息外貌遮掩可能就不太保险！

    我再问一次，现在后悔还来得及，不要一时冲动，我会把你放下去，你是鱼人自己游回去。和生死比起来，一时热血呈面子就不是那么重要了！”话落，他发现鱼人没有丝毫动摇。

    孟安一笑，运转浑身灵力极速前进。

    远处，随着距离越来越近，连绵不绝的山脉已出现在视线之中，于红土大陆的最高处，雄伟华丽的城堡与建筑、大名鼎鼎的天龙人圣地玛丽乔亚也逐渐清晰。

    ……

    众所周知，红土大陆，被认为是神的杰作，这块大陆环绕星球横跨四海，因红色土壤覆盖而得其名。

    而于红土大陆之上，存在着世界明面上的统治者：世界政府，以及臭名远扬的天龙人圣地玛丽乔亚。

    陡峭、崎岖，是红土大陆的真实写照。

    最主要的是，玛丽乔亚存在一种鄙视世人，自认为全天下都是他们奴隶的世界贵族：天龙人。

    亭台楼阁，云雾缥缈。

    皎洁的月光洒落于一处处奢华雄伟的建筑群上，连绵不绝的建筑屹立于这片红色大陆之上。

    然而，本应无人有胆敢于冒犯，几百年来都未曾有过动乱的玛丽乔亚。

    今夜，于那冰冷皎洁的月光下，系著头巾，留着浓密卷发，蓄着落腮胡，上唇留着少许胡渣的鱼人泰格在暗能量的遮掩下，正不断放火，一丝火光呈燎原之势，解救着所有人，火苗从弱到大，刹那间绵延了整个地域。

    “咚...咚....”警报声闪烁四起，人来人往，无数烟火满天，那冲天的火焰，照亮了整个玛丽乔亚，像是给这个冰冷残酷的地方带来温暖。

    “不好啦，救命啊，奴隶造反了...奴隶暴乱了....”

    而这些天龙人急匆匆的从卧室跑出，有的甚至冲到暴乱奴隶面前，大声喝道“卑贱的奴隶，竟然敢反抗身为伟大造物主后代的我？给我……”

    还未等他说完，孟安指枪已如本能的瞬间激发，

    “轰！”

    额头炸裂。

    血雾爆开。

    那名天龙人满脸的不敢置信，发出一声凄厉的惨嚎，倒地不起。

    暂时根本就没有时间去思考太多，很快就会有武装力量来镇压这些重获自由的暴乱奴隶。

    火光四起，那横七竖八躺着死去的奴隶，无数执法者，天龙人护卫，手拿武器，施展六式追赶着一个个衣服破烂，骨瘦如柴，伤痕累累的各种族奴隶。

    “快...把钥匙给我，老子要自由了...我要干死那群垃圾”有毛皮狮子族挣脱束缚，仰天咆哮。

    “这该死的垃圾，天龙人，等老子开完锁，解下爆炸项圈，一定要杀光....”有巨人族大汉捶打他那魁梧胸躺。

    “贼哈哈...终于，自由了....”

    “快跑...快跑...”

    有的如同难民般，争先恐后，如同人海潮流，向着四周奔逃离去。有的亢奋大呼大叫直奔天龙人，有的跟随鱼人泰格一起释放其他奴隶！

    “赶紧聚集一起，来释放更多的奴隶！并一起突破防卫！”带领着被释放出来的奴隶们进行反抗的鱼人泰格大声的喊道：“我们要让这些可恶残暴的天龙人为他们的卑劣行为付出代价！我们要为自身自由而活着！”

    鱼人泰格无需亲自去释放其他被关押起来的奴隶，只需要带着大堆人马一拥而上，看守奴隶的护卫就被瞬间冲散，就像滚雪球越滚越大，被释放的奴隶越来越多!

    随着被释放的奴隶人数不断的增加，加上有孟安压制着圣地玛丽乔亚的武装力量，惨遭迫害早已伤痕累累的奴隶们为了自身的自由，疯狂的战斗着。

    “太好了！”看到被奴隶的人们不断的被释放得到自由，而后鱼人泰格从其中找到辛存的鱼人同伴，激动的留下了泪水。

    此时，于这群暴乱的难民中，有三个十一二岁的瘦弱身影，正小心翼翼的逃跑。

    “原来是她们啊！……”来不及多想，孟安发现。

    “我们貌似要被包围了啊！”孟安还是挺佩服世界政府的反应能力及武装力量，居然在暴动发生几分钟内，就把数千名刚获自由的奴隶给包围起来了。

    于是，孟安留下断后，面对CP0，三位队长，以及众多天龙人护卫队。

