
　　对于评论区的质疑，小白胖子轻笑了下，也没有去解释什么。

　　毕竟他真的收钱了，不仅是他，还有其他影评人，肯定是收到了车马费，才会从天南地北赶过来观影。

　　或许是对于这电影，没抱什么期待感。但是在看了之后，发现电影居然还不错，所以他打了一个八分。

　　优秀的等级。

　　剧情在水准线上，所以拿到了六分的及格分，然后导演给一分，演员再给一分，足够八分了。

　　小白胖子笑眯眯，看着其他同行。就是不知道，他们给了几分。毕竟每个人，都有不同的评判标准。

　　彼之蜜糖，我之毒药。

　　很正常。

　　周牧同样感到好奇……

　　他走上去，恰好听见了一群人交口称赞这部电影。

　　他真的不确定，这些人是真心觉得电影不错，还是看在胡英商的面子上，不敢有任何差评。

　　毕竟胡英商请他们来是捧场的，不是砸场子的。

　　作为行业中，举足轻重的巨星。胡英商的影响力，绝对不是吹出来的，哪个敢不给面子？

　　哪怕拍的是烂片，胡英商说一句，我觉得挺好……

　　肯定不缺乏捧臭脚的。

　　所以周牧真的不确定，这部电影的前景怎么样。反正他也随大流，跟着大家一起，向胡英商送上真诚的祝福。

　　“谢谢，谢谢大家……”

　　胡英商应酬着，脸上的笑容，十分的灿烂。

　　试映会结束，他还邀请大家，前往附近的酒店，举行了一个盛大的宴会，美酒、美食，摆满了大厅。

　　在欢快的气氛中，周牧悄悄地离开了。再不走，就要被胡英商逮住灌酒。只不过他才到走廊，一行人迎面而来，被堵个正着。

　　周牧愣了下，走不是，避不是。

　　对面一行人，也同样有几分惊诧。其中一个人，到底经验丰富，立即含笑招呼，“周老师，您太客气了，没必要专门出来迎接我们。”

　　“呃……”

　　周牧尬笑引手，“兰姐，请！”

　　黄兰，还有王少艾，一行人姗姗来迟，也不是故意迟到，彰显特殊身份。而是试映会结束，胡英商安排了一群记者采访，他自己要招待客人，所以让王少艾去接受采访。

　　实际上，这是一种宣传。

　　在周牧的引手下，黄兰走了两步，然后微笑看着周牧，好像在疑惑他怎么不一起走。

　　偷遛失败。

　　所以周牧决定，光明正大的走，“咳，我有点事，要先离开了。你们玩得开心，再见！”

　　望着他远去的身影，黄兰收敛了笑容，慢声道：“言出必行，看来是铁了心要抛弃明星的光环，一心当演员了。”

　　“少艾，你觉得他这样做，是得还是失？”

　　黄兰转头问道：“你羡慕他吗？”

　　“这……”

　　王少艾眨眼，琢磨了片刻，才浅笑道：“兰姐，他是得是失，跟我没关系呀。我们走的又不是同样的发展路线，怎么可能羡慕他。”

　　“没错，就是这个道理。”

　　黄兰满意点头。

　　她欣赏着，自己精心打磨的作品，非常开心，“少艾，每个人都有自己的路，只要能红能火，就说明了，这条路走对了，千万别动摇，更不要管那些非议、风言风语。”

　　“这世上，多数人是吃不到葡萄说葡萄酸，还有少数人是站着说话不腰疼，根本不明白这个行业残酷，如逆水行舟，不进则退。”

　　“一旦退下来，别指望再站上去。”

　　黄兰冷笑了下，轻轻招手道：“走吧，到了宴会上，好好感谢白导演，跟她多亲近……”

　　“行业中，女导演本身就少，能拍出好片子的女导演，更是凤毛麟角，更不用说长得漂亮的女导演，绝对是屈指可数。”

　　黄兰慢条斯理分析，“她以前拍过几部禁片，那不算什么。毕竟现在拍了香水，说明她有心思从地下电影向院线电影发展。这转变，绝对没有任何阻碍，甚至许多人乐见其成。”

　　“不出意料的话，等到电影上映了，肯定有人推波助澜，把她捧到著名新秀导演的地位……”

　　“交好她，成为她的御用演员，争取成为她的嫡系。”

　　黄兰轻声指点，“等她在圈子中的影响力，一步一步地扩展，你自然也跟着水涨船高。”

　　“嗯嗯。”

　　王少艾连连点头，又有几分困惑，“兰姐，听你的意思，白导演的背景，是不是……很厉害？”

　　“……不要打听。”

　　黄兰笑了笑，告诫道：“你要装做不知道她有背景，而是单纯的崇拜她的能力，这样才显得真诚。”

　　“……哦。”

　　王少艾表示受教了。

　　说话之间，一群人走进了大厅，喧嚣的环境，热闹的场景，才是黄兰的最爱，她精神振奋，如鱼得水一般，融入到其中。而王少艾，则是找到了角落中的白芄兰，陪她一起喝白开水聊天。

　　冷不防，白芄兰问道：“艾艾，你觉得在场这些人，有几个是看懂了电影的？”

　　“应该不少吧。”

　　王少艾稍微有几分迟疑。

　　白芄兰却笑了，“你看懂了吗？”

　　“我当然……”

　　王少艾急忙解释。

　　白芄兰却伸手阻止她说下去，“你不懂，事实上，我也未必明白。真正懂的，又不屑……”

　　王少艾眸子微闪，“导演，你是说周牧……”

　　“别提他。”

　　白芄兰咬唇，恨声道：“虚伪的家伙。”

　　王少艾识趣，转移了话题，“导演，我觉得你不用担心。电影拍得很好，一定会成功的。”

　　“那你觉得成功的标准是什么？”

　　白芄兰问道：“票房？奖项？还是大众口碑？”

　　“当然是三者综合。”王少艾认真回答道：“成功的电影，肯定要跟票房、奖项、口碑挂钩……”

　　白芄兰沉默了片刻，才开口道：“你的野心比我大。”

　　王少艾纠正，“这不是野心，而是上进心。”

　　“行，你说什么，就是什么。”白芄兰瞥了眼，在人群中谈笑风生的黄兰，觉得十分有趣，“艾艾，如果让黄兰知道，她眼中纯洁懵懂的小羊羔，其实是个小腹黑。”

　　“事实上，你早已经青出于蓝胜于蓝。”

　　白芄兰兴致勃勃问道：“你觉得，她是什么反应？会不会后悔，给你灌输那么多，娱乐圈中的黑暗、算计。”

　　“我觉得……”

　　王少艾思考片刻，才认真地回答，“兰姐肯定很欣慰。”

　　“哈！”

　　白芄兰笑了，“你不仅腹黑，脸皮也厚。”天籁小说网

　　“谁知道？”

　　王少艾反问，举起玻璃杯，轻抿了一口。

　　秀美的五官，化了淡淡的容妆，笑容如山林中的清风，充满了清新自然的气息。

　　弯弯的笑脸，天真，烂漫，无邪。

　　“你……”

　　白芄兰认真的询问，“为什么在拍戏的时候，你这么精湛的演技却一点也没展现出来呢？你老实说，是不是藏私了？”

　　“……”

　　王少艾笑容僵滞，终于挂不住了。

　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅！”

　　白芄兰这才开怀而笑，轻轻拍打着她的小手，“不要生气啦，虽然演技是你的硬伤，但是你……长得漂亮啊。反正娱乐圈中的花瓶那么多，不差你一个。”

　　“……”

　　王少艾眼神幽怨，“我拍别的戏，人家都没说我演技差。”

　　“那是你人气高，又自带投资，对你要求自然低。”

　　白芄兰不客气道：“再说了，你以前演的是商业片，当好漂亮的花瓶，就已经完成任务了。”

　　“文艺片就不行。”

　　白芄兰解释，“对情绪的变化、控制，要求非常严格，你不行。”

　　“哼！”

　　王少艾皱了皱小鼻子，也没争辩下去。因为她的志向，从来不是什么影后，而是……

　　她的目光，情不自禁转移，落在了胡英商身上。

　　“你的眼神告诉我，你很向往……”

　　白芄兰轻声道：“你想成为巨星……不，应该是地位，你向往胡英商在行业中的地位，或者说……权势。”

　　王少艾目光低垂，默不作声。

　　“你会成功的。”

　　白芄兰没有取笑，她打量着王少艾，从完美的俏脸，再到香肩、锁骨下，又白又嫩的丰盈，还有连她都要嫉妒的小蛮腰……

　　娱乐圈的美女很多。

　　但是像王少艾这样，有自己特色的美女，绝对不算多。独特的气质，意味着鲜明的辨识度，更容易让人牢记。

　　这也是为什么，她能够彻底压盖新生代小花，成为大家印象中，无可争议的第一人。

　　白芄兰目光挪移，由衷欣赏道：“你没理由不成功。”

　　“对了，如果你想走捷径，我也可以帮忙，只要你愿意付出一点小小的代价……”

　　她的笑容中，带着几分玩味，“我可以保证，最多两三年的时间，你绝对可以成功上位，不比胡英商差多少。”

　　一瞬间，王少艾的脸色变了，“导演，你可以嘲笑我的演技，也可以骂我不切实际，痴心妄想……”

　　“但是我要告诉你，我就算成不了参天大树，也不会变成一朵卑贱的菟丝花！”

　　王少艾郑重其事道：“这是对我的侮辱！”

　　白芄兰愣了愣，才轻声道歉，“对不起，是我错了。”

　　“失陪了，我去趟洗手间。”

　　王少艾起身，轻快离开了角落。

　　“装的，还是真的？”

　　白芄兰眸光转了转，低笑了起来，她不在乎。

　　从小到大，她见惯了形形色色，别有用心的人，在自己的身边打转，不差王少艾这一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第224章 菟丝花免费阅读。https://xs.23sk.com 