    当黑暗降临的时候就会有光明的圣斗士出现。

    人类和大地，在圣斗士的保护下获得了自由。

    可是在这里也有着一个普遍的现象，那就是一代不如一代，圣斗士也是这样。远古时代，神还没有被沉睡，圣斗士都是直接对上神的躯体和神的意志。可是现代的圣斗士已经很难遇到那样的战斗了。

    这点很奇怪，可是说开了也不奇怪。因为即使是神也不能逃过时间的摧残。时间是一把杀猪刀，神在经历过巅峰之后，走下坡路也是正常不过。

    敌人弱了，圣斗士变弱似乎也不奇怪。

    从斗争激烈的古代，到这小打小闹的现代。神所做的事情一直没有改变过，那就是要骑到人类的脖子上，统治这块大地。

    “雅典娜，你的衣服怎么一点没有湿？难道小宇宙把水分蒸发掉了？”杜兰笑道。

    这让雅典娜怎么回答好，她好歹也是保护大地的女神，没有人会像杜兰那样和她说话，“杜兰先生，波塞冬的小宇宙完全消失了。”

    “没错，世界上少了一个神。”

    “杜兰先生，你知道这意味着什么么？”雅典娜从来没有这么严肃过，“诸神将苏醒过来。”

    “……既然可以醒过来，为什么还要沉睡？”杜兰问道。

    雅典娜想了一下，最后还是回答了杜兰的问题，“因为神的生命也是有限的。神通过沉睡来延长自己的生存的时间。”

    “你们神也害怕死亡？”

    “神也有各自的苦恼，也有喜怒哀乐。在神国，神和众生并无区别。所以神也害怕归为虚无。”很难相信这话是从神的嘴里说出来的，或许正是因为雅典娜有这样的想法，她才会在长久的时间里一直站在人类一边吧。

    杜兰大概也能明白神为什么害怕死亡，这个世界上，人死了以后还可以去冥界。而神死了，就真的死了，再也不会存在什么东西了。所以神比人更害怕死亡。

    “说到底神也和人一样，为了自己而活。将自己的**施加在人类的身上。这点和人类的暴君如此相像，只是人类的生命不过一瞬，而神的施虐却能持续很久很久。”

    “现在神国将再一次出现在人类的视野里，而你将成为众神的目标。”

    “难道就因为我能够杀掉神，神就要除掉我？”

    雅典娜没有说话，可是那表情已经说明问题了。神是不允许一个能够威胁他们的人存在的，一定会来杀人灭口，除之后快的。

    所以说，杜兰现在的处境还真是不怎么有利。难道要杜兰做一次奎爷，杀上奥林匹斯山？

    太麻烦了，“那就去和你那些爸爸妈妈叔叔婶婶，哥哥姐姐，姑姑舅舅说一声，波塞冬是在大海里淹死的。”

    “额！”雅典娜也不知道说什么了，“波塞冬可是掌管海洋的神，怎么可能淹死。”

    “哎呀，亏你活了这么久，难道没有通过一句老话么？‘淹死的都是会游泳的’，所以波塞冬常年在水里，淹死也不奇怪。”

    “……”雅典娜已经无语了，“杜兰先生，神是不会被淹死的。”

    杜兰撇撇嘴，你没有淹死过怎么知道，神就淹不死了，之前波塞冬不就是拿水淹你的么。不过杜兰懒得就这个问题纠结了，“那就和他们说，波塞冬是自然死亡的，他也活了几万年了，死了也不奇怪！”

    “杜兰先生，神是不可能被这样的谎言欺骗的！”

    “好吧，那就让你的那些亲戚来吧，不过我先把丑话说前面，要是我把你亲戚给打死了，你可不要怪我。”杜兰说道。

    “哎！”雅典娜叹了一口气，现在这个情况她也不知道该怎么办了。当然她更担心的是大地的安危。

    她还记得诸神黄昏，神和巨人的战场，无数神陨落，大地也满目疮痍。

    杜兰和神开战的话，那战场一定不会比诸神黄昏还要惨烈，会有更多的神被杜兰杀死的。

    可是雅典娜也没有自信能够说服神不向杜兰动手，因为大多数神都是高傲而且刚愎自用的。要是神能够听人劝的话，很多神话故事就不会发生了。

    雅典娜带着圣斗士回圣域了，她已经把话说清楚了，接下来的怎么做就看杜兰的了。当然她也要尽自己最大的能力去调停一下。

    不过杜兰这个人还真是可怕，竟然轻易地就杀死了波塞冬。雅典娜也不得不提醒自己也得小心了，“大地何时才能获得长久的安宁啊。”

    在瑞文戴尔，杜兰把家人聚在了一起，“你们看怎么办？”

    “来个一个揍一个，来一双揍一双！”三笠最为活跃。

    其实也是，以他们一家的实力也不用怕什么神。就是偶尔打架算是活动身体，可是老是打架就没意思了。

    “那就走一步看一步。神国现在还没有影子呢，我们担心也没有什么用。”

    圣斗士的世界还真是麻烦，为了以防万一，自己的圣衣得强化一下。

    正好海皇的圣衣，还有波塞冬的神血都在杜兰手上，可以好好研究一下自己的神圣衣了。厨斗士的圣衣也可以升级了。

    还得给家人准备神圣衣，“这点血好像不够做研究啊，还得找雅典娜捐献些。”杜兰说道，“对了，雅典娜的圣衣也可以拿来研究一下。”

    “杜兰先生。”就在杜兰研究神圣衣的时候，冰河找了过来。

    一看冰河，就知道他一定是为了他母亲的事情，还真是执着的孩子。

    “知道了知道了，我已经把你母亲的遗体打捞上来的，现在正在复活中，等几天就可以了！”因为龙珠在cd，所以杜兰用了更不科学的办法复活冰河的母亲，“你不要着急，你们母子会有见面的一天的！”

    冰河激动了，“谢谢，谢谢杜兰先生！”

    “不用客气，对了，你去把星矢给找来，是时候让他们姐弟见面了。”

    “不用，杜兰先生，我会自己去找我弟弟的！”一个清冷的声音响了起来，她的身上穿着七星刀圣衣，虽然不是传说中的厨具，可是也是杜兰专门为她准备的美食圣衣。

    七星刀的圣衣非常朴素，朴实到缺少材料，露出了星华的腹部和大腿。只是在她的腰后有一个夸张的剑袋，里面有装着大大小小七把剑。

    杜兰非常不要脸地把七星刀做成了最终幻想克劳德那把组合西瓜刀的模样，只是多了两把小剑，但大体的样子确实一看就能认出。

    “我亲自去见我的弟弟！”星华被训练的非常干练，一说完就去圣域去找她弟弟去了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

