    第1938章 老马颁奖

    “现在请我们的总教官、祖国母亲的英雄，马拉申科将军为优秀和获奖学员们颁奖！”

    “.......”

    啪啪啪啪啪——

    望着周围这齐刷刷一大堆人向自己投来的聚焦目光，耳畔里还回响着台上马洛科夫同志，那方才落下不久的纯正美式英语。刚才还和身旁的查理森少将尬聊正嗨的马拉申科一时间有些懵逼、好悬没回过神来，眨巴了两下眼睛这才反应过来自己眼下该干点啥事。

    “哦，到老子出场的环节了，得上台颁奖。”

    尽管有了马洛科夫昨晚赶紧送来的那套备用礼服帮衬，不至于把那套已经揉成了擦屁股纸的坦克兵少将礼服穿上台丢人现眼，但老马同志仍需面对一个比较尴尬的问题：他这次回来是一枚勋章都没带着。

    你问勋章在哪儿？全在前线上撂着，都扔进自己的行李箱里交由政委同志统一保管了。

    兴许是太忙、或者是真没料想到会有这一茬，总之连一向考虑周全的政委同志也没有提醒马拉申科把勋章都带上。

    而咱向来马大哈的老马同志也是“不负众望”，没人提醒就想不到有这么回事，是真的一枚勋章都没随身揣回来。

    这也就导致了现在的马拉申科虽然是崭新的坦克兵少将礼服加身，但胸前却是光秃秃的、啥也没有，穿上坦克兵少将礼服的人了，看上去却还和个刚刚军校毕业、啥战功都没立的新兵蛋子一样，简直有种说不出来的怪异。

    “......你应该提早和我说这事，哪怕我去给你借勋章把这关对付过去都行，现在可什么都来不及了。”

    马洛科夫在走下演讲台，马拉申科则是顺着临时搭好的木质楼梯在往上走。

    二人面对面、彼此相视走了个碰对头的时候，忍不住心里话的马洛科夫还是向着迎面走来的马拉申科说了这么一句，而咱老马同志对此却也只是无奈一笑地俩手一摊。

    “没办法，脑子不好使，啥事儿都容易忘，现在也只能这样了。”

    “......哎”

    属实是服了马拉申科的马洛科夫没有多做停留，一声长叹之后便兀自走下了台阶、离开了演讲台，接下来的时间已经到了马拉申科唱主角来表演的时候。

    即将授勋获奖的一众优秀学员们，此时此刻已经整齐列队、站在了演讲台上，等待着那荣耀时刻的到来、个个昂首挺胸。

    一身身提前准备好的笔挺军装，和身后一字排开的巍峨霸气IS2重型坦克们，共同组成了一幅足以令人过目不忘的铁血场景。

    这对于绝大多数身体里流淌着一腔热血的爷们来说，都是令人无法拒绝说不的激动人心场景，就连台下恭候这一刻多时的真理报记者，也忍不住恰逢时宜地按动了手中的相机。

    “嗯，让老子看看......第一个，安德森少校，优秀学员，美国佬，咋感觉把这货挂在空军基地大门口好像更合适一点？”

    内心中无营养吐槽了一句的马拉申科瞅了眼放在颁奖盘边上的名单，托举着颁奖盘的红军战士正恭敬笔挺地矗立着军姿，等待马拉申科从面前的托盘里取走其中之物。

    拿出其中一枚勋章的马拉申科眨了眨眼，一种说不清道不明的感觉就萦绕在自己心头，严格说起来的话，这还是自己正儿八经第一次在这么严肃的场合给这么多人集体授勋颁奖，被这么多双眼睛聚焦关注着的马拉申科还真有点不大适应。

    “算了，没啥大不了的，老子该干啥干啥就是。”

    手持着勋章笃定了主意的马拉申科随之转过身去，顺带将自己原本严肃的面容调整至了和煦的微笑状态，面朝被授勋者。

    待到将手中的金属勋章，认认真真地别好在面前这年纪，兴许比自己还大几岁的美军少校胸前时，话至嘴边、早已准备好了的马拉申科随之在微笑中开口。

    “祝贺你，安德森少校。你以优秀学员的身份从获得了这枚珍贵的勋章，这即是对你个人能力与半个月来努力的肯定，也是苏美英三国在战火中淬炼出友谊的见证。愿你在日后的战场上继续同法希斯邪恶势力奋勇作战，直至赢得最终的胜利。”

    颁奖词是提前准备好的标准模板，用不着马拉申科即兴发挥，这倒也省去了马拉申科的很多麻烦事、能让这一切变得更简单一些。

    当马拉申科向前伸出的右手被紧紧相握之时，面前这位激动之情已经溢于言表的安德森少校早已是喜不自禁。

    “感谢你多日以来的教导和指点，将军。我必定会把我在苏联所学用于全人类的反法希斯伟大事业，不负期望！”

    “.......”

    无言不语的马拉申科只是与对方笑着握手相望，但心里却吐槽着“老子对你有个蛋的期望！你们美帝三天不害人，走路都没精神，比那帮德棍强不到哪儿去”，浮于表象的虚情假意背后只能说是敷衍了事，至少在马拉申科这儿是这样的。

    向前挪一步来到第二位被授勋者面前，深吸一口气的马拉申科继续转身伸手摸向托盘中的勋章，顺带还要再看一眼旁边的名单上对被授勋者的介绍、最后确认一眼，免得自己叫错了名字和军衔、搞的尴尬当场。

    一溜排开的授勋仪式一直进行到了最后12人，这12人是马拉申科临时兴起搞的那个什么“坦克两项”实际对抗赛的冠亚季军车组，一车4人、冠亚季军3车组下来刚好就是这最后12人。

    获得的东西上也要比之前那些优秀学员更丰富一些，除了本身就有的优秀学员勋章以外，还将额外获得12把银光锃亮的定制纪念版托卡列夫TT33手枪。

    唯一可能称得上不足的，便是这12把纪念版手枪，可没有冠亚季军的细节与档次区分。

    因为一个月前开工定做这批奖品纪念枪的时候，谁也没想到马拉申科后来能搞出来这么个还得区分一二三名、冠亚季军车组的骚活儿。

    那时候打造这一批纪念版手枪的目的，还只是将其单纯当做优秀学员的奖品、仅此而已，和勋章是配套的。

    至于将其单独分出来，作为冠亚季军车组的专属奖品这事儿，则是临时起意的马拉申科在找马洛科夫商量过后，所确定下来的最终结果。

    按照咱老马同志的说法，那就是不为别的，只为让这些专属定制版纪念枪授予地更有意义，要是和勋章配套当个附属品的话那多没意思啊？不是吗？

    (本章完)

