    第1286章晋级游戏77

    【现在向各位公布积分排名

    第一名：蓝星6618S004符安安，6223分

    第二名：蓝星0836S001埃德利拉，3697分

    第三名：蓝星1078S001包鲁鲁，3069分

    第四名：蓝星2011S002葛葛楠木拉缇，2880分

    第五名：蓝星6618S001傅懿之，2798分

    ……

    第九名：蓝星6618S003陆慎，2109分

    ……

    第十五名：蓝星3089S003郑天行，1458分

    ……】

    冰冷的机械声一个一个的播报着，伴随着它名字的叫出，地图上浮现出玩家们的信息。

    第一个就是符安安

    金色的方形小点，看着就让人感觉很富贵。

    叫出第二名时，又猛地换了一张地图，又是蓝色的方形小点。

    叫出第三名又换了一张地图，银色的小点。

    然后第四名、第五名、第六名……，按照颜色的划分，他们变成了绿色的小点。

    这些S级玩家又回到了自己的星球作为据点。

    符安安注意到之前国家队的那些大佬们没有说错，游戏一直在用某种方式将S级玩家在各个星球间传送，还让人无法发现。

    此时的浮窗都变化了。

    偌大的一个地图位置，左侧边一排星球的坐标任你选。

    除开排名前一百的S级玩家，其他S级玩家也同样用小红点标记出来，但是吧……怎么可能有比它大两倍的小方块亮眼？

    怎么可能比符安安的黄金小方块亮眼？！

    这不是树立了一个靶子，让大家快来打她吗？

    符安安整个人都……郁闷了，感觉这最后的两天将会很难熬，而且天涯海角无处可逃。

    ##

    与此同时，

    共同注视真信息的还有无数的玩家。

    普通玩家们围在了一起，“排名前100的那些，和排名后的S级玩家，我们搞谁？”

    “肯定搞排名往后的啊。”

    “不试试前一百吗？你看那金黄色的标签多亮眼，反正咱们有三条命”

    “越前面的越强。同样的奖励内容，你去找前面排名的S级玩家是脑子有毛病吗？三条命也不能随便乱用啊。”

    ……

    S级玩家也关注着上面的排行。

    所有玩家都在分析自己如何才能够最有把握冲上前一百，或者保住前一百。

    这种时候，还有个数字强势的闯入了他们的眼帘。

    “这个6618蓝星有点意思啊。”

    “前10进了三个。”

    “有点想去见识见识。”

    “还是先等等，有需要了再去……”

    游戏的最后时间段了。

    S级玩家在做法上都比普通玩家要保守好多。

    前一百的怕掉出一百开外

    原本就一百开外的玩家则更加怕死。

    ##

    当然，符安安这骚包富贵的小金方块也不是完全没用，它就好像一个指路的灯塔明灯。

    几天前走散的傅懿之看着那小点，带着郑天行他们寻过来。

    这轮游戏从来没碰头过的陆慎也跟着小金点找过来。

    还有和她有仇的叶长非与安德烈，他们虽然不是来帮忙的，但也在缓缓的朝着符安安靠近。特别是安德烈，带着强烈的功利心追过来。

    除此之外，还有好些零零碎碎的组织也在赶来的路上。

    敌人、友军，全都要来了！

    ?  ?今天就暂时这么多

    ?      明天的话，我会早点更新嘞~

    ?      最近这些天，我很努力吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

