    事实上，参加这一场护送行动的张氏族人，对此也都是早有所料。

    这是九死一生的一条路，

    作为张氏家族主脉，以及各个支脉的精华组成的队伍，他们一行人的目标远比那些分散开来的族人的目标更为之显眼！

    而这，

    也是他们这一行人的意义所在。

    作为诱饵，

    引开敌人的注意。

    每一个人都早有了死亡的觉悟。

    “怀玉，这是张家先祖们的牌位，你拿着，接下来我们会全力为你打开一条生路，你要做的，就是逃出去，或是去南海寻张清元，或是躲避隐藏，等待风头过去，一切皆由形势来决定，一切就交给你了！”

    真元术法武技乱飞的战场，轰隆隆的爆炸声接连炸开。

    老族长不由分说地将手中的一枚储物戒交到了一旁浑身浴血，身上带着不少伤势的年轻一辈真元境子弟张怀玉手中。

    如果没有张清元的崛起，作为张家年轻一代当中领头羊的张怀玉无疑才是家族下一代当中，最受目光汇聚的那一个。

    他是家族重点培养的下一辈。

    老族长心知，相比于他们这些潜力耗尽的老一辈，更加年轻，并且已经晋升了真元境的张怀玉，才无疑是更加应该活下去的一个。

    年轻的一辈，才是希望。

    “族长！”

    “不必说什么儿女情长的话，你身为云水宗的内门弟子，那些人多多少少都会忌惮一些，比我们活下去的几率更大，绝不能让先祖的牌位，散落荒野！”

    此时战斗之中，张家残存的一行人败象已显，已然容不得多说什么，

    老族长忽然一棍子横扫虚空，磅礴的真元凝聚其上，似乎有海浪呼啸的声音，与某一处偷袭而来的攻击碰撞在了一起。

    轰！

    真元湮灭，产生了极为强横的能量冲击，方圆丈许的大地都是塌陷了下去。

    不过这偷袭的一击却是被抵挡下来了。

    不远处一道身影摇摇头，凝聚已久的偷袭被击破，心中遗憾，向后退去继续卷入战场中厮杀。

    “别磨磨蹭蹭的废话，准备好突围！”

    老族长几乎怒吼着出声。

    一旁的张怀玉被吼得有些茫然，呆立在原地。

    “所有人，保护怀玉突围！”

    伴随着老族长大喊出声，

    四周残存的张家众人开始聚集，跟在老族长后面，拧成一股劲朝着某个方向突围出去！

    “老不死的，反正你们都要死了，何必反抗呢？！”

    在张氏族人不计伤亡的抱团突围之下，一时间给围杀之人带来了极大的麻烦。

    为首那光头恶脸大汉不由得一阵的面目狰狞。

    “你们以为自己还有活路？乖乖去死不好吗！”

    为了防止好不容易包围成功的张氏一族人突围成功，恶脸大汉几步跨越虚空，飞到张家众人突围的前方，浑身上一股强横的气息冲天而起，使得前方升起海啸洪流般的压迫。

    手中的狼牙棒亮起光芒，倏忽间变得如同小山般大小，朝着老族长狠狠砸下，方圆十余丈的空气仿佛都在颤抖！

    恶脸大汉这一行人，原本是游荡在三不管地带上的恶徒。

    此行是接受了一个真元八重的大人物的雇佣，越入云水宗境内围杀淮南张家一行人。

    尽管对于进入云水宗的势力范围之内杀戮他们也是心有顾虑，不过那位大人物给的太多了，足够他们就此洗手不干，随便找个山旮旯隐姓埋名几十年，到时候改头换面再出来逍遥，云水宗的追杀又能够奈他们何？

    玉洲那么大，真元九重的强者想要从东到西日夜不停息地飞行都要十几二十年的功夫。

    这庞大的地域里面，更多的是连云水宗也掌控不了的区域。

    走远一些，随便找个山沟一钻。

    即便玉洲的第一宗门恐怕也无可奈何。

    对于他们这些行走在游走在黑暗边缘的恶徒而言，些许危险算不了什么。

    于是诸多衡量之下，他们一行人终究是接取了这个任务。

    和他们一样，接受了同样任务潜入云水宗势力范围的，也不在少数。

    恶脸大汉心知，此次围杀的机会错过之后，恐怕接下来就与他们无关了。

    因为他也知道那个传闻，

    那传说当中神龙见首不见尾，高高在上的洞真仙人不久前在某个场合提到过的某些话！

    他们的雇主，显然应该是为那些话而来。

    在暗中，

    还有不知多少的高手们隐藏着。

    他们这最高不过真元五六重的队伍，在那些人面前也不过是稍微强上一点的杂鱼罢了。

    所以，

    必定要在此将这些张家人剿灭，否则后面绝对不会再有这样的好机会！

    轰轰轰！

    如同小山般的狼牙棒，排山倒海般砸下来，速度丝毫不慢，转瞬而至！

    老族长面色大变，手中的拐杖也是亮起土黄色的光芒，迅速变大，化作一根十余丈长的巨柱轰破空气，朝前撞了上去！

    彭！

    两相碰撞，惊人的灵力冲击波伴随着撞击，疯狂席卷开去。

    四周不少追击而来的身影，都在这狂风之中身影摇摇欲坠！

    咔嚓！

    一声脆响，却见得在碰撞之中，那一根土黄色的珠子在无坚不摧的巨大狼牙棒轰砸之下，出现了一条条裂缝，轰然崩碎！

    噗！

    法宝被正面击破，老族长吐出一口鲜血，面色苍白如纸。

    “老族长！”

    四下的张氏族人见此，纷纷惊呼出声。

    “哈哈，老鬼，去死吧！”

    轰！

    那一根小山般的狼牙棒，再度带着排山倒海般的巨大力量，自高空轰击砸来！

    “保护老族长！”

    身后两个半步真元的张氏族人，奋不顾身挡了上来，两道土黄色的光芒升起，横击而至，纷纷动用了自身掌握的最强手段！

    但这差距实在是太大，

    两个奋不顾死的张家族人只能微微抵挡片刻，就被按一狼牙棒轰击粉碎，被劲风一扫，就灰飞烟灭！

    但这惨烈的场景，并没有将剩下的张家族人吓坏。

    反而是更加激起了一群哀兵的气势。

    “为了家族！”

    一个断臂，浑身鲜血的中年男子大吼一声，整个人化作一道遁光直冲上前，随后在狼牙棒落下之前，轰隆的一声巨响，耀眼的光芒炸开，产生了磅礴的能量，竟是将那小山般的狼牙棒法器弹开！

    自爆了！

    那恶脸大汉被自爆的能量冲击，身影不由自主后退了数步，

    面上浮现出惊恐之色。

    眼见这一招有用，接连有张家族人奋不顾身冲上前，高喊着“家族万岁”的口号，带着敌人接连自爆，产生的恐怖能量横扫虚空，即便是他也不得不退避三舍！

    这种自杀性的攻击，根本无法阻挡。

    一时之间，

    包围圈在这残存的张氏众人自杀性攻击之下，竟是被撕裂开了一个口子，

    张氏族人，用骨和血撕开了一条生路！

