    那天去傅氏储藏库里拿到礼物之后，回到家里，夏清浅就和傅景琛谈自己在傅氏储藏库里的感受。

    她认真地说道：“老公啊，以后你在外面出差呀，或者是参加拍卖会呀，或者是朋友聚会呀，一定要注意带回值得收藏的物件。”

    傅景琛唇角弯弯笑了：“难不成你也想弄一个储藏库？”

    “对呀！傅氏的那个藏宝库好是好，但是我们不是长子嫡孙，能到我们手里的，还是当家主母说了算。”

    “你乐意，帝景苑整一个，没问题！”傅景琛意味深长地对她说，“虽然我们不是长子嫡孙，但只要用心经营，未必没有机会。等我做了掌门人，一定让你成为当家主母。”

    夏清浅连连点头：“好！那就相当于咱们有一个公中的，还有一个私有的。不矛盾哦！”

    “好，一言为定！”傅景琛总是这样无条件支持老婆大人的一切主张。

    二少爷傅景珏行动挺迅速的，很快就到夏清浅这边来考察了。

    夏清浅为了让事情变得更容易，直接让Tina负责接待，并且指明让她负责与傅氏的合资方案。

    这也算是利用一下裙带关系吧！

    傅景琨的新欢，二少爷傅景珏怎敢不重视？

    夏清浅让团队作的计划书也是投其所好，首先就是在江城收购一家妇产科专业医院，作为线下的基地，复制海城成功的模式，推动互联网+妇产科医疗在江城的发展。

    三年规划中，专门提到紧跟江城曾氏的开拓步伐，在各大城市推广。

    傅景珏这次办事果然很快，据说曾二叔特别开心，他专门推荐了几位在江城很有名望和影响力的专业人才参与到计划当中来。

    梦想集团这边，就直接把新项目发展规划提速。

    现在首先走出去的城市，一是江城、二是京城、三是阳城。

    江城南方城市，京城北方城市，阳城西部城市。

    而且在阳城推广，有利于小非与自家父母和外公联络感情。

    资金到位，资源在手，事情办起来就是方便快捷。

    元旦临近时，这三个城市的医院都排期准备开张了。

    最先开张的是江城的医院。

    滨城的席公子席延没想到夏清浅的行动能力这么强，他跟着夏清浅参加了江城项目的挂牌仪式。

    这是他第一次来到这个南方大城市，夏清浅特别带着他参观了江城曾氏的总部。

    曾二叔特地赶回江城，接待席公子。

    傅景珏因为在国外生活多年，与席延也有很多共同的话题可聊。

    因为曾二叔的竭力挽留，席延盛情难却，便在江城多呆了一天。本来只计划在江城停留一天的，这多出来的一天，当然不会浪费。

    席公子与曾二叔之间作了两场会谈，席延邀请曾二叔去滨城考察，希望曾氏也能去滨城干一个大项目。当地的关系，由席延去协调沟通。

    曾二叔当然会投桃报李，马上承诺，只要在滨城拿到大的开发项目，一定与席氏合作。

    这次的会谈，曾二叔全程带着傅景珏，他希望傅景珏能够跟着多学点东西。

    曾二叔当然不好意思把夏清浅一个人排除在外，所以，夏清浅也作为特邀嘉宾参与了会谈。

    虽然这次的会谈只是意向性的大的东西，没有细节，但夏清浅还是从曾二叔身上学会了很多。

    曾氏能够成为名富其实的暴发户，不是没有道理的。

    作为一个上流社会的人，夏清浅不喜欢曾二叔的作派。

    但是作为一个嗅觉灵敏，心思活络的商人，夏清浅非常佩服曾二叔的作风。有缝就钻，没有缝甚至可以想法开出一条缝来。

    席延临别时，告诉夏清浅，等京城的项目挂牌时，他一定抽时间去参加。滨城离京城近，只要半天的车程就够了。

    夏清浅当然欢迎啊！

    没想到这个被曾二叔听到了，送完席延之后，返回江城的路上，他就向夏清浅提出，能不能让他以特邀嘉宾的身份去参加京城这个项目的挂牌仪式？

    夏清浅惊叹，曾二叔真的是有缝就钻，没有缝就会想办法开拓出一条缝来。

    在商言商，夏清浅毫不犹豫就同意了。

    曾二叔这样的性格，在开疆辟土方面特别管用。与他打交道，会有很多的好处。

    两人约定，二十天后的京城项目挂牌，一起去。

    看到曾二叔狡黠的笑容，夏清浅知道曾二叔一定会利用这一次活动，与京城厉氏攀上关系。

    不过，夏清浅就好奇，曾二叔的胆子也忒大了些，他与厉一宁的夫人牛晓庆可是有私情的啊。

    他到时候要如何与厉氏的当家夫人牛晓庆相处呢？

