

  “啧啧啧，这一盆火锅，怎么也是这个颜色？”

  “我去，里面难道也放了陈年老屎？”

  ‘我的天呐，快看，这盘鱼的汤也是这个颜色。”

  “这国外友人的口味可真不是一般的重，佩服。”

  苏启说着还给了他们一个佩服的拱手。

  这桌子人还只是刚刚开始吃饭，结果被苏启这么一说，顿时全部都没有了胃口。

  贝克有些恼火的站了起来：“请你闭上你的臭嘴！”

  “注意自己的素质！”

  王世豪一看对方上了腔调，等的就是对方上头。

  当仁不让站了出来：“怎么着，还想要动手是吗？”

  “来来来，对我动手！”

  说着王世豪还走进了贝克，胸口顶在了他跟前。

  虽然比人家挨了不少，但气势完全被王世豪给压了下去。

  贝克怒目瞪着他：“该死的，我们过来可不是想要跟你们吵架的。”

  “为什么你们华夏人都这样，总是野蛮的喜欢用武力来威胁别人。”

  苏启笑了笑说：“很抱歉，打扰你们用餐的兴致了。”

  “对了，好像我们忘记介绍自己了。”

  “我叫苏启，中海大正集团的创始人。”

  “这位，应世文。”

  “至于这个，就是你们口中中基投资的大股东王世豪。”

  因为身份关系，所以苏启还是对外宣称王世豪就是中基投资大股东。

  “我们三个在这里的原因，就是一直在跟长成汽车讨论合作的事情。”

  “刚刚贝克先生说，如果我们完成了对路虎的收购，你就去吃屎。”

  “记住我们三人的名字，也记住你几天所说的话，你若没有吃屎，我让全世界都知道这事情。”

  这下一桌子人都不淡定了，死死盯着苏启，目中露出了强大的杀机。

  王世豪盯着他们几个继续说：“我家里那个老太婆让我们家族丢尽了脸面。”

  “但在我这一代，老子专门欺负你们洋人！”

  口中的老太婆，自然就是那个老佛爷了。

  应世文也开口说：“奉劝你们在华夏说话注意点分寸，你们的肤色在华夏很敏感。”

  “但凡在华夏嚣张的外国人，都没有一个好下场。”

  贝克铁着脸望着他们三人：“你们在威胁我。”

  苏启笑了笑：“贝克先生别误会，我们不是在威胁你，而是在阐述者一个事实。”

  “宝马是吗，三年之内， 我让你们退出华夏市场。”

  “我在重申一遍，第一，记住你吃屎的诺言。”

  “第二，三年之内，退出华夏市场。”

  贝克怒极反笑：“好！既然如此，那么你们是打算把我们列为对手了？”

  苏启平淡的笑着说：“你也可以这么认为，是对手。”

  “好！”贝克冷哼了一声：“我倒要看看你们能够弄出什么车子来。”

  “华夏人永远不会把心思放在造车上面，你们只在乎利润，只在乎各种哗众取宠。”

  “你拿什么来跟我叫嚣，你以为造车真的是有钱就可以办到的事情。”

  苏启摇了摇头：“贝克先生好像对我不是很了解。”

  “建议你们找几个人先把我的事情好好调查一下。”

  “当然了，你若要这般永远无知的活在自己的世界里最好不过，因为注定了吃屎。”

  “一个打工的，不知道谁给你来华夏指点江山的自信。”

  说着苏启直接走向了门口。

  最后的这句话彻底的激怒了贝克。

  约翰听不懂这话的意思，但是贝克听的明白。

  苏启在从头到尾的无视他，而且还是站在制高点，用他那藐视苍生的眼神来羞辱他的尊严。

  拳头拧紧，准备发作，但是被的约翰给拉住了。

  王世豪威胁的指了指他们，同样跟在了苏启身后离开。

  等他们走后，贝克瞪着约翰：“该死的，你们就这么维护自己上司尊严的？”

  约翰苦不堪言的说：“我们不能动手啊，约翰先生。”

  “在华夏跟苏启动手的人，有几个有好下场。”

  “再说了，他们既然来了这里，肯定还带了很多保镖。”

  “而我们什么人都没有带，就是过来洽谈生意的，一旦动手，吃亏的还是我们。”

  “法克！”贝克懊恼的一拳头打在了桌子上。

  其他人全都不敢说话，低着脑袋站着，深怕贝克的怒火会牵扯到自己身上来。

  半天后，还是约翰硬着头皮拿了一个碗，盛了一碗鸡汤。

  小心的放在了贝克面前，说一句：“贝克先生，喝完屎汤。。哦NO，是鸡汤。”

  ‘消消气。”

  “谢特！”刚刚还平复了点的贝克再次爆炸。

  起身对着约翰就是一顿猛烈的敲打：“该死的，连你也敢对羞辱我。”

  “贝克先生，我这不是故意的！对不起。”

  “轻点，轻点，好痛啊！”

  约翰被打的抱头鼠窜，在这餐厅里面各种躲闪起来。

  贝克也已经发狂，追在后面不依不饶。

  一餐厅的人懵逼的看着他们，不知道这些外国人在搞什么。

  最终还是餐厅里面的安保人员出面控制场面。

  。。。。

  轰走了宝马的人后 ，长成汽车的人并没有散会。

  他们继续在讨论着。

  有了宝马的前车之鉴，高管们再也没有人再提起合资的说法。

  坚定了他们自主的念头。

  所以他们讨论的核心是用什么样的一种方式来跟苏启他们合作。

  最终有了结果。

  苏启定位的是高端，但是长成酝酿的方向并不是高端，坚持走平民路线。

  一个公司的大方向一旦确认了下来，就不会在改变。

  尤其是长成汽车这种企业。

  他们任何一个方向都要反复论证，把所有可能出现的危险境地都要考虑道到才会落地。

  看似决策太慢，会失去很多机会。

  但魏总这个人求稳，所以他不在乎那些激进的机会，只要稳打稳扎就行。

  故而，一旦大方向确认了，根本就没有改变的可能。

  也就是说，无法接受苏启他们资本入股长成集团。

  最终的结果是，共同出资，来成立一个新的豪华品牌。

  至于股份，还要魏总跟的苏启他们去沟通讨论，这点董事会上的高管们都同意魏总自己看着办。

  