    这也是杨鸿铭第一次挑战前十的人，所以也是变得极其兴奋。

    章常山直接冲向了杨鸿铭，二人在空中迅速对了一拳。

    也正是这一拳，让章常山心中大定，因为杨鸿铭的这一拳不仅速度快，力道也胜过自己，显然论硬实力，杨鸿铭要比自己强大。

    既然比自己强大，那么这杨鸿铭就有争夺魁首的资格！

    章常山深呼了一口气，然后再一次冲向杨鸿铭，在自知力量不如杨鸿铭的情况下，他还是与杨鸿铭互换一拳。

    杨鸿铭只是后退一步，章常山则是直接倒飞出去，躺在地上昏迷不醒。

    杨鸿铭也是蒙了，他想不到这章常山如此不堪一击，居然如此轻易便被自己打昏过去。

    此时包厢之中的李长烨也是摇了摇头，对着身边的俞寄奴说道：“这章常山心思太重，不适合当一个纯粹的武者。”

    章常山瞒得了别人，可瞒不了李长烨。

    李长烨从章常山的呼吸声上分析，现在的章常山是假货，他想要将自己的积分让给杨鸿铭，然后让杨鸿铭去代表华夏争一争这魁首之位。

    虽然章常山会因此掉出前三十名，可是与华夏夺魁这件事比，这交换也是值得的。

    真是想不到章常山小小年纪，便能有如此心思。

    “我倒是很看好这个人，”俞寄奴呵呵一笑，然后说道：“这小子奸诈狡猾，将来可能活得比谁都长！”

    李长烨也只是笑了笑，不置可否。

    “华夏，杨鸿铭胜！”当裁判宣布了结果，排行榜上的杨鸿铭排名也是直接从第十一名爬升到了第七名的位置。

    就连杨鸿铭都想不到自己居然排名上涨得如此之快。

    听到结果已经出现场上的灵医也是冲了上去，想要救治章常山。

    章常山也是一个鱼打挺站起身来，他装着一脸茫然地看着场上的一切，然后说道：“就这么结束了？”

    那些刚刚冲上来的灵医也是摇摇头，又回到了场下。

    此时的杨鸿铭憋得一脸涨红，他显然也是知道刚才是章常山故意败给自己。

    他指着章常山，然后说道：“章常山，我与你无冤无仇，你为何要羞辱我？”

    在杨鸿铭眼中，章常山故意输给自己，就是羞辱自己。

    章常山则是对着杨鸿铭拱手说道：“杨兄赢了就是赢了，何来羞辱一说？”

    章常山这是铁了心想要将杨鸿铭送到魁首的位置。

    他知道凭借自己的实力没有机会去争夺魁首之位，可是自己的民族荣誉感又让他不能看见别国的人登顶，这才来了这么一出。

    此时的杨鸿铭显然是气得不行在，他对着裁判说道：“我要和他再比一场！”

    裁判也是摇了摇头，对着章常山说道：“比试已经结束，没有再比的道理。”

    章常山也是挠了挠头，心想到，这个杨鸿铭怎么一脸不太聪明的样子？

    现在是杨鸿铭凭借着赢了自己的积分到了第七名的位置，他明明已经获利了，没必要认死理啊。

    杨鸿铭见裁判不同意，也只能静下心来，他对着章常山说道：“武道大会结束之后你别走，我要与你再打一场！”

    章常山只能点了点头，心想到，这杨鸿铭分明是有什么大病。

    正在看着擂台上一举一动的李长烨也是哈哈一笑，这杨鸿铭少年心性，实在是有趣。

    此时的章常山下台，杨鸿铭依然留在擂台上。

    裁判问道：“你还有要挑战的人么？”

    一般的选手打完一场擂台之后，多多少少都会下台休息一会儿，还没有像是杨鸿铭依旧站在台上的。

    杨鸿铭点了点头，然后对着裁判说道：“我要挑战第三名，阿尔文！”

    刚刚下台的章常山也算是松了一口气，前十名之间的积分差距并不大，杨鸿铭挑战第三名的阿尔文，获胜之后就能凭借着积分超过陆苍术。

    现在的陆苍术已经重伤昏迷，被现在的第二名超越只是时间问题。

    若是杨鸿铭能够夺取第一名，这样安德烈还要再超过一个杨鸿铭，这就有些难了。

    无论魁首之位是陆苍术地还是杨鸿铭的，章常山都不在意，只要将这位置留在华夏就好。

    这杨鸿铭冲着阿尔文去，显然目标也是魁首之位，自己的积分没有白白浪费。

    一个金发碧眼的少年爬上了擂台，对着杨鸿铭说道：“我接受你的挑战。”

    阿尔文是西陵国的人，在北苏国被沈天君打得一败涂地的时候，西陵国的国力并没有什么影响，依旧是一个超级大国。

    超级大国的资源也是比那些小国要多得多的，阿尔文现在年纪轻轻，也已经展现十分惊艳的实力了。

    阿尔文刚才也是看见了杨鸿铭是怎么赢的，他对这种方式也是极为不屑，于是便说道：“你刚才赢得可真丢人，那我就让你看看，什么叫强大！”

    说完，阿尔文直接一个虎跃冲向了杨鸿铭，二人的大战也是一触即发。

    杨鸿铭眼神也变得凌厉起来，看着冲向自己的阿尔文，他也是不急不躁，摆出了架势从容应对。

    当阿尔文冲到了杨鸿铭的面前之后，便是一拳挥了过去。

    这一拳虽然没有灵气，可是借助这种势头，威力也相当之大。

    杨鸿铭没有硬接，只是侧身躲过，然后一拳击打在阿尔文的胸口。

    破绽，都是破绽。

    在杨鸿铭的眼中，虽然阿尔文力气极大，可是浑身上下充满了破绽。

    阿尔文吃了杨鸿铭一拳，但是看起来并没偶对他造成太多伤害，随即阿尔文便是一个飞膝。

    由于距离太近，导致杨鸿铭躲闪不及，尽管他双手格挡，却依旧被这一个飞膝踢飞。

    阿尔文笑了笑，然后拍了拍自己的胸口，对着杨鸿铭说道：“你是娘们吗？这一拳都不配给我挠痒痒！”

    杨鸿铭也是踉跄的从来台上站了起来，面前的阿尔文简直就是一头人形巨兽！

    虽然阿尔文身上破绽太多，可是他的力气与体质都太好了在，只凭借蛮力便可以无往不利。

    就像是一只野兽一样，让杨鸿铭极其头疼。

    还没等杨鸿铭将其喘匀，阿尔文又扑了上来，一拳打向杨鸿铭。

