    “不好！”

    秦昊脸色一下变得苍白如纸，哪怕狂傲如他也知道此刻大事不妙。一旦祖龙甲受到损毁，没有了这件防御神器的保护，恐怕在一瞬间他的躯体就会被打的爆开。然而他刚想动作从地上爬起来，就被一道黑影再次打倒。

    “死！你必须死！”

    我双目泛着血光，四尊神鼎连翻轰击，在失去了龙魂之后，哪怕祖龙甲依旧坚硬无比，但能力大减，已经无法彻底抵挡外界的攻击，特别是扬州鼎的神通不仅攻击肉体，更是直接震荡灵魂，秦昊发出痛苦大叫，口中咳血，面色更是扭曲无比，看样子是撑不下去了。

    “殿下！”

    远处，秦家众人发出震天大叫，甚至那几个秦家地仙更是想要飞过来干预，他们相视一眼，脸上露出决然之色。秦胜更是站立不稳，脸色惨白道：“怎么可能，这个不知道从哪个山疙瘩钻出来的小杂种怎么会有这么强大的实力，我秦家的天骄怎么会不是他的对手！”

    在秦胜的旁边，那头巨大的彪兽缓缓转头，看着自己的主人，眼中猛然闪过一抹猩红嗜血的光彩。

    台上的许逊真君也是露出一丝笑容，如今这九鼎之战终于要落下帷幕。人皇继位，接下来就能以人皇的名义整合人族各大势力对付接下来的危机。

    不管外界的反应如何，此刻战场之中，在我不停的轰击下，祖龙甲虽然还未破碎，但里面的秦昊躯体却首先承受不住了，只听到他发出一声凄惨的大叫，在那传荡进去的可怕冲击力之下，秦昊的躯体当场崩溃，直接化成一滩肉泥，同时我甚至看到有一道虚幻的身影被扬州鼎轰灭。

    血浆流淌，将祖龙甲染红，一片血腥气息在场中弥漫。

    “死了？”

    我愣了下，眼中的那股杀意开始渐渐消退。我如今虽然还未突破地仙，但灵魂力量同样强盛，那些杀意对我的影响有限，秦昊这个仇人完蛋之后，我的神智也开始恢复过来。

    “秦家那小子死了，我楚大哥是人皇了！哈哈哈，爹，你看到没有，我大哥是人皇了！”张云天发出哈哈大笑，向着身后的张天师等人大声炫耀。

    张天师和张宏道兄弟也都是满脸笑容，自家的继承者和未来人皇有交情，对于天师道的道统传承有着莫大的好处。反倒是张家老三张宏平面色一下惨白，嘴皮不停抽动，喃喃道：“他成了人皇，那我岂不是完蛋了！”

    “太好啦，楚小子赢了！他奶奶的，接下来咱们就可以把这秦家灭掉，把我的小青救回来！”

    灵明石猴也同样高兴无比，拍着胸口哇哇大叫。一旁的方辅先生和武华夫妇对视一眼，皆是笑容满面。

    “赢了么……”

    梦璃轻声说道，漂亮的眸子里充满了欣喜。

    ……

    我深深吸了口气，身上太阳能量渐渐散去，上前伸手将秦昊身上的祖龙甲脱了下来，同时另一只手向着掉落在地的太阿剑捡去。

    这一战结束，秦昊死亡，不仅我将成为这九州人族的皇者，同时也能从这秦昊身上得到许多好东西。那四个九州鼎就不说了，光是祖龙甲和太阿剑这两件神器就足以让我实力大涨，这一战的战利品十分的丰盛啊！

    “殿下！”

    不过就在这时候，秦家的几位老者飞身冲上战场，像是要抢夺秦昊的肉身。其中除了几位地仙之外，之前在青城山上我所见过的秦家两位元神强者秦南和秦北也都跟了过来。

    对此我倒是并未阻止，秦昊虽然与我有极大的仇怨，但毕竟和我有着沾亲带故的关系。如果我的母亲真的是秦家的大小姐，那我和他还是表兄弟呢，不可能连他的尸体都不放过。

    “楚家的小孽种！”

    一个秦家的老者满脸仇怨的看着我，那眼神就像是想要将我大卸八块，碎尸万段一样。

    我眉头一皱，手中神剑发出一道剑鸣，如果他再敢说出什么侮辱性的话语，我会当着这全天下修炼者面将他斩杀在这里。

    这一幕顿时吓得秦家地仙脸色发白，另一人连忙说道：“别说这些，快把殿下的尸体带回去。”

    这几个秦家地仙没有多说，甚至连太阿剑和祖龙甲都不敢要回，带着秦昊早已血肉模糊的尸体就往外飞去。

    我没有理会，准备将掉落在地上的四个九州鼎捡起来。不过还没动身，我看到秦家的秦南和秦北两人并没有随着那些地仙离开，反而留下来站在我的身边。

    我眉头微皱，看着秦北那欲言又止的神色，想到当初在青城山他偷偷给予我传音符的事情，不禁问道：“你要和我说母亲的事情？”

    听到这话，秦北神色黯然的点了点头，他此刻已经没有了第一次见面时那种飞扬跋扈的神采，而是落寞的说道：“没想到你竟然能击败殿下，真是让我震惊。看来这一次九州的人皇非你莫属了，若这事被小姐知道，她一定会很高兴吧。”

    听到他提到我母亲的事，我心里那根弦被拨动。问道：“她现在在秦家过的还好吗？”

    说出这话的时候，我的心情其实有些复杂。或许是因为我从来没有见过她的原因，我对于那所谓的母亲并没有多么深刻的感情，甚至心中还有一些小小的怨恨。之所以在乎，恐怕也只是因为“母亲”这两个字吧。

    你将我生下，然后便回到秦家享福。将我扔在那穷困的小山村，没有抚养过我一天，没有对我说过一句话。这样的母亲，或许我因为她的缘故不会对秦家之人赶尽杀绝，但也不可能像普通人那样的孝顺。

    然而没想到的是，在我这询问的话语出口后。秦南和秦北两人皆是神色复杂无比。

    “我之前通过传音符让你来太华山，你没有接到吗。”秦北深深吸了口气，问道。

    我摇头道：“那传音符在战斗里毁掉了。你直接说吧，让我去太华山做什么。”

    秦南脱口道：“小姐被镇压在华山下面啊！”

    “什么！”

    我双眼大睁，这秦南的话语不亚于是一道晴天霹雳，震的我头脑有些发晕。颤声道：“你……你再说一遍！”

    秦北叹了一声，解释道：“小姐也是我们两兄弟看着长大的，她就像是我们的孩子一样。所以在知道你的身份后，我就想让你去华山悄悄见她一面。”

    “二十多年前，小姐曾外出游历，结果突然失踪，任凭族中如何派人搜寻，皆是找不到她的踪迹。直到几年后小姐才回了家，但回来之时却带了两个孩子。当时这事情在族中引发了不小的骚乱，任凭我们如何逼问，小姐都绝口不提孩子的父亲是谁。无奈之下，甚至有人为了保全我秦家的颜面提议将两个孩子杀死。不过在小姐的苦苦哀求下，族长最终心软还是放过了，只是将小姐和两个孩子幽禁起来。”

    “那我父亲呢，他当时在哪里？”

    我感觉呼吸有些急促起来，没想到当年的事情竟然会是这样。一个未婚少女在外消失好几年，回家之时却带了两个娃娃，这种事情不管放到哪里都是会被人指着鼻子骂的，更何况是在秦家这个传承久远的大家族，可以预见当年我的母亲是承受了多大的压力。

    没想到听到我的询问，脾气暴躁的秦南却是怒声道：“你那父亲倒是个偷人的好手，居然潜入我秦家，想要将小姐和你们姐弟带走。不过被我秦家高手发现，将他困入大阵之中，差点杀死。但没想到小姐居然为了他强行破阵，让你父亲将你姐弟带走！”

    我身子一颤，想到之前邪佛用豫州鼎在我脑海中弄出来的那些幻象。

    所以，那些幻象并非是空穴来风，而是来自于我最深处的记忆吗？那就是当年父亲带着我和云薇逃出秦家时的场景！

    “之后我们便再没有了你们的踪迹，而小姐也因此引起族中强者的愤怒，虽然没有被处死，但也被永久镇压与华山之下！”

    秦北叹道：“如今，你既然将成为九州的人皇。我还是希望你可以顾念小姐的情分，不要为难我秦家，当然我也希望你能将小姐从华山之下救出来，母子团聚，这也是一件好事。”

    “呼呼……”

    我大口喘着气，感觉心情有些动荡，没想到当年的事情远非我想象的那么简单。我的母亲并不是将我和云薇抛弃，而是被秦家人镇压在华山之下，这一镇压就是整整二十年啊！

    一想到这里，我就感觉心如刀割。恨不得立马飞到华山，将母亲救出，与她和云薇一起团聚。

    就在我这边心神剧烈波动的时候，远处高大的神台之上却传来一道怒喝声：“好大的胆子！居然敢偷梁换柱！”

    声音传出的刹那，我旁边的秦南和秦北两人脸色一下变得惨白无比。

    我愣了下，转头看去，发现此刻发出怒喝的竟是那一直沉默的赤师，他白发舞动，满脸怒容，伸手往前一探。天空中顿时出现一只巨大的手掌，向着远处抓去。

    而那里，正是秦家几位地仙抱着秦昊残躯的身影。

    “诸位，如今是为我秦家献身的时候了！为了殿下，为了我大秦霸业，虽死不悔！”

    秦家数位地仙一齐发出大吼声，竟主动向着那手掌迎了上去。

    同时，这秦家几位地仙身上的气势以肉眼可见的速度暴涨，竟然是在燃烧生命。

    另一边，那秦家数千兵马俑大军也呼啸而来，发动进攻……

