    

    “饕餮！饕餮！这小崽子！跑哪去了！”远处传来了貔貅和辟邪寻找饕餮的呼喊声。

    “在我这！小白，帮我和貔貅说一下，饕餮在我这呢！”南宫依指使着白泽，去和貔貅说一声。

    “麻麻？依依？你怎么又多一个崽子？”精卫吃醋的看着她，“一个小七还不够，现在又多一个饕餮？你什么时候分点心给我嘛~”

    “分点心给你？嗯？”南宫依疑惑的看着精卫，完全听不懂她想表达什么。

    “嗷！这是我胳膊！别咬了！”

    饕餮等不及吃饭，又啃上了南宫依的胳膊。

    “先不跟你们这废话了，再不给它吃饭，一会估计我连骨头都不剩了……”

    南宫依赶紧带着饕餮飞回到了茅草屋，翻箱倒柜的又找了一大块鹿肉丢给了饕餮。

    不一会，精卫骑在白泽身上，带着貔貅和辟邪也回到茅草屋外。

    “说说吧，怎么回事？你俩怎么看的饕餮？这前后也就半个时辰吧？咋回事啊？”南宫依一边给饕餮拍着饱嗝，一边微怒的质问着貔貅。

    “我哪知道啊……明明睡得好好的，乖得跟只小猫似的。结果再一睁眼，就不见踪影了……我和辟邪这顿找。谁知道它跑去找你们了，还尿了青龙老儿一锅……”

    一想到这事，貔貅差点没忍住，笑出声来。

    “还多亏小饕餮这尿了，那青龙老儿愣是没舍得把药倒了，就加入了自己的胡须，谁曾想丹药竟然炼成了！”白泽把南宫依走了以后的情况和她说了说。

    “可以啊，小饕餮的尿居然是催化剂了？那青龙爷爷吃了丹药了？”南宫依饶有兴趣的问着。

    “嗝……”小饕餮打了个长长的饱嗝以后，吧唧吧唧了嘴，就趴在南宫依的肩膀上又睡着了。

    “别说，这小家伙还真挺可爱的。”精卫摸摸饕餮的耳朵，又动动它的鼻子。

    “别玩它了，给弄醒了，你来哄？”南宫依拍了精卫的手一下，“接着说，青龙爷爷那丹药吃了没有！”

    “你不在旁边，它都不敢轻易尝试了，害怕再噎到，哈哈哈……”白泽幸灾乐祸的说着。

    “不过这丹药估计也是最后一个了，古昙花都让它浪费完了，再想要就是一年后。也不知道之前那一锅黑乎乎的，用小饕餮的尿，能不能拯救一下。”精卫也笑嘻嘻的说着。

    “我怎么感觉，青龙爷爷炼丹失败，你们更高兴一些？”南宫依不怀好意的看着他们几个。

    “怎么会，当然希望炼丹成功，要不你这半个月的努力不都白费了？”精卫趴到南宫依另外一个肩膀上，搂住她后腰，“这半个月没和你说话，真是憋死我了！”

    “行行行，以后我去哪，都叫上你还不行？不过，你现在先得放开我，这小东西越抱越沉……”南宫依明显感觉小饕餮边睡觉，边在生长，体重和体型，都比刚才要大不少。

    南宫依找来奇肱族人，先改造了饕餮的栖息地，虽然还是以竹林为主，但是笼罩在竹林中的雾气，就全都打散了。

    毕竟答应了饕餮王，要给小饕餮一个“光明”的未来。        

