    饶是如此，此番缉人，还是费了一番工夫。

    季究是季家的心肝眼珠子，事到临头，不止是伯夫人与小伯爷夫人，连顺平伯亦不愿配合。

    “一个奴才的诬告，也值得你们大动干戈！这里是顺平伯府，不是你们衙门放肆的地方！”

    李知府被骂了个狗血淋头，干脆闭上了眼睛。

    反正，帮哪边都不行，中间和稀泥更是找死，不如装死干脆些。

    霍怀定手捧尚方剑，沉声道：“是不是诬告，衙门自有定夺。”

    “定什么定！”伯夫人从花厅里冲出来，指着霍怀定，厉声道，“怎么？有个做太妃的姑母，就可以横行霸道了吗？

    你们审的是哪门子案子？

    你侄儿把我们究哥儿扔下水，你不仅不查，而带着他来我们府上耀武扬威。

    现在更是得寸进尺，还想告究哥儿买凶？

    照老婆子看，不就是为了温家那丫头吗？

    侄儿争风吃醋，设局陷害，伯父以公谋私，胡乱断案。

    你们、你们是在逼我们告御状吗？”

    霍怀定神色不改。

    他确实没有查霍以骁，因为那事儿就是霍以骁干的，无需查。

    只是，他断不了，哪怕皇上再给他一把剑，让他左右开弓，他也不可能因为霍以骁扔季究下水就要打要罚。

    霍以骁在京城里伤了二皇子胳膊，圣上也没把他怎么样。

    季究难道能比二皇子还金贵？

    至于伯夫人说的其他事情……

    争风吃醋？

    他当长辈的弄不明白小辈的事儿。

    胡乱断案？

    那肯定是没有的。

    这案子明明白白，证据完备，换作其他人来断，也是这么个结果。

    当然，这些话，他跟伯夫人是说不通的。

    伯夫人还在骂：“能让你那侄儿护成那样，看来关系匪浅，这么个不清不白、不干不净的丫头，我们府上要不起！”

    霍以暄站在众位大人后头，听了这话，赶紧瞥了霍以骁一眼。

    坏了！

    霍以骁从定安侯府出来时，脸色就阴沉。

    霍以暄本想问温宴是怎么一回事儿，没成想，到了衙门也没瞧着温宴，而霍以骁的脸色更难看了。

    等到了这儿，叫顺平伯夫人一说，此时更是一副阎王脸，吓死了人。

    下一瞬，他就看到霍以骁一步踏地，身子腾起，矫健地越过拦在中间的一群人，揪住了躲在小伯爷夫人身后的季究的衣领子，又一个翻身，连季究一块带了回来。

    霍以暄按住额头，啧了两声。

    他就知道！

    这位爷的耐心告罄了。

    忽如其来的变化，叫所有人都惊住了。

    霍以骁嫌季究挣扎起来麻烦，一手刀就把人劈晕了。

    季究软绵绵的直往下坠，看得小伯爷夫人心惊胆颤，整个人也要坐倒下去。

    霍以骁看了眼伯夫人，道：“以你家奴才的供词看，你也脱不了干系，想告御状就去告，随你怎么告。”

    扔下这么一句话，霍以骁提着季究，直接拖出了顺平伯府。

    伯府的人叫一众衙役们拦了脚步，追出来时，人早就没影了。

    顺平伯气得浑身发抖，骂霍怀定道：“你审不了究哥儿，‘八议’明明白白写在律法里！我这就进京去，我倒要看看，皇上怎么说这事儿！”

    议亲，议故，议贤，议能，议功，议贵，议勤，议宾。

    能靠上八议的，即便犯的是死罪，也该由皇上定夺，若是流罪以下，降等处置。

    顺平伯把这些搬出来，就是担心霍怀定和他家侄儿仗着有尚方剑，借题发挥，重判再重判，直接就把季究给砍了。

    只是，无论是哪一议，季究都沾不上。

    即便是“议贵”，贵的也是顺平伯本人，而不是季究。

    霍怀定笑了笑。

    人抓回来了，还费口舌争论做什么。

    他拱了拱手，道：“入冬了，官道湿滑，伯爷一路顺风。”

    霍怀定说完就走，李知府一看这状况，断不能留下来叫伯府的人围住，二话不说亦跟上，剩下顺平伯府众人气的气、急的急。

    李知府走到轿子旁，刚要撩帘子，左思右想着，又改了主意，走到了温子甫边上。

    温子甫的脸色很不好看。

    李知府极其理解，无论是谁家侄女儿被人说这等闲话，都不会高兴。

    虽然，他也觉得霍大人的侄儿和温家丫头走得近，但两家长辈都没有出话，轮得到顺平伯府叽叽喳喳吗？

    说白了，不过是“好女百家求”，求不到的那家，眼红到出言不逊。

    当然，为了“逼婚”都能买凶伤人了，说几句不好听的，也就不叫人意外了。

    李知府担心的是“告御状”。

    “老弟，”李知府压低了声，“顺平伯要进京，你们府上要不要也递一份折子上去，不然嘴巴长在他们身上，一桶脏水就扑过来了。”

    温子甫道：“皇上会明断是非，看过霍大人呈交的案卷之后，他不会听一家之言的。”

    李知府撇了撇嘴。

    去年秋天，一次酒醉，哭喊着“长兄叫奸人陷害”、“这是谋害忠良”、“苍天无眼”的，不知道是哪一位哦。

    亏得当时一桌子人都醉得不省人事，只有他一人精神奕奕，要不然，这些话张扬出去，温家还得倒霉。

    “霍家到底是外戚，”李知府的声音轻成了蚊子叫，“这案子当真不会出差池？”

    温子甫拍了拍李知府的肩膀，李大人是担心，以公谋私的帽子扣到霍怀定脑袋上，再添个纵容晚辈胡作非为的罪名，这案子不晓得会是个什么结果。

    可温子甫确定了霍以骁的身份，一点儿不担心，

    “大人，顺平伯没那么厉害。”温子甫道。

    李知府一愣。

    “当然，我们定安侯府也不怎么样，”温子甫又道，“这么说吧，甭管是不是开朝时封的，传到现在，若还在皇家有几分体面的，当年先帝迁都时，早就跟着北上了，就算不举家前往，亦有嫡支子弟进京。

    留下来的，十个有九个是惹了宫里厌烦，与其继续在御前提心吊胆，不如在临安作威作福。

    十个里还有一个就是我们，都传到头了，劳师动众不值当。

    顺平伯要告霍大人，他告不了。”

    “这话说的……”李知府笑得尴尬极了。

    温子甫都把侯府自贬成这样了，那他还能说什么呢。