    一联想到以后可能会面对的场景，叶晨就忍不住摇起了头，暗道系统丧良心，都跟了自己这么久了，还不知道对他这个主人好一点，唉~！

    不过呢，上天庭的话，这倒是与叶晨之前定下的计划，颇有异曲同工之妙。

    只是，他没有完成在方寸山的拜师修行，否则，待其修炼有成再上天庭，也不至于这么被动。

    如今的自己，在实力方面，还是太过渺小，比不上那些大神，但像天兵天将那些个地仙，叶晨倒是有信心完胜他们。

    之前的那个中年农夫说过，他的修为不达地仙之境，而整个西游世界的境界划分，却为。

    地仙→天仙→金仙→太乙金仙→大罗金仙→准圣→混元大罗金仙（圣人）→天道→大道！

    相比起这等修为划分，叶晨也是有自知之明的，虽然自己真实战力比起地仙，那是强上太多，可越往后，差距也就越大。

    “到底该如何，顺利的进入天庭呢？”

    摸了摸下巴，叶晨有些烦闷的走到群山林木之间。

    天庭制度严格，每个仙神都被安排了各种职位官称，例如三清四御、五方五老、四大天王等二十八星宿等等等等，诸多仙神。

    且天庭官职繁多无比间，下界地仙，例如各个地区的山神土地，也是多得数不胜数。

    叶晨觉得，凭着自己不达地仙的修为，先不说能不能上入天庭，即便是去了，怕是也会因为修为境界的局限，从而被派下凡，当个山神土地也是极有可能的。

    如此一来，想要与白鹤仙子共舞，以及和嫦娥共寝，就更加不可能了。

    毕竟，蟠桃盛宴和广寒宫，可不是随便一个地仙，哪怕是普通的仙神可以触及的。

    想当初，孙悟空被招安天宫当了弼马温，就完全没有参加蟠桃宴的资格。

    “怎么办呢，要是自己在菩提老祖那修炼有成的话，这些个烦恼，也就都不是问题了，可是.....”

    叶晨有些无奈，他之所以跟着孙悟空去方寸山，就是为了好潜入天庭，完成自己的下一步计划。

    可如今的算盘，真是竹篮打水一场空了。

    想着以后诸多的烦恼，叶晨不免有些苦恼的跳上一个大树枝丫上，躺倒闭目沉思的起来。

    天庭可不是善类聚集地，必须得有足够稳妥的办法上去，才能在顺利完成签到女神的任务基础要求下，随便进行其他活动，不容马虎。

    叶晨沉心静思之间，迷迷糊糊中，耳旁青鸟鸣啼，流水潺潺的舒适惬意，顿让他有种困意袭来。

    不知不觉间，亦是沉沉睡了过去。

    梦乡之中，叶晨仿佛回到了狐妖小红娘的世界，看着自己的老婆们，正站在不远处朝其笑盈盈的打起招呼，似乎在呼唤着他过去燃烧小宇宙。

    只是美梦的时间总是短暂的，正当梦境中的叶晨拖了裤子即将大战群艳的时候，一股剧烈的失重，顿时让其身躯世界颠倒了起来，头重脚轻之中，脚下亦是出现了一片望不到尽头的深渊，使其猛的朝下坠落而去。

    同时，耳畔四周，亦都充斥着无数恶鬼咆哮的声音，仿佛其整个人，正在朝着地府深渊，十八层炼狱之内不断坠落而去。

    如此不佳的感受，顿让叶晨的美梦破灭无光，随即他也猛的从梦中惊醒了过来。

    只是这一刚刚醒来，叶晨就发现自己不知为何正从大树枝丫上朝下坠去，随即眼前视线，更是别一大片红嫩的花白流水场景，完全占据而去。

    本就没有任何防范的叶晨，一时之际，也是没有反应过来，而待其反应过来后就欲穿梭虚空回到树上。

    只是，西游世界的空间强度，给了叶晨一记重锤，被其操控的空间只是抖动扭曲了一下后，就有迅速恢复成了原状。

    而他整个人，亦是再也不受控制的，朝着身下水中的花白美景，直坠而去。

    只闻深林山木溪水之中，一道巨大的噗通声响，顿时惊得溪流之旁树林内的鸟兽，慌张的啼鸣，随即亦是飞出树冠之上，奔跑山林之间。

    而不受控制下坠的叶晨，则是正脸一头，栽进了越来越近的流水花白美景之内。

    旋即眼耳口鼻间，尽数被大片的柔绵铺盖而住，接着，亦是迸发出了惊人的反弹效果，以至于叶晨下坠撞击花白美景之后，整个人都得到了极大的缓冲。

    但即便如此，强大的惯性力量，还是使得叶晨撞上那满目的花白之后，一同沉进了溪水之内，很快就不见了身影。

    然而叶晨连带着花白美景消失之后，一阵刺耳的尖叫娇喝，亦是顷刻响了起来。

    哪怕叶晨跌落水中，耳畔也是余韵绕耳，惊得他顾不上感受脸上鼻间的大片柔绵，一使劲就从溪水之中纵身跳了起来。

    浮出水面后，更是目光如炬而扫，观察着溪水周旁，到底是谁在那娇喝尖叫。

    只是这一看不要紧，要命的是，目光初出水面扫视，溪水之流的水面上，更多的大片花白美人，更是应接不暇的落入叶晨眼前。

    风韵俏首，窈窕婀娜，丰韵多姿的各色宛若天仙般的美人，一个接着一个的，以不同俏丽模样的赤果姿态，接连映入叶晨眼帘。

    一时间，叶晨都忘了自己是来侦查情况的，只是鼻腔一热间，就忍不住吸起了鼻子。

    随即浑身湿透淋漓的叶晨，不由得拱手而起，扯着略带僵硬的声音僵笑道：“诸位漂亮姐姐妹妹，不要管我，你们慢慢洗，叶某就此告退，不要送哈。”

    说着，误入深陷十多位美艳女子沐浴之地的叶晨，身躯浮空而起后，浑身斗气便就猛地鼓动而出，就想逃离出这个是非之地。

    虽然只是简单的扫视了周围那些被吓得捂胸失色的妙龄赤果女孩几眼，但具备着强大精神力的叶晨，却能清晰感应到这群在溪水中沐浴的女孩们，可个个都不简单。

    体内蕴藏着的力量，都不比他这个斗帝弱上几分，且其中几个藏在水里抱胸的花白姑娘，更是隐隐间，比他都强。

    如此情况之下，叶晨也是顾不得道歉解释啥的，身躯浮空后，就迅速朝着溪流之外飞遁而去。

