    第八十八章：“龙王”克里斯-波什

    第三场比赛，山猫队遭遇了西部排名第三的马刺队，波波维奇和徐啸简直是仇人见面分外眼红。波波维奇这场比赛直接对徐啸采用了“徐啸法则”。不断的包夹和骚扰，打断了徐啸的节奏。

    马刺队几乎是切断了徐啸和队友之间的联系，再加上马刺队拥有联盟大前锋第一人的蒂姆-邓肯，马文-威廉姆斯和帕楚里亚轮番上阵都防不住手感爆棚的呆呆。

    蒂姆-邓肯在面对威廉姆斯的防守，没有任何花哨的动作，凭借着朴实无华的基本功就打爆了威廉姆斯，尽管都知道邓肯的打板投篮是一绝，但是怎么都防不住。

    虽然理查德森的手感不错，砍下了全场最高分25分，但是山猫队的整体表现还是比较依赖徐啸的发挥，这也是徐啸这个月第一场得分在20分以下的比赛，徐啸全场砍下18分8篮板6助攻。

    这场比赛山猫队虽然输的不是很多，但是徐啸打的非常难受。山猫队也以96:101的总比赛输给了马刺队。

    山猫队也收获了一波三连败。整个山猫队的气氛都不是很好，自从华莱士因伤赛季报销之后，山猫队的内线在遇到一些内线强队的时候，问题就彻底的暴露出来了。

    不过好在等到打完第四场比赛之后，山猫队将会迎来一波甜蜜赛程，对手都不是很强。

    第四场比赛，山猫队全员来到了加拿大的多伦多市，这场比赛要面对的是由克里斯-波什带领的猛龙队。

    猛龙队最近打的很不错，收获了一波五连胜，已经在东部排名第五了。

    这场比赛山猫队无论如何也不能再输了，一波三连败让山猫队在东部的排名已经跌落到第十位，落后排名第九的步行者队两个胜场。距离第八的老鹰队差三个胜场。

    晚上七点，加拿大航空中心，徐啸和波什一见面就来了一个大大的拥抱。

    “克里斯，又见面了。”

    “哈哈，徐，最近又见面了，你们这周的战绩可是有点不怎么样啊，都跌到东部第十了。这场比赛我可不会放水的哟”

    徐啸哈哈大笑：“克里斯，这周的赛程简直是魔鬼赛程，不过可不要因为这样就小看我们，这场比赛我们可是势在必得。”

    徐啸和波什两人充满战意的眼神在空气中发生碰撞，都想要够拿下这场比赛。

    猛龙队和奇才队的胜场都来到了39胜，但是由于交手记录的原因，猛龙队排在了东部第五，奇才队排在东部第六，这场比赛猛龙队要是输了，就极有可能掉到第六的位置。

    比赛很快就开始了，猛龙队这场比赛的首发发生了一些变化。

    组织后卫：何塞-卡尔德隆，191cm，95KG。场均11.2分8.3助攻，非常不错的传球手。

    得分后卫：安东尼-帕克，198cm，100KG，场均12.5分5篮板。强壮型得分后卫，和山猫队的理查德森身体条件差不多。

    小前锋：贾马里奥-穆恩，203cm，108KG，场均9.8分、6.6篮板，1.5次抢断，这是猛龙队的主教练萨姆-米切尔安排的提议用来防守徐啸的球员。

    大前锋：克里斯-波什，猛龙队的当家球星，被球迷们称成“龙王”。211的身高，107KG的体重。本赛季场均能砍下22.3分、8.7篮板。关键的是他还有一手高达40%命中率的三分。威胁力十足。

    中锋：安德里亚-巴尼亚尼，和01年的夸梅布朗被球迷们戏称是新世纪以来的两大“水货状元”。身高213cm体重113KG，本赛季场均10.2分、3.7篮板。场均0.9盖帽。篮板和盖帽在首发中锋位置上目前排名联盟倒数第一。

    为了能够拿下这场胜利，徐啸在赛前主动请缨，要求换到大前锋的位置上防守波什，不过一向固执的拉里-布朗并没有同意徐啸的建议。

    在这一点上，徐啸也是没有办法，毕竟拉里布朗是球队的主教练，而且十分的固执。喜欢坚持己见。

    上一场和马刺队的比赛其实是有机会获胜的，但是由于拉里-布朗不肯变通，执意认为只有防守才能拿下胜利。这才导致上一把比赛输给了马刺队。

    第一节开始，帕楚里亚赢得了跳球。徐啸在左侧位置持球，防守他的是猛龙队的穆恩，一位肌肉猛男，和徐啸一样的身高，但是看上去非常的壮。

    徐啸尝试背身单打对方，发现顶的有些吃力。他知道这是猛龙队特意派上这么一个肌肉猛男来防守自己的。徐啸马上放弃了背身单打的想法，把球传了出去。

    马文威廉姆斯接到了传球，面对波什的防守，身高5cm的差距让他也没有什么好的出手空间。

    直接一个高空传球，回传给了徐啸，徐啸跳起来接过这个球，在右侧直接以一个快速的第一步过掉了穆恩，从右侧溜到了内线，然后直接一个飞身暴扣结束了这个进攻回合。

    场下的萨姆-米切尔脸色有些难看，苦心研究了两天的“秘密武器”就这么被徐啸发现了漏洞。

    贾马里奥-穆恩虽然在身体条件上不输于徐啸，但是速度上确实是他的缺点。

    不过波什很快就在底角换以颜色，直接命中了一个三分。3:2，可以看得出来双方球星的手感都不错。

    徐啸凭借着不错的比赛理解，在第一节吸引了猛龙队的包夹，频频助攻队友，理查德森和帕楚里亚都接到了徐啸不少的传球。

    第一节的时间，虽然徐啸只获得了5分，但是收获了5个助攻，两个来自于理查德森，两个来自于帕楚里亚，一个来自卡罗尔，至于马文威廉姆斯，几乎完全被波什给锁死了，没有什么出手机会，仅靠着两个罚球拿下两分。

    第一节双方比分差距不大，32:30，山猫队领先了两分。

    进入第二节，猛龙队的主教练萨姆-米切尔试图复制上一场马刺队打山猫队的战术。想要切断徐啸和队友之间的联系。

    但是经过上一场被马刺针对失利后的徐啸，现在已经有了破局的办法。赛后徐啸经过了仔细思考。

