    自打宜城败讯传回，襄阳便一日数惊，军民大量外逃，留于城中者亦是终日惶惶不安。而随着刘景水军的到来，襄阳士民的恐慌情绪也随之达到了顶峰。

    这个时候如果再爆出刘表去世的噩耗，襄阳必定大乱，是以刘琮与荆州众文武私下商议后，决定隐瞒刘表死讯，秘不发丧。

    然而世上岂有不透风的墙，尤其当下这种环境，更难守住秘密。刘表死后不久，消息就泄露了出去，于城中流传开来，就连城外的刘宗也收到了消息。

    刘宗率领水军于午后进抵襄阳，一面派兵船封锁汉沔江面，一面于襄阳以南、岘山以东，沔水北岸设立军营。

    不过刘宗本人并未进驻北岸军营，而是选择驻军于蔡洲。

    蔡洲位于沔水之中，乃是一座沙洲，因襄阳蔡氏一族世代生活于此洲，故以“蔡”为名。

    蔡洲堪称沔水有数大洲，其上屋宇数百间，其中尤以蔡瑁的宅邸最为奢华，连四墙都是以青石结角，家中婢妾多达百余人。

    蔡氏一族追随族长蔡瑁，与刘景军鏖战经年，青年一代几乎半数战死于疆场，双方可谓仇深似海，纵然蔡勋归附刘景，亦不足以消除仇怨。

    听闻刘景军将至，蔡氏族人或避入襄阳、或逃进岘山，留守蔡洲者仅十之二三。

    刘宗作为刘景水军统帅，蔡氏族人多死于其手，按照他的本性，必然要斩草除根，以绝后患。

    不过因蔡勋有献江陵之功，刘景已承诺对蔡氏既往不咎，刘宗自然不好再对蔡氏痛下杀手。

    况且蔡氏能逃的都逃走了，留下之人多是行动不便的老弱，刘宗自诩英雄，不屑屠戮老弱。

    刘宗登陆蔡洲后对蔡氏族人好言安抚一番，而后在蔡勋的引领下入住蔡瑁宅邸。没过多久，便有襄阳士民乘船前来拜见。

    沔中诸洲，几乎都是襄阳著姓的私产，如蔡洲西北的鱼梁洲，就属于襄阳庞氏一族，而襄阳杨氏、习氏等姓，则生活在蔡洲之西的洄湖、高阳池一带。

    刘景军进驻蔡洲，虎视襄阳，周边的襄阳大姓安能置身事外？

    事实上习氏的习珍、蔡氏的蔡勋、庞氏的庞统等人已先后投入刘景麾下，双方此前早有书信往来，襄阳诸姓闻讯，第一时间派遣子弟至蔡洲，奉迎义师。

    随着襄阳士民的争相来投，襄阳对刘宗已再无秘密可言，这其中自然也包括刘表的死讯。

    当时刘宗正于蔡瑁宅邸内设宴，与襄阳士民欢饮，忽闻刘表病死，刘宗内心欣喜若狂，不过面上却是叹息不已，当即放下酒杯，起身离席，以示哀悼。

    刘宗除了是荆南水军统帅，还兼任武陵太守一职，刘表这个荆州牧正是他名义上的顶头上司，而今刘表身故，刘宗身为下属，表面上必须要给予尊重。

    宴上众人，不管是荆南文武，抑或襄阳士民，皆起身哀悼，甚至有些襄阳人默默垂泪。

    刘表或许称不上乱世英主，但他入主荆州十余载，内平宗贼，外御强敌，轻徭薄赋，与民休息，使沔南之地成为乱世少有的安宁之所，襄阳人多受其惠。

    刘宗见状，内心大感庆幸，来投之人，都对刘表感恩至此，更勿论襄阳城中之人，若刘表不死，想要攻下襄阳，实非易事。

    现在好了，刘表已死，其子刘琮乃庸闇之辈，无论威望，还是能力，都逊刘表十万八千里，襄阳再无金汤之固，破之何难？

    “中郎，牧伯薨，我等当罢宴以悼……”峨冠博带，风度自然的庞统出列对刘宗言道。

    庞统不久前甫一投入刘景麾下，便献计破宜城，灭敌军，立下大功，可他并未因此而有所自满，其后又主动请缨，加入刘宗的先头部队，欲再建新功。

    见庞统对自己使眼色，刘宗心领神会，从其所言，终止宴会，而后唤庞统入后舍密议。

    庞统与刘宗合榻促席，侃侃谈道：“中郎当知，我出身襄阳著姓，又薄有名望，往日与刘琮多有交集，以统观之，刘琮此人器非英杰，才非人雄，碌碌之徒耳，莫说其父刘表，便是与其兄刘琦相比，亦有所不及。”

    刘宗轻轻颔首，颇以为然。

    庞统又道：“如今刘表身亡，襄阳上下必定人心惶惶，心气涣散，刘琮既无凝聚人心之能，又非临难不屈之人，若遣使入城劝降，当有五六分把握。统不才，愿入襄阳，劝刘琮出降。”

    刘宗闻言不觉扬起眉，刘景给他的任务是率水军封锁汉沔江面，断绝襄阳交通，如果能在刘景大军到来前逼降刘琮，绝对是一件足以冠绝诸将的大功。

    刘宗道：“士元既然认为劝降有五六分把握，试试倒也无妨，不过士元不必亲身犯险。刘表虽是病亡，但刘琮未必不会怪罪于我等。士元才智兼人，有王佐之器，仲达视为股肱，若有个万一，我如何向仲达交代？”

    刘宗的担心并不是没有道理，谁也不敢保证刘琮不会发疯，抵死不降，届时入城劝降的使者就危险了，十有八九会被刘琮杀之祭旗，以向内外展示决心。

    当然，以庞统的名望，刘琮未必敢杀他，但想来也不会轻易放他回来。

    刘景对庞统的重视程度，刘宗最清楚不过，出兵之前刘景拉着他的手反复叮嘱，不要让庞统涉险，因此就算只有万一的可能，他也不想让庞统冒这个险。

    庞统笑道：“中郎多虑了，古语云：‘两国交兵，不斩来使。’况且我此番入襄阳，名义上是为吊丧刘牧而来，刘琮身为人子，绝不敢动我分毫，襄阳看似凶险万分，实则安全无忧。”

    庞统有自信凭借自己的三寸不烂之舌，哪怕说服不了刘琮，也能全身而退。如果成功，便是天大的功劳，他岂肯让给他人。

    刘宗面有踌躇，庞统出身、名望、智略、口才无一不佳，他心里也认为庞统是最佳人选，唯一的顾虑便是对方的安危。

    最后庞统一再坚持，刘宗终究还是被其说服。

