    “小姐，你醒了。”夏儿红着眼圈，跑上走廊。

    “夏儿，我们走。”姚青梨只冷冷地道。

    “可是……你的伤……”夏儿抬头，只见姚青梨额头包着的纱布已经渗出血水来了。

    “不要紧，死不了人，走吧。”

    夏儿犹豫了一下，才点头：“好。”

    姚青梨扶着夏儿的手一步步走下台阶，大夫看着她们的背影呸了几声：“不要脸。”

    出了医馆，便是人来人往的大街，冬日的寒风吹得姚青梨打了个颤。

    夏儿见姚青梨小脸被冻得又白了几分，连忙道：“早上事情传得满京都是，我们担心医馆赶人，所以就在前面四竹巷擅自租了一间民宅，咱们可以先去那边。”

    “好。”姚青梨轻叹出一口气来，一步步走下医馆的台阶，“对了，秋云呢？”

    “秋云回府求老爷去了。”夏儿红着眼圈，抽了抽鼻子，“就算他真的狠心赶咱们走，至少得求他把贴身物品还给我们，否则，我们怎么生活？”

    姚青梨脸色一变：“回姚家？糟了！”

    “怎么了？”夏儿一怔。

    “我怕他们会伤害秋云。”

    “不会吧？”夏儿苦着脸：“昨晚老爷虽然生气，但到底没有对我们痛下杀手。如果别家发生这种事，早就把小姐……”暗地里处死了！

    “你以为他真心软？”姚青梨摇了摇头，“现在不是解释的时候，走！”

    说着，也顾不得头上的伤，急忙朝着姚家的方向跑去。

    她穿越而来，接收了这具身子，那她，就恨她所恨，仇她所仇。那些欺辱她的，她一个也不会放过！

    ……

    姚家所处城中繁华的昌盛街，巍峨的府邸占了足足大半条街。

    此刻，姚家大门前却被百姓围得水泄不通。

    高高的门阶上，姚鼎和继室高氏正站在那里。

    姚鼎身上甚至还穿着官袍，显然刚刚下朝到家。正二品尚书特有的紫色锦鸡补服，让他整个人儒雅中更添威严和压迫感。

    “老爷，小姐也是受害者啊！”人群中，秋云哭跪在地。“就算家里真的容不下她，至少，把小姐的贴身物品也一并给她。否则……叫她如何生活？”

    “你们竟还有脸回来要东西，来人，给我打！”姚鼎冷喝一声。

    立刻有两名小厮冲出来，手中拿着鲜红大棍，一棍就朝秋云招呼过去。

    “啊——”秋云被打得趴在地上。

    砰砰砰——木棍像雨点一样，不断地落在秋云身上。

    “唔……”秋云狠狠地咬着唇，忍受着身上的疼痛，却不挣扎。

    若打她一顿，可以让老爷消气，那就让他打吧！说不定打死了，老爷心生怜悯，就算不让小姐回家，至少能把小姐的首饰等物还给她。

    “住手！”一个冷喝声响起。

    其中一个打人的小厮还来不及回头，便“砰”地一声，被人一脚给踹得扑到街上，手中的棍子也丢了出去，刚好砸到另一个小厮头上，二人滚成了一团。

    众人大惊，猛地回过头，只见一名妙龄女子自人群中走出来。

    一身白色的交领襦裙，墨发如瀑，披散在身后。略微苍白的小脸冷沉如冰，凤眸冷冷地斜挑出一抹凌厉，随着她的步伐，白底撒小蓝花的裙摆划出恣肆萧瑟的弧度。

    来的，正是事件的主角——昨晚被赶出家门的姚青梨！

    姚鼎看着沉步而来的姚青梨不由浑身一凛，竟然连背脊都绷得直直的。总觉得，姚青梨有哪里不一样。

    “秋云。”姚青梨走过去，把秋云扶起来。

    但秋云受伤，姚青梨只扶着她坐在地上。

    “小姐……”秋云忍着身上的痛，心中满都是愧疚，都不敢看姚青梨了，只哭道：“都是奴婢的错……奴婢不该瞒着小姐藏起那孩子的……当初若听小姐的，扔了那个孩子，就不会被发现……”

    “不怪你。”姚青梨却摇了摇头：“而且，你真的以为他们昨天才发现的？”

    “什么？”秋云一怔。

    “你个不知廉耻的逆女，竟然还敢回来。”这时，上面突然传来一个暴喝声，正是姚鼎。他冷冷地盯视着姚青梨：“昨天——”

    “住嘴！”可不等他说完，站在下面的女子却嘲讽地盯着他，呵呵冷笑：“我不知廉耻？若我不知廉耻，那你就是背信弃义、卑鄙下作、虚伪无耻的小人！”

