    

    看着仿佛一无所知，根本不知道自身的错误和等待她的残酷命运的可娜，格雷忍不住哈哈大笑了起来。

    笑过之后，格雷双瞳凌厉的盯着可娜，两道眼神如同刀子般仿佛把可娜的身躯都贯穿了。

    看着被吓得不断后退，就要重新钻进帐篷里的可娜，格雷沉声道：“可娜小姐，这一趟冒险你一个弱女子本不该来的。”

    可娜定了定心神，回答道：“可是我不来谁给你们带路呢？”

    “带路？”格雷愤怒得紧咬牙关，“我们四人需要你这个一无是处的娘们带路？要不是你这个混蛋我们会遇到这么多危险？说不定我们早就抵达终点了！”

    一旁的维克眼神阴森的看着可娜说道：“我们忍耐你这么久已经算是给你面子了，不过我们已经不打算继续忍耐下去了，现在的你只有两个选择。”

    “其一，把你曾祖父的日记交出来。”

    “其二，选择去死！”

    维克舌头轻轻舔着一把锋利的匕首，双眼如同一条随时跳起来咬人的毒蛇一样紧盯着可娜。

    被格雷和维克两名圣骑士威胁，身为一个“弱女子”的可娜怎么顶得住？

    她眼里泪花不断打转着，她声音哽咽道：“要是没有我，你们怎么可能知道达拉然之根的存在？要是没有我带路，你们连这里都抵达不了，现在却翻脸了，想使用强硬手段让我把日记叫出来？”

    莱恩在一旁开口劝说道：“可娜小姐，我们也不想让事情发展到这一步的，可带着你我们真的无法继续冒险下去了，我希望我们能好聚好散，只要你把日记内容都说出来我们不会为难你的。”

    “莱恩少爷？”

    可娜看着莱恩，表情看上去非常的失望。

    最后，她眼神落在了唯一一个还没有表态的人身上——亚斯！

    她用仿佛抓住最后一根救命稻草的眼神看着亚斯，问道：“亚斯少爷，您是如何想的？”

    亚斯沉默和一会儿，回答道：“你想怎么做就怎么做，不用在乎我的想法，不需要有任何的顾虑。”

    听了亚斯这句莫名其妙的回复后，可娜低着头久久没有言语。

    实在忍不下去的格雷抓起一块拳头大的石头，“啪”一声握成粉末后，恶狠狠的瞪着可娜，怒道：“把你知道的所有情报都给老子说出来，不然这块石头的下场就是你的下场！”

    维克一边舔着手中的匕首一眼用充满杀意的眼神看着可娜，脸上的表情越来越不耐烦，接着只见他“嚯”的一下站了起来，就要朝可娜走去。

    在莱恩就要阻止维克的动作的时候，一阵突兀的笑声突然响起。

    “哈哈……哈哈哈……”

    低着头的可娜肩膀剧烈的抖动着，从她的嘴里发出一阵阵笑声。

    格雷等人奇怪的看着可娜，不知道她为什么要笑。

    难道是疯了？

    在所有人的注视下，可娜一下子抬起头来。

    此时的可娜，脸上哪里还有一点害怕的表情？

    不仅不害怕，看上去还非常的自信，一点都不在乎格雷和维克两人的威胁。

    她笑吟吟的看着格雷，问道：“你想要知道所有的事情，对吗？”

    格雷看着笑吟吟的可娜，越看越觉得不对劲，内心一股不祥的预感缓缓浮现，不过他很快就镇定了下来——“一个毫无修为的弱女子罢了，有什么好怕的？”

    于是他对着可娜重重点头道：“没错，就如同莱恩说的那样，只要你能说出来，那么我们还能好聚好散，我们可以不为难你，放你一条生路。”

    其实格雷根本不打算放过可娜。

    如果可娜真的配合把日记所有的内容都说出来，若是身上带着日记实物的话那就更好了。

    面对那样配合的可娜，他愿意给莱恩等人一个面子，不杀可娜。

    然后，他们会和可娜在这里“好聚好散”，也就是把可娜扔在这片深山野岭之中，让其自身自灭。

    在他看来可娜不过是一名毫无修为的弱女子而已，独自一人身处坎尔特山脉深处是必死的。

    尽管可娜还是逃不了一死，至少他已经仁慈的没有折磨可娜这位侮辱他的女子了。

    如果可娜不配合，态度强硬的不愿意把日记内容说出来的话，那他只能让可娜见识一下什么叫做生不如死！

    体验一番何谓人间炼狱！

    在格雷等人的注视下，可娜开口了，“既然你们想知道，那么我就告诉你们所有的真相好了。”

    一瞬间，所有人的耳朵都竖了起来。

    可娜清脆的声音在周围回响——“根本不不存在什么曾祖父日记，也不存在达拉然之根，这些都是我骗你们的。”

    这句话让除了亚斯之外的人的脸色都骤变。

    骗人的？

    不存在曾祖父日记也不存在达拉然之根？

    别说格雷和维克两人了，就是早就有所猜测的莱恩在可娜亲口说出这个真相的时候都还是惊愕无比。

    如果莱恩仅仅是惊愕的话，那格雷和维克两人则是出离的愤怒了！

    两人双眼赤红的瞪着可娜，如同实质的杀意如潮水般一波又一波的涌向可娜，“都是骗我们的？”

    看着已经愤怒的极致的两人，可娜脸上的表情还是没有变化，依然是笑吟吟的。

    她双眼鄙夷的看着格雷和维克，说道：“这趟冒险的目的是要考察你们，想看一下你们四位西里安行省最杰出的少年才俊都是些什么样的人，然而只有莱恩一个人过关了……”

    她对着格雷和维克摇摇头，“至于你们两人嘛？你们的表现实在是太让人失望了，亏你们还是西里安形成年轻一辈中排名前五的少年英杰呢，水平实在是太次了。”

    格雷和维克两人怒极反笑。

    “考验？”

    “没有过关？”

    “我们两个人的水平太次了？”

    格雷和维克两人相视一眼，眼里尽是怒意。

    他们现在已经不管可娜说的是不是事实了，他们也顾不上这趟冒险了，此时他们的内心只有一个想法——杀了她！

    维克愤怒得哈哈大笑起来，笑着笑着，笑声乍然而止！

    维克一下子闭上了嘴巴，身上散发着一股阴森黑暗的浓雾，他本人手握匕首毫不留情的朝可娜冲了过去。

    “呼——”

    只见一道黑影掠过，莱恩只觉得眼前一花，维克竟然已经来到了可娜身前，手中的匕首没有一丝停顿的朝可娜的喉咙划去。

    莱恩连忙喊道：“住手！”

    然而他反应得太慢了，维克的匕首距离可娜喉咙的皮肤已经不足一毫米了。

    连万分之一秒都不需要，维克的匕首就要划破可娜的喉咙了。

    此时，维克脸上露出了一丝嗜血的表情，他仿佛已经看到鲜血如同喷泉一样从可娜的喉咙中喷涌而出的美丽场景。

    他仿佛已经能够听到可娜捂着喉咙发出不甘、恐惧、绝望的嘶吼声。

    他仿佛……

    “嗯？”

    眼看着匕首就要划破可娜的喉咙，他却愣住了。

    因为他发现可娜居然在笑吟吟的看着他，而且可娜的身体居然有了动作。

    “这种蠢事怎么可能？”

    “我的速度是何等的快？她怎么可能反应得过来？”

    “而且她不仅仅是脑子反应过来了，身体竟然还跟上了我的动作？速度还比我快？”

    霎时间，维克只觉得身体一片冰冷。

    “不对劲！”

    “这个家伙根本不是什么毫无战力的弱女子！”

    他猛的停下所有的动作，身体快速向后退去。

    尽管可娜隐藏了实力，当他自认为如果是在一对一的正面作战中他还是可以虐杀可娜的。

    他现在之所以害怕得后退，并不是因为可娜的实力远在他之上，而是他大意了！

    他原本以为可娜只是一名毫无战力的弱女子，杀可娜的难度不比杀一只鸡大，在这种情况下，他会全力以赴吗？

    而且他不并信任莱恩、格雷和亚斯三人。

    在需要寻找达拉然之根的情况下，他们自然能够成为可以把后背托付给对方的好伙伴。

    可在寻找达拉然之根的目的已经破碎，他们不再是冒险伙伴的时候，还能信任对方吗？

    不能！

    所以他注意力落在可娜身上的，只有百分之一，而剩下的百分之九十九都在警惕莱恩、亚斯和格雷三人，防止他们突然发难。

    加上他本来就不是真面作战型的，如今可娜突然表现出堪比圣骑士的实力，而他连十分之一的实力都拿不出来，在这种情况下，他不赶紧和可娜拉开距离的话他说不定会死。

    尽管他感受到了生命危险，不过他还是很自信。

    “我的速度可是超一流的。”

    “就算你隐藏了实力，就算你也是一名圣骑士，也休想……”

    “呜哇！”

    然而他的自信瞬间就被可娜粉碎了。

    可娜打出的拳头的速度之快，维克根本反应不过来，被可娜直直的一拳打在胸口。

    “咚——”

    如同敲鼓一样的沉重声响顿时响起。

    在这个瞬间，时间仿佛都停滞了。

    维克不敢置信的看着深深的陷入他胸口的拳头，他无法相信这只白皙纤细的手竟然能够爆发出如此的速度和力量，尤其是这个人在前一秒还是一个人畜无害的弱女子的情况下。

    感受着一股无法阻挡的力量从可娜的拳头从灌注入他的体内，他能清楚的感受到他的肋骨、内脏、脊椎……等等在这股巨力的摧残下正快速破碎着。

    他可没有在五脏六腑都破碎了的情况下还能活下去的能力啊！

    自知已经死定了维克，表情猛地变得决然起来，他手中的匕首化为一道闪光猛的朝可娜的太阳穴刺去——因为以圣骑士的实力，仅仅是划破喉咙多半不会死，但太阳穴被刺破就不一样了。

    眼看着匕首的尖端就要刺入可娜的太阳穴之中，维克表情疯狂的狞笑着，“和我同归于尽吧！”

    然而——

    “喝！”

    可娜轻喝一声，拳头顿时加力。

    “嘣！”

    维克的身体竟然从胸膛断为了两截！

    化为两截的身躯被拳风朝前方吹去，狠狠的砸在了一棵茂盛的古木上。

    “咚——”

    整棵古树都剧烈震动了起来，绿的黄的树叶如雨一般洒落。

    树干下，维克的眼睛不甘的注视着可娜，喉咙“咕噜咕噜”的蠕动着，直到最后一丝生机消失都没能吐出一个字。

    只有那双几乎从眼眶里瞪出来的眼球告诉世人，他死之前是何等的惊讶何等的愤怒，以及何等的不甘！

    可娜一拳打死维克的这一幕深深的震撼了在场的所有人！

    连早就知道可娜的真实身份，知道可娜的修为境界深不可测的莱恩，都震惊的瞪大着眼睛。

    静。

    周围一片寂静。

    只有被惊醒的鸟儿在半空中叽叽喳喳的叫着。

    最终，格雷愤怒的笑声打破了这份寂静。

    他怒视着可娜，沉声道：“原来你也是一名圣骑士吗？怪不得敢如此的狂妄，怪不得敢召集我们四人冒险，不过……”

    他大喝一声，身上的肌肉像是充了气的气球一样膨胀起来。

    “嘶啦——”

    他身上的衣服被肌肉不断挤得破碎。

    不到一个呼吸的时间，一名两米二的肌肉壮汉站在了莱恩等人的面前。

    格雷身体的变化不仅仅是肌肉膨胀变大了，更明显的是他身体表面的皮肤竟然变得和岩石一般坚硬厚实，此时的他仿佛穿上了一件坚韧的铠甲一样。

    这就是格雷的血脉天赋——狂暴之铠！

    使用狂暴之铠后，格雷的力量和速度都会得到极大的提升，而防御力更是飞跃性的增长。

    更为可怕的是，使用血脉天赋狂暴之铠后，越是战斗越是受伤越是生命垂危，狂暴之铠的威力就越是强大，他的战斗力也越是恐怖。

    面对开了狂暴之铠的格雷，若是不能一举秒杀的话，时间越是拖延下去越是劣势。

    然而可娜脸上根本没有任何害怕的表情，她看着格雷摇头道：“你们是没能通过我的考验，但我并不想杀你们，如果你现在退去的话还能捡回一条性命。”

    “哈？”

    格雷看可娜的眼神就像是在看一个疯子一样，他冷笑道：“不过是一拳杀了维克而已，你以为你很厉害吗？像维克那种攻击力不强，防御更是和纸糊的一样，只是靠着特殊血脉天赋装神弄鬼的渣渣，我吹口气就能让他重伤！”        

