    奇渊岛之上修士的反应，自然落入了张玄的眼中。

    不过，无论是痛恨与他，还是崇拜与他，他都只是淡淡一笑，并没有去理会。

    旋即，他目光一扫，落在了数百里外，那名白衣老者的身上。

    白衣老者自然是，奇渊岛剩余四名元婴之中的一名。

    张玄身体望着白衣老者，面上露出淡淡微笑。

    随后，只见他身躯微微一晃，便化作一道银色星茫，朝着白衣老者暴射而去。

    “不好！”

    白衣老者心中正忐忑不安，见到张玄似乎冲他而来，面上更加慌乱了。

    他想要逃跑，不过旋即似乎想到了什么，咬了咬牙，站在原地一动不动，等待张玄的降临。

    一个呼吸后，张玄站在白衣老者面前，神情平静的说道：“拿来吧！”

    白衣老者露出一副疑惑的神色，面色惶恐的说道：“张真人，老朽有些听不明白您在说什么……”

    “真的不拿出来？！”

    张玄眉头微微皱起，身上陡然爆出一股无形威压，将周围数里的白云冲上。

    白衣老者此刻，毫不怀疑张玄下一刻，就会将他斩杀。

    “哎呀，敲老朽这副记性，原来张真人是为了这事啊！”

    白衣老者一拍脑袋，露出了一副恍然大悟的神色，而后伸手一拿，一只绣有白鹤的精致小袋，就落入手中。

    轻轻一送，这只小布袋就化作一道虹光，飞遁至张玄面前。

    张玄伸手一拿，这只精致小布袋顿时就落在他的手中。

    神识一扫，这只储物袋之上，顿时有一股微弱的神识禁制，将他的神识排斥在外。

    “哼！”

    张玄冷哼一声，神识之力瞬间爆发，将储物袋之上，那道禁制抹去。

    顽固尽去，一切再也畅通无阻！

    一柄尺许长的碧绿色飞剑，六百余块中品灵石，一本功法秘籍，还有一些瓶瓶罐罐，以及一些道袍之类的物什。

    原来，这只储物袋，正是妙鹤真人的。

    见储物袋里面的东西没有缺少，张玄也懒得理会白衣老者了。

    心念一动，他的脚下便出现一团五彩霞光，如同一朵五彩祥云一般，托举着他朝远方飘去。

    “唉！”

    见到张玄终于离去，白衣老者心中暗暗松了一口气。

    旋即，他的脸上就露出了一副肉痛之色。

    妙鹤老道的储物袋啊，里面该有多少好东西，就这么没了。

    可惜了！

    原来，早在妙鹤老道元婴消散的时候，他就注意到，妙鹤老道身上掉落出一直小布袋。

    而后，在张玄一剑断岛分海之时，他就趁机飞遁至妙鹤老道陨落的地点，拿到了储物袋。

    只是，他怎么也没先到，妙鹤老道的储物袋落在手里，还没焐热呢，就被张玄要去了。

    白衣老者轻轻摇了摇头，望着张玄逐渐远去的背影，脸上露出一丝苦笑之色。

    旋即，他也驾驭一道虹光，回到了奇渊岛之上。

    此刻，奇渊岛另外三名元婴期修士，见张玄终于离去，也化作一道虹光，落回了奇渊岛之上。

    四人不到片刻的功夫，就再次聚集在了一起。

    “想不到，乱星海又有大修士出现了。”

    身着锦袍的中年修士，望着贯穿整座奇渊岛的裂缝，心中激起一阵惊涛骇浪，心有余悸的说道：

    “而且，这位张玄道人，比以往出现的大修士都要厉害，能够一阵斩断奇渊岛，这真是……”

    锦袍中年没有继续说下去，不过意思再次的众人都懂。

    能够一剑斩断奇渊岛，以这种恐怖的法力修士，恐怕天星双圣联合起来，都不一定能够说稳赢他。

    “恐怕也只有传说中的化神修士，能够稳压此人一头吧！”

    白衣老者感叹道。

    “化神修士？！”

    众人不禁露出了一丝苦笑之色。

    他们连突破元婴中期都遥遥无期，更遑论那虚无缥缈的化神之境了。

    “还好，这次那张道人，似乎是有意克制，斩断奇渊岛之时，并没有造成低阶修士大多的伤亡！”

    沉默的良久，一名身着青衣的中年修士，笑着开口道：“看来这位张道人，也并不是那种滥杀无辜之辈！”

    众人皆是点了点头，这算是不幸中的万幸了。

    要是张玄是那种杀人不眨眼的魔头，恐怕他们奇渊岛的修士，此刻早就全部覆亡了。

    “唉，此时正值多事之秋啊！”

    白衣老者感叹一声，脸上显得有些无奈，说道：

    “内星海的星宫与逆星门的战斗如火如荼，我们外星海这边，又出了一名大修士，真不知道今后的局势会如何……”

    虽然张玄表现出的修为境界，大概也只有元婴初期的样子，不过众人此刻哪敢相信啊。

    纷纷认为张玄，是那种喜欢隐藏实力修为的‘老怪物’。

    至于张玄那副俊朗的面庞，根本就不是他们参照的目标。

    毕竟，修仙界，永驻青春的功法，丹药不要太多，参考肉身的样貌判断年龄，在高阶修士身上，根本就不适用。

    “算了，我们不说这个了。”

    金姓修士突然摆了摆手，脸上笑嘻嘻的说道：

    “妙鹤道友陨落了，我们是不是要重新分配一下奇渊岛的利益份额！”

    “毕竟，现在碧灵门可没有元婴期修士，原先所占的份额，肯定要让出大部分的……”

    三人的心中略微有些无语。

    你这家伙不是与妙鹤老道关系最好吗？

    怎么妙鹤老道刚陨落，你就迫不及待地跳出来瓜分遗产，这吃相是不是有些太难看了。

    不过，想是这样想，他们还不至于傻到当面说出来。

    而且，瓜分碧灵门所占的份额，对他们的势力而言，也是难得的盛宴。

    于是，众人点头应下了。

    接下来，四名元婴期修士，就开始商讨起奇渊岛利益的分配事宜。

    ……

    奇渊岛四名元婴修士的腌臜事，张玄自然是不知道的。

    此刻，他正驾驭一道五彩霞光，面上露出淡淡微笑，缓缓朝着内星海深处飞遁而去。

    原来，他这是打算寻招一座灵气充足一些的岛屿，开始闭关修炼，争取早日突破元丹之境。

    就这样缓缓飞遁了三日，他突然感应到一阵阵冲天的妖气。

    “兽潮？”

    张玄心中微微一讶，立刻停下了遁光，目光紧紧盯着下方的一座孤岛之上。

    ……

