    杭城大学选手村内，一位三十多岁的少妇刚刚整理好房间，就在她打算出门的时候，一道敲门声传来。

    “孟院长，您在吗？”

    孟雨打开门，看向这位叫秦小栗的校队成员，温和道：“秦同学，有什么事吗？”

    “外面有一个叫方缘的人找您……他说他是李澍学长的朋友……”秦小栗小声道。

    虽然她没听说过什么李澍学长，但方缘看上去不像说谎的样子。

    最主要的是没人会闲的蛋疼来捉弄一位大师。

    “方缘？”孟雨对这个名字没什么印象，倒是李澍，她认识。

    李澍是小了她十届的学弟，曾经是杭城校队队长，毕业后就留校潜修了，据说最近要参加职业考核，以李澍的才华，通过考核应该不难。

    想到这里，孟雨露出笑容，道：“好，我知道了。”

    虽然嘴上答应，但孟雨心中仍比较疑惑，李澍的朋友？找她做什么……而且还是这种地方。

    ……

    方缘还在外边等着。

    此时方缘正在跟秦小栗的男朋友张淮闲聊。

    “方兄弟，你找孟院长有什么事情吗？”

    “额，也没什么重要的事情。”方缘不好意思回道。

    方缘的确有些不好意思，这样登门挑战前辈，他不擅长啊。

    据说，格斗系天王徐浩然曾经代表极武流挑战全国所有格斗系道场的大师训练家，一路挑战，有胜有败，最后参加天王赛终成四天王，那时对方也不过二十多岁。

    也有冠军之路的训练家登门挑战各高校职业导师，累积对战经验，最终成为世界赛替补的传奇经历传出。

    方缘就是听闻这些猛人的例子，才决心这样做的，既然对方行，那自己也行。

    不一会儿，孟雨大师这位气质优雅的少妇便在杭大学生秦小栗的带路下走来。

    “你是？”孟雨大师随着秦小栗出来看到方缘后，一阵茫然，看到方缘本人，她更确信了自己不认识这个年轻的学生。

    “孟大师，我是魔都大学的学生，方缘……”方缘语气尊敬，自我介绍道。

    随即，方缘把想要挑战孟雨大师的圈圈熊的请求提出！

    方缘说完，秦小栗和她的男朋友张淮当场愣在了原地。

    你不是说你是什么李澍的朋友吗？

    怎么现在又变成魔大学生，而且还要挑战了？！

    孟雨一时间也被方缘弄晕，一个魔大学生来挑战她？

    下一秒，张淮脸黑了，怒道：“你这是什么意思！”

    张淮差点以为方缘是来找茬的了。

    “别这样。”

    孟雨摆了摆手，让张淮有点礼貌，她看向方缘道：“你是魔都大学这次参加全国大赛的学生？”

    方缘点了点头道：“是的，希望孟大师能给我个机会，当然不一定是现在，其他时间也可以，时间的话，由您定。”

    这时，方缘想起了动画中好几次向四天王挑战被秒杀的小智……面对大师级训练家，烈焰猴应该不会那么惨被秒杀吧？

    孟雨盯着方缘，发现方缘是认真的，她一阵沉默，一个二十岁左右的大学生，竟然是认真向她发起挑战？

    随后，孟雨看了一眼时间，道：“如你所愿，我们去附近的对战场吧。”

    孟雨话落，方缘一阵惊喜，这么顺利！他还以为要碰壁几次，多找几个大师才能对战上呢。

    什么是大师风范啊。

    孟雨答应了，张淮和秦小栗茫然了，孟院长……竟然真的答应和这个来历不明的学生对战了……

    ……

    杭大选手村的对战场，此时还有另外三个杭大参赛选手在这里遛弯，发现孟雨大师、方缘等四人来到这里后，立刻迎了上去。

    秦小栗解释一番后，这三人也开始用不善的眼神看着方缘，魔都大学参赛选手，也就是说……方缘是接下来的对手！

    而这个对手，却来挑战他们的带队大师……不做人了啊。

    关键是，孟大师答应了……他们现在只想看到方缘被秒杀。

    来到对战场地后，方缘直接走到对面，伊布也从他肩膀跳了下来，站到旁边观战。

    看着对面的孟大师，方缘深呼吸一口气，道：

    “该挨打了，烈焰猴。”

    唰！

    从精灵球出来后，这次的烈焰猴没了职业考核时的淡定。

    听到方缘的提醒，立刻呲牙咧嘴。

     TNND，烈焰猴也知道这几天的架会很不好打，它接下来的对手都是大师级训练家的主力。

    不过，为了雷电铠甲大成，烈焰猴管不了那么多了。

    挨打就挨打吧，挨打才能进步。

    战！

    烈焰猴盯着对面的孟雨大师。

    “这只烈焰猴，不太聪明的样子。”孟雨大师伸出手指，轻轻在自己的精灵球上划过。

    “圈圈熊，既然有人专门来挑战你，你就出来活动一下吧。”

    “吼！！！”

    下一秒，一只近两米的棕色大熊出现在场地上，一道吼声，空气震荡。

    但烈焰猴却面不改色，屹立如山。

    孟雨微微惊讶……

    附近观战的五名杭大学生，则没看出烈焰猴的实力，此时还在一旁感慨圈圈熊的气势。

    惊讶过后，孟雨平静下来，看着方缘，意思是方缘可以先出手。

    虽然方缘看起来有点实力，但她还没认为一个二十岁左右的学生能有多么厉害，职业级，估计就是顶天了，就算属性优势，烈焰猴也难对圈圈熊造成威胁。

    “开始吧。”孟雨说道。

    话音刚落，方缘点头，开口发出指令：“烈焰猴，音速拳。”

    烈焰猴立于场地，看着圈圈熊，扮演招式发动，成功扮演对方毅力特性！

    下一刻，觉醒之电激发，雷电之力弥漫于全身。

    雷电带来的麻痹，因为毅力特性，转化为了纯粹的力量，铁拳特性被取代，并没有让烈焰猴的战斗力下降，反而因为毅力综合素质还有少许提升。

    感受着别于铁拳带来的力量增幅效果，烈焰猴冥想感知，圈圈熊的特性开发程度，远远超出之前陪它训练的精灵，不过这还不够！

    随着一层金黄色的铠甲包裹全身，烈焰猴周身传出雷鸣之音，这一瞬间，孟雨大师表情忽然严肃认真起来。

    咔！

    场地出现裂痕，烈焰猴身影直接消失，再次出现，已经一拳砸到圈圈熊的肚子上！！

    刺啦！！

    电流涌动，烈焰猴并未连续进攻，而是制造电流，意图让圈圈熊陷入麻痹状态，激发毅力特性，和它大战一场，进行一场特性之战。

    一位大师级训练家的主力精灵，特性肯定开发到了很高程度，学习对方的特性运用方法，是扮演训练法的真谛，也是对战的目的。

    面对速度快到极致的烈焰猴，本就不以速度见长的圈圈熊直接被命中，不过，圈圈熊虽然速度不快，但力大无穷，可以以力破巧。

    噔！噔！噔！

    被这一拳轰中，圈圈熊发出痛苦的叫声，后退数步，凭借自身力量抵挡了冲击力，但电流弥漫全身，噼啪作响，让圈圈熊有些发懵。

    什么意思？送BUFF？

    “轻视对方了。”与此同时，孟雨大师心中一凛，非常震惊，这只烈焰猴的实力恐怕不逊色圈圈熊，不能大意。

    另外五名学生，原本打算看热闹，但是随着烈焰猴这一拳，齐齐面色一变，看向刚才烈焰猴脚下的场地……

    宛如被雷电炸开……承受了惊人的爆发力……

    其中三个杭大学生看到圈圈熊被打退，瞳孔一缩后，对着秦小栗问道：“这个人，只是魔大普通学生那么简单？”

    秦小栗猛摇头：“我也不知道啊……”

    此时，看着陷入麻痹状态，自己激活毅力特性的圈圈熊，孟雨心中又有些明悟……

    方缘这是想拿她们做陪练……原来对方挑战目的是这个。

    另一边，感知着烈焰猴的变化，方缘知道它收获不小……或许这样多来几次，它的雷电铠甲就可以大成了。

    场地上。

    圈圈熊和烈焰猴分开，两只精灵对峙起来。

    “接下来该轮到我们反击了！”孟雨道：“重踏！”

    话落，圈圈熊大吼同时，重踏地面，恐怖的力量带来的大地冲击波，立刻顺着场地朝着烈焰猴快速波及而去。

    “音速拳。”方缘仍然是下达了音速拳的命令，只不过这一次，烈焰猴是借助腿部爆发力，一跃而上，让自身像“窜天猴”一样冲刺出去，这样处于浮空状态，就可以免受重踏的波及了。

    处于雷电铠甲状态的烈焰猴，爆发力极强，冲刺出去的速度也极快，然而除了可以降低移动速度的重踏外，圈圈熊同时面部也露出恐怖的表情，通过鬼面招式散发出强烈的精神波动，震慑之下，再次让烈焰猴的速度有所下降。

    双重速度封锁的快速衔接，让烈焰猴的速度优势降低许多，不过即使如此，烈焰猴的速度仍然不是圈圈熊能媲美，音速拳再次砸到圈圈熊的身上，只不过这一次，陷入毅力状态的圈圈熊，力量更强，通过健美招式把力量集中于腹部抵挡后，只是后退一步，便承受住了烈焰猴的攻击，紧接着，圈圈熊伸出利爪，向着烈焰猴身上劈去。

    砰！

    以烈焰猴的反应速度，原本是可以躲避的，不过接近圈圈熊后，烈焰猴闻到一股香气，圈圈熊不知什么时候发动了甜甜香气，导致吸收入甜气的烈焰猴，反应速度也受到了制约，大幅下降。

    一瞬之间，圈圈熊并非发动两重速度封锁，而是三重。

    圈圈熊的劈开一扫，卷动气流的庞大力气，直接将烈焰猴抽飞！

    因为身体弥漫一层雷电能量，圈圈熊这一记劈开，没有对烈焰猴造成重创，只是让它身体划开一道伤口，相比较下，圈圈熊焦黑凹陷的腹部，伤势同样不轻。

    烈焰猴被拍出几米后，一跃而起，重新看向圈圈熊。

    此时此刻，方缘和孟雨再次一同下令，烈焰猴和圈圈熊一同暴喝，两只精灵快速碰撞到了一起！！

    “轰！！”

    烈焰猴的拳，精准砸到圈圈熊的下巴，而且还是两拳，圈圈熊感觉脖子都快要被眼前的猴子扭断，不过它也凭借蛮力，一拳把烈焰猴砸飞。

    论速度，即使被重重限制也是烈焰猴更胜一筹，但是论防御力和力量，这只圈圈熊实在可怕。

    短短几个回合的交锋，烈焰猴就通过扮演对圈圈熊的毅力特性有了更深的领悟。

    一分钟后。

    圈圈熊身上已经数处伤口，主要是属性被克制，音速拳的威力太强，烈焰猴要更惨，圈圈熊的每一击，都让它感觉天旋地转，仿佛身体要被震碎。

    咔！

    忽然，一声巨响传出，还不等圈圈熊和烈焰猴分出胜负，它们脚底下的对战场地，直接从中间碎开，巨大的裂缝，顺着几次激战的地点，快速蔓延，如同地震地裂一般，场地摇摇欲坠。

    这处选手村用来给参赛选手热身的场地，现在，直接承受不住两只精灵的对战……坏掉了。

    孟雨看了一眼方缘。

    方缘看了一眼别处，心中很慌，不会得赔吧？白鹿高原的场地这么不禁打？靠啊！

    同一时间，旁边观战的五个学生，已经傻了。

    他们嘴巴张的老大，觉得自己一定是在做梦，一个年龄和他们差不多的学生来挑战杭大大师，双方的激战下……竟然把场地打坏了？？！

    这特喵的是学生？！

    “那个，我认输了。”方缘看了一眼满身是伤的烈焰猴，知道它现在的状态已经不适合学习了，主动认输道，再打下去，不仅场地要没了，烈焰猴也要没了，除非动用怒火，通过强烈灼烧制造双重异常状态破掉圈圈熊的毅力特性，否则只凭雷电铠甲，烈焰猴的赢面不大。

    认输？

    孟雨不语，并没有因为方缘认输而高兴，她一个一星职业训练家，打赢个大学生，有什么好高兴的，最重要的是，这个方缘到底是从哪跑出来的，魔大学生？扯淡，如果魔大全是这样的学生……那他们杭大还打个屁！

    对……这个方缘自称是李澍朋友，或许可以去问问李澍学弟。

