    “……”墨连城握住茶杯的五指一紧。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说不在意，真便能不在意？

    然而，墨亦枫的话很简单，也精辟。

    他和曲香檀，很早便相识，但曲墨二族的恩恩怨怨太深，根本走不到一起。无望的守候，仅是心中一份执意。只要对方好也不敢乞求太多。世上不如意的事，本是通常会生，这般的结局，于她，于他来说，都是最好的吧。

    她忘记了过去。

    他还知道她安好，便行了。

    墨连城沙哑的嗓音，低声道：“下来，陪我喝一杯。”

    “好！”墨亦枫淡笑下来，只他一语，便已经明白他想通了，在这之前他是真有些担心，因为皇玄一句话造成三个人的悲剧，身影一闪，轻松地出现在亭内，随意出挑一个石墩坐下。墨连城已经将茶换成了酒。

    倒了一杯，送到墨亦枫跟前。

    自己也倒了一杯。

    墨亦枫一口将酒喝完，那喉咙辛辣的滋味，让他心情都缓和了些，“话说，自你在东岳国重活二十余年，性格的变化还是蛮大的。”换作以前定会死钻牛角尖，不会这般轻易想明白，想得通。

    “你想见以前的我，还是现在的我？”

    “都一样。是你便可。”

    “那你最欣赏那一个？”

    “哈哈，不想说谎，还是今世好些。”墨亦枫爽朗一笑。

    墨连城道：“你想看以前的，也看不到。檀儿告诉我，她是她，不是曲香檀了。”

    “明白。”墨亦枫敛眉，再喝一杯酒。

    “你喜欢看到现在的她，还是曾经的她？”

    “现在的。曾经的她……我从没见她笑过。”墨亦枫有一瞬间，像陷入回忆。许多事情都已经遗忘，唯独那一道倩影没有淡一下，犹如昨日般，依然清晰。“过去，我只能在暗处看着她，是担心她会有危险。现在呢？有你守着我也能放心了。是不？”

    “嗯，我会守住她的。”

    “……”

    两个男人在凉亭中喝了一夜的酒，谈了一夜的话。

    最终，各种打开了心门，彻底交谈一回。

    昨日之事，不再提起，都决定埋在心底，坦然面对。

    墨族的人，当知道自家族长喜欢曾经的曲香檀，老一辈的人是讶然，再是深深的遗憾。遗憾是由于，若是那个人还能活到现在便好了，可惜，已经死了。族里的人，基本没有谁知道曲檀儿，便是曲香檀的玄神转世重生的。

    所以，并没有多少人将目光关注到曲檀儿身上。

    唯独纠结，是两个当事的男子摆了。

    另一个当事人，更加洒脱了。在确定墨连城，真没介意后，她是完全放开了，何况她并不是第一次有这个想法，像当年初到玄灵，有一天，她便曾与墨亦枫谈过话，说起过关于前世的事宜。那一刻，她便问过墨亦枫是不是看上曲香檀，墨亦枫的回避已经让她感觉有戏。不过，当时仅是怀疑。

    如今，确定了，也仅仅是确定。

    不会影响到她的本心。

    逝去的，遗忘的，便如东流之水。

    错过和遗憾，命中早已经注定。