
“EDG本场发挥不是很好啊。”

娃娃看着屏幕上的战况，微微皱起眉头。

比赛开始之前，EDG战队的自信心很足，经理三少甚至放出了豪言，自称要让FNC洗干净脖子等死。

到了正式交手。

情况却不太乐观。

Ban/Pick阶段，EDG拿出了一套非常激进的前期阵容，甚至抢到了小组赛无敌的铁男日女组合。

二十六分钟，控到了三条小龙。

然而，中路外塔却一直没有拆掉。

经济也仅仅领先两千块。

“有点难打了。”

米勒就事论事：“FNC拿了沙皇船长薇恩三个大后期英雄，前期基本没有什么战斗力。”

“就算这样，还是顶住了EDG的攻势。”

“现在双C都有了两个半大件，船长凭借Q技能被动的额外金币获取，三大件马上就要成型。”

“接着往后拖，战斗力会越来越夸张。”

俗称铁男的金属大师莫德凯撒手短腿短。

拖到后期，战斗力远远不如常规ADC。

唯一的优势就是能领先等级，控制小龙灵魂，加快推塔节奏。

但本场战斗中，FNC上单老将Soaz一直捏着船长大招，等铁男拿到小龙之后用来守线，加上打野酒桶、中单沙皇两个随时能把对手推回防御塔下的英雄，使得EDG不敢过于冒进。

雪球没滚起来。

“EDG开始布置大龙视野。”

MISS读出场上的行动：“只不过，没有ADC进行持续输出，打的速度会非常慢。”

“应该只是想逼团。”米勒做分析：“FNC野辅一起走过来，先探草丛……”

“哎？”

“暂停了？”

原本以为马上就要爆发冲突。

不成想，屏幕变成了灰色。

弹出一个写着The  game  has  been  paused（比赛暂停）的小方框。

“可能是有点小问题，让我们等待一下。”

娃娃听着后台人员传来的信息，转述给观众：“是FNover使用的酒桶出现了个BUG，无法按出Q技能。”

“已经排除了键盘原因。”

“技术人员正在紧锣密鼓地处理。”

“Q技能还是很关键的。”MISS在没什么可说的时候扯闲篇：“两位老师，你们说什么英雄少了Q影响最小呢？”

“好像还真没有什么……”米勒想了想：“老艾希应该是影响最小的，改版之前，艾希Q技能只有一个减速效果，不减速也能当常规AD来玩。”

“莫甘娜也可以，反正基本中不了。”娃娃调侃。

“这么说的话，还有女警。”米勒灵机一动：“和平使者到了中后期团战根本就不能去按，伤害低动画长还不吃暴击加成，Q一下能A两三下。”

“……”

“……”

从出现的BUG延伸到其他英雄，再扩展到双方阵容、选手表现。

林林总总分析下来，比赛还没开始。

娃娃、米勒、MISS三人只好把话题转移到巴黎、伦敦的风景建筑，风土人情上。

整整尬聊了半个多小时，技术人员才确认了情况。

——世界总决赛所采用的版本，因为未知原因，有一定概率会让酒桶在对局中无法使用Q技能。

检测不出来问题在哪，也没有办法修复。

因为FNC战队是BUG受害者，根据世界总决赛规则的4.7.11条例，在经济差不大于八千的时候，有权选择重开。

经过确认，本场作废。

BO5从头开始。

且在后续比赛中，默认禁用酒桶，避免出现类似的情况。

“重开是好事啊！”

娃娃感觉没问题：“虽然EDG经济有一点领先，但战斗力已经被追了回来，FNC阵容越往后拖越能打。”

“正常发展下去，说实话，没有太大的胜算。”

“是这样。”米勒赞同：“我个人觉得，仅仅是我个人觉得啊，如果要打快攻，上单让小北上场会更好一些。”

“在对线方面，小北的侵略性还是要比AmazingJ强一些的。”

当然。

只是这样说说。

本场并不能够换人。

虽然因为酒桶存在BUG不能选择，影响整体布局，双方必须要重新进行BP。

但不允许更换选手。

毕竟EDG已经占了个不算太小的便宜，在输了七成的对局里面，获得了重新开始，并且能调整阵容的机会。

还让换上单，就有点太惯着了。

“说起来，为什么不让你上啊。”

后台休息室，EDG分析师单兵一边记录数据，一边和林北聊天。

“Deft有点意见。”林北感觉这种事情不需要瞒着。

“啊？他有什么意见。”单兵不太理解。

“Deft的意思是我上场，中野会分散太多精力，没办法扩大下路的优势。”林北解释。

“这……倒也不是没道理。”单兵想了想，找不到什么反驳的点。

小组赛阶段。

和SKT战队第二次交手。

EDG前期虽然是放养上单的打法，但随着林北没跟TP，最大限度提升个人发育，并单杀MaRin之后，中野精力就开始向单人路倾斜。

道理很简单。

放养，不代表直接卖。

猜到对方会针对，不管，是权衡利弊。

看到对方去针对，还不管，那就说不过去了。

Pawn看到Faker去抓残血的林北，宁可被反打一套元气大伤也必须去做阻截。

发现有个落单的Bang，自然而然要开大飞一下。

然后，就支援不了其他路。

厂长也是一样的道理。

滑板鞋锤石互相保护，没什么危险，买个真眼，顺手就插给了锐雯。

种种因素叠加起来，Deft打的很不舒服。

找阿布提出了这个问题。

一个是打了整整一个赛季，表现稳稳居于LPL前三的主力ADC。

一个是临时租借过来，虽然有实力，但稳定性还是个未知数的新人。

加上Deft虽然有一点赌气，但说的也是事实。

如果卡牌和酒桶全程去支援滑板鞋，确实有可能滚起来无法阻挡的雪球。

后面的战斗未必会那么艰难。

权衡利弊，主教练阿布在面对FNC，只要正常发挥就能稳稳拿下的比赛里面，让AmazingJ继续首发。

只不过……

八进四第一场，EDG并没有打出设想中的效果。

出现BUG，重开之后，还是没有优势。

Pawn将军虽强，但欧美以法王闻名于世，即便Febiven是个新人，中路对抗也并没有落入太大的下风。

厂长同样没有带起节奏。

论实力，厂长确实有一定领先。

问题在于，FNC下路有欧洲辅神Yellowstart，加上个人能力极其出色的欧城Rekkles，单线压了Deft和Meiko半头。

上路，AmazingJ被Huni锤的生活不能自理。

两条边路都没有主动权，中路还没有留人技能，打野完全发挥不出来。

连经济优势都没有。

被FNC一步步碾压了。

“不是，我真想不明白，你们打的是什么。”

阿布指着回到休息室，垂头丧气地队员发火，声音都尖利了几分：“训练赛练出来的东西呢？铁男日女的推塔节奏呢？”

“野辅联动，你动一动啊，对面都走了还住在下路，做梦呢？”

“上路……算了。”

“这个状态不行，必须调整回来。”

“我可告诉你们，如果不是有BUG重开，现在已经是二比零了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69027182"  chaptername="第一百五十四章  特殊BUG，重新开局">加入书签</a>
</div>
