    如果说刚才下路的优势还只是奠定了前期的节奏。

    那么，就在刚才。

    就在上路三角草附近爆发的一波团战，以拉克丝五杀惊天收尾，便彻底决定了这场比赛的走向。

    15分钟的拉克丝就已经势不可挡，卢登的回声，25层杀人书，视界专注+法穿鞋。

    一个QE衔接两次普攻就能带走对面EZ，甚至连R都不用。

    知道的这是在打比赛，不知道的还以为是炸鱼。

    在面对一个无解肥的拉克丝时，WE所做的任何战术与策略都成为了泡影。

    剩下的时间便是垃圾时间，所有人都满脸麻木的看着神出鬼没的拉克丝到处乱杀。

    最终，时间定格在21分。

    WE水晶被推平。

    “让我们恭喜IG以1：0暂时领先！Shaqima这名选手虽然是老将了，但从今天他所展现出来的爆发力来看，他完全不逊色于现在任何一名年轻人，这场发挥实在是太精彩！我已经很久没看过如此凶残的比赛了。”记得轻轻吐了一口气。

    他几乎维持了整局的激情解说，差点没喘上气。

    “回来了，都回来了。”rita也笑着接话。

    早年S8时的IG，带给大家的就是一种极端暴戾的莽夫式打法，在视觉上拥有很高的观赏性。

    现如今，Shaqima的上场让原本死气沉沉的战队，似乎又重新散发出了光泽。

    相比起WE五人下场时铁青的脸色，反观IG几人则满脸喜气。

    教练nofe第一时间冲上来给了程舷一个大大的拥抱，笑的涨红了脸，末了一个劲用力的拍打着程舷的肩膀说不出话。

    仿佛IG已经夺冠似。

    半晌后，他才喘了口气，对着程舷竖起了一根大拇指。

    “打的好啊年轻人！上面已经决定了，就由你来当首发！”

    什么？

    刚才在休息室里说这盘打完之后必须要把程舷换掉？

    那是谁说的？

    我怎么不知道？nofe心想。

    “不过不要掉以轻心，WE今年的纸面实力并不弱，也是一支有希望冲击S11门票的队伍，接下来的一局同样至关重要。拿出你们的十二分干劲来！今天只要赢了，晚上我掏腰包请你们吃海鲜大餐！”nofe给队员们加油打气。

    wink见状道：“对了，教练，那个兵……我下一局还要补吗？”

    上一局几乎整场都轮不到他来补兵，打到后期他一个ADC甚至自觉的带上两枚真眼。

    现在不用想，弹幕肯定都在调侃他这个仅有几十个补刀的AD。

    说不难过是假的，好说歹说是个AD位，本来就没什么存在感，现在又遇到一个强的爆批的辅助。

    那岂不是显得自己很没用？

    “什么补兵不补兵的，这是一个团结的游戏，如果程舷能够每局都打成这样，就算把三路兵给他吃也行！我们下盘再试验一次，如果可以的话，以后IG就走辅助核心流了！”nofe眼里放光。

    wink：“……”

    其实也不怪nofe如此偏袒，允许一个辅助去吃AD的兵。

    主要是上一局的程舷发挥实在强的离谱，整一年的联赛都找不出任何一场对局，一个辅助位能如此乱杀。

    当然，程舷也并非心里没数。

    上一局主要是抽到了补刀天赋，不得不去吃兵。

    比起几个状态下滑的队友而言，他选择相信系统。

    但那一局buff时间已经过了，下一局不一定非要吃兵。

    “wink别慌，下局你有可能可以吃兵。”程舷拍拍wink肩膀，安慰道。

    “有可能？这……”wink面露男色。

    其他队员便笑，整个队内充满了欢快的气氛。

    ————

    程舷找了个借口溜去了厕所，每局打完有15分钟的中场休息。

    他蹲在马桶上，念头一动，便唤出了系统界面。

    湛蓝色的科技感薄屏悬浮在他的眼前，仅有他一人能够看见。

    界面高亮处闪烁着任务完成的灿金色光泽。

    点击获取。

    【叮！您已完成任务——使用‘补刀战神’状态赢下一局比赛！】

    【获得奖励：经验值+100、游戏潜能点+1、随机稀有英雄碎片*1！系统币*1！】

    在奖励发放的一瞬间，系统光屏肉眼可见的闪烁了几番，湛蓝色的屏幕显得更加亮眼。

    想来是升级了。

    这个系统，可以通过每赢下一局游戏获得一定的经验值，经验值满足之后，系统就会升级，解锁更多的功能。

    程舷仔细看了看，目前的系统等级达到2级，距离升3级还需要500经验值。

    功能仅有——

    1、每局比赛随机状态赋予

    2、潜能加点

    3、每日任务两项功能。

    一共三个功能。

    升到3级之后会解锁第四个功能，目前未知。

    而每日任务这个功能，就是刚才升级系统之后才解锁出来的。

    【每日任务：使用系统币购买任务，任务等级随机刷新，完成任务后，将会获得系统币、游戏潜能点、稀有英雄碎片、稀有装备碎片、稀有技能碎片等随机道具。（注：任务等级越高，完成难度越大，请谨慎选择）】

    “看来，那些英雄碎片也好，装备碎片也罢，应该是后续系统等级提升之后，才会解锁的新功能，暂时无法使用。”程舷自忖一声，又将目光投放到游戏潜能加点的功能上。

    潜能面板一共被分成了四大类。

    1、反应潜能

    2、操作潜能

    3、判断潜能

    4、熟练潜能

    每一类都对应着游戏中不同的实力提升。

    如反应潜能，可以激活自身的反应力上限，程舷把它简单理解成游戏内的延迟。

    一款游戏的延迟如果越高，你操作再好，你也打不出连贯的连招。

    而游戏延迟低，任何操作都会行云流水。

    至于操作潜能，则是提升自己对于走位，技能衔接，技能的命中之类的提升。

    判断潜能，对于整体游戏局面的判断，这波团能不能打，对方手上还有什么技能，我能不能反杀，是对于这一块的提升。

    最后的熟练潜能，程舷估摸着是对英雄熟练度的提升。

    就好像LOL一部分绝活哥主播，玩一个特定英雄可以打到王者，但是让他换个不熟悉的英雄，可能打低分段炸鱼局，都能跟鱼打起来。

    想了想，程舷选择了熟练潜能。

    也就是提升英雄熟练度的东西。

    我程舷一生行事，全靠自己的本事。

    “潜能，加点！”

    他现在要提升的方面很多，离开了系统就是个废物小黑铁。

    但饭得一口一口吃，就算现在点了反应，操作或者是判断潜能，对于下一局的提升仍旧不大。

    小黑铁就算提升100%，也撑死就是个小白银。

    但英雄熟练度高了，至少不会太出洋相。

    不求无功，但求无过。

    稳！

    【叮！您已升级熟练潜能，目前熟练潜能等级：英雄学徒，您已掌握全英雄10%熟练度！（相当于正常玩家使用过10场英雄的熟练）下一等级→英雄之威！（注：潜能点持续影响您的所有实力面，以乘积计算。）】

    最后一个备注，让程舷目光不自觉瞪大了一些。

    10%的熟练度提升，看似一般。

    但是如果不是单次加成，而是持续影响，那就恐怖了。

    比如说，把自己现在的实力比作是100。

    那么单次加成10%。

    就是110实力。

    后续经过刻苦修炼又涨了100点实力。

    也就才210.

    但如果是持续影响。

    等于是（100+100）×10%=220%

    小学数学题，随便一算就知道这持续影响的效果有多强。

    自己只要私底下练的多，玩一百场就相当于别人玩了110场。

    而且后续熟练潜能提升后，很可能玩100场相当于别人玩200场，300场，甚至上千场。

    到那个时候，呵。

    谁叫faker？我将终结他的生命！

    “就是不知道其他潜能是否也以持续影响来计算，如果是的话，那就太猛了。”程舷心道一声。

    这时，门外传来了拍门声。

    “程舷，搞快点，马上开第二局了！”

    “OK，马上！看我给他们打个2-0回来！”程舷提起裤子就往门外冲。

    ————

    求推荐票！求求惹！这对我来说真的很重要！

