    盛思和云生之间的感情不是常人所能感受到的，她一向不求得到什么人的认可，但是没有人可以阻止他们两人在一起。

    虽然后宫因为邵芷珊闹出的那些事情，都让每个人都觉得她是魅惑君主的妖孽，但是盛思却在后宫看到了极其真挚的爱恋，所以她会觉得齐承墨一定是可以体谅自己的心情。

    因为他和自己一样，都有一个至死不渝没有人可以代替的人，为何他都懂得这个道理，为何还是不让自己去找云生，就是因为看中这君臣之意，所以才会亲自来恳求，否则她早就私自离开。

    什么军令如山在她寻找云生的这条路上，真的是一文不值的。

    盛思并没有依照指令出宫，而是从后花园绕到了玉池殿，这是邵芷珊住的地方。

    由于前两日邵芷珊发生的事情，齐承墨特意安排了许多的精兵守护在殿门口，名义上是要保护夫人安全，谁不知道这是在防止太后她们对邵芷珊下手。

    反正齐承墨也不管别人是怎么来看待这个事情，只要是能够确保心上人安全就好，如今是没有齐承墨的许可，任何人都不能进入这玉池殿。

    盛思来的时候就被人拦住，这是宫中不能动手，也不宜大声喧哗，正好看到百草出现，她急忙唤着：“百草姑娘，百草姑娘是我~”

    百草闻声走上前，看到盛思也觉得惊讶：“盛将军怎么会来这里。”

    “百草姑娘，我有很重要的事情要见夫人，还请你为我通报一声。”

    百草是机灵的姑娘，这两次夫人遇到的事情都有些麻烦，看到盛思这副着急的样子，恐怕又有什么事，一时之间有些想要回绝，主要是这两日邵芷珊的情况并不好。

    “盛将军你有什么事情还是过两日再来吧，夫人她精神有些恍惚，情绪也不稳定，需要好好静养，而皇上也下令没有他的吩咐，任何人都不可以进来。”虽然也了解盛思和邵家的关系匪浅，但是为了夫人的安全，她只能把人拦住。

    可是盛思能够想到可以光明正大离开大昭国，而不被猜疑的就只有这个办法，所以她必须要尝试。

    “百草姑娘，这件事情事关重大，你若是不禀报夫人，万一将来出了问题，你要怎么来承担，你还是通报一些，我只是说几句就离开。”

    百草还是在犹豫，就听到里面有虚弱的声音传来：“百草，是什么人在殿门外说话。”

    “邵夫人，我是盛思，我来找你有事。”结果是百草还没有回话，盛思就强先把话说出来。

    邵芷珊是这个这个女将军和姐姐他们的关系，看到她这副着急的样子，想必肯定遇到了什么事，“百草，快让盛将军进来。”

    百草还想要说什么，可是夫人都发话，她想阻止都来不及，更何况盛思一听到这话就往里面冲，还快过了她的步伐。

    邵芷珊让百草上茶，因为昨夜没有睡好，加上皮肤原本就粉嫩，所以脸上的红肿还是没有完全消失，还能看出两边脸都有手印子。

    盛思看着也难受，这宫廷中的女子一向都是勾心斗角，像她这样心思单纯又只想要自由的人，只能是被人欺凌的下场，无论齐承墨会给她多少的关爱和保护，但是只要还在这个地方，那么一切都不会改变。

    如果让邵佑嫣看到自己的妹妹被欺负成这样，肯定会杀进来把她带走吧。

    “盛将军，你这样急匆匆是来找我，是有什么事。”

    盛思放下茶杯，瞧见她这副单纯的样子，顿时嘴里有些哽咽，不知该不该利用她来做这些事情，只是她们的姐妹，按理有权知道对方的情况。

    “夫人，我来这里，是有一事相求。”

    “盛将军不比那么客气，有话就请直说。”

    “我给你说的这个事情，你千万不要激动，我只是要你帮我一个忙，让我可以离开大昭国。”

    “到底什么事如此神秘，盛将军明说。”

    “前些日子清岚失踪，是被大缪国的太师给抓走，云生和邵姑娘一同去大缪国救人，九皇子特意赶去救人，倒是把清岚救了出来，但是邵姑娘却受了重伤，而云生...云生跌入了万丈深渊当中。”

    邵芷珊双手一软，茶杯掉在地上，吓得她立马站起来抓住盛思的手，激动问：“我姐姐现在情况如何，她的伤势严不严重。”

    因为着急邵芷珊浑身上下都在发抖，只要想到姐姐现在会面临危险，她就坐立难安。

    盛思把人扶来坐下，轻声安抚：“你别太担心，九皇子已经把邵姑娘她们安置在路上一个小村庄治疗，但是云生却下落不明，我来求你，就是让你恳求皇上让我能够离开大昭国，一来是把你姐姐他们接回来，二来我必须要找到云生。”

    盛思并非是为了欺骗邵芷珊才说这样的话，而是她想要把云清岚接回来，这个人是云生的至亲，如今云生不在她身边，就该由自己去保护她才对。

    这样的要求邵芷珊肯定会答应，一想到她们还在路途中，若是被大缪国的人找到，后果不堪设想，“好，这个事情我一定会帮你办到，我一定会让齐承墨答应你。”

    邵芷珊因为恐慌和着急双手放在胸口，只觉得自己都有些喘不过气，她知道哪些大缪国的人都是多残忍，若是九皇子都没有把姐姐及时带回来，肯定就受了很重的伤，想到这些她更是没办法冷静下来。

    “盛将军，要不这样，我们一起去找姐姐，到时候还有一个照应。”

    “夫人，这万万不可，你一个弱女子若是在路上遇到敌人，我还得照顾你，只会拖延我的行程，而且你跟着去什么都帮不了，我可以答应你一定会把他们顺利带回来的。”

    盛思不是文弱的女人，所以说话就很直，不懂得拐弯抹角，直截了当的把问题都指出来，让邵芷珊只能无奈的低头，也明白她说的有理，若是把自己带去，只是累赘。

