    厉司爵并不意外，他淡淡道：“这件事，你来解决。”

    “我想缓一缓。”

    “七天之内，我要看到慕念在厉家，不管你用什么办法，不需要考虑孩子。”

    “那么，我知道了。”

    傅斯年的所作所为，厉司爵和厉司南不是不在乎，而是在等一个时间节点。

    要么不做。

    要么，做到底。

    ……

    翌日。

    厉司南带着简瑶，来到了孤儿院。

    他的属下很多，将整个孤儿院都包围了。

    “哇，这个帅哥哥跟之前那个漂亮姐姐长得好像，你们是亲戚嘛？”只有孩子们天真无邪，还敢跑到厉司南面前。

    厉司南的属下，不知道该不该拦住这些孩子，所以就没有出手。

    厉司南缓缓俯身，长指落在跑到自己面前的女孩头顶：“那个漂亮姐姐，长什么样子？”

    “唔，我有她照片哦！”小家伙拿出慕念的照片，“是用教室里的拍立得拍的，虽然有些远。”

    厉司南接过照片。

    的确是慕念。

    厉司南指腹摩挲着照片，半晌，才把照片还给小家伙：“好好收着。”

    小家伙用力地点头：“我肯定会好好收着的！”

    厉司南抬步离开，简瑶立马跟了上去。

    他侧首：“你现在去买点东西，分给这里的孩子，既然慕念喜欢他们，那就，给他们点好处。”

    “好。”

    “你知道，慕念为什么会喜欢他们吗？”

    这个问题本来简瑶是想问的，因为据她所知，慕念这两天并没有给厉司南打电话，他是怎么知道，慕念喜欢这些孩子的呢？

    简瑶摇了摇头：“我不知道。”

    “因为她对他们很好，这些孤儿院的孩子们，平日里得不到什么人关心，所以只要慕念对他们展现出来一点点好意，她在他们心里，就是一个又漂亮又好的女人，所以，他们要拍照片。”

    原来是这样啊。

    简瑶一下子觉得，厉司南好聪明。

    “那，我去买东西了。”

    “去吧。”

    厉司南不做无用功，他告诉简瑶这些，无外乎是希望她对这里的孩子用心一些。

    孩子是无罪的。

    厉司南来到校长办公室，他的属下直接将门撞开，都没有给贺平天开门的机会。

    贺平云依旧自若地沏茶，根本没有把巨大的声响当回事。

    直到，厉司南坐到他的面前，四把枪抵住他的头。

    贺平天叹了口气：“传闻中的厉三少，原来不像外表看起来那么温文尔雅，一见面就舞刀弄枪的，未免也太失礼数了吧。”

    “我今天来，就没打算跟你讲理数。”

    厉司南身体向后一靠：“你算什么东西，也配我对你好声好气？”

    贺平天笑了笑：“您大概不知道，我想见您好久了，就在昨天我还跟您妹妹说，我想见您一面，但是，她不愿意。”

    “哦？”

    “我看得出来，她很在乎你们，也很爱你们。”

    “她是我们的妹妹，在乎和爱需要你说？”

    贺平天：……

    他是真没想到。

    厉司南这个人软硬不吃。

    贺平天不由得叹了口气：“是我唐突了，不知厉三少这次来，所谓何事？”

