    

    “靠！别尼玛用那和小媳妇一样的幽怨眼神盯着我！”

    陈飞阴沉着脸低骂了一句，一根黑色钢铁长矛就出现在他的手中！

    系统：警告！周围出现无限接近二级的变异丧尸，已经重新锁定位置。

    无限接近二级！！！

    听到这个称呼陈飞很想转头再爬到粮库上面，无限接近二级的变异丧尸也就相当于是半只脚已经踩进了二级变异丧尸的门槛，其战斗力绝对是毋庸置疑的强，这也符合了它那唬人的卖相。

    可现在是箭在弦上陈飞不得不发，即使他现在开车逃跑估计也能够被这只丧尸给追上拦下，若只有陈飞他自己一人，感觉都没有多大把握的情况下他还可以毫不犹豫的转身离去。

    然而南宫瑾和穆美晴吴刚他们就躲在粮库内等待他的命令，他若是逃跑以变异丧尸对活人的精准感应，绝对能够发现他们并且攻击他们，就算是他们有那些枪支弹药的强大火力压制，也很难对半只脚踏进二级门槛的变异丧尸造成什么太大的威胁！

    所以陈飞只有一个选择那就是死战！不仅要战还必须要赢！

    陈飞的嘴角微微翘起，他的心中其实是抑制不住的有些兴奋，骨子里他是想要和更强大的变异丧尸战斗，来进一步的印证自己的实力。

    天天砍瓜切菜的击杀那些丧尸，对于他实力的提升并没有什么太多益处，反而越是危险的战斗越是能激发他的战斗本能和对危险的感知。

    在和那只变异丧尸的双眼对上后，陈飞的身形突然消失不见！手提黑色长矛的他率先发起进攻，竟然是准备先手以取得一些先机。

    陈飞将那面板属性上只有4.0但实际全力爆发后能达到5.0的速度，毫无保留的施展出来，而那只模样如同地狱中恶魔一般的变异丧尸，刚要发起进攻，陈飞就已经出现在它的面前！

    “给老子，滚回去！”

    借助急速前冲的恐怖惯性，再配合陈飞实际上超过4.0的力量，长矛挥动的气爆声竟然真的如同是炸雷一般。

    下一秒长矛毫无悬念的砸中变异丧尸的腰腹处！变异丧尸都没有片刻的停留就被陈飞这一击抽的倒飞了出去！

    不出所料的陈飞这气势凶猛的一击并没有对那变异丧尸造成什么实质性的伤害，而且从长矛矛杆反馈回来的击打感觉，陈飞能够清晰感应出这变异丧尸甲壳化皮肤的诡异！

    完全没有想象中的那么坚硬，但却好似可以吸收一部分的外力冲击，很是诡异！

    变异丧尸从地上起身后，竟然先是对陈飞露出了诡异的微笑，血盆大口直接裂到耳根的下方，看的陈飞只觉得一阵的心中恶寒。

    红色身影一闪而过，那变异丧尸突然发动了进攻，急速向着陈飞冲了过来，陈飞自从精神得到一点的提升后，大脑的反应变的更加迅速。

    之前陈飞就对自己的反应速度很满意，面对一些突发的危机他都能够及时的做出反应，然而当精神属性得到提升后，陈飞才意识到，他反应速度和自身的敏捷属性并没有成正比，那是因为他的大脑反应速度还是属于正常人的级别，而他身体的反应速度更多是出自于身体的本能。

    随着陈飞精神属性的提升，他大脑的运算能力和反应的速度整整提升了一倍，因此他身体的反应速度也提升了整整一倍！

    人物属性面板中的精神属性，仔细的做出分析解释，那就是直接的作用在大脑的开发上！

    四条人物属性中，力量，体质，敏捷，都是直接作用在身体肌肉筋骨甚至是内脏血肉上的强化。

    就只有精神属性这一条是直接作用在大脑的开发上，普通人的大脑利用率不过只有百分之十左右，虽然大脑是在全面的运行，但也只有那百分之十在进行日常的工作。

    对于大脑开发这一话题，科学家和研究学者始终有着两种截然不同的声音，海豚作为公认的大脑开发利用率最多的生物，达到了百分之十五到百分之二十之间，所以它衍生出了运用超声波沟通和探明周围情况的能力。

    之所以海豚没有如同人类那般站上生物链的最顶端，只是因为它们大脑开发的侧重点和人类不同。

    所以一部分科学家学者们认为，若是人的大脑能够开发到百分之百的利用率，就可以衍生出各种各样的能力，不死不灭！最终成为所谓的神！

    当然也有一部分科学家学者认为，如果人类的大脑开发利用到百分百，大脑会因为根本无法支撑超负荷的运行而彻底的损坏，说的直白一些那就是大脑会不堪负荷的直接爆掉。

    然而这两者综合在一起才是真正的答案，开发大脑的同时也需要强化大脑的承受能力，随着大脑的强化所能支撑的利用率也会相对的提高，若是能够完成百分百的大脑开发，宇宙中很多的秘密，也随之自然而然的被知晓，所以被成为神也不为过。

    当然大脑的强化和开发，是一个非常漫长困难且危险的过程，陈飞距离那一步还有着相当遥远的距离，若是真的一味的将所有属性点都加在精神上，虽然大脑不至于爆炸，但大脑的强力运行速度会导致身体机能的下降，最终成为一个只有大脑还能运行的废人植物人。

    陈飞现在无形中选择的路确实是一条非常明确的路！

    至于林峰，他已经开始误入歧途.....

    三粮库的大院内，陈飞和那半只脚踏入二级的变异丧尸，只是在短短的十几秒钟内就连续碰撞了二十几次。

    大院中除了两道快到模糊的影子，就只能听到一次次碰撞所发出的闷响声。

    数次交手之后陈飞对这只变异丧尸的实力，已经有了一个比较明确的判断，这只变异丧尸是很少的那种综合型强化的种类，和他一样同时擅长，速度，力量和防御。

    在速度上陈飞超过这只变异丧尸，别看只是1.0的速度差异，却也算的上是速度的绝对碾压，而在防御能力上，因为变异丧尸那如同甲壳一般的皮肤，防御能力要远远超过陈飞，这点陈飞很有自知之明，别说是狙击枪，就是手枪打中他的脑袋，也绝对是要打个对穿的。

    至于力量，陈飞和这只变异丧尸算得上是旗鼓相当，若是陈飞全力爆发还隐约可以盖过这只变异丧尸。

    总的来说陈飞依靠着速度上的优势一直都占领着绝对的上风，只不过他想要在短时间击杀这这只变异丧尸，难度真的很大！

    期间变异丧尸多次想要接近陈飞给陈飞致命一击，结果陈飞凭借现在宽阔的视野和大脑带动身体更明锐的反应能力，一次次轻松的避开了那些刁钻的进攻角度。

    对于陈飞来说和这只实力相当的变异丧尸战斗，对他有着最佳的磨练效果，要不是对方是只变异丧尸，他都有要心心相惜的将它拉入队伍的冲动。

    陈飞打的酣畅淋漓，而那只变异丧尸明显是越来越暴躁，攻击的势头却是变的越发的狂暴，面对那如长蛇一般的长矛是不闪不避，拼着身上被捅出七八个血窟窿也一副要给陈飞致命一击模样。

    最惊险的一次，是这只变异丧尸在被陈飞刺穿了身体后，猛的前冲沿着长矛的矛杆向着陈飞冲去，那只锋利的爪子甚至将陈飞的衣服划破差一点就划破皮肉。

    之后陈飞便再也不敢掉以轻心的小瞧这只变异丧尸，然而他几次试着去攻击这只变异丧尸的头颅，却都是被变异丧尸用手臂或者是手掌抵挡，它的一双手掌手臂现在已经变的是血肉模糊。

    嗯？

    恍惚间陈飞似是抓住了什么被他忽略的地方，而当他意识到什么后脸色已经变了数变。

    之前他用长矛刺穿这变异丧尸，在它的身上留下了七八个血洞，然而这才只是过了一两分钟的时间，那些血洞中就已经不再有暗红色的血液流出，里面开始有肉芽在一点点的蠕动快速的修补着变异丧尸的伤口！        

