    冰心按照高云清的吩咐，在戌时末的时候，拉着小芍药，来到了离芳菲院不远处的小花园。

    “冰心姐姐，我听说这次的事情其实是赵姨娘……”芍药“小心翼翼”的看了看周围，然后很是好奇的看着冰心。

    冰心也“警惕”的看了一眼周围，故意捂住芍药的嘴：“嘘！有些事你知道就好！但是绝对不能说出来，小心祸从口出！再说，府上局势不明朗，小姐本来是好心，没想到却被人给利用了，哎……”

    两个人在花园的这一角，模糊不清的聊了几句，直到不远处的假山那里的那抹翠绿消失，才笑着回到了佩奇院。

    “小姐，都按你说的办好了！”冰心笑嘻嘻的回着话，虽然小姐年纪小，但是智谋却不必任何人差，今天季夫人被气的吐血，小姐料定自己这院子里的人会被监视起来，尤其是自己等小姐亲近的人。所以才有了这晚上的这一出！果然，有人偷听！

    在冰心汇报情况的同时，芳菲院那里的那抹翠绿也乖乖的汇报着自己听来的情况！

    “你确定？”季凤柔眼色阴沉的看着自己的丫鬟。

    “奴婢确定！奴婢确实听见芍药提到了赵姨娘，然后冰心还捂住了芍药的嘴，警惕的看了四周，说什么祸从口出，有些事你知道就好，但是绝对不能说出来。”那丫鬟恭敬的跪在地上，将自己听见的话，一五一十的汇报给季凤柔。

    季凤柔闻言，见自己的丫鬟不像是说假话的样子，再者她也没那个胆子说假话！她幽暗的眼不自觉的看向赵姨娘秋华院的方向！

    该死的贱人！原来是她在背后支招！怪不得最近高云清过的很顺遂，怪不得自己向高云清抛出橄榄枝的时候，她不曾理会！原来两个人早就暗地里勾结了在一起，这才联合起来整自己！

    此刻的季凤柔完全的相信了冰心和芍药的对话，赵姨娘的母家是商贾，并不缺钱，利用高云清的嫁妆来给自己发难是完全有这个可能的！而且，之前的种种迹象表明，高云清确实跟赵姨娘走的要近一些，只不过，那赵姨娘到底许给了高云清什么好处？高云冰几次找高云清的麻烦，她都忍气吞声的不抱怨？

    季凤柔的眸光忽暗忽明，脑海里不断的闪烁着各种算计，各种可能。

    夜，不知不觉中度过……

    “赵姨娘好大的架子！来给本夫人立规矩莫非是委屈你了，这么不情不愿的走的跟乌龟似的缓慢！”

    翌日一早，季凤柔就趁着早饭的时间，对赵姨娘立起了规矩来！

    赵姨娘愤恨的瞪了一眼季凤柔，不知道她抽什么风，当初是她要装府上和谐安乐，她大方贤惠，免了这立规矩的说法。可谁知昨天晚上，那么晚了，还让人通知自己，从今日起开始立规矩！还美其名曰说什么：要给即将及鬓出嫁的小姐们做榜样！

    “婢妾不敢！”赵姨娘暗自咬牙，但是还是按照规矩给季凤柔见了礼。

    季凤柔看着赵姨娘那明明恨不得撕了自己，却碍于尊卑身份不得不给自己服软的样子，心里很是畅快！贱人！当初和别人算计我的时候怎么就没想到今天！

    “谅你也没这个胆子！”季凤柔冷哼一声，“日后跟李姨娘多学学，看看人家，这么多年来都安安静静的呆在自己的院子里，也平安顺遂的过了这么些年了！”

    李姨娘听季凤柔提及自己，也不搭话，乖乖的低着头，一副胆小怕事的样子。

    高云清将一切看在眼里，心里不由的好笑。这一家子人，怕是最聪明的就是这个安安静静的李姨娘了吧！若是个愚钝的，又如何在尖酸刻薄的季凤柔手里，和火爆无脑的赵姨娘手里安然的过了这么多年！

    “夫人教训的是，大姐姐再过几个月就及鬓了，赵姨娘自然是要跟夫人您学些规矩，以免大姐姐日后立不起规矩。”高云清看着季凤柔得意的模样，又看看赵姨娘那恼恨的样子，上前给季凤柔行了个礼，然后看了一眼赵姨娘，示意她万事忍忍！

    赵姨娘听了高云清的话，立马清明了几分！自己虽然不必太过忌讳季凤柔，但是自己的女儿不行！那季凤柔还是这相府正经的主母，女儿的婚事若是她多加阻拦，或者故意给冰儿指一个不好的人家，到时候自己就会后悔不已了！

    赵姨娘感激的看了一眼高云清，然后压制住心中的怒火，很是规矩的给季凤柔行了一个歉礼。

    “都是婢妾的错，夫人教训的是，日后婢妾定当按时过来给夫人立规矩！”赵姨娘很是“诚恳”的说着。

    而赵姨娘身后跟来的高云冰，一直都没说话，虽然她对夫人今天突然的要求很是不解，但是想到自己即将嫁人，多学些规矩，学习一下做主母的威仪，也是好的，故而也没有很是不满。但是来了之后，才发现，夫人哪里是想教导女儿们规矩，这分明就是来找自己姨娘的茬的！可是，姨娘自从被夺了大权之后，一直安静的在院子里照顾自己，并没有做些什么啊！

    莫不是，夫人突然间觉得自己的姨娘威胁到了她主母的地位，所以要下手将姨娘除去了？

    那高云清为什么提醒自己的姨娘呢？自己对她，可是一直都没什么好脸色的！

    “我不介意自己多一个嫡姐……”

    不知怎的，高云清曾经在她耳边说的话，突然间涌入她的脑海！莫非真的向她说的那般？她是想拉拢自己和姨娘，然后一起对付夫人？可是，夫人对于她一个嫡女来说，并不是什么敌对的存在啊！

    对了！她娘的死因！高云冰突然间像“开窍”了一般！当年高云清母亲去世的时候，她已经10岁了，很多事情都可以记得很清楚了！那年的事情，绝对不是表面上那么简单！莫非，她就是因为这样，才和夫人不对付的？

    仅仅是季凤柔和赵姨娘的几个交锋，高云冰的心思就已经百转千回，思考了许多她未曾想过的事情！

    原来，从高云清一回来，她就对她有着一种抵触情绪，觉得她会夺了她的宠爱，使得被人清楚的认知到自己只是个庶女的地位。但是，虽然有些事是不可避免的事情，可高云清确实始终都不曾主动做过什么伤害自己的事情！也许，自己真的是误会她了！

    如此想着的高云冰，突然间对着高云清善意的一笑！

    “……”高云清有些摸不清状况，这是——转性了？不过她很快的淡定下来，也对高云冰笑笑，毕竟自己现在是要做出一副和赵姨娘是一个战线的样子。既然高云冰都善意了，自己怎么可能不接受这个善意呢。反正笑笑又不花钱！

    得到了高云清回应的高云冰，越发的觉得自己以前是误会了高云清了，决定日后看她的表现，尽量对她善意一些！

    “人既然都到齐了，那就开始用膳吧！从今天开始，直到三位姑娘出嫁，你们日日早上都要来这里一起用膳，至于晚上的晚膳，就在自己房里吧！”季凤柔见赵姨娘母女二人果然都不断的给高云清使眼色，心里的想法更加的确定了！这几个贱人不知道什么时候勾搭了在一起，想来对付自己？门都没有！

    “姑娘们都是主子，就按照尊卑坐在我身边吧，至于两位姨娘，你们该知道怎么做的吧！”季凤柔扫了众人一眼，冷声说道。

    “是，谨遵夫人吩咐！”在季凤柔话音刚落，李姨娘边规矩的回话，然后主动的站在了季凤柔的身后，从侍女手中接过了帕子，准备伺候季凤柔用膳。

    季凤柔满意的看了一眼识趣的李姨娘，然后又看了看没有行动的赵姨娘：“宫宴马上就要开始了，我看云竹也是个不错的，不若到时候就让老爷带着飞扬、云清和云竹一道好了！”

    贱人！赵姨娘暗骂了一句，然后快步走到季凤柔身边，然后抢过了李姨娘手里的东西，并将她挤在了一旁。

    “夫人这是说的哪里话，老爷早就已经有了打算，而且之前大皇子他们来的时候也是说了的，期待着冰儿和清儿的才艺呢！”赵姨娘努力的赔着笑，“而且，不管去的是谁，都是咱们相府的脸面不是？自然要挑好一些的！再说，刚刚婢妾只是再想如何才能够伺候好夫人您，这才慢了一步，夫人可千万别怪罪婢妾！”

    “既然赵姨娘这么热心肠，那就你来伺候吧！”季凤柔瞥了一眼赵姨娘，看着她那狗腿的模样，心里很是畅快！

    哼，今天才只是个开始，日后有你们受的！敢从我手里抠银子，就要做好被我折磨的打算！

    自从昨天晚上季凤柔得到了“消息”，知道高云清已经和赵姨娘站在了同一个战线上之后，就开始了立规矩，折磨赵姨娘的生活！

    不过，值得庆幸的是，高云冰不知道如何想通了，再没找过高云清的麻烦，只安静的立规矩，然后学习一些日后必要的东西！

    而高云清乐的清闲，虽然季凤柔不看好她，但是碍于她嫡女的身份，季凤柔也不好有什么动作，唯一能够的就是在吃穿用度上找些麻烦，然而高云清却根本就不在乎这些！

    日子就这样一天天的过着，转眼就到了让相府众人期待已久的宫宴……

