    “嗖！”

    一直潜行，当秦风踩在这章鱼海兽身上，也不知过去了多长的时间。

    突然之间！

    一股十分玄奥的能量，开始慢慢的释放了出来。

    这一股能量气息当中，隐约透着一丝诡异。

    在顷刻之间，便已经释放出去，笼罩住了大半个苍茫海域。

    旋即，流光漫天，声势惊人！

    四周的那些海水，在触碰到这一轮黑光的刹那间，如同煮沸的开水一般，竟是瞬间动荡开来。

    “嗡！”

    还没有等到秦风，来得及作出反应之策。

    猛然之间，一股十分可怖的吞噬力量，竟是出现在了他的身体四周。

    这一股吞噬力量，十分的凶狠！

    那等气势，仿佛连天地苍穹，都足以吸收掉一般！

    秦风脚底下的章鱼海兽，惊恐的惨叫一声，便直接被这股力量所吞噬掉。

    下一刻，两道十分冷厉的流光，瞬间就笼罩在了秦风整个身上。

    “不好！”

    当感受到这两道凶狠的流光后，秦风整个人，直觉得背后一阵冷汗直冒。

    一股十分紧张的危机感，开始从他内心深处，弥漫了出来。

    只见到，此时此刻，在差不多，距离自己十多里的某个位置。

    一头十分厉害的家伙，正暗中躲藏在那里。

    当然，实际上，它也算不上暗中隐藏！

    因为，它就停留在那里，而且体积也非常的高大。

    但也正是因为体积太大，加上很多海藻，缠绕在其身体上，以及附近的很多乱石掩饰。

    这才导致它，整体看上去，就如同是一座，无比巨大的礁石。

    不得不说，一般人不注意看，还确实很难发现它！

    那一头章鱼海兽，甚至都没来得及反抗，便随着一阵惨叫声，被其给彻底沦为腹中之物！

    秦风眸光里闪过一丝精芒，再次认真打量。

    这才发现，眼前这个高大的家伙，乃是一头乌龟般的海兽。

    它的身体四周，布满了密密麻麻的符文，通体呈墨黑色，看上去非常的安静，但却透露出一种十分危险的气息波动！

    此时此刻，这个家伙的一双眼睛，正在冷冷的盯着秦风！

    恐怕秦风只要稍有动作，这个家伙，就会立刻出手，对秦风发起进攻！

    “吼！”

    秦风毫不犹豫，直接全力运转《太古真龙诀》，将自己的真龙之力，催动到了最极致状态！

    这个时候，秦风已经知道，眼前这个家伙很不简单！

    因为，其体内的真龙之力，比之前遇到的那些海兽，还要更为凶猛。

    特别是身上龟壳上的那些符文，隐藏着惊人之威，让人看一眼，就知道十分的恐怖。

    再加上，它那坚固无比的外壳，只要遇到危险，就会瞬间躲藏进去。

    因此，在整个苍茫海域当中，它几乎很难遇到什么天敌！

    对于这个家伙的情况，秦风在上一世，倒也听人提及过。

    据说，它名叫玄魔海龟，其战斗力很强大，在苍茫海域里称王称霸。

    连一般的知命境高手，都很难应付！

    秦风在心里，也早就有过准备，会对上这一个恐怖家伙！

    然而，当这个玄魔海龟，真正出现在眼前的时候，他仍然是露出了一丝惊讶之色。

