    第166章她成了他的渴望

    叶璃清唱了几句便停了，“这首曲子咋样？你听过没？”

    她记得这首曲子是老歌了，不知道平行时空里的时代有没有出现过。

    “嗯……”莫南谦撑在长凳上的手指微微蜷起，声音低沉应道：“听过。”

    “你觉得这首曲子咋样？”

    “挺好的。”

    “那就学这首？”

    “听你的。”莫南谦目光游离，没去看叶璃。

    “你这时候倒是蛮听话的嘛！”叶璃又拨了一下琴弦，望了望头顶的圆月，“你说，那些浪漫的作词人是怎么想到用月亮代表心的呢？”

    莫南谦被问得有些懵，“有什么不对吗？”

    “没有，我觉得很正确。”叶璃垂眸一笑，“只是月有阴晴圆缺，就像变幻无常的人心……”

    莫南谦默了默，道：“还是换一首吧！”

    叶璃拍腿一笑，“我瞎说的，云芸肯定听不出来，歌词多美呀，超级能打动女孩子的芳心。”

    他坚持，“换一首。”

    叶璃笑了笑，眸里倒是有几分宠溺的味道，“真拿你没办法！”

    在脑海中过了一遍，叶璃想到适合他追求姑娘的曲子，“你听听这首……”

    她纤细的手指滑过琴弦，旋律如流水轻轻流泻，月色照人，让一切都生动鲜明起来，叶璃很陶醉久违的音乐，这是枯燥艰苦的农村生活唯一的聊慰。

    青年隔着夜色，都能感觉得出她的专注，她深藏心中的一丝忧伤，这大概是他离她的心最近的时刻。

    一曲结束，叶璃笑眯眯问：“好听不？”

    “嗯，好听。”

    “那是，我是专业的。”

    莫南谦不由戏谑道：“你这是王婆卖瓜，自卖自夸？”

    “我这叫自信！”叶璃哼了哼，接着考他一考，“你知道这首曲子叫什么名儿吗？”

    莫南谦沉思片刻，回答道：“爱人的婚礼。”

    本来都准备装比的叶璃大为吃惊，“你……你居然知道？”

    这首曲子的法文原名为“MARIAGED'AMOUR”，直译过来应该是叫“基于爱情的婚姻”或者“爱人的婚礼”，在国内更为人熟知的名字叫《梦中的婚礼》。

    在她生活的时代，大概是在1979年前后创作的，她想，现在国内信息闭塞，尤其在农村，莫南谦不可能知道这首曲子的存在。

    “你都弹出了这首曲子，我不该知道它的名字吗？”莫南谦淡淡反问。

    叶璃瞬间哑口无言。

    她突然意识到，莫南谦这个人远远没有现在看上去的那么简单。

    联系之前他说的秘密，叶璃隐隐觉得不对劲。

    然而莫南谦进一步解释说：“我经常出远门，途径G省，偶然听过外国人弹过这首曲子。”

    “哦~”这个回答打消了叶璃的怀疑。

    莫南谦却带着戏谑的口吻问道：“你又是哪里学的这首曲子呢？”

    “我……”叶璃有一种搬起石头砸自己的脚的赶脚，果然装笔被雷劈！

    显然莫南谦没有小孩子那般好糊弄，他比他外表看上去更加精明。

    好在莫南谦没有继续追问下去，而是钦点了这首曲子，“就学这首。”

    他起身喊了喊屋里的莫小蓝，莫小蓝这才从屋里出来，莫南谦临走之前，俯身将唇畔附在叶璃的耳畔，“好好教，我的小老师”

    不知是夜色太浓，还是月光过分温柔，她居然听出了他磁性的嗓音带了几分撩--拨之意。

    叶璃心口颤颤，耳畔的皮肤也跟着酥麻，这种奇异的感觉在以前从未有过。

    “叶璃姐姐再见。”莫小蓝和叶璃挥手再见，然后和莫南谦一起回家去了。

    叶璃按了按心口，强行将那份陌生的感觉挥散去，然后喊叶家宇一起搬凳子进屋睡觉。

    路上，莫小蓝蹦蹦跳跳，“哥哥，你和叶璃姐姐和好了吗？”

    她在来之前就被莫南谦透露和叶璃吵架的事情，希望她能帮忙多制造一些时间给他道歉。

    莫小蓝也不负所托，成功给他们俩制造了单独相处的空间，

    “嗯。”

    “叶璃姐姐很好哄的，她是我见过最善良的姐姐。”莫小蓝对叶璃的喜欢，全家人都知道。

    莫南谦也是亲眼见证了自己的妹妹从当初怯懦战栗的小可怜变成如今这般勇敢活泼。

    因为她把叶璃当成了自己学习的榜样。

    “哥哥，我也想跟叶璃姐姐学吉他，可是叶璃姐姐说，她的吉他是问别人借的，不能放久……”

    “嗯，我托朋友问问，看看能不能买一把吉他来！”

    “哇！”莫小蓝高兴得手舞足蹈，“这样哥哥就能多和叶璃姐姐见面了，对么？”

    莫南谦脚步一顿，对天真的妹妹说道：“不许在她面前瞎说。”

    “我知道。”

    “你知道什么？”

    “哥哥害怕把叶璃姐姐吓跑。”

    “人小鬼大。”

    最近是农忙的时间，大家忙着收割稻谷，紧接着又开始紧锣密鼓插秧。

    叶璃家没有种田，平日里缺粮了就问有富余的社员买，如果都捉襟见肘，她就会去黑市买。

    粮票作废还需要两年，城里卖粮还是凭本和粮票。

    但市场比几年前活跃了，倒卖粮食的层出不穷，叶璃经常都能买到粮食。

    她现在不怎么缺钱，可以说，在吃和用的方面，想买什么就买什么。

    莫南谦田里的活不少，叶璃看在他道歉真诚的份上，继续帮他抢收，之后还帮着一起耕田。

    这几天叶璃姐弟因为一直在帮忙，所以都在莫家吃饭，莫奶奶对叶璃姐弟帮忙很感激，总是忙前忙后弄吃的，莫小蓝会为了多留叶璃一会儿，拿着作业问她。

    叶璃不太爱辅导孩子写作业，一辅导就头秃，她不明白一看就能知道答案的非常之简单题为什么会有人不会，反正从小学霸的她在学习上从没让外公头秃过。

    平时她一般都是让叶二弟辅导叶小弟和莫小蓝，这次叶二弟吃完饭就回家睡觉去了，叶璃只能硬着头皮辅导小姑娘作业。

    小姑娘听得很认真，整体还是很和谐的，莫南谦在屋里照顾了一下养父便出来，见叶璃正左右忙活着辅导作业，面对小朋友的不解和疑问，叶璃纠结的表情生动又有趣，像寂静单调的农村里最丰富的色彩，他的笑意也不自觉爬上了眉梢。

    莫奶奶洗着碗出来说：“自从叶璃来家里走动，咱家总算能热闹热闹了，小蓝也爱读书爱笑了。”

    “嗯。”莫南谦很认同奶奶的话。

    叶璃就像一阵清新的风，将落了一屋子的尘埃吹得干干净净。

    小蓝和叶家宇在旁边安安静静写练习，叶璃闲来无聊，发现莫小蓝的课本下面压了一张报纸，她抽出来看了看，其中一版被铅笔画粗做了标记，看时间是人民报几年前的报纸了，被做标记是一篇社论，标题叫《国民经济要发展的关键》

    叶璃大致浏览了一下通篇，全篇就是围绕标题这个中心在论述，一份报纸就只有这个地方被做了着重的记号，叶璃好奇地问莫小蓝：“报纸哪来的？”

    莫小蓝瞅了瞅，“我哥那儿拿的，我想拿来多认一点字。”

    一旁的叶小弟一听，赶紧道：“是吗是吗？看报纸能多认字？”

    “是啊，我好多字都是上面学的，不懂就是查字典。”

    叶小弟觉得自己好多字不懂都是因为没看报的缘故，立马对叶璃说：“大姐，我也想看报。”

    叶璃看弟弟这么勤奋上进，老怀安慰地摸摸他的头，“行，我有机会就给你搜罗些报纸回来。”

    莫小蓝说：“我哥这里有好多，我一会儿给你们拿。”

    叶小弟不解，“为啥你哥有那么多报纸。”

    莫小蓝解释道：“他爱看报呀，时不时都会拿回来几份看看，我奶奶有时候会拿他不要的报纸糊墙壁。”

    叶小弟点着头，没想到莫小蓝他哥如此爱学习。

    叶璃拿着报纸去问已经在外头吹凉风的莫南谦，他双手枕在后脑躺在竹制的躺椅上，仰望着浩渺苍穹，此刻的他孤冷沉默，仿佛和夜色融为一体，叶璃只听到耳边的蛙鸣蝉叫，而风吹过的声音。

    “莫哥……”叶璃走过去。

    “嗯？”莫南谦微微侧了侧头。

    “这篇社论《国民经济要发展的关键》，你觉得哪里特别吗？”叶璃找了个板凳坐在他身边问道。

    未来首富的真知灼见，一定能加快成就她富婆的美梦。

    “这个呀……”莫南谦留意到叶璃手里的报纸，目光重新投向漆黑的夜空，“当时看了这篇报道，我只是觉得我们国家将要大力发展汽车业，做一些和汽车相关的配件一定非常有潜力，我把这个想法和我伯公说了，他觉得我异想天开……”

    青年说起这个只微微一叹。

    叶璃却惊讶于莫南谦对未来国家发展的敏锐程度。

    果然成功就不是一件随随便便的事情。

    和人本身的才能、社会环境都密切相关。

    “所以你当初才强烈推荐你伯公做万向节是么？”

    “嗯。”

    “可是你伯公并不想放弃自己的老本行，他更愿意走稳健路线，分散风险。”叶璃如是说。

    青年轻轻笑了笑，“你倒是看得明白。”

    叶璃看过书，知道这个男人发家的起点在大港区，那里工业繁荣，根基牢固，加上有他家族的资金支持，他混得如鱼得水，没几年就赶上了国家发展的红利期。

    不过后来作为反派男配的莫南谦为了云芸彻底黑化，走上了歪路，还把一直器重他的外公给气死了，莫南谦就一条道走到黑……

    “如果……”叶璃此时的心里有个大胆的想法，可是她不敢说。

    她担心自己的建议会改变莫南谦变成首富的人生走向。

    “如果什么？”莫南谦问她。

    “没啥。”

    “说啊，有没别人。”

    “就一点我的想法，不值一提。”

    “那你也说来我听听。”

    叶璃想了想，道：“农机厂不是经营不善么？我看莫爷爷也一直苦恼，不知道这次的净水器是不是起死回生的长久之计，如果你能接管，按照自己的想法来经营，你说有多少胜算呢？”

    青年对她的这个想法表示沉默。

    叶璃道：“我就这么一说，扛起那么大厂子承受的压力很大的，你还有一家老小要照顾，不应该冒风险。”

    等他以后认了亲，寻到了有钱有势的外祖父，人家背后资金一支持，那发展速度才叫快呢！

    何必费气力接管一家半死不活的农机厂呢？

    不管从什么角度来说，莫南谦都不应该去蹚那趟浑水，据她这段日子了解，这些社队企业发展很是艰难，资不抵债倒闭的不在少数，这种情况恐怕会一直持续下去。

    叶璃见青年一直沉默不语，觉得自己可能说多了，便起身进屋，男人却突然开口问：“如果我一直种田，你会不会觉得我很没出息？”

    叶璃停住脚步，用食指点着下巴想了想，认真回答道：“按照自己喜欢的方式过一生就是成功啊，何必管别人的看法。”

    她看尽莫南谦的一生，即使成为首富也没能让他开心，他疯狂地陷入和韩卓言的斗争当中，只为了那个至始至终不爱他的女人，为了那个女人，他众叛亲离，最后饮恨西北。

    如果可以，叶璃真希望这个男人不要走那条注定的路，日出而作日落而息，平平淡淡地过一生，谁能说不是另外一种幸福呢？

    “那你愿意过这样的生活吗？”莫南谦很享受现在的生活，有亲人在，还有她。

    不知从何时起，好像日日能见到她，便是岁月静好每一天，

    叶璃歪头道：“至少目前，不愿意。”

    “那你想过什么样的生活？”青年问得小心翼翼。

    前世他享受过所有的盛世繁华，富可敌国的财富他有过，高不可攀的地位他待过，他追求着极致的财富和地位，却从不知情为何物，云芸追逐着韩卓言跑，他其实是不能理解的。

    他被命运无形操控着，好像只应该为云芸活。

    但那不是他想要的。

    甚至，财富和名利也不是他真正渴望的东西。

    他看着眼前的女孩儿，他第一次生不出了一种渴望得到的冲动。

    “当然是有钱人的生活啦。”叶璃重新坐回小板凳上，不避讳道：“我要是不努力赚钱谁养我的两个弟弟啊？难道靠叶长贵那瘪三？那老逼登心里只想着自己！”

    莫南谦听出了叶璃话里坏外对叶长贵的鄙夷和瞧不起，他甚至能听出来叶璃已经将叶长贵这个名义上有血缘的父亲彻底排除在他们姐弟的生活之外。

    莫南谦倾身过来，眸里藏了万里星河，柔情地看着叶璃，“你是个好姐姐。”

    (本章完)

