    明魂术或灵魂拷问，是唯一可能暴露陈让秘密的手段。

    也是他内心顾忌的东西。

    原著中吕家的吕欢死于非命，明魂术最强者这个称号由吕良取而代之。

    吕良目前应该不是他的对手，但谁知道吕家还有没有更强的老一辈。

    难保这些人将来不会对他出手。

    何况这个世界藏在暗中的异人数不胜数，没准其中同样有擅长灵魂拷问的类型。

    想当初，拥有八品实力的张怀义被一群六品、七品逼的只能选择同归于尽。

    自己区区一个三品小异人，一旦被盯上更难以幸免。

    为了保护小命和秘密，必须想好万全之策。

    第二天整个上午，陈让都在思索应对明魂术的办法。

    哪怕只有一丝可能，他也不愿心存侥幸，把希望放在别人不一定会对他下手这种不靠谱想法上。

    未雨绸缪才是保全自己的生存之道。

    明魂术或灵魂拷问这类能力的特点是什么？

    不是术，不是灵魂，关键在于灵魂离体。

    也就是说需要将人的灵魂抽离肉身，才有机会操控，继而进行询问或拷问。

    这不就是灵魂出窍吗？

    陈让脑中灵光一闪，突发奇思妙想。

    全真龙门的出阳神自己之前已经签到过，并且也修炼了好几遍。

    成功达到初步的阳神离体状态。

    出阳神不同于其他的灵魂出窍。

    它包含了修炼者的元神和意志，拥有自主意识，可以被其他人攻击，但永远不会被操控。

    这样不就完美的克制了明魂术吗？

    试想，你准备抽出我的灵魂拷问？

    不用那么麻烦，我自己让它出来和你交流。

    这场面，会不会把吕良之流吓傻？

    如此一来，明魂术之类的手段便失去用武之地。

    只是，灵魂出窍后，他的肉身会变成最大弱点。

    很容易被人毁掉，从而使灵魂变成孤魂野鬼。

    陈让思前想后。

    克制明魂术可以通过全真龙门的出阳神解决。

    但出阳神之后，如何保证自己肉身的安全？

    靠九龙子的绝对防御能力或者奇门局吗？

    恐怕不行。

    只要肉身处于无法行动状态，那就是一个任对手随意攻击的固定活靶子。

    唯一的办法，似乎是在阳神离体后，让身体实现自由行动。

    这多少有点异想天开。

    陈让皱着眉头，来回踱步。

    “有德师兄，吃饭啦。”

    从他身旁经过的赶尸派传人柳妍妍顺便招呼他。

    “哦好……”陈让随口应了一句。

    旋即由柳妍妍联想到昨天夜里签到的控尸符。

    那是赶尸派用来操纵尸体的道具。

    只要把符箓贴在目标身上，辅以赶尸派特殊的控制之法，就能灵活自如的仿佛控制自己身体一样控制目标行动。

    而自己的灵魂出窍后，身体实际上和失去生命的尸体也没多大差别。

    如果能通过控尸符自己控制自己的身体呢？

    不得了。

    我好像无意中发现一个大幂幂啊。

    全真龙门出阳神绝学最大的弊端就是，无论灵魂修炼到多么强大的程度，肉身始终脆弱不堪一击。

    这世上能完美控制肉身的只有湘西赶尸派的控尸符、控尸蛊和苗疆蛊师的尸蛊三种。

    以全真龙门道家名门的背景地位，自然不屑去修炼被视为阴毒邪恶的控尸之术和尸蛊。

    陈让恰巧不需要忌讳和在意这些规矩，他能二者甚至三者兼修兼得。

    将来被太师爷或云龙师父知道后，最多像王也师弟那样，逐出师门呗。

    这套方法有一定的可行性，但需要实际测试进行验证。

    陈让顿时眼前一亮，如拨云见日。

    他起身去食堂匆匆点了一些食物。

    又婉拒了明德师兄和小火神的邀请，坐到每天独自一人进食的柳妍妍对面。

    “柳家小妹，我能一起坐吗？”

    黄毛小丫头柳妍妍意外看了他一眼，没所谓地点点头。

    这次参加训练营的异人几乎都是名门正派弟子。

    她身为赶尸派传人，从小控制操纵尸体，其实不太受大家待见。

    同样不受欢迎的还有那位已经三天没露面的唐门弟子唐求。

    唐门以毒和暗器闻名于世，赶尸派以控尸术煊赫一方。

    对于陆家、火德宗、灵隐寺、武侯派等名门弟子来说，这两个门派都属于歪门邪道。

    因此，柳妍妍从来到天下会始终就是一个人独来独往。

    这位武当的师兄搭讪自己想干嘛？

    莫非他也对尸体感兴趣？还是对我有什么企图？

    柳妍妍一边心不在焉嚼着米饭，一边大开脑洞胡思乱想。

    “柳家小妹，你们湘西距离津门挺远的吧？”

    陈让往嘴里塞了一块豆腐，随意找了个话题。

    好在柳妍妍并没有抵触他，反而兴致勃勃地聊了起来。

    “嗯，是有点距离，应该和你们武当来津门的路程差不多……对了师兄，武当山好玩嘛？我长这么大，一直待在部落，这还是第一次出来呢。”

    柳妍妍理了理垂在肩头的马尾，大眼睛忽闪忽闪，充满好奇。

    “呵呵……好不好玩我说了不算，得你自己亲自去感受……”陈让寻思着怎么切入到控尸符这个话题上，“有兴趣的话，不如等训练营结束后，你随我们去武当玩玩。”

    “嘤嘤嘤……这个可以有呀。”

    柳妍妍表现的很兴奋。

    随后她打量着陈让，噗哧一笑。

    “师兄，人家都说无事不登三宝殿，你突然来找我，肯定有事吧？”

    嘿，被这黄毛丫头看穿了，那敢情好，索性给她来个单刀直入。

    “柳家小妹果然聪明，哈哈。我的确想跟你请教，你们赶尸派的控尸符怎么用啊？”

    “控尸符？”柳妍妍笑容收敛，露出一丝警惕，“师兄你想干嘛？”

    “我不想……你别紧张……”陈让面不改色说出提前想好的托词，“是这样，师兄有个朋友……真的是师兄的朋友，他无意中得到一张控尸符，所以想学一下如何使用。”

    “是吗？”柳妍妍半信半疑，但也没有继续追问，“只是控制一两具尸体的话，很简单。学会控字诀和解字诀就行了。”

    见陈让目不转睛盯着她，神情专注地倾听，柳妍妍不禁俏脸一红，低下头捏着裙角说道，“师兄……师兄你想学的话……我可以教你……”

    “可以吗？”

    陈让有些诧异。

    这居然不是赶尸派的不传之秘？

    “嗯，只是简单的控尸术的话，没关系，我可以做主。”柳妍妍点头，同时提醒他，“你要考虑清楚哦，你的朋友不是道士吧？他学这个，确定不会引起非议？”

    这姑娘还挺善良，除了有点叛逆外。

    看来她愿意传给自己控尸符，多半也是因为离开湘西后，同类几乎等于零的原因。

    若遇上一个同道中人，哪怕是自己亲手教出来的，想必也是她乐见其成的结果。

    “无妨，来吧柳家小妹，请对我倾囊相授吧……拜托了……”

    陈让正襟危坐，露出求知欲强烈的渴望。

