    你知道你在说什么吗？！

    偏袒儿子也不是你这样偏袒的。

    可能是李世民的表情因为震惊显得有些扭曲，长孙皇后忍不住掩口轻笑：“二郎，看来你是真的不了解承乾那孩子，你真以为能从你手里骗到钱的他，会被区区几个半大小子给骗了？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是。”

    长孙皇后笑着把李承乾改良印刷术的事情说了一遍，听完之后的李世民目瞪口呆：“你的意思是那臭小子非但一文钱没花，反而从五姓七望那里坑了上万贯？”

    长孙皇后点点头：“如果把那几家送给他的钱也算上，差不多有一万两千多贯吧。不过，五姓之人这段时间做的着实有些过份，如此明目张胆的算计，分明是不把我们放在眼里。”

    震惊于儿子短短一个月时间就把手里的钱翻了数倍的李世民失神的点点头：“着实是有些过份了。”

    “需要妾身好好敲打他们一下么。”

    “这种事情不适合放到台面上说，找个时间，把那几家的妇人叫进宫来警告一番就是，不要闹的太大。”

    长孙皇后当然不会将事情闹大，毕竟儿子还指望着从五姓七望手里多骗一点钱呢，若是一下子把他们给吓回去了，钱从哪里来。

    ……

    话分两头，却说李承乾回了西池院之后，先是让人准备了五千贯送去内库，接着便甩着手里的朱批条子去了司农寺。

    司农寺上至寺卿下至主薄，纷纷来到外面迎接。

    司农寺虽然位列一台九寺五监，其地位却并不高，就好像六部中的工部，虽然也是六部之一，却基本上被视为一群工匠，地位大多时候连将作监都不如。

    而司农寺则是大部分时候都会被视为一群农民，一年到头基本上不会有什么人过来，哪怕所有人口口声声以农为本，也依旧改不了其不怎么受重视的事实。

    “臣等参见太子殿下。”

    目光扫过老老少少二十多口子人，李承乾歪了歪嘴：“都免了吧，骆寺卿，司农寺人都到齐了没有？”

    骆承祖脸上推满笑容：“回太子殿下，人已经齐了，不知殿下有何指示？”

    “进去再说，这里不是说话的地方。”李承乾把手一挥，当先走了进去。

    司农寺的官署其实并不大，占地也就两、三亩的样子，前面是宽敞的院落，院子的其余三个方向分别是各级官员的办公地点，一条石板路通向后院，那是库房和存放资料的地方，一般很少会有人过去。

    没有户部、兵部的人来人往，也没有礼部的富丽堂皇，如果一定要用四个字的成语来形容一下司农寺的内部，李承乾唯一能想到的就是穷困潦倒。

    “殿下，司农寺大小官员二十三人全部在此，您可有什么训斥？”

    走进骆承祖的官署，坐到主位之上，老骆头笑容可掬的凑上来：“自从老臣从陛下那里回来，跟同僚们讲了殿下的一番教诲，同僚们深深的感受到了自身的不足，就等着殿下能为我们解惑呢。”

    老不死的，这是想要给老子玩捧杀那一套了呗？

    目光扫过表情各异，心怀鬼胎的司农寺大小官员。

    李承乾能够理解他们的想法，毕竟谁也不想自己头上多一个指手画脚的祖宗。

    但，自己既然已经来了，他们喜欢也好，不喜欢也罢，全都都得受着。

    对着标枪一样站在自己身后的席君买勾勾手指，从其手中接过一根筷子，笑着对骆承祖说道：“骆寺卿知道这是什么吧？”

    骆老头不知道李承乾葫芦里卖的什么药，犹豫着答道：“呃……筷子？”

    “不错。”李承乾点点头，接着‘咔嚓’一声，将筷子折成了两断。

    骆承祖：“……”

    众人：“……”

    李承乾并不理会众脸懵逼的大小官员，随手从席君买手里接过一捆筷子，然后用力那么一折……。

    咔嚓。

    又断了。

    得，演砸了吧！

    司农寺众人嘴角抽搐，强忍着没敢笑出声来。

    就算书读的再少，众人也猜到了李承乾是什么意思，一根筷子容易折，但想要折断十根筷子却不容易。

    老掉牙的梗了。

    但太子殿下要演，大家就配合着看呗，估计一会儿还会问自己等人从中悟到了什么。

    唉，到底还是年轻啊，听到一个典故就巴巴的出来卖弄，太没有城府了。

    只是，一会儿要怎么说呢，要不要给太子一点面子，假装没看到筷子断了，然后告诉他团结力量大呢。

    好纠结，忍笑忍的好辛苦。

    众人憋的脸色通红，想笑又不敢笑。

    便在此时，李承乾随手将提前准备好的道具丢到地上，轻轻拍了拍手：“现在，有谁能够告诉孤，你们悟到了什么？”

    来了，果然来了！

    众人纷纷去看骆承祖，意思很明显，老大，你来吧，我们受不了这个。

    骆承祖也忍的十分痛苦，咬着后槽牙，努力控制着自己的情绪，沉声说道：“老臣明白。”

    李承乾饶有兴致的看着骆承祖，“哦？说说看。”

    骆老头点点头：“诺，老臣以为，殿下的意思是一个人就算再强大，力量也终究有限，当大家团结在一起的时候，任何困难都可以克服。”

    标准答案，完美。

    骆老头说完之后，在心里给自己比了个大拇指。

    但是，让众人十分意外的是，李承乾并没有露出尴尬的表情，反而满脸嘲讽的看向众人，淡淡吐出四个字：“自作聪明。”

    “呃……”

    仿佛受到了极大的侮辱，司农寺大小官员纷纷露出不服的表情，似乎在等着李承乾给他们一个满意的交待。

    李承乾也没有让众人失望，微微一笑：“孤当然不是这个意思，你们说的那都是老掉牙的典故，孤怎么可能拿来献丑。”

    “那殿下的意思是？”

    李承乾手指轻弹：“孤的意思其实很简单，那就是：你们就算绑在一起，也照样不是孤的对手。”

    司农寺众人：W·C！

