    孟昔年已经把药煎好了，就等着陈宝参醒来呢。

    听到了关铁柱这话，他把怀里的孟小宝交给了朱贝，走了出去。

    “陈大夫，感觉怎么样？”

    其实不需要陈宝参自己说出来，他已经看出来了，陈宝参今天起来的眼神不像昨天那样无神了。

    陈宝参轻敲了敲自己的头，说道：“觉得昨天好像说了不少莫名其妙的话？不过我这一时也想不起来了。小姜是出院了？孩子们都还好吧？”

    看看，现在终于关心到江筱和孩子了，这才是比较正常的陈宝参。

    但是他还是有些恍惚想不起昨天说过的话，其实就还是没有完全恢复的。

    “都挺好的，小小还在睡呢。陈大夫，洗漱一下过来吃早饭吧。”

    “不吃了，我得回去，这回来京城还没回家。”陈宝参急于想走。

    “不着急，早饭都已经做好了，吃了再说。”

    好在这一次他没有那么难说服了。

    去吃了早饭之后，孟昔年又去端了药过来，递给了他。

    “我这还要喝药？其实我没有什么事，你让小姜别再费心了。”陈宝参还是有些想要拒绝。

    “这药已经煎好了，不喝浪费。”

    “好吧，我喝。”

    陈宝参这次配合得多。

    孟昔年有准备，在他喝完药之后没一会果然又睡着了。

    崔真初在一旁看了，不由说道：“这药效这么猛，没有问题吗？”

    “没问题，小小配的药。”

    见孟昔年对江筱所有的一切都完全信任，毫无怀疑，崔真初很是欣慰。

    陈宝参醒来没多久之后又陷入了沉睡。

    孟昔年回到房里，江筱把那盒子拿了出来。

    “昨晚本来就想让你赶紧去医院里找于耿开锁的，但是陈爷爷在家，你不在我又有点不放心，他现在喝了第二次药了，应该没什么问题了，你赶紧去开锁吧。”

    她想要知道这盒子里到底装的是什么东西。

    “就是把他的手纹按在这里就可以了是吧？”

    “对。”

    “好，我现在就去，你在家里不许乱跑。”

    “知道知道，我肯定不会乱跑的。”江筱比了OK的手势，又叮嘱了一句，“你开锁了之后先不要在那里打开，带回来之后我们一起看。”

    她就是担心那盒子里的不是什么好东西，怕有危险。

    “好。”

    孟昔年答应了她，然后就抱着盒子打开了千里符图。

    江筱之前就为了可以回医院，在她所住病房窗外的一个角落丢了颗符珠。

    孟昔年抱着盒子到了那里，肯定就有办法去那个地方找于耿的。

    他们没有处理好这个案子，于耿应该暂时不会动。

    孟昔年到了那里，找到了于耿。

    他看了已经永远闭上了眼睛的于耿，心里也有些叹息。

    好好的人，为什么要被那样洗脑，以性命来设局呢？难道不知道这样子也不会成功的吗？

    活着不好吗？

    他轻抓起于耿的手，开始试起了指纹。

    因为不知道是哪一根手指，只能一根一根开始试。

    在这样的地方，还要接触已经僵硬冰冷的人，江筱才不敢让江六少过来。毕竟在这方面，孟昔年的承受能力肯定要比江六少好得多。

