    轰！

    铺天盖地的火焰，从王宫深处冲天而起，犹如一道火焰喷泉。

    火焰似是岩浆一般，形成喷泉一般高达千丈，极为的浩瀚壮观，四周空气因为这道喷泉，温度骤然之间升高。

    而在火焰喷泉顶端，原本空无一物，突然之间，就见到一个赤发红袍的老人出现在了这里。

    老人身周火焰环绕，犹如天地之间又一轮太阳一般，不过那一双眼曈之中，却是涌上一层极致森寒阴冷之意。

    此人一经出现，王宫废墟之中残余的火焰，均是不断飘起，向着那道火焰喷泉飞了过去，而后融了进中。

    不过几息之间，毁灭整座王宫的大火，就已经被老人尽数收取，可见炉火纯青的控火之术。

    就在这时。

    火焱“扑通”一声就跪了下去，声嘶力竭的喊道：

    “还请父亲为孩儿做主！”

    “还请老祖为我们做主！”

    有了火焱开头，残存的火灵族众人齐齐跪倒在地，跟着火焱一起喊道。

    柳席仅仅用了一个灵力冲击，就扫平了他们的一切手段，已经是让他们肝胆俱裂。

    现在还能带给他们安全感的，就是站在火焰喷泉上的那位老人。

    火灵老祖看向柳席，苍老面庞之上表情颇为凝重，后者身上涌动着极为危险的灵力波动，以及一抹让人心悸的炙热之感。

    火灵老祖面容阴沉，寒声道：

    “小友，过了吧！”

    柳席负手立于半空，望着气势不凡的火灵老祖，莞尔一笑：

    “怎么，这就心疼了，之前怎么不见你出来制止他们……”

    柳席语气越来越冷，说到最后隐隐带着问责之意。

    “骗我来火灵大陆，不但在酒里动了手脚，而且还设下攻击灵阵，意图加害于我，就不过分了吗？”

    火灵老祖闻言一愣，设计一个天至尊，这是哪个蠢货能干出这种糊涂事？

    旋即火灵老祖看向火焱，希望他的这个蠢货儿子给他一个解释。

    见到火灵老祖略显茫然，柳席同样看向火焱，看样子设计害他的这个计划只是火焱个人定下的。

    脑子进水了吧，难怪迟迟突破不了天至尊。

    不过没关系，柳席已经取得了主动权，火灵族只能任他拿捏。

    被两位天至尊同时注视，火焱脸皮一阵颤动，心脏险些直接停止跳动。

    火焱眼中更是浮现一抹恐惧，连忙摆手争辩说道：“父亲冤枉啊，我等好心好意设宴，甚至还取出“至尊醉”这等佳酿。

    此人非但不领情，而且还觊觎我族的神火，甚至已经将加持“四方炎灵屠魔大阵”的苍云龙炎、啸风虎炎等四种神火都是抢了过去……”

    知子莫若父，火灵老祖心中已有了决断，走到这一地步，说什么都晚了。

    不论如何柳席都是打了火灵族的脸，必须先将柳席压下去，否则其他超级势力会如何看待火灵族，简直无法想象。

    火灵老祖再度看向柳席，声音尽量显得平静，道：

    “看来是有些误会，请小友先将我族神火还来，再给死难的火灵族之人道个歉，此事就算过去了。”

    柳席直接笑出了声，这个火灵老祖显然还没看清敌我实力差距，否则不会提出这么傻逼的意见的。

    “或许吧。只要火灵族将设计我的那个蠢货交出来，另外再赔偿我十道神火，就算是揭过了，如何？”

    柳席的声音响彻在天地之间，不但火灵老祖听到了，火灵城之中众人都是听到了。

    虽然双方各执一词，不过目前大致情况众人还是都明白了。

    火灵老祖面色一沉，这已经是赤裸裸的在打火灵族的脸了，而且是在大庭广众之下。

    于是阴测测的说道：“看来小友今日是不想善了。”

    恐怖的气息弥漫在天地之间，柳席淡漠开口：“我还真不想善了，那又如何！”

    “九阳天金身！”

    火灵老祖不但化为天尊灵体，同时召唤出了至尊法相，那数万丈高大的法相，通体犹如黄金所铸，散发着璀璨金芒，无与伦比的炽热之感，就像是高悬九天的太阳落到了地面。

    “那就休怪老夫不客气了，碍于大千盟约，老夫也不杀你，只将你镇压十年，以尝罪孽！”

    火灵老祖实力惊人，是因为他炼化了一道接近仙品的神火——九阳真火。

    “青莲法身！”

    柳席同样召唤法相，身上披着青焰长袍的法相，庞大的体型不在火灵老祖的法相之下，浑厚的气息隐隐还在火灵老祖法相之上。

    “大千盟约？既然如此那我也不杀你了，那就镇压十年。”

    “大言不惭！”火灵老祖威严的声音响彻在天地之间，身周缭绕起无穷金色火焰，一只足有万丈庞大的金色大手凝聚而出。

    “九阳神佛手！”

    “青莲本相！”

    柳席操纵着青莲法相抬起手，源源不断的青色火焰，流动到法相右手之上，火焰蠕动变幻之间。

    一朵美轮美奂的青莲，呈现在法相的掌心之上，一片片莲瓣交错之间，流转着一股独特的韵律。

    柳席挥动手掌，推出了那一朵梦幻般的青莲，青莲转动着飘出，速度看似缓慢，实则撕裂了空间，近乎瞬息间就出现在了那金色大手之前。

    无声无息之间，金色大手悄然湮灭在青莲之下。

    “不可能！”

    火灵老祖一脸骇然，震惊莫名的声音随之响起。

    眨眼功夫，摧毁了金色大手，梦幻一般的青莲再度飘到火灵老祖法相之前。

    火林老祖法相亮起金色火焰，似是有九轮骄阳在火焰之中翻腾，散发着无穷无尽的光与热。

    然而这一切都悄然消逝在青莲之下，法相被瞬间摧毁，法相之中的火灵老祖逃无可逃。

    被扣在青莲之中，向着火灵城坠落而去，无论火灵老祖怎样爆发灵力亦或是召唤神火，轰击在这朵梦幻般的青莲之上，都是没有掀起丝毫的涟漪。

    甚至是成了青莲的养料，让得青莲摇曳之间，那独特的道蕴越发的浓郁。

    轰！

    青莲坠落到了王宫深处，一阵青光绽放，与这片天地相互勾连，旋即越发的虚幻，似乎融进了这片天地之中。

    青莲扎根于虚空之中，将火灵老祖封印其中，如果柳席不愿放他出来，除非以远超柳席十倍的力量彻底破灭这片空间

    柳席一个闪身，来到了这青莲之上，掌心向下，青光闪耀，片刻之后，一道金色火焰被抽离，其中似乎有着九轮太阳，散发着无尽的光明与温暖。

    “接近仙品的火焰……”

    柳席满意一笑，将火焰收好，他当然不会就此收手，旋即在整个火灵城之中翻找起来，又找出十一道异火。

    过程之中，顺手抹杀了火焱。

    将整个火灵族翻了个底朝天，柳席才算是出了口恶气，从来只有他算计别人，今天被别人算计了。

    直到柳席离开之后。

    才有消息传出。

    火灵族算计青莲不成，反而是死了一个族长，同时天至尊级别的火灵老祖，还被他人封印在自家的地盘之上。

    这等消息一出，众多超级势力一片哗然！

