    噗

    呆在楚涵口袋里的旺财直接喷了一口老血，他奶奶的竟然盗用老子的名字！

    “旺财？”

    前方的军人们在听到这个名字后都是集体一呆，紧接着好几个人都是没忍住直接笑了出来，他们实在没想到现在还有人用这个名字。

    看着眼前的军人们笑，楚涵也陪着傻呵呵的笑了起来，一副天下之大就我最傻的状态。

    最后举着枪的那人笑着将枪放下，看向楚涵的目光带着了很浓烈的兴趣和好感，看起来是个很淳朴的人啊！

    “你真叫旺财啊？”站在楚涵对面的军人也是好笑的望着楚涵：“那姓啥？总有个姓吧？”

    “有，旺财是俺小名。”楚涵呵呵的笑着：“俺大名叫楚旺财。”

    呸！

    楚涵口袋里的旺财整个人一口老血卡在喉咙里，你丫的别给老子随便冠姓，老子不跟你姓啊！

    “姓楚啊？”那人惊讶了一秒，其余人也因为这个姓氏而引了一阵讨论。

    “这么巧跟楚涵一个姓。”

    “不过性子还真是千差万别。”

    “姓楚的人很多的好不好，哪能人人跟楚涵一样？”

    “也是，楚涵将军的霸气估计也就上京幸存者基地的那几位能镇住了。”

    楚涵笑呵呵的看着眼前的几人，一脸的很傻很天真，心中则是一万头草泥马在撒开蹄子狂奔，连这么偏僻地方的军队都知道军方在找自己，幸亏没报真名。

    那名最后一名放下枪，对楚涵满脸好奇的军人走上前拍了拍楚涵的肩膀：“你好旺财兄，我叫改楠，你这人挺有意思的啊！”

    楚涵忍住了下意识躲避的动作，笑的一脸憨厚，你才有意思你全家都有意思！

    不过，改楠？楚涵心头愣了下，仔细的在眼前这人光洁的脸上看了好几眼，不会是那个改楠吧？紧接着楚涵又看了改楠的腰间和后背好几眼，心中摇头，应该不是，那位改楠可是用刀的高手。

    接下来楚涵顺理成章的加入了这批以军队为的幸存者队伍，一帮人的方向正好和楚涵一样，行动度也不慢，这倒是让楚涵没有太大的抵触心理，毕竟他现在是隐姓埋名，太突兀的事情不能做。

    眼前是三五成群围聚在一起的幸存者们，一个个守着眼前的大锅等着食物熟了就开吃，楚涵被改楠带到了进化者的人群中，这批队伍军队、进化者和普通幸存者的分布很鲜明。

    “旺财，你就和他们一起。”改楠交代过后就离开。

    顿在地上的五名进化者都向楚涵投来诡异的目光，名字叫旺财的人，他们在二十一世纪还是第一次遇到。

    “呵！旺财？”一名衣着鲜亮的进化者嗤笑的看着楚涵，打量的目光肆无忌惮：“既然叫旺财，那学个狗叫来听听？”

    楚涵的双眸乍然一冷，表明上却是一脸憨笑的坐在地上，一声不吭。

    呆在楚涵裤兜里的旺财则是气炸，虽然此人羞辱的是楚涵，但旺财毕竟是它的名字，它是兔子不是狗，楚涵玩他也就算了毕竟两人很熟开开玩笑无可厚非，但眼前这个人算什么东西？

    “行了段鸿，大家都是进化者你就不能闭嘴么！”五人中唯一的女子蹙眉冷喝，还顺手递给楚涵一根火腿肠：“你别在意，不过，你真的叫旺财？”

    “谢谢大妹子。”楚涵依旧憨笑着，接过火腿肠直接开吃：“我叫楚旺财。”

    “傻逼！”名叫段鸿的进化者阴阳怪气的瞥了楚涵一眼，看到楚涵竟然拿了火腿肠就直接吃忍不住再次骂道：“土包子。”

    其他三人则是闷不吭声，这五人似乎隐隐以段鸿琳为，而然却也无人和眼前的女子对抗。

    楚涵没有理会段鸿的羞辱，三两下将火腿肠啃光，心中则是记了一笔，此人已经羞辱过自己两次。

    望着楚涵毫无心机的接过食物就吃，年轻的女人眼中带笑，真是好久没有见到如此淳朴的人：“你好旺财，我叫鲁初雪，是一名二阶进化者，你呢？”

    听到鲁初雪的问话，其他三名进化者都向楚涵投来略微好奇的目光，一个憨厚老实的人，会是几阶进化者？

    “顶天了一阶。”段鸿压根不在意鲁初雪投来的冷光，依旧我行我素的嚣张对楚涵道：“你大爷我可是二阶进化者，以后见了我要叫爹知道么土包？”

    连鲁初雪在内的四名进化者全部眉头皱起，平时段鸿嚣张归嚣张，但是这里有军队也有鲁初雪这名和他一个等阶的进化者，他还没有膨胀到这种地步，如今见到楚涵太老实太好欺负，所以作为二阶进化者的他特别想看看新人一脸惊讶和惶恐的神色。

    然而

    楚涵露出一口白牙，憨笑着摸了摸脑袋：“是不是进化者等级最高就是老大啊？那为啥你和鲁初雪都是二阶，你却是老大她不是啊？”

    此话一出，段鸿和鲁初雪皆是相互对望一眼，眼中斗意微微炸闪，进化者有进化者的骄傲，尤其在这末世第五个月，一切都步入正轨，丧尸、异种和人类的三大势力的对立局面也渐渐形成，在一般热武器无法对付二阶以上丧尸，并且制造业停滞的状态下，武力开始逐渐成为末世里的主宰。

    楚涵问得好，都是二阶进化者，凭什么这五人中段鸿是老大，鲁初雪却不是？

    其他三名进化者都感受到了气氛的一瞬间冷凝，在微微犹豫后，其中两人向着段鸿靠拢，另一人则是望向了鲁初雪。

    见到这一幕，楚涵脸上的笑容淳朴，眼中的笑意却意味不明。

    鲁初雪眉头皱了皱，眼神忍不住古怪的看着楚涵，此人随口一说却是将队伍里的五人分为了两拨，这挑拨离间的手段到底是真傻的无意，还是装傻的心机？

    “呵！都是二阶进化者。”段鸿却是完全没想过楚涵是否故意如此，却是一脸嚣张道：“是二阶又怎么样？我说我是老大我就是，不服就打一架，一个娘们也有野心？”

    “唉唉唉，别打架，如果谁等阶高谁就是老大的话”楚涵连忙出言劝阻，说出的下一句话却是让众人目瞪口呆：“那你们该叫我老大，俺是三阶。”

    ...