    第709章丰收年，下地割水稻

    “我不怕，林家儿郎顶天立地，打仗受伤都不怕，岂会害怕一条虫子。”

    林瑾浩不以为意，拍的心口砰砰响。

    “我也不怕。”

    林瑾雷腰背挺得笔直，小脸写满认真。

    “好，挽起裤腿,跟姐姐下稻田。”

    林倾落眸光流转，看着两个傲娇的弟弟，笑弯了眉眼。

    *

    小哥俩从没下过地，割过水稻，学着姐姐的样子，抓住一把水稻,用镰刀割断稻杆，一下一下割的很是认真。

    没一会儿，新鲜劲过了,腰背开始发酸，动作越来越慢。

    一炷香后，林瑾浩惨嚎一声，脚下犹似装了弹簧一般，抓着一把稻谷，从泥水里蹦了起来。

    “我的腿也被虫子咬了。”

    林瑾雷亦是小脸发苦，强忍着恶心的感觉，看着叮咬在皮肤上的虫子。

    “别割了，上去涂点灵药。”

    林倾落心下了然，一手拉着一个弟弟，纵身一跃，回到田地边。

    “好恶心，这是什么虫子。”

    林瑾浩扔掉稻谷，坐在地上，用手拍打双腿。

    “水蛭。”

    林倾落取出灵药,分别扔给两个弟弟。

    “水稻田里有虫子，猛哥他们怎么不怕？”

    林瑾雷接住灵药，眉眼一暗,傲娇的小心肝有点受伤。

    “他们已经咬习惯了。”

    林倾落戏谑的笑笑，又特意补充了一句：“没有心理障碍了。”

    “这也能习惯？”

    林瑾浩涂抹着灵药的手一顿，耳根有些发红。

    “水蛭不能用手扯，抹上药膏，一会儿就会自己掉下来。”

    林倾落轻声叮咛，用绢帕擦掉腿上的淤泥，放下裤腿，也陪着两个弟弟坐在了稻田边。

    “哈哈，今年是个丰收年啊！一亩地的产量，足有千斤。”

    “老汉种了一辈子的地，从没见过谷穗这么饱满的水稻。”

    “要不说是灵米呢，一个灵字值千金呐，和咱们以前种的种子，天差地别。”

    “老天保佑，咱们也算是见识过灵米的人了。”

    天渐渐黑透了，不远处的打谷场，人声鼎沸，热闹非凡。

    村民们干劲十足,连夜挑灯干活,打谷场四周挂了不下上百盏灯笼,将偌大的场地照的通亮。

    喧闹的笑声顺风传来，林倾落莞尔一笑，从储物戒内取出一根竹笛，双手托举着轻声吹奏。

    笛音飘扬，欢快悦耳。

    犹似农家的孩子，在田间地头快乐的玩耍，童真率直的笑声，听的人心情大爽。

    “倾落？是倾落在吹笛子吗？”

    三道人影由远及近，在夜色下顺着田埂快速飞奔而来。

    “大哥，五哥，七哥！”

    林瑾浩和林瑾雷听到熟悉的声音心中一喜，同时从地上蹦了起来。

    “瑾浩，瑾雷，你们俩也来了？”

    林瑾瑜速度最快，转瞬之间，已经来到弟弟妹妹们面前。

    “哈哈，两个弟弟来了，好好好，有人陪我了。”

    林瑾鹏随后而来，见到两个比他小的弟弟，不由得心下一喜。

    终于有带头大哥的感觉了。

    “俩小不错呀，长大了，是哥哥们的好帮手了。”

    林瑾龙来至近前，毫不吝啬夸奖。

    (本章完)

