    王淳艳这一连串鞭炮似的指责声下来，直接让林道福的话都哽在了喉咙里。

    到最后，反而是林道福被迫小心翼翼的认怂：“我一待在家里你又嫌我烦，那我还不如出去和老兄弟几个打打牌呢。”

    王淳艳听见林道福这么说，顿时脸色微妙的一变，连忙改口：“我也不是说干涉你的爱好，反正你现在没啥事干，偶尔出去打打牌也挺好。”

    村长完全被蒙在鼓里，听见王淳艳这么说，一时间还以为王淳艳真的是在关心自己，顿时感动的连话都说不出来。

    “没想到你这么关心我，以前都是我错怪你了。”

    一边说着，村长一边就要过来抱王淳艳，顿时让王淳艳紧张的后退。

    毕竟在感受过陈元那宽厚有力的胸膛和强健的体魄之后，现在王淳艳一看见村长这身老骨头就犯恶心。

    不过，就在村长即将过来的时候，下面响起的一阵敲门声却同时引起了两人的注意。

    村长狐疑的回过头去：“奇怪，我这才刚到家，怎么后脚就有人找上门来了？难不成还有人在盯我的梢？”

    王淳艳心里也十分紧张，生怕这个过来敲门的人看见了陈元从这里跳窗离开的场景。

    让她没想到的是，下面随着敲门声，甚至还响起了陈元的喊声：

    “村长在家吗？是我，陈元，来找你谈点事！”

    一听见陈元的声音，王淳艳顿时脸色大变。

    按照一般人的想法和做法，碰见这种事情，怕是刚逃跑出去之后，马上就一转眼溜的影子都没了。

    但是陈元不仅没有逃走，甚至还敢主动找回来？

    村长则面露不快：“又是陈家那小子？我现在在落雨村最不想看见的人就是他了，其次就是那个毛都没长齐的丫头片子！”

    林道福口中的丫头片子指的自然是林倩儿，在他看来，自己在落雨村的失势完全是这两人一手导致的，村长内心的分很难和不满可想而知。

    王淳艳稍稍回过神来之后，也接话道：“对呀，我也很久没见到陈家那小子了，不知道他今天来找你干啥，不会是请你回村委会主持工作吧？”

    一听见主持工作四个字，村长立刻眼前一亮，随后摆起了谱，冷哼一声：“我就知道那两个小鬼迟早会把事情搞砸，到时候还得是请我出面来解决问题，给他们擦屁股。”

    虽然嘴上不饶人，但村长可是做梦都想着能重新回到落雨村的决策圈核心。

    因此，刚说完这句话，他就急不可耐的跑下了楼去，留下王淳艳站在房间里，吓出了一身冷汗，忍不住直接瘫倒在了床上，深深的喘息了几下。

    而在楼下，陈元敲门喊门之后还过了许久，才终于是等到了村长的开门。

    不出意料，村长还是那样一副臭脸，仿佛是个人都欠了他二五八万一样，看着陈元的眼神尤其不屑，甚至还充斥着些许幸灾乐祸的意味。

    “是陈元啊，怎么，村委会出啥事了，要让你来请我？”

    陈元挑了挑眉，没想到村长自我感觉竟然这么好。

    不过这样也正好说明了村长没发现他和王淳艳的那档子事，听到这里，陈元悬着的心总算是放了下来，表情也轻松了许多。

    “别误会，我就是来找你通报个事情，毕竟你是村长，村子里的项目也总得跟你这边报备一下。”

    一听见项目，村长立刻皱紧了眉头：“你又打算整什么项目？我可警告你，现在我看你是在悬崖上走钢丝，随时都能掉下下去摔个半死，到时候我可不给你负责！”

    陈元抱着手：“放心，我没想着要你负责，而且我这次的项目保管又能赚钱，又能让咱们村子改头换面，甚至还能让乡亲们都过上好日子。”

    林道福不屑的依靠在门框上，满脸的褶子和皱纹都写满了怀疑：“你就吹吧，你怎么不说有项目能让咱们全村人都变成百万富翁呢？”

    陈元针锋相对：“我也没说这做不到，我这次打算在村子里整个花卉种植项目，到时候给落雨村遍地都种满鲜花！”

    一开始，林道福对待陈元的说法纯粹就是当个笑话看待，甚至都没指望陈元能整出什么好活。

    然而，当陈元说完他的项目和计划之后，林道福的表情便直接凝固在了脸上。

    “你说啥？种花？”

    林道福简直不敢相信自己的耳朵：“你要是说种种果树，种种菜地之类的发家致富也就算了，结果你现在竟然想要种花？”

    林道福现在甚至认为陈元的脑子都坏的差不多了，奈何陈元很是坚持。

    “我没指望能和你说通，毕竟你这观念也是老掉牙的了，我只是想问问你能不能来帮忙组织一下村民，让大家一起来参与这个项目。”

    林道福这下子完全来了神气，直接抱紧了手，看都没看陈元一眼：“咋的？现在想起我来了？怎么平时没见你们这么客气？”

    陈元不满的皱眉，说实话，如果林倩儿在这里，或者自己没有来和王淳艳整这档子事，他完全没必要特地来这里敲门问一问村长的意见。

    毕竟林道福就是小肚鸡肠的人，还忌恨着之前和陈元结下的一系列梁子，和这种人打交道，纯属是浪费时间。

    见陈元不说话，林道福冷笑道：“反正这事你别找我，我现在也管不了村子里的事情，你和那个丫头片子不是关系好吗？你找她帮忙去呀！”

    听到这里，陈元的目光冷了下去，刚刚为止对陈元的些许愧疚也一扫而空：“既然话都说到这份上了，那我也就不打扰了！”

