
　　听到倾歌低吟的时候，穆渊已经明白她的意思。

　　所以，庞冲推门而入，其实他早有预料，并没有阻止。

　　只装着未来得及阻拦。

　　庞冲闯进门，抬眼望去，隔着屏风，便看到一男一女睡在床上。

　　被子在他进门那一刻，猛地盖上，男子还能隐约看到肩头和手臂。

　　被他压在身下的姑娘，肩头一点肉色根本看不清楚，就已经被被子盖住。

　　低吟的声音，戈然而止。

　　男人的呼吸却依旧粗重。

　　冷冷的眸，透过屏风射出，这么远的距离，庞冲竟然还能感觉到寒风萧瑟！

　　“公……”

　　“放肆！”风漓夜用被子裹紧身下的姑娘，一掌送出。

　　屏风被他的掌风扫落，哐当一声倒下。

　　庞冲只来得及看一眼世子爷那张惊世容颜，就已被他强悍的掌力，猛然推到门外。

　　掌风迅猛，犹如一座泰山压来。

　　哪怕庞冲也算得上是一流的高手，在这掌力之下，依旧是猝不及防被狠狠震退。天籁小说网

　　若不是他反应迅速，凌空一个翻身，此时早已在手下面前，摔个狗啃泥。

　　但尽管如此，庞冲落地之际，依旧是噔噔噔地一连退了好几步，才勉强稳住身子。

　　“统领大人！”手下一涌而上。

　　庞冲一挥手，阻止他们上来。

　　胸臆间血气仍旧在翻腾，他暂时还说不出半句话。

　　楚国战神漓世子，战场上所有敌人闻风丧胆的死神！武功深不可测，完全超乎他的想象！

　　刚才只是惊鸿一瞥，庞冲便已看得清楚，床上二人，确实是风漓夜和楚倾歌。

　　好不容易，庞冲才让自己的气息略微平复，他站在门外，还想进去，却被穆渊一把拦住。

　　“世子爷……”庞冲想说什么。

　　里头，传来风漓夜低沉喑哑的呼喝：“滚！”

　　庞冲脸色一沉，十分不悦。

　　不过，方才自己确实是无礼冒犯了！

　　谁能想到，这个时候，漓世子和九公主竟然……在一起？

　　他们不是已经和离了吗？

　　庞冲虽然是南晋的人，但，别国一些大事，也是大家茶余饭后的谈资。

　　尤其，事关漓世子这样的大人物。

　　和离的两人夜里竟还睡在一起，这关系，真够复杂的。

　　“庞统领，若没什么事，还请别再打搅！”蓝羽大步上前，一脸气愤。

　　庞冲再看一眼寝房的门口，哪怕心里还是有些疑惑，此时也不敢再冒犯。

　　自己根本不是风漓夜的对手。

　　“世子爷，公主，宫中闹刺客，在下只是……”

　　砰的一声，房门被里头的人用掌力扫上。

　　分明，不想听他多说半句话。

　　庞冲无奈，和蓝羽打过招呼，带领侍卫们转身走了。

　　很快，永和殿恢复了安静。

　　房中，两人却还纠缠在一起。

　　楚倾歌轻轻推了身上的男人一把，虽然其实还穿着衣裳，但，她的夜行衣被拉到了腰间。

　　上半身……光着的！

　　风漓夜和她一样！

　　若是掀开被子，必定能看到两人诡异的穿着。

　　可若是被子不被掀开，那便是正在亲热中的情人。

　　如此，亲昵！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第420章 如此,亲昵!免费阅读。https://xs.23sk.com 