    你没跟我开玩笑吧，白灵家族以前这么厉害？”

    客栈里，韩三千听完黄骁勇给自己将的关于白灵家族的事情之后，一脸不信的说道。

    “师父，我怎么会跟你开玩笑呢，虽然这件事情已经被很多人遗忘了，但是我却记得很清楚，这也是我父亲常常叮嘱我低调做人的原因。”黄骁勇说道，这件事情是很小时候黄侯逸给他讲的故事，从那时候开始，黄侯逸就会经常以这个故事为蓝本告诫他做人不能太猖狂，否者下场便是死路一条。

    “既然你说白灵家族已经灭族，为什么还会有白灵婉儿呢，她或许根本就不是白灵家族的人？”韩三千猜测道。

    “这一点我就不知道了，不过白灵家族灭族之说，只是皇庭告知世人的，而且皇庭也的确是做出了不少赶尽杀绝的举动，但是这么大的家族，有漏网之鱼也并非不可能。”黄骁勇说道，其实白灵家族的遗孤出现，并没有让黄骁勇感到意外，甚至他也没有太多怀疑白灵婉儿的身份。

    就如同他自己所说，白灵家族非常大，哪怕是皇庭想要赶尽杀绝也是一件困难的事情，只要有人逃出隐姓埋名，即便是皇庭也不容易查出来。

    “如果她真是白灵家族的人，愿意告诉我真实身份，她对我的相信程度倒是挺高的啊。”韩三千说道，当年灭族，白灵二字在皇庭恐怕已经成为了禁忌，她暴露出自己的身份需要面临非常大的风险，一旦韩三千向皇庭举报，她可就没有活路了。

    “师父，我也挺奇怪的，她怎么会这么相信你呢，单纯的觉得你是好人，我觉得这个理由太牵强了。”黄骁勇说道。

    “看样子，我还得去问问她才行。”韩三千站起身，走出了黄骁勇的房间。

    白灵婉儿就住在隔壁，敲响房门之后，白灵婉儿很快就打开了门。

    韩三千看了一眼白灵婉儿，知道了白灵婉儿的身份背景之后，他已经不会再把这个娇弱姑娘当作普通人，甚至韩三千觉得她告诉自己真实身份，肯定是有着某种目的的。

    “你知道自己复姓白灵意味着什么吗？”关上门之后，韩三千对白灵婉儿问道。

    白灵婉儿淡淡一笑，说道：“你应该已经知道我的身份了，不错，我是白灵家族的人。”

    “既然你是白灵家族的人，你难道不知道暴露自己的身份会有多危险吗，你单纯的觉得我是个好人，所以告诉我这件事情，这个理由我不太相信。”韩三千说道。

    “我想拜你为师。”白灵婉儿说道。

    “拜师？”韩三千错愕的看着白灵婉儿，虽然他没有来得及琢磨白灵婉儿的目的，但是她的拜师想法，还是大大的出乎了韩三千的预料。

    “他是黄骁勇，我知道他的事情，连破两境，而且以四灯境的实力收服了七星翼虎，这绝对不是他自己能够办到的，既然他叫你师父，那么这一切就是你的功劳。”白灵婉儿说道。

    韩三千深吸了一口气，这姑娘果然是不简单的，之前在胭脂河，她可是把弱者的姿态表现得淋漓尽致，也正是因为如此，韩三千才会对她产生怜悯之心，但实际上显然不是这么回事，白灵婉儿也并非韩三千所想象中的娇弱。

    “你的坦诚，想换来徒弟的身份，为什么？你难道认为自己变强就可以报仇了吗？曾经在白灵家族巅峰时期，他们都不是皇庭的对手，仅凭你一人，怎么可能做到？”韩三千问道。

    “以我自己的力量，绝对不可能复仇成功，我想要变强，只是想加入皇庭，我要出现在皇庭内部，只有这样，才有机会击垮皇庭。”白灵婉儿说道。

    这是一个有心机而且有手段的女人，从她的坚毅表情韩三千可以看出，这个女人一旦有了能力之后，绝对是一个可怕的角色。

    “如果你没有遇上我，今晚你便成为了萧冷的人，你会作何打算？”韩三千问道。

    “静待时机，只要能够复仇，我可以忍受任何事情，哪怕是身体上的凌辱。”白灵婉儿说道。

    韩三千深吸了一口气，这是一个十六岁姑娘能够说出来的话吗？

    放在地球，十六岁的小姑娘，估计还沉浸在初恋当中，还属于懵懂无知的年纪呢。

    不过他惊叹的时候，似乎忘记了当年的自己，在韩家大院忍气吞声密谋布局的时候，韩三千的年纪可是要比白灵婉儿还要小。

    这两人从某种程度上来说极为相似，他们可以为了自己的目的而忍常人所不能忍的事情。

    “我不收你为徒，你又怎么办？”韩三千继续问道。

    “我可以成为你的女人，我见过很多男人都怕妻子，当你怕我的时候，自然会教我。”白灵婉儿说道。

    韩三千忍不住噗呲一笑，之前他觉得白灵婉儿心机重城府深，一点都不像是她现在年纪应该有的表现。

    不过当她说出这番话的时候，她还是无法掩饰自己在这个年纪的天真。

    “你笑什么？”白灵婉儿不解的看着韩三千，她可不觉得自己有什么说错话的地方。

    韩三千无奈的摆了摆手，说道：“你这个想法很好，只是可惜，我已经有妻子了。”

    “所以呢？”白灵婉儿疑惑的问道。

    “我有妻子了，难道你还不明白？”韩三千说道。

    “我要明白什么？”白灵婉儿一头雾水的表情显得特别呆萌，加上她本就不俗的长相，更加有一种特别的诱惑力。

    韩三千差点忘了，这根本就不是地球，在轩辕世界里男人三妻四妾是非常正常的事情，所以他以地球那一套一夫一妻制来告诉白灵婉儿自己的立场，根本就是行不通的。

    “我的意思是，你不会成为我妻子。”韩三千说道。

    “我不够漂亮？”白灵婉儿有些失落的说道。

    “不是，只是我对我妻子除外的任何女人都不感兴趣。”韩三千说道。

    “你怕妻子？我猜得果然没错。”白灵婉儿脸上突然露出了得意的笑容。

    <!--over-->

