    “大尊者说的是。”无上囚魁恭敬道。

    “你们好好看清楚，看本尊者这么揍这个老东西！”无上玄凶狠道，更恐怖的力量爆涌而出，摄人心魄的气势，宛如排山倒海般狂卷开来。

    “七重无神境巅峰！他到底是什么人？如此强者，古魂神宗不可能不知道。”暗中的古魂神宗大护法大惊失色，心脏狂跳。

    “咻！”

    就在古魂神宗大护法惊恐之时，其脸色骤然巨变，无上玄竟瞬间闪身出现，一只手抓向虚空，直接扣住大护法咽喉拎起来。

    “不可能！本护法已经完全隐藏了气息，他竟还能察觉到！”大护法心中越发惊恐，根本不敢相信无上玄能察觉到他的存在。

    更让大护法感到恐惧的是，在无上玄强悍的力量封锁之下，他竟催动不出丝毫真元力量，就好比变成了一个普通人。

    “古魂神宗大护法！”墨世倾和笑万重等人纷纷惊呼起来。

    看着惊恐而无力挣扎的大护法，无上玄森冷问道：“你也是古魂神宗的人吧？你修炼的邪魔功法，身上的气息令我感觉很不爽。”

    看到无上玄凌厉慑人的目光，大护法竟有种被魔鬼盯上的感觉。

    那种眼神太可怕了。

    扣住大护法咽喉的三根手指微微用力，无上玄接着冷笑道：“本尊者听说古魂神宗想灭我背后的势力，当时吓得本尊者一大跳啊，让本尊者毫不犹豫冲出来看看是谁这么狂妄嚣张。”

    “轰！”

    “噗！”

    话落，无上玄一拳轰在大护法胸膛上，轰的一声炸响，恐怖的力量震得大护法口吐鲜血，背后凸起，衣服炸裂。

    “好可怕的力量，极强的穿透力根本无法抵抗，他到底是什么人？”大护法心中惊恐道。

    “大护法！”远处传来樊元大吼声，正闪电般爆射而来。

    仅仅是一拳，大护法的心脏几乎停止了跳动，就好比受到了百万暴击伤害一般，感觉全身骨头都快散架了。

    无上玄仅出了一拳，就将大护法重伤了。

    大护法根本就没有出手的机会。

    “一拳你就不行了？六重无神境这么弱吗？古魂神宗不是很强大吗？”无上玄不屑的冷笑道，旋即将重伤的大护法扔了出去。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    大护法的身体，宛如炮弹一般，狠狠的砸在远处山林之中，将山林炸出一个巨大深坑，地面巨大裂缝张牙舞爪撕裂。

    大护法当场重伤昏迷过去。

    身为古魂神宗大护法，六重无神境强者，他绝对是第一次败得这么惨。

    “咕噜......”

    看到这一幕，玄道宗包括墨世倾在内的所有人，都被吓得神魂巨颤，面色苍白无血。

    “古魂神宗大护法竟毫无还手之力！”墨世倾惊恐颤声道，

    易如反掌重伤六重无神境，这是有多恐怖？

    “老东西，轮到你了。”无上玄狂妄的冷笑道：“我倒要看看你这个古魂神宗三长老，能撑多久，本尊者要打爆你！”

    “狂妄！你最好别小瞧本长老！”樊元狰狞怒喝，恐怖的杀气宛如风暴般狂卷开来。

    “是吗？放马过来，别浪费时间，我等不及让他们看看我怎么揍你！”无上玄嚣张的冲着樊元勾了勾手，一副吃定樊元的模样。

    樊元气炸了，老脸暴涨一根根青筋，旋即怒吼一声，祭出魂剑就凶猛爆射出去。

    恐怖的力量注入魂剑，剑身爆发璀璨青芒，弥漫着恐怖的剑芒力量。

    “老东西，提醒你一句，最好施展武技。”无上玄嚣张的冷笑道：“因为近身战，你连出手的机会都没有。”

    “大言不惭！”樊元怒喝道，身影瞬息而至，一剑凶狠刺向无上玄的脑袋。

    “叮！”

    无上玄丝毫未动，但身体表面却瞬间凝聚出一道恐怖的白色气旋，将樊元的魂剑抵挡在外。

    “凝聚在他表面的气旋，并非他自己催动，而是自主形成，并拥有极其强大的防御力，瞬间便将本长老的力量化解。”樊元心中暗暗震惊，从未见过这种可怕的防御。

    无上玄嚣张的冷笑道：“老东西，你这一剑正面刺过来，怎么？你该不会认为这么垃圾的攻击能伤本尊者吧？你认为你有这个本事吗？”

    “住嘴！”樊元怒喝道，旋即展开凶猛凌厉的攻势。

    “叮叮叮！”

    可惜不管樊元的攻击有多凶狠，有多强大，根本就破不了无上玄的强大气墙，所有的攻击全部被阻挡在外。

    看着樊元疯狂攻击，无上玄双手抱在胸前，忍不住嘲讽道：“老东西，坦白说，本尊者遇到的强大对手当中，你是最愚蠢的一个，破不了本尊者的绝对防御，你还有脸显摆你的剑诀，真不知道你想干什么。”

    闻言的瞬间，樊元气得五脏六腑在剧烈翻滚，怒火滔天。

    “地级中阶武技！七重裂刃斩！”樊元猛然怒吼起来，零距离就挥出一道数百丈庞大的能量剑。

    地级武技威力极其可怕。

    樊元怒喝道：“本长老就不信破不了你的防御！”

    “老东西发怒了啊，可你的怒火远不及我的愤怒！”无上玄突然凶狠怒道，拳头凝聚恐怖的力量，狂暴凶猛的气势疯狂飙升。

    “地级高阶武技！惊天地泣鬼神！”无上玄怒喝一声，直接一拳轰了出去，毫无花哨。

    “什么？地级高阶武技？”樊元老脸巨变，一听就被吓破胆了。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    恐怖的一拳轰出，竟化作一道数百丈庞大的能量光柱爆射出去，四面八方的巍峨山峰，纷纷崩塌，并瞬间粉碎樊元的能量斩，并将万分惊恐的樊元吞噬其中。

    恐怖的力量震动虚空，庞大的能量光柱所过之处，一道庞大的漆黑裂缝，顺着光柱轨迹撕裂。

    “这就是地级高阶武技吗？好可怕的威力......”无上囚魁三人震惊得瞪大眼睛。

    “居然是地级高阶武技！樊元的地级武技根本无法抗衡！”墨世倾惊恐颤声道，已经无法形容他此刻震撼的心情。

    玄道宗上下彻底被吓傻了，苍白的脸色充满无尽恐惧，一个个宛如石化般，一动不动。

    地级高阶武技的威力太震撼了。

