    “萧白羽，够了！”

    怒吼声当中，那滚滚的音浪居然在半空当中凝结成了一面空间盾牌，一举将被先前一道剑光消磨的剑光挡了下来。

    “呵呵！”

    天地间响起了一声轻笑玄清，你还是这么沉不住气啊！若非如此，当年老夫又何至于一剑斩了他吕太清！”

    哼！

    天地间一声闷哼传来，震得刘天远二人心血浮动、相顾骇然，只有陆平脸sè不改，双目当中青光闪烁，注视着远处的江面之上。

    “萧白羽是你丧身之rì！”

    “啧啧，王玄清你还是这么狂妄啊，前番你说这番话的时候吕太清死了，怎得就没有一丝收敛，这一次又会是谁，就凭你和冲天阁的这位百里长天么？”

    “呵呵，裂天剑圣萧道友，没想到阁下居然识得在下，幸会幸会！”

    “百里道友的空间神通还是很不错的，但也只是不错罢了，这王玄清脑子被驴踢了，百里道友难不成也有些不清楚？”

    “萧道友天纵奇才，王道友与百里道友或许奈何不得阁下，若是再加上在下呢？”

    一道洪亮的声音从西方传来，陆平等三人向西看去时，就看到漫天的虹光铺来，却看不清楚里面的人影。

    “凌云谷逍遥子也到了，如此萧某倒是能够与三位放手一战，来来来，这种热血沸腾的感觉似乎已经消失很久了呀，萧某甚至已经有一些迫不及待了！”

    震天的剑吟之声响起，似乎在迎合着主人此时的心境一般。

    “莫急！”

    又是一道陌生的声音从萧白羽的左侧身后传来道友的断天剑天下无双，想来也不差老夫前来请教一番！”

    萧白羽脸sè不变，似乎早已经料到了会如此一般，笑道：“啊哈，没想到五行宗的木叶道友也来了，五大圣地来了四位纯阳，九玄楼若是没有什么表示，岂不是令萧某扫兴！”

    “呵呵，萧道友果真傲绝天下我五人局中却依旧这般风淡云轻，实在令我辈汗颜，然而今rì我等却不得不以多打少，要领教一番道友的无双剑术了！”

    果然，就在萧白羽点出九玄楼之时，右侧的身后也响起了一道声音，却是一名女子。

    萧白羽略有些惊讶八姐也度过了第三次雷劫，这倒是可喜可贺，原本萧某还在想对上这些老家伙着实无趣，不曾想二代弟子当中八姐却是已经率先度过了雷劫，只是不知道其他几家圣地当中的二代修士们还有几个如同八姐这般的，那几个当年败在萧某剑下却依旧不服气的可曾有八姐这般成就？”

    九玄楼的朱八姐显然是五大圣地各自现身的一位纯阳老祖当中唯一的二代弟子，而萧白羽事实上同样是二代修士，而且从萧白羽的言语当中能够听得出，如今五大圣地二代修士当中的佼佼者应当也都到了进阶纯阳的关键时期，只是看样子只有九玄楼的朱八姐率先踏出了这一步。

    其他四名纯阳老祖哪里听不出萧白羽言语当中的暗讽之意，一时间也难免脸上有些发烫。

    五大圣地终究还是要些脸面的，此番五大圣地联手合谋萧白羽，事后必然会在修炼界当中引起巨大的风波，若各自门派当中当真有二代修士成就纯阳，那么也必然会如同九玄楼这般将二代弟子推出来对付萧白羽，而不是将几名一代纯阳老祖推出来以多打少的同时还要以大欺小。

    只听朱八姐“咯咯”笑道：“你这家伙的存在已经不能够以常理度之，修炼界向来要个平衡，你却偏偏有着打破平衡的实力；有这实力你慢慢猫着成就真灵呀，以往那些成就过真灵的老祖哪个不是如此，到时候还有谁能奈何得了你？可你偏要现在打破常规之人，说不得六大圣地便是豁出去名声不要，也要抹杀了你的存在，既然都落了一个以多欺少的名声了，又何必在意一个以大欺小！”

    这番话明着是说给萧白羽，实际上却是在说给其他几个纯阳老祖，这些个纯阳老祖固然站在修炼界的最顶端，但何尝又不为盛名所累，反倒不如朱八姐这个女子看得透彻。

    萧白羽苦笑道：“八姐还是这般巾帼不让须眉，看来还在记恨萧某！”

    朱八姐不听此言还好，一听萧白羽如此说顿时柳眉倒竖，张口便骂道：“当年你若答应了老娘，便是为了你叛了九玄楼老娘也心甘出与你周旋六大圣地老娘若是眨一下眼睛就不是女人，可你既然有了选择，咱们便是路人为其主，那便是打生打死，万没有第二种选择！”

    这位朱八姐显然是一起百无禁忌的主儿，当着其他门派几位纯阳老祖只管说自己的事情了九玄楼”这样的话都说了出来，这种彪悍令其他几位老祖要么愣然，要么大摇其头。

    紫阳宫纯阳老祖王玄清大喝道：“哪里来的那多废话下这局面不易，此人向来诡诈，未必没有反制之策，我等速战速决，迟则生变！”

    岂料王玄清话音刚落，萧白羽已经先一步一剑劈向了王玄清，口中却是笑道：“知我者玄清道友也，难怪当年阁下会如此配合萧某斩杀了那吕太清，否则的话阳宫哪里有王道友你如今的显赫地位！”

    王玄清大怒，张口便道：“满口胡言，堂堂纯阳修士居然连这等幼稚的挑唆之言都能够说得出口，呃！”

    王玄清手中的灵宝飞剑出手想要招架，不想却被萧白羽一剑斩飞，体内心血动摇，在半空当中连退数十丈，却是一上来便着实吃了一个闷亏。

    原本就算萧白羽实力远超同阶，但也不至于一上手便让王玄清吃这么大的一个亏，然而萧白羽先前与众人言谈当中却早已经开始蓄力，此番全力出手之后，王玄清却是有些应对不及，顿时吃了暗亏。

    然而即便如此，还是令其他极为纯阳老祖心中暗惊，那王玄清就算是再麻痹大意，但毕竟是正儿八经的纯阳修士，万没有一击便被萧白羽逼退的道理，心中暗道难怪此人在进阶法相后期时便能够斩杀纯阳，虽说当时取了巧，但修炼界却没有一位纯阳敢再小觑于他。

    此番他自身进阶纯阳，实力只怕更强，此人当年不除便已经是大患是再不灭杀此人报复起来可没有几人能够抵挡。

    萧白羽放声笑道：“王玄清你还是这般不经人说，堂堂纯阳老祖，上千年的修为，都活到狗身上去了么！”

    朱八姐大骂道：“忒的话多，吃老娘一叉先！”

    一柄飞叉不等飞到萧白羽身前便已经化作三十六柄，这种幻化不同于陆平的剑气锋芒那般以真元凝聚天地元气，而是一种实实在在的神通显化，每一柄飞叉都是实实在在的存在，唯一不同的是原本之时一件二劫灵宝的飞叉在幻化出六柄飞叉之时，每一柄飞叉便成了一劫灵宝，而显化出三十六柄之后，每一柄便只有了九道养灵宝禁的品质，但却能够在半空当中组成飞叉大阵，其威力还要在二劫灵宝之上了。

    这飞叉大阵施展出来之后却还有九玄楼嫡传的一项无上神通呼应配合，其威能更是无与伦比，径直向着萧白羽身上落下。

    朱八姐深知萧白羽战力同阶修士当中天下无双，只有一阵法处处羁绊，如此虽仍旧无法困杀于他，却能够给其他围攻之人带来机会。

    果真，萧白羽的断天剑在一剑破去凌云谷逍遥子的七虹杀，而后再一转将木叶老祖的“无边落木”斩成了“叶落归根”，而后便看到了从天而降的飞叉大阵。

    萧白羽顿时怪叫一声，手指冲着断天剑接连弹出，每一指弹出都会有一道剑影从断天剑当中被引出，三十六指弹出，三十六道剑影冲天而起，每一道剑影都准确的盯准了从天而降的一柄飞叉，无论朱八姐的飞叉大阵在半空当中如何变幻都无法摆脱剑影的追踪。

    铮铮铮铮……接连的爆鸣声响彻天地，每一道剑影崩中一柄飞叉之后都会湮灭，而飞叉却丝毫无损，然而原本井然有序的飞叉大阵在被剑影击中之后却是乱成了一团，便是朱八姐纯阳之威却也无法短时间重组大阵。

    一剑破万法，这便是一剑破万法！

    萧白羽一剑在手，管他千变万化，我只一剑破去！

    王玄清脸sè铁青，却不再发一言，手中的灵宝飞剑再次出手，在半空当中每一次震颤都在天空当中化作一弯新月，前后二十四弯新月成型，化作紫阳宫六大无上剑术神通之一的新月剑阵，他原本就是围攻萧白羽五人当中的最强者，按照先前的计划便是一开始由他暂时缠住萧白羽，而后其他四人从容布局，一举将其围杀，不料萧白羽却是一上来便以全力将其击退，使得他远离了战团，而萧白羽则趁势与其他几人绞杀做一团，一时间反倒令他插不上手。