    第148章陷害

    且说萧倦这边，忽然收到孟西洲派人传来的消息，说是鹰卫们根据余袅袅绘制的画像，找到了李桥的下落，

    李桥是城中一个秘密诗社的会长，那个诗社名叫沧海会。

    会中成员都是些文人书生，他们都有个统一的特点，那就是怀才不遇。

    如他们那般的际遇，最容易对朝廷和皇帝产生怨怼的情绪。

    萧倦下令抓捕沧海会的所有成员。

    鹰卫们的办事效率极高。

    当天下午整个沧海会的成员就被一网打尽，全被关入正法司的牢中。

    其中自然也包括李桥。

    洛平沙听闻此事，立刻放下画笔，急匆匆地赶往牢中，安排审讯事宜。

    起初那些个书生还能咬牙撑着不肯说实话。

    待到几番酷刑下来，他们之中终于有人撑不住说了。

    原来，市面上流通的那些反诗全都出自他们之手。

    他们之中有人屡试不第，也有人好不容易考上了进士，却又因为无人举荐，一直未能被安排官职，几年下来还在坐冷板凳。

    寒窗苦读的艰难，以及官场上的黑暗面，都让他们对朝廷生出了怨恨之心。

    他们恨世道不公，恨朝廷不公，更恨皇帝不公。

    那些反诗便是他们用来发泄愤恨的工具。

    原本他们写的反诗都只是私下里互相传阅，直到李桥忽然提议，说他可以帮忙将那些反诗印刷成书，发行出去，且不会被人发现。

    起初众人都还是半信半疑，待到李桥真的将暗藏反诗的书籍发行出去了，众人这才彻底信了他的话。

    李桥借此在诗社中积攒了大量声望，并一跃成为了会长。

    洛平沙亲自提审了李桥。

    让洛平沙意外的是，还没等他让人用刑，李桥就一口气全都交代了。

    “是敏王让我将那些反诗印刷成书的，他早就对当今皇上心怀不满，明明是亲兄弟，当今皇上却能坐拥天下，享万民朝拜，而他却只能当个无权无势的闲散王爷，他心有不甘！他想让反诗在民间传播开来，借此抹黑皇上在百姓们心中的形象。”

    洛平沙将这份口供递到琅郡王的面前。

    萧倦看完口供的内容，问道：“你觉得这些话有几分真？”

    洛平沙老实回答：“他说得振振有词，似是真话，但属下却觉得他的话并不可信。”

    萧倦放下口供：“何以见得？”

    “他招供招得太快了，像是早有预料似的。

    退一步说，即便反诗案当真是敏王主使，敏王又怎么会留着李桥这个隐患？

    如李桥这般所知甚多的人，要么留在眼皮子底下紧紧盯着，要么就直接杀了一了百了，断然不会放任他在外面乱跑。

    属下总觉得这件事里有猫腻。”

    萧倦的食指轻轻敲打桌面：“你的意思是，有人在故意引诱鹰卫查到李桥，借此栽赃陷害敏王？”

    洛平沙颔首以示赞同。

    就在这时，孟西洲走了进来。

    “启禀郡王殿下，宫中来人了，说是皇上宣召您入宫。”

    萧倦的视线再度落在了那份口供上。

    沧海会刚刚被捕，宫里就来人了，这速度未免也太快了。

    (本章完)

