    陈松健步如飞，走在山间小路上。

    朱棣不甘落后，紧紧的跟在陈松的身后。

    在他们两人后面，是朱元璋配给他们的那些俘虏，以及他们各自所率领的兵马。

    陈松朝着自己昨天去的那个地方快速而去，在很短的时间之内便来到了这个地方。

    不过因为所率领的人数比较多，再加上山路崎岖，为了防止俘虏逃跑。

    所以后续的那些俘虏以及士兵门走的就比较慢，一直到中午时分才来到这里。

    在陈松的计划当中，在没有准确的找到金脉之前是不会离开的，所以这些俘虏以及士兵也都带着干粮，水，帐篷等生活设施。

    现在太阳还高高的挂在天上，金秋时节，天气比较凉爽一些。

    陈松和朱棣将那些俘虏进行整编之后，清点了人数，再没有缺人的情况之下，便将这些俘虏发配了下去。

    还是之前的那个小山坡，只不过今天的山坡上多了很多俘虏，这些俘虏身上穿的衣服非常少。

    上身穿着一件单薄的衣服，下面穿着一件单薄的裤子，这样做最主要的原因，就是防止这些俘虏私吞找到的狗头金或者金矿石。

    陈松和朱棣尽管不用亲自下地干活，但为了能够趁早的找到金脉，所以陈松和朱棣也亲自下场，在山坡附近转悠。

    在接下来的几天当中，陈松和朱棣率领着这些人，找遍了周围所有能去的地方，也终于被陈松找到了金矿。

    找到金矿之后，陈松将这一消息禀报给了朱元璋，这个时候揭朱元璋还没有回去。

    不过，朱元璋回去之事，已经提上了日程。

    陈松的消息传回去之后，朱元璋在暂时打消了回去的想法，将回去这件事又往后推迟了几天。

    他在第一时间带着自己的大孙，率领着徐达等心腹，以及一干亲卫，去了陈松那里。

    在金矿所在的位置，陈松指了指脚下，看着站在自己面前的朱元璋，说道：“陛下，在咱们的脚下就是金矿，虽然目前不能确切的得出这个金矿的黄金储藏含量。

    但规模肯定不会太小，如果全部开采出来的话，少说也能满足朝廷数十年的要求。”

    金山这里矿产丰富，后世便是有名的金矿所在地，陈松说的这个数字只会保守。

    朱元璋笑着点了点头，然后他便蹲下了身子，在地上翻找着，就好像是在找黄金一样。

    随意的拿起了几块石头在手中敲了敲，然后随意的丢弃。

    “如果真的是这样，那么此次倒也不虚此行了。

    不过金矿虽好，但这并不是朝廷现在的头等大事。

    再过几天，俺就要启程回京了，到时候你在这里待上一两个月，将所有的事情安排好之后也跟着回来吧。

    还有很多的事情要你去做，明年开春之后，朕便打算按照你的方法，开始在边境设置相应的榷场。

    同时开始和草原进行贸易，不过这些事情都必须要由你来亲自管理，因为在如今的朝廷当中，没有任何人会你所说的这些东西。

    你提出来的这些，全部都是第一次，在你之前从来没有听说过，没有你可不行啊！”朱元璋语重心长地说道。

    朱元璋确实爱钱，可他更爱他的大明江山。

    “回陛下，臣到时候安排好这里的事情就会回去！”陈松回道。

    俗话说打江山易守江山难，这次横推草原说起来并没有花费多大的力量，可接下来对草原的改革才是最大的困难。

    首先，朱元璋率领着兵马将草原几乎横推了一遍，脱古思帖木儿等人的溃败，也速迭儿等人的溃败。

    以上种种，这让如今的草原都变得人心惶惶。

    脱古思帖木儿所率领的那些嫡系部落，现在基本上已经被朱元璋给俘虏了。

    但问题在于，就算将他们俘虏了，想要真的将他们收服，恐怕没有那么简单。

    首先就是要对脱古思帖木儿的这些嫡系部落进行改造，这期间要消耗的时间自不必言说。

    更别说还有大量的部落，并没有跟这脱古思帖木儿逃窜，还散落在茫茫草原上，这些人才是重中之重，一天不将他们安顿下来，朱元璋的心一天就无法平静。

    看上去现在，草原上最大的威胁已经解决了，可这才刚刚开始。

    所以的一切就像是一团乱麻一样，草原上的各种繁杂事，还等着陈松呢。

    “不过，你也不要有心理负担，俺在回去的时候会将脱古思帖木儿带出来的那些部落一起带回去。

    在此之前，俺会让人从脱古思帖木儿的这些部落当中，挑选那些顽固分子，将他们全部留下来交给你处理。

    你想让他们干什么，就让他们干什么，想让他们挖矿就让他们挖矿，就算是把他们全部折磨死，俺也不会多说什么。”朱元璋说道。

    说起来朱元璋是前来查看金矿的，倒不如说是朱元璋在做着临行前最后的叮嘱。

    事物繁多，事无巨细。朱元璋将所有能安排的，全部安排了下来。

    “总而言之就一句话，金矿的事情，俺全权交给你了！”朱元璋拍着陈松的肩膀，一脸希翼。

    对于老朱家这种骨子里都是财迷的人来说，将这种事情交给陈松，是对陈松莫大的重视。

    陈松站在旁边，不停的应答。

    朱元璋又看向了，站在陈松旁边的朱棣。

    被自己老爹这样看着，朱棣只觉得自己浑身有些不舒服，站在那里不知所措。

    就好像是未出阁的大家闺秀被一个陌生男子直视一样，朱棣只觉得自己坐立不安。

    “你的身上是有虱子吗？你在那扭什么劲？大男人一个，难道还害羞吗？”看着一直扭个不停的朱棣，朱元璋皱眉骂道。

    朱元璋在他的这些儿子这里，积威已久，被自己的老爹这样骂了几句，朱棣一下子就站在了那里，动也不动。

    看着这个样子的朱棣，朱元璋有些想笑，可没有笑出来。

    “老四啊，本来将你安排在北平，就是为了让你防备前元。现在前元虽说已经被打没了，可以稍微放松一些。

    最近这段时间，你就不要着急回去了，先和常青在这里，把金矿的事情办好再说吧！”

