    几个呼吸的功夫。

    苏文急速穿梭到这片热带雨林的末端位置。

    发现出了这片森林，外边是片空旷沙滩。

    在沙滩处，疯狂砸落下的三艘货船摔得粉碎。

    木骸、碎片凌乱的溅射在四周。

    在其之下，能看到已有不少东瀛武士死在其中。

    不可查觉的，阴魂从他们体内飘散而出，落入苏文体内。

    苏文深吸口气，当即释放因地制宜，和树林融为一体，隐藏气息。

    很快发现在那片货船的碎渣前，一位金发西方面孔的人正冷声笑着。

    “八嘎！你……你非要和我们大东瀛作对不成？”

    “就算你实力的确了得，可跟我们整个大东瀛相比，你算不了什么！”

    “得饶人处且饶人，我……我们这的确没有你要找的人！”

    几个幸存的东瀛玩家狼狈的从碎船残渣中爬出来，怒目之中带着惊恐。

    其中一位，名为花藤鹰的带头者更是咬牙喝道：“你说的本田花都……我、我倒认识，不过……听他原先城池的队友说，早就死在先前的村运BUFF争夺赛中了，你……莫非之前村运争霸，是本田花都跟你所在的新手村对战惹怒了你？”

    毕竟，这金发西方佬一出现垂钓岛，就到处追问【本田花都】的下落。

    可实际上，能来垂钓岛的全部都是樱花城的玩家，真有什么本田花都的人，早就有人指认出来了。

    何况，他也听说过消息，据说本田花都早就死在村运战中。

    因此，这家伙极可能是在村运争霸中被本田花都伤害到了什么利益，才导致他一路追寻过来。

    想到这，花藤鹰忍不住深吸口气，喝道：“就算村运争霸赛中，本田花都叫你们新手村损伤惨重，也没必要拿我们其他人出气吧？”

    “本田花都？？”

    不远处，隐藏气息、藏在树林中的苏文听到这话，不由愣住。

    这金发西方人怎么会找本田花都？要知道，本田花都的确在村运争霸赛中死在自己手中了。

    难道他是……

    似乎想到了什么，苏文赶忙调转更清晰的位置，定睛朝着那金发男打量过去。

    “嘶！！这……这家伙是那个海马星碰到的星外高手迈克天龙？？”

    他猛然想起，先前在海马星副本中打败迈克天龙后，对方曾询问过自己的名字。

    苏文随意的撒了谎，声称自己是东瀛国的本田花都。

    本想着只是预防以后对方来找麻烦。

    却没想到，迈克天龙竟这么快的抵达诸天蓝星，一路追寻到了东瀛地区。

    甚至还到垂钓岛来，向东瀛人打听情报。

    这家伙属于星外之地的玩家。

    按理说，前期天道是不会允许这家伙传送进来的啊。

    为什么他却出现在这里？

    还是说，对方手中有什么可以遮掩天道追踪的手段。

    从而压低修为、出现在这？

    而且从迈克天龙身上所散发出来的气息来看。

    明显综合战力要远在自己之上。

    “法克！同名同姓者众多，你又怎么敢百分百肯定我找的人已经死了？”

    正此时，不远处的迈克天龙忽然一脸不屑的说道：“何况……就凭你们这些废物，连他一半都不如，全天下又怎么可能有比他还赖皮的手段杀他？既然这混球不在这，留你们也没用！！”

    话音落下，只听嗡的一声，空气中忽然传来一道空气波动的声音，旋即，肉眼可见的一片淡黑色领域以迈克天龙为中心，迅速的扩散出去！

    将领域控制在方圆20米范围内、笼罩在面前诸多武士身上后，迈克天龙伸手隔空一按。

    轰隆！！一股巨大重力竟瞬间压在领域覆盖的范围内，只见货船碎片在眨眼间被碾压成粉末。

    而这些东瀛武士，更是瞬间被碾压成了肉饼，当场阵亡！

    噗通！

    孰知，正当迈克天龙想收手之际。

    却忽然注意到，花藤鹰所在的位置传来一道气泡破灭声。

    然后整个人化作一片青烟，消散在原地。

    再出现时，已然穿梭在百米之外！

    “这是……东瀛忍术中的遁地术？”

    潜藏着的苏文一眼看出猫腻。

    知道东瀛之中除了武士外，还有一帮实力强大、手段超绝的忍者。

    看样子，那花藤鹰就属于后者一类！

    “桀桀！以为就凭这想逃出我的手掌心？？”

    另一边，沙滩上的迈克天龙在注意到花藤鹰潜逃后，当即伸手一展。

    淡黑色领域骤然扩大，竟硬生生笼罩了方圆三百米的范围。

    紧接着，他伸手一拉，一股强大的吸引力骤然释放。

    花藤鹰正急速奔逃之际，忽然整个人就被强大的引力拖拽回来。

    “八嘎！你这……这是什么天赋？！”

    花藤鹰吓得面容失色，极力挣扎想摆脱这股吸引力。

    奈何，这股引力强大到根本没法反抗的地步。

    “去死！”

    这时，当花藤鹰重新被超强引力拖拽到沙滩位置后。

    迈克天龙缓缓拔出宝剑，猛然一挥。

    一道赤红色剑气呼啸而出，隔空砍在了对方身上。

    【-6788！】

    噗！

    孰知，正当暗中的苏文以为花藤鹰必死无疑之际。

    那道身影竟然再次如泡沫般炸开，化作一块粗壮的木头。

    “这……这是东瀛忍术·替身术？”

    “好家伙！这花藤鹰的保命手段也是真多！”

    在这种被碾压的情况下，竟三番两次用忍术逃脱！

    显然，在花藤鹰逃出去的瞬间，早就用障眼法和替身术做了个骗人的假象。

    而他的本尊……恐怕这会时间，已然彻底脱离了迈克天龙的领域范围内。

    “哼！整座垂钓岛的船只都被我毁了，量你也逃不出这里！”

    迈克天龙见状，脸色阴沉的讥讽一声，根本没把花藤鹰放在心上。

    他打量了眼四周，不由喃喃自语起来——

    “难道我真的来错了地方，本田花都根本不在樱花城内？”

    若真是如此，想必那**应该属于其他城池的人了。

    可惜这次潜入诸天蓝星时间有限，继续攻打其余城池，显然来不及了！

    “法克！既然找不到这家伙，倒不如趁此机会先将诸天蓝星的神源之气吸光！”

    喃喃声落下，迈克天龙皱着眉头，忽然腾身一跃，钻进了海水之中。

    以至于潜藏气息的苏文听到这话，脸色一下子难看起来。

    “草了！这家伙居然想趁机吸光蓝星的神源之气？”

    等他吸完，老子还吸什么？难道……自己跟他非打不可了？

    要知道，原本苏文是不想与之交战的。

    毕竟双方间的实力悬殊太大。

    一旦交手，就算可自保不死。

    但也会大大的影响自己刷级的时间。

    尤其是杀了这家伙根本没什么好处。

    这家伙只是个残魂罢了，说白了连天赋都没法掠夺。

    想到这，苏文不禁深吸口气，下意识将目光看向西边。

    这片位置，是花藤鹰方才真正潜逃的方向……

    苏文的听觉能力强大，在明白是替身术后，立即就捕捉到了细微的动静。

    最关键的是，尽管迈克天龙此前已将“所有”船只毁掉。

    可自己跟踪过来的那艘货船已然还在。

    而且就在花藤鹰逃去的一片位置。

    一旦被他找到那艘船，这家伙毋庸置疑的会开船回东瀛！

    “就先拿你开刀吧！”

    花藤鹰掌握的诸多忍术对自己有着极大帮助。

    或许与迈克天龙交战时，还能派上巨大用途。

