    枪声响彻整座螺旋山。

    然而，

    汤姆也在开枪的瞬间意识到不对劲，

    他自认如此近距离的射杀，且对方处于禁锢状态，没有任何防备……哪怕射击目标是【大总统】都得损失掉大量的人口。

    但是，

    这一枪完全没有射杀活物的感觉，

    子弹更像是击穿某种空荡、无主的躯壳……或者击破了某种封印。

    同一时间

    混沌赌场内, 象征着一切有机生命起源的【究极祖神】猛地一阵抽搐，

    其右手掌居然出现一道被子弹击穿出可怕的血肉孔洞，而且还在冒着白烟，短时间内难以愈合。

    ……

    【封印密室】

    被禁锢者的胸膛被贯穿拳头大小的空洞，

    与其说是空洞，更像是一种无尽深渊，

    一只只被含在唇间的眼睛正注视着两兄弟, 

    感受着深渊传来的恐怖凝视感, 

    老大汤姆没有半点畏惧，反而露出一种既惊讶又惊喜地表情。

    “难道说！这副肉体也是一种用于禁锢的封印？居然还设有第六层封印，你这家伙到底什么来头，居然要花费这么大的功夫来囚禁你？

    没想到这场战斗还有意外收获。

    来吧，我佩尼家族在此接下你的战书，可怜的被囚禁者。”

    没错。

    汤姆的感觉没错，

    这副被囚禁于座椅上的‘人类肉体’，正是由【究极祖神】制造出来的封禁手段，与‘铁处女头笼’共同构成最主要的【身首封印】。

    现如今，

    肉体封印被汤姆击破，

    霎时间，

    被封印无数纪元的「混沌气息」，沿着被击穿的胸膛开口疯狂外泄。

    整个螺旋山都在向外溢出气息，甚至将整个灰色国度染成混沌色泽。

    咔咔~

    一道道裂痕于胸膛口向外扩散，这副肉体限制开始逐步瓦解，

    Duang！

    连接于密室角落的灰色铁链, 被相继拔出。

    这些由灰色亲手制作的‘灰链’不再起到限制作用，这么长时间的相处, 早就被转化成他自己的东西。。

    当人体躯壳彻底瓦解时, 

    一副层层触须进行螺旋扭曲、旋转在一起，所形成的苗条、锥形身体展示而出。

    每条触须条纹间，都挤压着各种取自于不同生物的「嘴」。

    或许是被人类躯壳禁锢太久，以至于他的本体被释放出来时，也习惯于维系着‘拟人态’，

    嗖嗖嗖~类似于神经根须的灰线在空中挥舞，相互缠绕，形成布满着倒刺与裂口的手臂，

    啪！

    一条挤满着强者头颅、连满着精肉骨骼、覆盖着暗色鳞片的长尾落在身后，

    只可惜，

    其‘头笼封印’依旧没有解除，无法展示出最完美的姿态。

    但这样的「解脱」已经让他相当满意了。

    展开双臂，作出一副拥抱自由的姿态，

    头笼间发出一阵阵难以言喻的激动之音，

    “啊！太美妙了……自由的滋味，实在是太美妙了！”

    全身上下的触须统统绷直，陷入一种极度亢奋的状态。

    同一时间，

    遍布全身的口器统统张开，仿佛要进行一种来自于深渊底部的大合唱。

    体内深处，

    某颗象征着混沌本质的核心间，发出压抑已久的‘吼叫’。

    通过无数线段进行传递，即将从全身嘴口间喷发而出。

    老大汤姆第一时间嗅到危险。

    立即向洞外射出一枪。

    脚尖站于子弹，带上三弟先行撤离这里……以免遭到零距离的声音侵蚀。

    Hoo！！

    谷迪

    一阵来自于远古初期的恐怖叫声，回荡于整个灰色世界间……这股声音甚至有部分渗出战场区域，被整个S-01的个体所听见。

    【混沌赌场】

    坐在C位的老者在这股声音时，竟然显出一副少有的笑容，

    似乎在内心承认着这位由混沌间产出的疯狂产物，

    也似乎感觉赌局因为这样的变故而有趣起来，

    同时，

    代表着灰色国度-夏尔诺斯的巨大赌桌间，出现了一支混沌色泽的扭曲棋子。

    尤老师将两只手臂撑在赌桌边沿，宣布全新的赌博规则：

    “由于【夜吼】的释放。

    夏尔诺斯的「战局」将发生根本变化，整体赌局将作出对应的整改变动。

    现可针对‘夏尔诺斯是否沦陷’进行事件性质的下注，

    同时可对‘夜吼’进行单体下注，以及战争最后的有效幸存者进行下注。

    相关赔率均可查询，各位请尽情狂欢吧。”

    ……

    【夏尔诺斯城】

    临时接替家族领地控制权，正在城中稳步推进的「大管家-索福」在听见这股足以改变世界规则的吼声时，全身寒毛倒立。

    虽然还没有接到汤姆传来的支援命令，

    但他作为管家，第一时间做出决定。

    “所有人听着，半分钟内全员改为【住宿模式】，放弃眼前的一切战斗与优势，准备前去支援老大！”

    家族成员果断停止战斗，各自返回自己的住宅。

    领地面积也随着众人的返回开始缩小，各种建筑也被‘空间折叠’……仅留下最中心的家族宅邸。

    最终，

    宅邸也缩小至两米长短，由大管家索福通过‘背棺’的形式，背在身后。

    屈膝踏地。

    缠绕着尸气的身体迅速上飞，立即向着世界尽头急速飞去。

    他的判断没错，

    当他抵达灰色国度的尽头区域时，

    用作封印的螺旋山正在土崩瓦解。

    老大汤姆与老三约翰，刚好由崩塌的山体间脱离而出，

    众人会合。

    “索福，来得正是时候！由于这座山体存在的‘声音’限制，没法传音给你。”

    “老大，这到底是？”

    “强敌……极为少见且有趣的真正强敌，恐怕能赶得上【大总统】的强度。

    这样的对手可太少见了，拿出真本事陪他玩玩吧。

    哪怕耗尽家族底蕴也没有关系，你们准备好了吗？”

    “嗯。”

    说着，

    老大便将双手搭上分别搭上「老三」与「大管家」的肩膀。

    两者化作不同的能量体，收回老大体内。

    某种可怕的气场随即荡开……甚至在一瞬间压制住螺旋山里的东西。

    【佩尼家族】

    之所以能以团体组织的形式，特别存在于失控者内，且通过委员会的批准……正是因为，所谓的‘家族’从来就是由某位‘失控者’分化出来的。

    他由于自身太过强大、性格多样化且难以自控。

    因此，

    通过失控特性-【家族】。

    将自身拆分成不同类型的重要個体，以家族的形式存在着。

    嚓~

    戴着黑皮手套的右手，擦燃一根火柴，

    左手负责挡风，

    点燃叼于口中的一支雪茄。

    吐出烟圈的同时，

    噌！

    左手袖袍间滑出一柄锋利的「斩首剃刀」，

    右手袖袍间划出一柄「勃朗宁手枪」，

    同时，一柄雕刻着家族印记的木椅悬于空中，供他翘腿坐下。

    “嗯……真是让人怀念的姿态！别让我失望啊，异魔。”

