    徐达那是一头雾水，而后听说跟着辽王殿下一起闯进魏国公府抢人的，还有好些个勋贵子弟，比如李善长家的儿子李祺，李文忠的儿子李景隆等等。

    有好些个勋贵此时都不在应天府里，但李善长和其余几个勋贵倒是在的，徐达和他们也比较熟了，直接过去询问。

    李善长此时正在另外一个官府衙门里办公，一听说自己儿子李祺居然跟着辽王殿下去魏国公府上，把徐达女儿徐妙云给抢走了，李善长也是一脸懵逼。

    不过这事情还是要表态的，魏国公放心，下班回家就好好教训李祺那臭小子！其余的勋贵们自然也是这样回答的。

    至于说自己女儿的问题，那肯定是要安排人去辽王殿下那边询问一下，是否是小女有什么事情得罪了辽王殿下还是什么误会。

    这样想着徐达正要安排人去呢，却有个内官过来说道：

    “国公爷，陛下和皇后娘娘请您过去用茶点。”

    用茶点？这皇上什么时候也开始吃起糕点来了啊？徐达那是一头雾水，但皇上和皇后喊他去，他也不敢耽搁，只能安排家丁回去打听下情况再说了。

    他人很快被内官领着进了皇宫之中，就见到一处春暖花开的院子里，桃花树下露天摆着一席糕点茶水。

    朱元璋和马皇后都是笑脸盈盈的，看上去心情非常不错。

    徐达心事重重，考虑着怎么禀报辽王殿下抢走他女儿的事情，朱元璋让他先坐，随后寒暄了两句了，直入正题道：

    “徐天德啊，听说你家有个女儿，生的是秀外慧中，贤良淑德啊，正好我的老三也到了婚配的年纪，你是国公，与国同休，不如我两家结个亲家，亲上加亲啊。”

    朱元璋笑呵呵的说完，徐达愣愣的看着朱元璋，好家伙，不会是你怕我不答应，所以先让你儿子来抢人的吧？你们两口子这是八十岁公公耍猴子——老把戏啊？

    徐达心里这样想，嘴巴上肯定不敢说啊，但越想越觉得可能是这么回事，毕竟这事朱元璋还真的是有可能干得出来的啊，徐达是朱元璋的老兄弟了，啥场面没见过啊。

    犹豫再三之后，徐达说道：

    “陛下，不是我不乐意，只是我那女儿生性骄横，蛮不讲理，还净喜欢看些书生看的书，尤其喜好舞文弄墨，对女红是半点兴趣都没有，我怕她伺候不好辽王殿下啊。”

    马皇后笑着说道：

    “你女儿的女诸生之名，谁人不知谁人不晓？况且嫁给了老三，我们夫妻还能让你女儿干粗活累活不成，老三是才子，你女儿是才女，正好般配啊。”

    朱元璋也是龇牙咧嘴的就知道笑，说道：

    “是啊，是啊，我也是越想越觉得合适。”

    看着这夫妻两的架势，徐达就知道这一关是跑不掉了。

    得，人家是皇帝，要跟你攀亲家，谁能拒绝啊？徐达也不推辞了，只是苦笑着说道：

    “既然皇后娘娘这么说，我也没什么意见，只是咱们按照流程走行不行？”

    按照流程走？朱元璋和马皇后互望了一眼，这不就是在按照流程跟你走嘛？

    马皇后反应快，点头道：

    “这是自然，皇子大婚，是不可能草率的。”

    “我不是这个意思。”徐达继续苦笑道：“我的意思是，能不能先让辽王殿下把小女还回来啊？”

    这次轮到朱元璋和马皇后两人傻眼了。

    “啊？”

    ——————

    另外一边，朱启才拉着徐妙云走到了围墙边上，等着一众勋贵子弟们上来会和，徐增寿自然也过来了啊，他还要带着大家翻墙出去呢。

    徐增寿一来，看着俏生生被朱启拉着的徐妙云，当时人就傻了，看着辽王殿下支支吾吾了半天，才说道：

    “殿、殿下，你是不是拉错人了啊？”

    朱启一愣，还以为徐增寿不舍得这么漂亮的小丫鬟呢，语重心长的说道：

    “徐增寿啊，人要放眼未来，多看看诗和远方，不要太关注近前的身边事身边人，你有弱水三千，我只饮你一瓢啊……”

    一番话说完，徐增寿那是丈二和尚摸不着头脑，指着徐妙云就说到：

    “殿下，这是我妹妹徐妙云啊，不是徐府的丫鬟啊。”

    什么？这是你妹妹徐妙云？！

    朱启当时大惊失色，看着冲着自己眨巴眨巴眼睛的徐妙云，要不是自己力气小了，恨不得给她提起来，甩两圈就给扔回那院子里去才好呢！

    这不是美娇娘，这特么是个大伊万啊！

    其他的勋贵子弟们也知道惹出事来了，你来魏国公府抢一个小丫鬟还说得过去，人家王爷抢个丫鬟怎么了，更何况人家有道士的解签预言，前世就定下的姻缘，这是为人称颂的好事情啊。

    但现在丫鬟变成了魏国公的女儿！那就是另外一回事了啊！

    魏国公是谁啊？徐达啊！征战十数载，除了前年岭北之战一拜，那真的是百战百胜，大明朝武将之首，天下名将！

    他的女儿也是说抢就抢得的？更何况徐达跟他们的父亲关系都不错呢……

    李祺当时脸都白了，腿就一个劲的打哆嗦，嘴唇子也是不利索了，其他的人都跟他差不多反应，就听李祺颤巍巍的说道：

    “我今天没来，我今天没来……”

    李祺这样的自我麻痹当然是没啥用的，刚才闯进来，和拦着那些丫鬟的时候，就他李祺声音最大，嚷嚷着就嚎：“知道我是谁吗！辽王麾下第一勇士，宣国公之子，李祺是也！”

    朱启也是有点头晕眼花了，当时就腿脚发软，还好边上勋贵子弟们扶着，一个个担忧的看着辽王殿下，都不知道如何是好了。

    还能怎么办，做错了事情站稳了挨揍呗，朱启就打算把徐妙云给送回去，然后主动承认错误去，但朱棣又是心下一横，咬牙说道：

    “三哥，事已至此，再无回旋余地，不如咱们干脆一不做二不休……”

    啊？永乐大帝你这骨子里的造反基因又开始发作了吗？

    朱启茫然的看着朱棣，却听朱棣说道：

    “……装糊涂装到底！横竖要挨揍，咱们抢国公之女和抢国公丫鬟，那就是两码子的罪，咱们咬死就是抢国公丫鬟，不知道这是国公之女！”

    朱启听到朱棣这么一说，也是缓过劲来了，对啊，前期都铺垫那么多了，就说以为是丫鬟呗，反正也不算说话，确实不知道是国公之女啊。

    想到此处，越发觉得徐增寿办事情不靠谱，让你打听个人，你打听打听去给的情报还是假的，你看看这事情闹得。

    朱启是众人的主心骨，一拍大腿说了：

    “啊对对对！就这么办！”

    勋贵子弟们此时也是缓过劲来，李景隆也是赶忙进言道：

    “殿下，咱们不仅要装糊涂，咱们还要以退为进，这就主动去说此事，不然等着皇上和咱们老爹过来问就迟了！”

    朱启一听也很有道理，其他人也是纷纷点头。

    徐妙云算是看明白怎么一回事了，站在边上哭笑不得，指着自己看了看左右：

    “那我呢？我该怎么配合你？”

    其他勋贵子弟们看着徐妙云那都是心情复杂啊，徐增寿已经人傻了，口不择言道：

    “你啥也别说，就当受了辽王殿下的惊吓，现在成哑巴了。”

    还是朱启反应快，哭笑不得的把徐增寿往边上一推：

    “你小子搁现在跳反呢？她成了哑巴，我不是罪加一等？”

    说罢看向了徐妙云说道：

    “徐妹妹，你就说表明了身份，只是我们不信罢了。”

    徐妙云点了点头，她当然也不想看到辽王殿下一众人等因为此事倒霉的。

    至于徐增寿，朱启赶忙就把他打发走了，让他赶紧回屋睡大觉，谁来问都装作一问三不知就好了，至于其他勋贵子弟们，也都不要穿帮露馅了，到时候谁也别说穿，咬死不知道徐妙云是魏国公女儿，咱们硬着头皮一起顶下来，谁也别出卖谁。

    包括徐增寿在内的勋贵子弟们，一个个都是对天发誓，殿下放心，打死我们也不会说的！

    朱启看到大家如此讲义气的样子，也就放心了，拉着徐妙云就往皇宫跑，朱元璋肯定不敢找的，先去找马皇后吧，还是亲妈靠得住啊！

    （求月票求推荐票）

