    这场骂战，对于许多网友来说都有些突然。

    林挣发微博的时间是在后半夜，且撩拨了几句就没了后续，全靠那些粉丝自由发挥。这就导致广大吃瓜网友进场的时候，看到的情形有些混乱。

    比如说苏蓝欣的粉丝。

    一大早起床打开微博，正想瞻仰一下自家爱豆的美妆照，却发现微博下方早已被人攻陷。

    没的说，开骂！

    有林挣留下的那句话做靶子，大家并不需要去了解前因后果。可待杀到后者的评论区里，却发现这边儿更乱，骂谁的都有。

    王晓凯的粉丝早已溃不成军，完全不是其他几家的对手。眼看要被林挣的粉丝清理出去，后者却又被苏蓝欣那边来的人追着骂。可还不等王晓凯这边重整旗鼓，和友军汇合，另一波汹涌人潮涌来，却是不分敌我，见人就“杀”。

    这些自然就是刘枣的真爱粉们了。

    原本他们也是来骂林挣的，可眼见隔壁的粉丝在侧，又忍不住想捅上几刀。

    于是乎，清早起床吃瓜的广大网友便发现了神奇的一幕：苏蓝欣的微博下，是林挣的粉丝在骂街。唐天宇的微博下，是王晓凯的粉丝在骂街。某爆料人的微博下，有各路水军在骂街。而林挣的微博下，却是刘枣的粉丝在骂所有人。

    所以，这特么到底是个什么瓜？

    随着关注到这场骂战的人越来越多，原本的起因自然也越来越偏。搞到后面，连苏蓝欣早年的绯闻和疑似“做头发”的事都被翻了出来，叫吃瓜群众大呼过瘾。

    没办法，事件本身的两位当事人知名度有限，网友们习惯在吃瓜时先关注自己熟悉的重点讨论，自然就越聊越歪。

    估计苏蓝欣也没想到，明明是别人的瓜，自己却先成了舆论焦点。不待舆论发酵，便赶忙发文。

    “我自入行以来，始终觉得演技才是一个演员的根本，也是我一直都信奉的准则。作为演员，我有自己的代表作品，有认可我的观众。你说我的演技不入流，那么我想请问，作为导演的你又有什么可称之为代表的作品呢？哦抱歉，我忘了，你也是有作品的，在淘客上面。呵呵！”

    乍一看去，这小作文就是奔着挑事儿来的，嘲讽力度比某人那句“演技不入流”还大。尤其末尾那句“呵呵”，和某大导的“哼”有着异曲同工之妙，用林挣的话说，堪称“画龙点睛”。

    苏蓝欣目的很明显，就是提醒大家林挣才是这次事件的“始作俑者”，且就是个没有作品的三无网红带着一群脑残粉来闹事，希望网友们认清他的本质，从而产生厌恶。

    可在微博发出之后，想象中网友们一致附和，进而反击的局面却并没有发生。随着页面刷新而来的，却是一大波陌生人的群嘲：

    “呵呵，笑死我了，你那也叫代表作！”

    “哈哈哈，大伙快来看嘿，某些人觉得自己厉害呢！”

    “淘客怎么了？人家15秒的演技能甩你十八条街，好好学着点吧！”

    “林导说的对！”

    “说的对+1”

    “说的对+10086[/哈士奇]”

    这情形，委实出乎了苏蓝欣的预料。连带不少吃瓜网友莫名之余，又在气氛的带动下觉得好像大家说的也没毛病。真论演技，她确实不算出众的那类，便顺手打个“+1”。

    发生这种事，当然不是巧合。

    几乎是在这篇小作文发布的同时，华夏著名演员、金花影后刘枣更新代言微博，与粉丝“亲切”互动，并回答了一位名叫“道长林正乾”的“粉丝”提出的问题。

    嗯，也可能不算回答，因为她只回复了一个表情包：“[/偷笑]”

    短短十几分钟，这条留言就被顶到了最显眼的位置，点赞和回复条数爆增。

    而评论区里相互对喷了一夜的双方粉丝愕然发现，对方好像是友军。于是刀口一转，又集体杀向苏蓝欣的微博。

    事情好似反转了，又似乎没有。

    挨骂的人还在挨骂，反击之人也在紧锣密鼓。数字文化那边找来的水军试图控制节奏，却在进场的瞬间就被各路粉丝冲得找不着北，逼得某些人不得不捏着鼻子“加钱”。

    倒是林挣这边，刘枣的粉丝有序退场，新晋加入微博的淘客大军开始清理“残尸”，纷纷以“老公好帅”“老公棒棒”“道长加油”之类的留言将原来的脏话顶掉，看的吃瓜群众们两眼发直。

    这场景，颇有点儿我军占领山头，炮火前移的赶脚。

    ……

    伍翀是被一阵手机铃声吵醒的。

    睡梦中的他，正窝在中域云顶之城的王座前数灵石，好不容易数到一半，一阵刺耳的声音传来，便忘了数到哪，还要重新数。而后刚开头数了几十个，那声音便再次响起，打乱他的节奏。

    “哪个混账……给朕拉出去砍……呃呀！”

    树杈上的某人挥舞着手臂翻身，不防身下一空，直接从树上摔了下来，当场吓尿两只睡眼朦胧的大耳茸鼠。

    “嘶~这，咋就睡着了……”

    后者捂着鼻子坐起，原地愣了半晌，发现天色不知何时已然陷入黑暗。也不知走神了多久，才恍觉梦中那令人讨厌的声音还在断断续续的响起。

    “这好像是……”

    伍翀伸着脖子扫了一圈，最后视线定格在自己的脚丫子上。

    脱下鞋子，随着一片蓝色幽光亮起，后者翻出自某人那得来的“传音法宝”，回忆着下午刚学会的用法手指轻划。

    “emmm……歪？”

    “卧槽！你搞什么飞机啊？老子找你一上午了知道吗？干嘛关机？要不是我想起还存了你一个工作电话，我特么……”

    都还没等把手机凑近耳边，内里震耳欲聋的喊声便叫他下意识的往后偏了偏，进而脸色肉眼可见的黑了下来。

    敢骂我？

    “我（人工消音）你个（人工消音）！你是何人，竟敢对我出言不逊！报个名号，有本事咱们手底下见真章……”

    “呃……”

    时空对面，原本一脸愠怒的唐天宇瞬间语塞。

    打错电话了？

    这一早发生的事搞的他焦头烂额，都开始掉头发了，这会儿可没心情和陌生人骂街。一听手机里传来的是陌生人的声音，首先便是检查拨出的号码。

    他已经窝在家里打了一上午的电话了，有应付张弛的，有王晓凯经纪人的，还有苏蓝欣那边打来质问的。此刻网络上舆情汹汹，尤其在刘枣回应了某人留言后，两家粉丝开始联合，大有不把苏蓝欣给骂退网就不罢手的趋势。

    他已经联系过刘枣的助理，希望后者能出面安抚一下粉丝。可人家说刘枣和林导是老朋友，只是在微博上打个招呼，又没说别的，没理由为别人撕逼的事出面。

    嗯，说的比唱的还好听，气的他当场就摔了新买的爱疯。

    摔完之后又想起解铃还须系铃人，这事儿是姓林的搞出来的，只有他出面才能让各家粉丝停手。

    然后，他就发现某人关机了。

    发信息、换号码、打听他身边的朋友……一上午的功夫流水般消逝。

    随着“苏蓝欣演技被嘲讽”不负众望的登上热搜，张弛气咻咻的告诉他年终奖没了后，他才想起来，上次在岛城存过一个某人的工作电话。

    “……所以，你是林导的助理？你让他接电话！我有急事找他！”

    “你早说找老林啊，一上来就骂街，我特么还以为你找削呢！”

    夜色漆黑的树林里，伍翀不断撩拨着唐天宇那濒临爆炸的脑神经，而后歪头向内里瞥了一眼，便哼道：“他没空！忙着呢！”

    “卧槽你……呀！”

    手机对面，某人一脚踢在门框上，疼得直哆嗦。脑中的那根神经终于崩断，气急败坏的对着手机怒吼道：“你特么是从哪冒出来的白痴？外面两家都打成什么样了！老子顶不住了，赶紧让他出面解决！”

    “啥？已经开打了？”

    伍翀闻言惊起，急忙飞身上树，一眼便瞧见秋水北岸的旷野上火光连绵，步声隆隆，密密麻麻不知多少人，正向红叶镇的方向开进。

    “坏了！真打起来了！老林！林挣你快醒醒！”

    后者翻身落下，疾步跑向入定中的某人。可就在行到两步范围内时，“啪”一声脆响，一只尺许长的鼠夹瞬间弹起，也不知“咬”到了哪儿。

    “噢~~喔！”

    某凝气修士怪叫一声，步履踉跄间又撞到一旁的灌木丛。

    “噼啪！”

    电光一闪而过，后者哼都没哼一声，便直挺挺的倒了下去。

    “喂？喂！”

    “你还在听吗？林哥？林导！！”

    掉落一旁的手机中，唐天宇的声音还在不断传出，到了后面已然气急败坏。

    “喂！林挣！姓林的！我哔你大爷呀！”

