    ······

    “二位如此着急，这是要去哪啊？”

    数道身影突然浮现，挡在了云杰二人前面。

    云杰停下脚步，眼神一冷：“滚！别挡道！”

    几个小瘪三也敢拦他们二人的路。

    来人脸色渐黑：“我们若是不让呢？”

    朱地主乐呵呵道：“道王、玄王，几位不去救你们的后裔，在这拦我们，恐怕不太合适吧？不怕他们死在古城内吗？”

    紧接着朱地主话锋一转：“道王，你们在这拦住我们去路，怎么，是打算破坏人仙联盟吗？还是说，这其实是天古的意思？”

    道王脸色一黑，闷闷道：“我们并没有要破坏人仙联盟的意思，只是突然看见二位，所以跟上来凑一下热闹而已，这就离开。”

    神魔两族的无敌冷笑一笑，人仙联盟？不过是一个笑话，很快就要成为过去式了。

    朱地主依旧一副笑脸：“如此，那就请道王、玄王先行离开吧。”

    道王二人看了看几人，欲言又止，最后还是选择了离开。

    现在还不是和人族撕破脸皮的时候。

    道王两人离开后，云杰二人的身前就只剩下三道身影了，一位来自魔族，两位来自神族。

    云杰冷冷道：“现在就剩下你们三个了，还准备拦我们吗？还是说，你们觉得光凭你们三个，拦得住我们？”

    光神王笑了一下：“大玄王莫要动怒，我们只不过是看见二位，因此特地过来来打个招呼而已，二位何必如此剑拔弩张。”

    “行了，我们没有闲工夫听你们扯这些，现在招呼已经打过了，你们是不是该让开了？”

    “让让让，这就让。”

    说着，光神王几人错开了身子。

    云杰和朱地主没有迟疑，瞬间穿过他们，继续往星宏古城飞去。

    原地。

    风魔王脸色不愉：“不是说要将他们拦在这里吗？现在怎么让他们过去了？”

    光神王抬起头，看着风魔王，那眼神就好像在看着一个白痴：“你觉得光凭我们三个，拦得下他们吗？还是说你风魔王打算以命相博，以死明志？”

    神魔两族本来就不对付，只是面对人族时，他们很少表现出来罢了，如今没有外人，自然不可能有什么好脸色。

    风魔王听完，又气又怒，但很可惜，这里只有他一个人，而对方却有两个人，所以他选择了忍耐。

    不过光神王没有理会风魔王心中的想法，他现在已经将风魔王定义为白痴，对于白痴，没必要太过关注。

    “走吧，既然我们几个拦不住他们，那就去星宏古城和其他人汇合，到时我们一起联手，他们两个再强也奈何不了我们。”

    说完，三人也朝着星宏古城方向飞去。

    ······

    ······

    与此同时。

    星宏古城内。

    看着乱做一团的古城，苏宇心想，这一次恐怕又要麻烦爷爷了吧。

    他现在的出路全都被万族给堵死了，眼下留给他的只有两条路，第一条，等待云杰的救援，第二条，转换成古城居民。

    除了这两条路之外，已经没有其他的路给他选择了。

    一旦云杰无法救他，那转换成古城居民就是他最后的选择。

    所以苏宇现在也不着急，一切等云杰来了再说，现在的话，先铸身吧。

    现在苏宇的手上有超过500缕的天地玄光，看起来，差不多足够他完成七十二铸了。

    实在不行，还有夜幽族那边的资源，就是不知道爷爷什么时候给他送来，要不然这次他就一鼓作气全部完成了。

    时间一点点的过去，苏宇在一点一点变强，同时，古城也在一点一点安静下来，许多死灵受到了控制，这一次过来的万族强者太多了，光凭这些死灵完全奈何不了他们。

    对于这一切，秦镇等人是看在眼里，急在心里，若是等到万族彻底控制了局势，那苏宇被找到就是迟早的事情。

    他们很想出手继续击杀死灵，但这么做很容易引起众怒，搞不好他们也要留在这里。

    几人迅速交流：“现在怎么办？”

    秦镇镇定道：“不要慌，我已经通知我父亲了，相信他很快就能赶来。”

    朱广深同样点头：“我也通知了我爷爷。”

    暗影思量一会儿：“苏宇现在是大玄府的人，按理说大玄王应该也会出手，如此一来，只要苏宇可以坚持到他们赶来，那他就能获救了。”

    秦镇叹息道：“你想的太天真了，我们人族有无敌，万族同样有无敌，碰上了，今天就得爆发无敌大战了。”

    最重要的是，爆发了大战也未必能够救下苏宇。

    这一次，苏宇捅出的篓子太大，他的表现也过于妖孽了。

    两个月以来，直接或者间接死在他的手上的万族强者有多少？

    别的不说，光是今天，一下就让苏宇杀了几十个山海，他的眼睛都没眨一下，简直就是杀人魔头，远比叶霸天还要邪性。

    叶霸天当初可没有苏宇那么疯，他不是什么人都杀的，用他的话来说，不是所有人都配死在他的手上。

    很狂，很霸气，比现在的摩多那要狂上十倍不止，但给人的感觉又是理所应当。

    朱广深叹息一声：“尽人事听天命吧，要真是救不下来，相信苏宇也不会怪我们的吧，毕竟我们已经尽力了。”

    现在人族的态度很明显，保得住就保，保不住……那也是没有办法的事情。

    人族内部也不是铁板一块，不是所有人都愿意为了一个小小的苏宇和万族对上，否则，数十位无敌出动，还是可以保下苏宇的。

    众人都没有想过苏宇是否会转换成半死灵，因为这在他们看来，就是一条死路。

    甚至于，他们还巴不得苏宇赶紧转换成半死灵呢，到时候就不用他们动手了，反而省了很多功夫。

    很快，随着一声龙吼，龙族的无敌率先赶到星宏古城，众人并不觉得奇怪，毕竟龙界是最靠近这里的。

    古城内，看见来人的龙无忧惊喜的叫道：“爷爷！”

    是的，最先赶来的正是他的爷爷，金龙族的大长老。

    随后，金龙族大长老迅速和黑魔达成协议，让龙无忧进入城主府内避难。

    随着第一位无敌的到来，仿佛引起了连锁反应，其他无敌也纷纷赶到，神族、魔族、仙族、凤族等等。

    瞬息之间，一道道无敌气息很快将星宏古城包围起来。

    “黑魔，马上打开城门，让各族后裔出来，再交出苏宇，否则今日我等破了你的古城！”

    城内。

    黑魔一点也不担心，他现在躲在城主府里，安全得很，无敌这时候要敢对古城出手，那就不是现在这种场面了，谁知道一会会冒出多少头无敌死灵。

    他嘿嘿一笑道：“有本事你就破啊！没本事就别在这充胖子！”

    黑魔本来就是龙族叛徒，所以他也不害怕招惹到其他强族，反正他也不出古城，有本事就在古城里杀了他，否则顶多就是口头威胁他几句，他才不怕，日月九重的他，在古城内基本上是无敌的存在。

    被人呛了一句，那位无敌脸色难看，他正准备再说点什么挽回面子，突然，远处天边一道亮光飞来。

    平育神王凝神一看，这特么是一道剑光！

    轰！

    平育神王飞身闪躲，剑光飞出万里，狠狠的轰在一座山头上，那山头瞬间被夷平。

    “是谁！？”

    平育神王怒吼一声，看起来十分愤怒。

    突然。

    一道冷冷的声音响起：“是我。”

    下一秒，两道强悍的身影破空而来，其中一人持剑而立，看样子，刚才那一剑就是他劈出来的。

    “大玄王！大明王！”

    看见来人，众人惊呼，来的居然是这两位，好快！

    云杰冷冷的看着平育神王：“你好像很生气？”

    平育神王怒目而视：“大玄王，你这是要挑起争端吗？”

    云杰冷笑一声：“争端？今天这事还能善吗？”

    说着，云杰环视一圈，所有人都不说话，沉默代表着今天这事不算完，毕竟苏宇把他们所有人都骗了。

    虽说最后损失的是神族，但他们的面子也同样被摁在了地上，再加上苏宇的威胁，今天说什么都要让苏宇死在这里。

    朱地主暗暗传音道：“老云，今天这事恐怕不好处理，你得做好心理准备啊！大局为重！”

    朱地主心里明白，苏宇，不好救了！

    万族无敌来势汹汹，一副不达目的不罢休的样子，他十分担心云杰会不顾一切的想要营救苏宇，届时，局势就彻底控制不住了。

    ······

