    “你不后悔？”龙帝问道：“只是走体修一道，你以后的路会难走许多。”

    一力破万法并不是不行，相反专注于走体修一道，在战力方面要远远强过同级别，而且寿命也会增加许多。

    唯一不足就是突破会很缓慢，还需要大量天材地宝去进行辅助修炼。

    “不后悔。”羽芙摇头，一双眼眸清澈透亮：“这是我父亲一直希望的，也是我一直崇敬的。”

    龙帝深深的看了她一眼，旋即笑着伸出手：“欢迎加入人族这个大家庭。”

    羽芙也伸出手跟他握在一起，声音柔和却很有利：“希望我们共同努力，可以重现先祖荣光。”

    龙帝点头，接着想到了什么，问道：“如果要救你父亲，难度有多大？”

    他记得羽芙说过其父可是距离帝君之境只差一步，如果能够救出来，等于是多出了一座坚实的靠山。

    “很大。”说起这个羽芙神色有些黯然：“最起码也要有三位造物主级别，上万名天神境配合，还得经过缜密的谋划，才有五成的成功率。”

    “我知道了。”

    龙帝没有继续这个话题下去，至于羽芙所说的需要三位造物主以及上万名天神境配合，他倒是觉得不需要。

    因为接下来很快暗黑魔族就将蒙受不小损失，这是其一。

    其二， 还有龙皇这个不确定因素在。

    在影族跟龙皇的双重‘捣乱’之下，暗黑魔族将会陷入一段时间的黑暗期。

    等自己解决了领地内的危机后，就可以着手开始准备这件事了。

    忽然，龙帝产生了一丝困倦，不由得心中一动。

    以他现在的修为就是十年不睡觉都不会有事，怎么会好端端的产生困意？

    “是她...”龙帝一下子就想到了冰雨，转而对羽芙说道：“我有点要事，你帮我护法一下。”

    说着就直接盘坐在地上，双眼紧闭，进入了睡梦中。

    这也算是对羽芙的一个考验，看她会不会趁着龙帝毫无防备的时候对他出手。

    他倒是不担心自己的安危，因为天明剑匣他可是一直背着的，一旦遭受到外力攻击，那三把宝剑会立即护主。

    不过羽芙似乎真的是诚心合作，并没有半点不轨之处，反而弄出一道护盾将龙帝给保护起来。

    梦中，龙帝见到了冰雨。

    冰雨神色严肃：“帝夜亲自去对付你了，他已经度过天劫，现在修为是万劫境初期。”

    第一句话，对于龙帝来说不亚于是一记惊雷，让他都有片刻的呆滞，旋即就沉声问道：“你确定？”

    “确定！”冰雨点头：“当时我虽然没有靠近他们，但却通过海面上一些鱼类的记忆获取到了这个消息。”

    “这下子麻烦大了。”龙帝有种精心算计的棋局被蛮横破坏掉的感觉。

    他算计了一切，却唯独没有算计到帝夜会亲自前来。

    按照他的理解，帝夜与自己就好比是皇帝跟贫民。

    试问一个皇帝会亲自出马去抓拿一个得罪自己的人吗？

    怎么想都不可能的。

    但，事情却真实发生了。

    “不对，他应该是为了李玄舞跟李玄阳来的。”龙帝忽然醒转，这个才应该是本质。

    现在自己的价值可还没有那两兄妹这么高。

    “看来你还没有飘。”冰雨抿嘴一笑，而后正色道：“不管怎么样，你得活下来，最起码也要跟我完成一笔交易后再去死。”

    龙帝一阵无语，但还是点头：“放心吧，都说祸害遗千年，我还没有祸害完诸天万族，不会那么轻易死掉的。”

    “好了，距离跨越太长，我坚持不住了，你自己好自为之。”冰雨的身形一阵模糊，然后龙帝就清醒过来。

    “有人给你入梦了？”耳边传来羽芙的声音，龙帝抬起头，与她那双似乎能够看穿一切的眼睛对上：“你怎么之大？”

    羽芙抿嘴：“刚才你身上有一丝特殊波动，便有此猜测。”

    龙帝起身，沉声道：“你猜对了，我们的麻烦来了，帝夜亲自前来对付我们，留给我们的时间不多了。”

    原本按照他的计划，帝夜会派遣精锐来攻打，以他这几个月的布置，要拖个一两个月不成问题。

    有这几个月时间作为缓冲，整个人族的实力又会有不一样变化，他也可以更加从容的做各种应对。

    现在计划都被打乱了，他只能另谋他法。

    “帝夜...”羽芙有些吃惊：“他很强，我一点把握都没有。”

    连羽芙这么骄傲的人都说这种话了，足可见其强大。

    “武力不行的话只能智取了。”龙帝叹息道：“好了，别在外面说话，我们到里面去。”

    羽芙一直在边境外等着自己，并且边境上的那些守卫，包括洪光等都没有发现她。

    “变化不小啊。”龙帝看着边境上矗立起的一座座堡垒，暗自点头。

    这些堡垒都是用食铁兽的鲜血加上大量珍贵材料浇筑而成，又被洪光布置了上古阵法，防御能力无比强大。

    唰！

    龙帝一出现，洪光就到了，抚须笑道：“你小子怎么那么快就回来了？

    看看老夫布置得可还行？多亏了你小子源源不断送回来那么多好东西，否则也不可能有现在这般规模。”

    龙帝笑道：“这都是前辈的功劳，先不说这个了，晚辈收到消息，帝夜很快就会亲自到来，我们面临着前所未有的危险。”

    “什么？金乌天帝第九子帝夜？”洪光色变：“糟了，以那小子的天赋，老夫尽管已经万劫境后期了，但也不是对手啊。”

    当初他就曾经跟帝夜隔着无尽距离暗中交锋过，那已经是大半年前的事情了。

    那个时候他都比不过帝夜，又何况过去了那么久，其实力定然提升到了一个难以想象的程度。

    “是啊，他已经突破到万劫境了。”龙帝叹息一声。

    此话无疑是让洪光心情越发沉重。

    “前辈，您见多识广，可有应对之策？”

    洪光背负着双手，在原地来回踱步，片刻后一咬牙：“现在看来只有一个办法了！”

