    第436章 督河总管。

    转眼之间，过了月余。

    这月余的时间，对于关陇门阀来说可是过的不怎么舒坦。修建运河和修建东都，这两件事情就像是两座大山一般，沉重的压在他们的身上。

    五姓七望和江左士族的联合，在朝堂之上已经可以压制关陇八大家。在加上看热闹不嫌事大的杨广派系的大臣从中挑拨，关陇门阀的日子可以说是越发的难过了。

    月余之后，派去洛阳的的钦天监的人回来了。

    钦天监带来的消息，成为了压倒关陇八大家的最后一根稻草。

    洛阳很适合做都城，要远远比大兴城还适合做都城。用钦天监的话说，那就是天下龙气皆汇聚与洛阳，这大兴城的龙气，比起洛阳却是远远不如的。

    “陛下！”

    “若要中兴，非得迁都洛阳不成！”钦天监监正跪倒在地上，沉声说道。

    气运啊，气运就是国运，这是一种玄之又玄的东西。莫说在那个愚昧的年代，便是在后世你也无法否定国运的存在。

    如果说，之前在朝堂之上，挑起迁都洛阳，修建运河的争论，仅仅只是为了让门阀世家内讧的话。那么现在不同了，对于迁都洛阳，修建运河，杨广已经动了心思。

    “朕要在思量一番，你先下去吧！”杨广朝着钦天监监正摆了摆手，示意让其先下去。

    “张衡，去传上将军来！”钦天监监正离去之后，杨广朝着张衡吩咐道。

    不知何时，杨广似乎已经养成了遇事不决问李牧的习惯了。

    “爱卿以为，可否假戏真做，便修这运河，建这东都？”杨广将钦天监的带来的消息告诉了李牧，然后朝他问道。

    洛阳乃是大隋的中兴之地，这一点李牧是信的。

    大兴城，也就是后来的长安，西安。这里虽然也是龙脉聚集之地，但是太往北了。

    而洛阳则是在河南地界，处于中原腹地。若是定洛阳为都城，便能够更好的辐射周边，让整个大隋的经济，民生更加的蓬勃发展。

    李牧思量这，洛阳为都城，从农业和经济的方面来讲，那肯定是更加合适的。

    前世杨广铁了心的要迁都洛阳，似乎正是因为明白洛阳才是大隋的中兴之地。

    而前世杨广的死，大隋的二世而亡，也并不能归根与迁都洛阳，而是因为在修建洛阳，修建运河，耗费了大量的国力和民力的同时，由对高句丽发起了连续三次的战争。

    这一世，高句丽，突厥这两个心腹大患都已经被自己灭了。那么也就不存在国内大修工程的同时，还要展开举全国之力的国战了。

    思量一番之后，李牧对杨广正色道：“陛下，臣以为可！”

    可！

    李牧的这一个可字，可以说是给杨广吃下了一颗定心丸。这满朝文武当中，杨广谁的话都可以不信，但唯独对李牧的话，那是深信不疑。

    李牧走后，杨广坐在御书房内思量着。他越想，便越觉得修建运河，迁都洛阳是一个明知无比的选择。

    正所谓，人无远虑，比有近忧。

    杨广现在是既有远虑，又有近忧。

    关陇八大家在北方的势力根深蒂固，关陇八大家便是杨广的近忧。而杨广的远虑是什么，杨广的远虑就是迁都洛阳之后，如何打压中原地带的五姓七望。

    先借修建运河，迁都洛阳之事，暂时与江左士族，五姓七望一起解决了关陇八大家这个心腹大患。

    但是，此时杨广又想了，修建运河，迁都洛阳，似乎又会很大程度的增强江左士族和五姓七望的实力。如此，是不是又是一种养虎为患呢？

    不过，江左士卒和五姓七望在怎么难对付，也没有关陇八大家难对付。

    次日，朝堂之上。

    “陛下，臣以为当迁都洛阳，修建运河。洛阳乃龙气聚集之地，乃我大隋中兴之所。”

    “前有汉高祖皇帝迁都洛阳，方才有了两汉四百余年的盛世。我大隋当效仿大汉，迁都洛阳。”

    “迁都洛阳，修建运河，方才能够延续我大隋之国运，建立万世不倒之基业。”钦天监监正跪倒在地，朝着杨广高声请命。

    不管是迁都也好，还是修建运河也罢，这都是带些气运之说。论起这些玄之有玄的东西，谁能比钦天监的这些人专业呢？

    “臣请修建运河，迁都洛阳，建我大隋千秋万世之伟业！”

    “臣等请修建运河，迁都洛阳，建我大隋万世不倒之基业！”

    .......

    ......

    有了钦天监监正的带头之后，江左士族和五姓七望这两大派系的门阀纷纷跪倒在地，也高声请命。

    这时，只见杨广也朝着宇文化及使了一个眼色，只见宇文化及连忙跪倒在地，高声大喝道：“臣请修建运河，迁都洛阳，建我大隋千秋万世之伟业！”

    宇文化及这一跪倒请命，紧接着，兵部尚书李圆通，工部尚书宇文铠，等杨广的心腹大臣们，也纷纷跪倒在地。

    这是杨广派系大臣，第一次在朝堂上表明立场，他们支持修建运河，支持迁都洛阳。

    “臣，请迁都洛阳，修建运河！”这个时候，站在武将第一列的李牧，站了出来请命道。

    “臣等，请迁都洛阳，修建运河！”

    李牧站出来之后，所有的武将纷纷高呼道。

    武将这边不像文臣，没有那么多的派系。在开隋九老逐渐外调的外调，隐退的隐退，李牧已经逐渐的接管了整个大隋的兵权。此时，整个朝堂之上的武将，几乎可以说都是李牧的人。

    也得亏是李牧娶了琼花公主，成了杨广的妹夫，否则杨广端然无法对李牧如此的放心。

    李牧带领武将派系表态，等于是对关陇八大家最后一击的爆杀，成为了压倒关陇八大家的最后一颗稻草。

    无力回天了！

    此时，对于关陇八大家来说，已经是一个无力回天的地步了。

    薛道衡等关陇八大家的大臣孤零零的站在那里，一个个脸色铁青，他们第一次感受到了这种，大势不可违的感觉。

    “朕，封上将军李牧为督运河总管！”杨广的声音在朝堂之上响起。

    (本章完)

