    “灵石不缺了，是时候炼制‘蕴灵丹’了。”

    ‘蕴灵丹’灵材并不常见，但有着云树扩大规模后的灵材铺子，也就迎刃而解不再是问题。

    温铭生活再一次陷入单调循环，修炼、炼丹，几乎足不出洞，偶尔出来活动胫骨，也不过是在山顶吹吹风，看看日出日落。

    唯一麻烦的是，自从柳少珍去看顾丹铺，做饭和清理恭桶，就需要他自己来做。

    刚开始还有些不习惯，时间长了索性当作防风时间，放松绷紧的神经，以免自己过度劳累。

    一转眼又到了夏天。

    这天温铭难得休息，正准备小憩一会，就感受到护山阵器微微颤动，却是有人来访，走出山洞眺望，就见王长义带着一仆从，正在外面候着。

    他怎么来了？

    温铭皱了皱眉头，自从云树扩大的灵材铺子，又经营起灵丹生意，获得了众多散修商户一致好评，王长义也就偃旗息鼓，没再弄出什么幺蛾子。

    来到山坳前，扫了眼周遭未见其他人，也不打开阵法，只挥散了一层凝雾，露出身形后道：“原来是长义老哥，不知你今日来我这有何事？”

    王长义见温铭不打开阵法迎他进去，也不恼火，反而笑道：“却是许久未见温铭兄，今日特地来唠叨一二，知道你喜爱喝茶，特地带了些青碧凉韵过来。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，温铭也不好太过，只把手一挥，腰中主阵秘钥泛起白光，接着阵法猛然退缩，露出一处木亭：“长义老哥，里面请。”

    两人坐定，一番寒暄，王长义就夸赞起‘灵引’丹铺好生意，接着又说柳少珍现在好大的名头，几个黑市都流传着丹娘子的名号。

    见温铭迟迟不上茶，反而听多说少，王长义也就说不下去，清了清嗓子道：“温铭，你可知仙桃城来由？”

    见温铭终于抬起头看向他，于是笑道：“此事却要从两百年前说起，当初虚剑山迁来数十万散修，历时五十年斩妖兽除妖魔清山鬼，开辟数万里荒野，死伤无数后终得一片乐土，谁知蹦出一头大妖，裂山焚河几乎无人可当，好在当时虚剑山仙桃真人以死斗剑，最终斩杀此妖，但也陨落于此，为了缅怀仙桃真人，此地就命名为仙桃。”

    说着，又问道：“温铭兄，你可知仙桃城，距离最近的修士大城路途几何？”

    温铭不知他为何这般问，沉吟了下道：“听说一万余里？”

    王长义摇摇头：“准确来说，是一万八千五百里，由一条贯穿西北的寒江连接，这也是为什么仙桃城历经大灾，也得不到救援的原因之一。”

    一万八千多里？

    温铭心中计算着，这江到底有多大多长，却又听王长义问：“温铭兄，你可知为何众多修士不想办法逃离此地么？”

    不等温铭回答，他自顾的道：“近两万里江河贯穿两城，其间大山连绵，荒野无人，常有猛兽出没，更有残存的妖魔隐匿，除了筑基高修可御空而行，练气修士却不能徒步数万里啊。”

    如此三问，让温铭回过味来，王长义想表达的意思，其实就是仙桃城自始至终都在虚剑山管控内，但在很长一段时间内得不到任何救助，想要离开仙桃城几乎不可能。

    温铭认真起来，看着王长义：“长义老哥，你到底想说什么？”

    王长义轻笑：“温铭老弟啊，我只是想提醒你，在这片地界过活，都绕不开虚剑山的，你是聪明人，你应该明白什么意思。”

    温铭这才恍然，道：“明白了，长义老哥的意思是，你现在正在为虚剑山做事？”

    王长义矜持的笑了笑，不否认也不承认，按了按石桌站起身道：“天色也不早了，就不打扰温铭老弟了。”

    说着，带着仆从离去。

    这老家伙今日特地来说这番话，是来警告我还是拉拢我？

    温铭看着他离去的背影，有点摸不清他的意图，想了一会后，实在想不明白，索性不去想。

    结果第二天，云树就匆匆而来，见了温铭就问：“温铭兄，你投靠了王长义那老家伙？”

    温铭愕然：“你听谁说的？”

    云树冷哼：“我还需要听说？丹铺各色灵丹突然加价，也不再给散修商户优惠，反而大量提供给王长义那边，此事除了你，谁还能做得了主？”

    “云兄，此间怕不是有些误会，昨日王长义确实来找过我，但也就聊了一番莫名其妙的话，并未谈其他的东西，更别说什么投靠他的事了。”

    “那就奇怪了，不是你还会有谁？反正此事在黑市闹翻天了，你得赶紧去看看，否则会出大事。”

    ……

    两人匆匆来到黑市，就见‘灵引’丹铺外，聚集着数百上千修士，如同嘈杂的菜市场，一个个面红耳赤好不激动。

    出大事了。

    两人对视一眼，方要挤进去，就见一红衣女子不急不慢地从丹铺内走出，一双丹凤眼泛着冷厉，静静地看着众人。

    不多时，聚集在丹铺外成百上千人居然神奇的安静下来，甚至落针可闻。

    红衣女子冷哼：“不吵了？不闹了？那就听我说几句。”

    说罢，一挥长袖，立即有伙计搬来一张大椅，两个小丫鬟左右摇扇，待坐下后一指前面一人：“你上前来说话。”

    那人一愣，有些害怕，紧张地往前走了几步，拱手作揖道：“柳元见过丹娘子。”

    红衣女子淡淡的道：“却是本家，你且说说，为何在此闹事？”

    那人紧张地解释：“丹娘子误会了，我，我不过是看热闹的，可从未闹过事，借我几个胆子也不敢啊。”

    “既然不是闹事，为何站在前面？”

    “我，我……”

    那人结舌，急得满头大汗，回头看向其他人，结果大家都垂目不对视，只要一咬牙，拱拱手头也不回的挤进人群消失不见。

    红衣女子也不说话，只淡淡地看着众人，道：“有谁是闹事的，上前来说话。”

    无人敢应，甚至后退。

    良久后，红衣女子才道：“我‘灵引’开门做生意，讲的是一个客来欢迎，客走欢送，注重的是诚信交易，这么长时间，想必大家都了解。”

    一名修士高声道：“既然如此，丹娘子为何要提高灵丹价格？”

    “是啊，以前多便宜，现在突然加价，这叫我们一时间哪里弄灵石去。”

    “就是，本来今日我要买一些丹丸回去，好稳固一下修为，结果现在突然加价，实在买不起啊。”

    一时间，众人议论纷纷，再次嘈杂起来。

    红衣女子静静地看着，甚至端起一盏茶，衣袖遮面抿了起来，好一会儿等众人情绪越发高涨，方才一捏茶盏，‘咔嚓’一声茶盏碎成粉末。

    众人一愣，纷纷停止议论，方才第一个说话的那人，吞了吞口水，缩着脖子不经意地退入人群。

    茶水从玉指缝隙滴落在地，‘哒哒’作响，气氛却越发压抑，红衣女子缓缓道：“诸位，是觉得我‘灵引’丹铺，做的是施舍粥铺的生意么？”

    一双丹凤眼似笑非笑地扫过众人：“你们许多人做什么的，自己心知肚明。平日里从我‘灵引’丹铺低价收丹，高价在小黑市散卖，从中谋取巨大利益，真当我什么都不知道？”

    这话一出，立即引起一片哗然，纷纷左顾右盼，想要找出做出这般行径的人，口中谩骂不停，个个义愤填膺。

    在此聚集的绝大多数是低阶修士，平日里也没多少收入，最恨的就是这种低收高售的人。自从‘灵引’开张以来，各色灵丹价格公道，从不售假丹劣品，一些低阶下品类丹丸，更是非常便宜。

    现在就因为一些硕鼠损害了他们利益，这比在他们身上割肉还生气。

    一时间舆论导向彻底扭转。

    就在越发失控的时候，红衣女子站起身，道：“诸位大多数是我‘灵引’老顾客，我也不能因此事迁怒所有人，这次提价也不过是一种态度，如果大家还信得过我，信得过‘灵引’，只需要在‘灵引’登记在册，如此购丹三次以上，每次不低于五枚丹丸，以后购丹就可恢复以往价格，购丹十次以上，同样不低于五枚，再次下调半成价格。”

    “是所有灵丹都这样么？”

    有人问，红衣女子道：“自然，不但如此，购丹一百次以上者，价格直接在原由基础下降一成。”

    众人你看我我看你，道：“此话当真？”

    “我丹娘子说话，何时做个假？今日承诺永远有效，随后我会让人在丹铺外挂上牌子，除非我‘灵引’生意不做了，否则绝不后悔。”

    红衣女子一挥衣袖，仆人立即把椅子搬了回去，然后她缓步走进丹铺。

    聚集在丹铺外的人越来越多，前面的人一看这形势，二话不说迈步就冲入丹铺：“给我来五枚丹丸，这个，对对对，你快点啊……”

    “我也要，你别抢，我先来的……”

    ……

