    苏瓷盯着人。

    　　像是觉得自己的便宜被占了，一晚上也捞不到什么好处。

    　　便凑了过去。

    　　靠着赵渊，偷偷吸了一口对方身上的阳气。

    　　这才觉得自己有点赚回来了。

    　　苏瓷吃了一口阳气，便有点心满意足了。

    　　但是她吃完了以后，又有些后悔。

    　　赵渊才这么大，身上的阳气不知道被她吸了，有什么坏处。

    　　苏瓷低头，看了一眼自己的爪子。

    　　软软地心想，也不知道她能不能还回去。

    　　大概是不能了。

    　　苏瓷仰着脑袋心想，觉得阳气好像有点美味，不由得舔了一下嘴唇。

    　　觉得小皇帝看起来更馋了。

    　　但钱罐子精也知道自己的分寸该在哪里，她有点不舍地把脑袋给趴了下来，被赵渊捞进怀里，揉着脖颈的时候，也很是乖巧。

    　　但是苏瓷还是低估了赵渊的脾性。

    　　小皇帝在她脖颈上套了一串铃铛，看起来玲珑精致，虽然没有声音。

    　　赵渊摸着那铃铛，出声道：“乖儿，你可不要弄丢了。”

    　　苏瓷对上了小皇帝的目光。

    　　她觉得自己要是弄丢了的话，赵渊估计会很生气。

    　　钱罐子精在吸了一口赵渊的阳气以后，像是打开了新世界的大门一般。

    　　她只是罐子的时候，是最喜欢金子的。

    　　倒是不太能了解妖精们的想法。

    　　苏瓷觉得自己有些堕落了，她不该贪恋人类的阳气的。

    　　她可是一个钱罐子精。

    　　但又忍不住。

    　　苏瓷有点难过地对系统软软地说：“统统，我还能做回罐子吗？”

    　　系统：“崽崽，你怎么了？”

    　　苏瓷有点不好意思地小声道：“我好像真的变成一个妖精了。”

    　　系统：“崽崽，要是金子跟阳气，你只能选一个，你选哪个？”

    　　钱罐子精几乎想也不想地说：“金子呀。”

    　　她最喜欢的就是金子了。

    　　金子又好看，又漂亮，闪闪发光。

    　　系统说：“这就对了，崽崽你只是受到这个妖精身体的影响。”

    　　苏瓷觉得统统说的很对。

    　　可是。

    　　可是她还是有点馋赵渊身上的阳气。

    　　但是统统说她只是受了影响而已，下个世界就不会这样了。

    　　系统：“崽崽！吸他一点阳气怎么了！给爸爸吸！吸干他！”

    　　苏瓷软绵地说：“不要吸干。”

    　　她伸出爪子，糯糯地犹豫道：“一点点就好了。”

    　　系统：“.....”好吧，爸爸就知道你舍不得这个狗男人QVQ。

    　　距离上一次吸阳气，还是在几日前。

    　　苏瓷虽然很馋，但到底是有节制的。

    　　她不知饿这样对赵渊有没有坏处，从那天偷偷吸了一口以后，就算再想吃，也是不去吃的。

    　　但是赵渊一直在她的面前晃。

    　　就相当于，一个饿了三天肚子的人面前，有一盘饭菜勾引着。

    　　能不想吃吗？

    　　但是苏瓷不想做一个坏的狐狸精，赵渊身上都是那种好闻的气息。

    　　她只能凑上去，黏了黏。

    　　舔一下小皇帝，能够解解馋都是好的。

    　　系统不由得捂脸，它家崽崽怎么变成这个样子了。

    　　都是狐狸的错。

    　　要是狐狸这个种族矜持一点，就根本不会这样。

