    就在这些人想要反应过来时，陈强抓住了他们的脚裸，而后稍稍一用力，以至于这些人还没有反应过来便察觉到自己的身躯已经横飞出去，而后重重的撞在了岩石之上。

    ‘彭～’岩石碎裂开来，剧烈的疼痛蔓延全身疼的他们全身都在颤抖。

    他们疼啊！疼的都快要受不了，哪怕是用自身的灵气来阻挡都未必能做到。

    这一股力量上面的爆发让他们震惊，也让他们无法用言语来形容，他们看向陈强的眸光发生了一些改变，以至于他们都快要怀疑自我。

    “什么情况？

    这小子的力量竟然要比咱们还狠，这不可能吧！”

    “就是啊，你知道吗？

    当这一股力量爆发出来的时候，我都快感觉到怀疑人生了！这力量上面的爆发比我们都强啊，换做任何一个人都未必能承受的了！”

    “这是后天境的力量？

    这不可能吧！这后天境的力量竟然比我们都要厉害，竟然都在我们之上，要不是被打了一次，不然的话，我都感觉自己有些假的。”

    几个人被打退了之后，他们看向陈强的眸光已经与先前完全不一样了。

    尤其是他们趴在地上还没能起来之时，看到陈强已经朝着他们缓缓走来，还一脸笑意的看向他们，这让他们精神一震，也让他们有些害怕起来，难不成陈强已经想要对他们出手了吗？

    刘洋干咳一声，从地上刚要爬起来，却感觉到自己的腹部一阵疼痛，而后他缓缓前行，凝视了一眼陈强，说道：“小子，同样是后天境，为何我们之间的差距会如此之大？

    为何你能够以一打这么多人？

    这不科学！”

    “不科学吗？”

    “我说过我是后天境了吗？”

    陈强冷笑一声，刘洋的崩溃还在他的预料之内。

    还以为这些人能够让他眼前一亮，至少能够让他多多少少明白极寒之地的人修为如何？

    结果他错了！陈强叹息一声，他看向老头，“怎么收拾？”

    “杀！”

    老头还没开口，令狐贝贝就已经贝齿轻咬，咬紧牙关的瞪了这些人一眼。

    她想起了自己家族之内的人是如何被他们给收拾掉的，想起了那些人死之前的样子，她甚至还想要自己亲自动手。

    没想到一个小小年纪的人竟然会有如此心狠，这还真让陈强诧异啊！不过，说的也对！报仇，乃是天经地义之事。

    刘洋深吸一口气，他大口喘息了一下，看向陈强，看向了老头以及令狐贝贝，“你们两个竟然如此对我！早知道，就应该派遣更多的人来追杀你们！我告诉你们，别以为我们几个人栽了你们就安全了。

    不可能的！你们别想安全，一辈子都不可能安全的！我要杀了你们，要让你们这辈子都逃脱不了我们的手掌心！”

    “啊！”

    刘洋话还没有说完，身旁就有一人哀嚎渐起。

    那人的脑门好似被踩爆了一眼，脑浆飞溅。

    其他几个人也跟着一懵，他们慢慢将眸光看向那一具尸体，顿时倒吸一口凉气。

    他们不知道这家伙什么时候被杀的，也不知道这家伙什么时候完蛋的！但是可以肯定的是，当这家伙被杀的时候，他们是没有任何一个人反应过来，也没有任何一个人阻止的了。

    一个身着白色衬衫的青年男子站在这尸体的旁边，那冰冷的眼神直扫周围，谁若一见，必然瑟瑟颤抖。

    这特么还是个人吗？

    陈强慢慢转过身来，他看到这几个人眼神之中所流露出来的恐惧，笑了，“怎么？

    你们都害怕了？

    之前不是将令狐家族的人给收拾了不少吗？

    现在知道害怕了，不会太晚了一点吧？

    还要，我也只是将这人给解决了而已，你们至于这么大反应吗？”

    “你……这不可能，你是什么时候来到这里的？

    你是什么时候出手的？

    为何我不知道？

    为何我没有发觉？”

    刘洋震惊了，他后退几步，尽可能与陈强拉开一定距离。

    他发现陈强着实可怕！如此之快的速度，绝对不肯能是后天境所能拥有的。

    陈强是在压制自己的灵气。

    反应过来的他一手抬起，指了指陈强，嘶吼出声道：“你小子不对劲，不对劲！各位，你们还没发觉吗？

    还没看到吗？

    这小子将自己的灵气给压制了下来，这家伙的实力根本不是后天境，而是要在后天境之上，比我们任何一个人还要厉害！”

    “不会吧！”

    “果然！”

    “我特么就是看错了！”

    “我靠！”

    其他几个人这才明白过来，难怪他们打不过陈强。

    难怪他们会被陈强压制，敢情从一开始，陈强就没把他们当人看待！陈强能察觉的出来老头和令狐贝贝两人的怒火已经到了最高点，能够看的出来这些人眼神之中流露出来的火意有多么大。

    但，许久没怎么出过手的他刚好也手痒了一下。

    刘洋想要反抗，然后借机逃跑，还没等他动弹两下，他就感觉自己的屁股被人给踹了一脚，而后一头栽在了黄沙之中。

    其他几个人的运气就没有刘洋好，没有一人能逃脱的了。

    空气之中充满着浓郁的血腥味，一具具尸体都已然直挺挺的倒在地上。

    短短五分钟的时间，陈强就已经起身，轻轻拍了一下自己的手腕，他笑了一笑，眼神逐渐冰冷，“后天境？

    或许在其他城市内的确能成为最强之人，但，在我这！哪怕是真祖境界也要低头！”

    “长老，你看到了吗？”

    令狐贝贝一脸懵逼，她揉了揉自己的眼睛，他都感觉到自己似乎看错了！陈强在五分钟内解决了这么多人，而且还不费吹灰之力，一点力气都没花。

    这还是人吗？

    这不是人啊！最关键的是当陈强出手之时，他的灵气显然要提升许多，早已超越了后天境。

    老头的丹田虽然被陈强恢复了，可灵气还是无法凝聚。

    这不代表他无法感受从陈强身上所释放出来的灵气，也不代表他没法预知陈强的境界！后天境？

    那太小看陈强了，说陈强是先天境都不为过。

    

