    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸老大，这楚橫鼎是我新收的小弟，为的就是帮我控制楚家，让他当楚家家主之后，楚家的资源就全都归我使用了！”雪剑锋恨的牙痒痒的，可如今也只能配合林逸的问话了。

    　　

    　　中心这个名字是不能说出来的，看林逸也没有揭破的意思，这对于雪剑锋来说，也是相当满意的一点。

    　　

    　　林逸耸耸肩道：“楚橫鼎，你还有什么话说吗？或者说你准备不认雪剑锋这个老大了？”

    　　

    　　楚橫鼎面孔涨的通红，任他狡计百出，面皮深厚，也是不敢反驳雪剑锋的话的，只是这会儿楚橫鼎心中早就把雪剑锋给骂了个狗血淋头，顺便问候了一下雪剑锋所有的直系女性亲属。

    　　

    　　“事情很清楚了，楚橫鼎就是楚家的叛徒！没有意见了吧？”林逸一摊手，看着楚云天。

    　　

    　　楚云天也是无话可说，楚橫鼎原本就是逼迫他退位的那个人，可楚橫鼎也依然是他楚云天的儿子，而且是已经成为元婴老怪的儿子，加上他自己，足以让楚家崛起了。

    　　

    　　林逸才不管楚云天心中想的是什么，随手拉过楚天路道：“从今天开始，楚橫鼎的家主就废了，楚老头你既然已经是太上长老了，就不要太操劳了，让楚天路当少家主，顺便代理家主的一切事务好了！”

    　　

    　　以楚天路的实力，当家主还无法服众，少家主的话就无所谓了，反正权力在楚天路手中，名号什么的都不重要。

    　　

    　　楚橫鼎眼看自己筹划多年的心血就此白费，顿时激动的大吼道：“我不同意，楚天路绝对不能当少家主！就算我不能做家主了，还有天好可以的！让天好和叶灵派端木玉联姻，就能当少家主……”

    　　

    　　话还没说完，楚橫鼎也直挺挺的仰天倒下，和余太仓躺了个齐头并肩。

    　　

    　　“还有谁不同意？”林逸冰冷的眼神从楚家众人身上扫过，包括楚云天在内，都忍不住打了个寒颤。

    　　

    　　到了这个时候，要是还看不出余太仓的死是林逸暗中出手的话，那他们也真的就不如死掉算了。

    　　

    　　唯一的疑问，就是林逸连手指都没动过，究竟是怎么出手搞定了一个元婴大圆满和一个元婴初期高手的？

    　　

    　　恐惧源于未知！

    　　

    　　正因为没人知道林逸的手段，所以他们才更加的敬畏林逸，一时间面对林逸霸道的问话，竟是没有一个人敢开口说话。

    　　

    　　雪剑锋心中暗暗庆幸，多亏了自己见机得早啊！要不然这会儿躺下的绝对有自己一个！林逸这小子，果然不是本少爷现在能够招惹的存在啊！只能暗中计算他，绝对不能正面对抗！

    　　

    　　“林前辈……晚辈实力太低……”在众人的静默中，唯有楚天路期期艾艾的说道：“要不然，还是让晚辈的爷爷当家主吧？那颗元婴期的海蟹内丹，林前辈请收回去，至于我们楚家的丹方，晚辈会全部交给林前辈的。”

    　　

    　　听到楚天路这么说，楚云天的心情忽然好了一些，不管怎么说，楚天路毕竟也是他的孙子，无论楚天路的话是真心还是假意，楚云天都记在心里了。

    　　

    　　真是个实诚孩子啊！林逸淡淡扫了楚天路一眼，并没有理会他，继续对着楚家众人道：“楚天路成为楚家少家主，主持楚家事务，谁赞成！谁反对！”

    　　

    　　不是疑问句，而是肯定的逼迫楚家众人立刻做出选择，至于怎么选择，地上躺着的楚橫鼎显然是不可能会有什么同伙了。

    　　

    　　端木玉看着林逸就那样懒散随意的站在大厅中，偏偏身上却充满了不容置疑的强势，心中顿时有些异样，只觉现在的林逸，比起以前似乎更加的……优秀了！

    　　

    　　“我赞成！林逸老大的决定实在是太英明了！”出乎意料的是，林逸刚刚说完，第一个跳出来赞成的居然是雪剑锋，楚云天很怀疑这家伙是否是因为跪太久了，所以趁机跳起来活动活动的。

    　　

    　　林逸眉梢一扬，不耐道：“有你什么事儿啊？”

    　　

    　　“当然有我的事儿了！这么重要的时刻，怎么能够没有我来为林逸老大你摇旗呐喊呢？”雪剑锋搓着手谄媚的笑道，也难为他居然能够这么豁得出去。

    　　

    　　“喂，林逸老大的命令，你们没听明白吗？楚天路少爷这么合适的人选，难道你们楚家还有意见不成？”雪剑锋转过脸来，那谄媚的笑容顿时消失的无影无踪，取而代之的是恶狠狠的威胁表情，身上的元婴大圆满气势也压迫了过去。

    　　

    　　“老夫同意！”楚云天轻叹一声，点头同意了，随后楚云腾这个大长老也同意了，有他们两个楚家的大佬点头，这件事就这样定了下来。

    　　

    　　其实楚云天也不是因为迫于雪剑锋的压迫，而是觉得有楚天路当少家主也不算太糟，至少楚天路有林逸在背后支持，先不说林逸的实力，光是他身后的青云门，就是一个相当大的助力。

    　　

    　　雪剑锋转过头，又是换上了笑脸道：“林逸老大，你看这会儿是楚少家主的大好日子，放两个死人在这里太煞风景了，就让我去处理了他们，再来恭贺楚少家主吧？”

    　　

    　　不等林逸答应，雪剑锋就顺手抄起了地上的余太仓，并隐晦的打了个眼色给楚天好，示意他赶紧把他老子的‘尸体’给扛上。

    　　

    　　楚天好早就被一连串的变故吓破了胆，不知道该如何反应才好，看到雪剑锋的眼色，原本是浑浑噩噩不知道什么意思的，忽然就福至心灵，学着雪剑锋的样子，低头抱起楚橫鼎，转身就往外走去。

    　　

    　　林逸对于雪剑锋的小心思洞若观火，但却并没有阻止的意思，雪剑锋不足为虑，留着他将来对付中心更方便一点，至少有雪剑锋傻泡在，林逸不怕找不到中心的线索。

    　　

    　　“林逸老大，需要追出去吗？”冰无情小声的问了一句，虽然看林逸的意思是放过雪剑锋了，但毕竟是没有说话，冰无情还是要问问的。

    　　

    　　林逸摇摇头道：“随他去吧！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

