    楚离轻咳一声道：“圣女，我想进藏经阁好好看看，能不能找到克制天机阁的秘术，杀个小姑娘，实在是不值一提，还是派别人去吧，圣教高手如云，不差我一个。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你……”孙明月目光缓了缓，淡淡看着他：“你胆子越来越大了！”

    在方青阳跟前如此放肆，扫了她的颜面，她确实有了杀意。

    楚离道：“其实也没必要非杀她。”

    孙明月冷冷道：“杀了咱们圣教的巡察使！”

    “这个嘛……”楚离扭头看向方青阳。

    方青阳忙道：“圣女，这也是巡察使先动的手，怨不得她，她总不能等死吧，其实杀不杀李寒燕无所谓的，不会损了咱们圣教的脸面。”

    “法王！！”孙明月冷哼道：“你是圣教的法王！”

    方青阳忙道：“我让她变成咱们的供奉，如何？”

    “供奉……”孙明月蹙眉沉吟。

    方青阳殷切的盯着她，带了几分恳求：“圣女，我可以卸去法王之位！”

    “看来你是喜欢上她了！”孙明月打量着方青阳哼道。

    方青阳摇头道：“我不想恩将仇报。”

    “她与咱们有仇，对你有恩，倒是麻烦。”孙明月蹙眉沉吟。

    她起身来到台阶下负手踱步。

    楚离看一眼方青阳，暗叹一口气，没想到方青阳真的喜欢上了李寒燕。

    他暗叹世事无奇不有。

    他对李寒燕更类似于妹妹一般，看到方青阳喜欢她，倒没有嫉妒心思。

    可惜方青阳只能是想想而已，不可能成真，光明圣教与雪月轩是势成水火的仇家，两人不可能在一起。

    更重要的是，他知道李寒燕对方青阳没有情意，落花有意流水无情，是方青阳的单相思。

    他先前从李寒燕嘴里知道她救了一个人，便在她脑海看到了方青阳的脸庞，猜测是不是方青阳用了美男计，后来一想觉得方青阳不会用这般手段，所以也没提醒。

    如今看来方青阳却是一见钟情，喜欢上了李寒燕。

    他暗中蹙眉，有些头疼。

    爱与恨仅一线之隔，方青阳喜欢上了李寒燕，但李寒燕没喜欢上方青阳，到头来很可能方青阳因爱成恨，疯狂的报复李寒燕。

    雪月轩虽强却远不是光明圣教的敌手，现在方青阳护着李寒燕，将来一旦翻脸，怕是最想灭掉雪月轩。

    他是把人往坏的方面去想，也有可能方青阳痴情不改，一往情深。

    方青阳紧盯着孙明月，一言不，神情紧张。

    半晌后，孙明月停住脚步，淡淡道：“好吧，她若成为咱们的供奉，可以免其一死。”

    方青阳大喜过望：“多谢圣女！多谢圣女！”

    “不必谢我，先说服她再说吧。”孙明月淡淡道：“法王，说服她没你想得那么容易！”

    “是。”方青阳道：“但我一定会说服她的！”

    孙明月摆摆手：“这是看在你劳苦功高的份上才破例一回，再不会有下一次，她若执迷不悟，就莫怪本座辣手取她性命！”

    “是。”方青阳凛然点头。

    孙明月横一眼楚离：“下一次，我会亲自出手！”

    方青阳露出苦笑，心下暗叹。

    他实在没有把握说服李寒燕，虽相处时短，却了解她刚烈脾气，想说服她成光明圣教供奉千难万难，原本是缓兵之计，拖一拖让圣女忘了她，看来是被圣女看破了。

    孙明月摆摆玉手，方青阳知趣的抱抱拳。

    楚离也抱拳：“圣女，我能去藏经楼吧？”

    “去吧去吧。”孙明月不耐烦的道。

    楚离也退了出去。

    方青阳正等在大殿外。

    “法王。”楚离抱抱拳。

    方青阳伸手，示意两人一块走。

    两人下了台阶，沿着下山的路漫行。

    “唉……，赵舵主，多谢你了。”方青阳叹道。

    楚离道：“法王客气了，我是真不想动手杀个小丫头。”

    “李寒燕可不是寻常高手。”方青阳摇头道：“若能招揽进来，对咱们圣教好处无穷。”

    楚离笑了笑：“是，那就祝法王马到功成。”

    方青阳露出一丝苦笑。

    楚离道：“那位李寒燕真如此厉害？”

    方青阳缓缓点头道：“便是我动手也未必敌得过。”

    “那倒是稀奇。”楚离笑道：“雪月轩的剑法很寻常吧。”

    “她与白衣神刀杜风有渊源，估计一身武学是传自杜风。”方青阳叹道：“她剑法卓绝，弥补了修为的不足。”

    楚离缓缓点头：“杜风……，那就难怪了，现杜风的踪迹了吗？”

    “他隐于大傅，而大傅深山无数，谁又能找得到。”方青阳摇头道：“所以教内弟子也就放弃搜寻，我也担心，一旦杀了李寒燕会惹到杜风。”

    楚离笑道：“咱们还怕杜风？”

    方青阳沉声道：“圣教的高手固然多，但真能挡得住天神一击的却很少，就怕杜风暗中出手，咱们圣教会损失惨重，得不偿失。”

    楚离道：“倒真想跟杜风交一交手。”

    “我劝你还是息了这念头。”方青阳摇头道：“赵舵主你武功虽强，却绝非杜风的对手。”

    楚离露出不服气的表情。

    两人不知不觉中走到半腰，方青阳抱抱拳离开。

    楚离则往第一峰而去。

    他这一次打定主意要把藏经阁看遍，把所有的书装进脑海，看能不能找到天机阁的克制之法，天下之大，不信真没人能克制天机阁。

    ——

    夕阳西下，余晖斜照大风舵。

    大风舵内练武场上热火朝天。

    舵内一群弟子们正在练武场上练功，有的练刀有的练剑有的练拳脚，十个天外天高手，二十个是先天高手。

    寇穷三人也在练武场上修炼，以身作则。

    一道人影蓦的出现在墙头，俯看着众人，正是丁瑞洁。

    她一袭玄色长袍飘飘，秀美的脸色苍白没有一丝血色，显然旧伤未愈，目光漠然的盯着众人，仿佛在看三十几个死人。

    寇穷三人极警觉，感觉到异样，看到了丁瑞洁，脸色顿时一变。

    丁瑞洁蓦的一闪消失在墙头，下一刻出现在一个大风舵先天高手之后，轻飘飘一掌拍下，这一掌足以要了他的性命。

    “住手！”寇穷大喝。

    丁瑞洁却毫不理会，一掌拍下，那先天高手顿时软绵绵的倒地，气息断绝，毫无反抗之力。

    她一闪到了另一个先天高手身后，再次拍下。

    她忽然皱眉，眼前景物蓦然变幻。(未完待续。)