    夏子辰一步一步走入这宫殿大牢之中。

    就仿佛慷慨赴死一般。

    举步艰难。

    裘天见状，连忙走上前看向那审判者淡淡道：“我是我家老大的小弟，我进去没问题吧！”

    “不行！”那审判者没有表情，声音都是干巴巴的。

    裘天气结，合着他就不配进去吗？

    要是老大出了事，他还活不活了？

    然而，裘天却是没有要硬闯的意思。

    他其实也是很想进去看看而已。

    他对这里面关押的家伙也很感兴趣。

    可惜了。

    这什么审判者一点儿眼力劲儿都没有。

    ……

    夏子辰刚刚走入大殿之中。

    身后的门嘎吱一声。

    直接关上了。

    夏子辰一惊。

    连忙回头，却是来不及阻止。

    夏突然感觉四周都是阴森森的。

    有些恐怖了。

    “也和外面没什么区别嘛！”夏子辰沉寂了半晌，深吸一口气这才看向四周。

    四周的环境和外面一样。

    没什么太大区别。

    和夏子辰猜测的出入很大。

    原本他以为，这能够宫殿大牢的，怎么也是不一样吧！

    谁曾想，却是徒有其表。

    环顾一下，夏子辰看到那大殿的中央有一座高台。

    密密麻麻都是符文。

    还在闪烁。

    那高台之上，隐隐之间，还能够看到一道身影。

    夏子辰深吸一口气。

    也知道，那应该就是关押在此地的人物了。

    现在夏子辰心中还是有一些不安的。

    原因无他，这关押在最后一层的家伙绝对很强。

    要是不怕，那就太吹牛了。

    “环境不错。”磨蹭片刻之后，夏子辰深吸一口气，淡淡说了一句。

    迈着轻松的步伐，走向那高台之处。

    与此同时，还不断散发魂力观察四周。

    而夏子辰的话，却是没有得到回应，就好像，那高台之上的身影是假的一般。

    夏子辰也没多说什么。

    既来之则安之。

    到了最后，夏子辰已经平静了下来。

    因为他知道，对方既然要他独自前来。

    怎么也不是要杀他的吧！

    夏子辰很快来到高台之前。

    夏子辰打量了一下这高台，平平无奇。

    但却是有流光闪过。

    其表面之上，符文流转。

    高台之上，有着一道台阶，同样流光闪烁。

    夏子辰没有多说什么，直接迈步而上。

    “嘶嘶！”刚刚踏入这高台台阶之上第一步。

    夏子辰便感觉到了宛如泰山一般的压力。

    “这……”夏子辰皱了皱眉，他感觉得到，这不是人为的。

    而是这高台本身的压力。

    “诸天封神榜！”夏子辰深吸一口气，心中沟通诸天封神榜。

    紧接着，他感觉到诸天封神榜突然颤动了一下。

    紧接着，自身的压力就瞬间减小了。

    恢复原来的样子。

    直接无视了这里的压力。

    恢复之后，夏子辰笑了笑，没有做停留，直接一步一步走上高台。

    同时也是猜测这压力怕是来限制这上面关押的人的吧！

    没过一会儿，夏子辰来到这高台之上。

    高台之上，面积很大。

    足足有一个大凉亭一般大。

    上面摆放了一张桌子。

    和一副棋盘。

    桌子旁边，坐着一道身影，一身火红色衣袍。

    长发披肩，背影看似消瘦，但却是给人一种飘渺的气息。

    “女人？”夏子辰心中愣了一下。

    他以为这里面关押的东西，肯定是那种强大的大奸大恶之徒。

    再不济，也是一只只可怕的妖兽，或者是什么其他的怪物。

    怎么也没想到这会是一个女人。

    倒不是夏子辰看不起女人，而是和他想象有些相差太大。

    夏子辰有些震惊罢了。

    “来了！”似乎是感觉到了夏子辰。

    女子发出了一道宛如天籁的声音。

    让人一听就感觉很是悦耳。

    “那些审判者果然是受你控制的。”夏子辰没有说其他的，而是淡淡道。

    他现在已经确定。

    之前自己的所有猜测都是真的。

    没有错，他们的一切果然都在这女人的掌控之中。

    “来的有些慢了！”女子笑着开口，紧接着回过头了。

    看着夏子辰。

    见状，夏子辰愣住了。

    因为他看到了这女人的真正面目。

    心中震惊不已。

    这女人很美！

    漂亮的脸蛋，绝美的容颜，披散的长发，和那一身火红色的衣袍加起来。

    简直就是一个妖媚的女子。

    不过，仅仅一瞬间，夏子辰便深吸一口气，回过神来。

    看向了女子身后，在哪里，有一团灵力光团。

    里面有着一道道影子。

    夏子辰仔细一看，却是外面裘天等人的身影。

    “果然！”夏子辰深吸一口气。

    这女子还真是观察他们的一举一动。

    只不过夏子辰现在想的不是这女子观察他们的原因。

    而是在想，这一招怎么学，他也想学。

    这就好像夏子辰前世的监控器，那感情好啊！

    “你对这个很感兴趣？”女子似乎看出夏子辰的意思。

    不由问道。

    “一般！”夏子辰没有多说什么，而是自顾自找个地方坐了下来。

    “你这个人倒是很有意思，身上不但有神性，居然还能够无视这里的压力，真的很不简单啊！”

    女子闻言，笑了笑，完全没有夏子辰想象之中那种大魔头的样子。

    反而很像一个普通女子聊家常一般。

    “简单了，你还会单独见我？”夏子辰则是淡笑一声，也是不慌，一一应对。

    这女子能够看出他身上有神性，夏子辰猜测是诸天封神榜的原因。

    但是，夏子辰猜想，这女子应该不知道是什么具体的东西。

    不然绝对不可能这么平静。

    “也是！”那女子闻言，愣了一下，显然没想到夏子辰居然这么对答如流。

    不过却是不在意，反而觉得很有意思。

    就如同夏子辰说的那样，要是他没有半点儿奇怪的地方，那么这女子也不会费尽心思让夏子辰到这里来了。

    反而，夏子辰越是表现异常，这女子越感兴趣。

    “既然如此，那我便自我介绍一下。”

    女子随后笑了笑，而后道：“我叫梦邪情，这是我的本名，不过认识我的，都叫我血皇！”

    梦邪情笑着自我介绍，却是给夏子辰一种不怀好意的感觉。

