    第663章起火

    江小小和顾杰回到江小小的家里。

    最近他们太累了。

    这里离厂子很近。

    两个人都不需要来回奔波。

    江小小疲惫的换了睡衣倒头就睡。

    顾杰简单的收拾之后，上床笑着把人抱进怀里，闭上眼睛。

    太累了！

    …………

    江小小睁开眼睛，困惑地注视着那些把房间浸染其中的橘红色光芒。

    似乎还有跳跃！

    那是什么？

    热度越来越高，辛辣的空气熏着她的眼睛和鼻子。

    江小小咳嗽出声。

    瞬间顿时领悟。

    “顾杰！”

    她尖声呼唤他的名字，用力摇醒他。

    “顾杰，起来!房子着火了!”

    王科长和前几次一样，穿着黑色的衣服和软底黑鞋，戴着头套，这样一来才可以悄然行动而不被人察觉。

    潜行到屋前留下那些恐怖的威胁，又悄然离去是轻而易举的一件事。

    放那个纸盒麻烦一些，因为那时候是白天，他怕被人看到。

    可是夜晚出现就没有那么多顾忌。

    吓唬那个江厂长还真的挺有成就感。

    顾杰拉着江小小从床上滚到能够呼吸的地面上，虽然浓烟还是会随着呼吸刺激他们的喉咙和肺部。

    但比起刚才好的很多。

    他把她的睡衣从床上扯下来塞给她，睡觉的时候，他脱掉了她的睡衣。

    “穿上！”

    他拿来自己的长裤，快速地穿上。

    “现在我们往外爬，我就跟在你后面。你别害怕！”

    江小小剧烈咳嗽着把睡衣套上。

    一切都按照顾杰说的办，中间好几次江小小要回头确定顾杰还在。

    到了客厅，他们看到火舌正舔舐着外面的窗户。

    顾杰不顾火焰，冲到靠窗子的洗脸架，从架子上拿下毛巾，由于某种奇迹，脸盆里居然还有一盆冷水。

    他把毛巾浸在脸盆里。

    顾杰一面呛咳，一面把湿淋淋的毛巾扔给她。

    “把这个盖在鼻子上。”

    他沙哑地说道。

    她照办，用湿毛巾掩住口鼻，用最快的速度爬行。

    湿毛巾很有帮助，她的呼吸顺畅了一些。

    火焰似乎将他们包围住，无论他们爬到哪里！

    橘红色的火舌总是在前面舞动，无处不在。

    浓烟似乎弥漫于整间屋子，火似乎来自四面八方。

    火势怎么会蔓延得这么快，以至于吞没整间房屋?

    火势越来越猛烈，把江小小的屋子逐渐吞噬。

    热浪烘烤着她的肌肤，火花溅在皮肤上像是刀割一样。

    如果他们不及时逃出去，他们会死。

    顾杰也知道这一点。

    江小小的行动不够快，她的睡衣缠在双脚之间，减缓她的速度。

    他把她推到一旁换成他到前方。

    他抓住她的睡衣领口，几乎是在拽着她向前行进，逼她加快速度。

    她可以感觉到周围越来越热，能感觉到危险在步步逼近。

    再不出去,就太迟了。

    顾杰透过弥漫的烟雾看到后院小门那里的黑暗,给了他一丝希望。

    “后门!”

    他吼叫,希望他的声音能盖过火焰燃烧声让她听到。

    “那里还没着火。”

    她的房屋很大，后门似乎无比遥远。

    江小小的肺部炽热灼痛。

    她需要新鲜空气，火焰已把珍贵的氧气消耗掉。

    她的视线模糊不清,景物似乎逐渐消失。

    顾杰拖着她向前爬，滚烫的地灼痛她的膝盖,疼痛让她的爬行更为费力。

    她振作起来,强迫肌肉跟上节奏,避免给顾杰造成麻烦。

    她不停地对自己说道：别停，别停,如果你停下顾杰也会停下，别停。

    对他的挂念让她几乎是无意识地继续一个行为。

    继续前进。

    他突然站了起来，同时将她一并拉起,把江小小紧抱在怀中。

    “准备好!”

    他吼叫道,扯下江小小脸上的毛巾,用毛巾盖住灼热的把手把门打开。

    当火焰呼呼作响地窜进来时,他迅速抱着江小小往旁边一闪。

    他把江小小当成一个孩子一样，夹在腋下,飞快地穿过燃烧着的客厅大门。

    他的速度让他们飞越大门，撞碎了某样东西，跌入空寂的黑暗中。

    顾杰努力的在空中扭转身躯,试图把自己隔绝在江小小和地面之间。

    显然他的努力没白费，成功的阻挡了所有的冲击力。

    江小小听到顾杰的低声呻吟,但他们的位置还是太靠近房屋。

    顾杰没时间检查是不是受伤。

    大声呼喊。

    “快走!去后门。”

    顾杰似乎在呻吟。

    江小小用力架起顾杰，“我们一起！”

    顾杰背后疼的钻心,但不是失去行动能力，单手抓着江小小的衣服。

    速度惊人的移动。

    “我们快走！”

    用力带着江小小破门而出。

    同一时间和门外的一个黑衣男子对上。

    王科长由于惊吓过度,拔腿就跑，完全没有想到他到了以后忽然之间不知道怎么回事儿，火苗就窜了起来。

    整个房子陷入了火海，而他就目瞪口呆的站在这里。

    正在想他是应该向周围的人呼救，还是应该转身就走？

    他亲眼看到江小小和顾杰回家，里面现在有两个人。

    那是两个大活人。

    他想过威胁江小小，可是没想过让江小小死。

    他是该救人还是该撒腿就跑？

    如果救人，别人看到他这幅装扮，第一时间怀疑就是他干的。

    如果不救人，万一两个人死在里面，那么就是他亲眼看着两个人死在里面。

    就在他犹豫不定的时候，却没想到后门儿突然被打开。

    江小小和顾杰一瘸一拐的冲了出来。

    尤其是顾杰那犀利的目光落在他的身上，随便一扫，就已经爆发出了愤怒。

    王科长知道不好，他被人误会了，于是立刻拔腿就跑。

    可惜事与愿违,即使顾杰受伤，也爆发出了惊人的爆发力。

    从背后把王科长狠狠的扑倒，扭着他的胳膊把人压在地上。

    “不是我，不是我，我没有放火。”

    王科长痛苦的在地上挣扎，虽然他知道挣脱不了背后的这强大力量。

    江小小放声高喊。

    “着火了，着火了！”

    周围的邻居听到着火的声音立刻拿着各种工具出现。

    虽然邻居们已经努力的施救，可是等到消防队员赶到的时候，这场火依然已经把房子烧的几乎殆尽。

    好在房子只是江小小的房子被烧掉了，其他人的房子没有受到波及。

    周围的邻居都吓得有些心惊胆战。

    (本章完)

