    “跟你们雄狮帮抗衡？哦，也没什么大不了的，说不定我哪天一不高兴，就带人去你们雄狮帮总部溜溜弯呢！”

    叶来耸耸肩，笑道。

    “好！好！好！”

    铁八爷气的胡子都在抖动，咬牙切齿的连说了三个好字后，冷哼一声道，

    “今天我铁某人还真是长见识了！没想到咱们江城，竟然出了你这么一个厉害人物，行，山不转水转，咱们后会有期！”

    叶来眼睛一眯，冷笑道，

    “还装？怎么？刚才那一巴掌嫌不过瘾啊，还想再体验一回？”

    “你……混账！”

    铁八爷气的一哆嗦。

    这世道没法混了，他也没想到，自己堂堂雄狮帮的老大，江城第四大帮派的掌舵人。

    居然被一个初出茅庐的小子，给训的跟狗一样。

    这消息要是传出去，他铁狮子头还不得被人笑话死。

    以后都没脸再出来混了！

    “还敢骂我！张淮，打得他满地找牙再说，给他涨涨记性！”

    叶来挑眉道。

    “好！”

    张淮径直走向铁八爷。

    “你敢！”

    铁八爷横眉倒竖，怒斥张淮。

    张淮根本没摆他，走上去抡起胳膊，一巴掌扇在了他脸上。

    铁八爷哎呀一声惨叫，整个人被这一巴掌扇的飞出去。

    啪嗒一声摔在地上，一张嘴，两颗混合着血水的碎牙，从嘴里吐了出来。

    旁边还躺在地上的小丁等人，嘴角都不由狠狠一抽。

    这打的也忒狠了点吧。

    “你！你竟真敢打我！老子跟你没完！”

    铁八爷彻底气疯了。

    他可是雄狮帮的老大啊，平日跺跺脚，江城就得抖三抖的大存在啊！

    结果，三番两次的被人用巴掌扇脸来羞辱。

    “打你？打的就是你！”

    张淮脸色不变，再次朝着铁八爷走去。

    铁八爷这回真吓坏了。

    他挣扎着爬起来，冲到旁边的桌子旁，毫不犹豫按下了桌子下的按钮。

    这是琉璃会馆在每个包厢里面，设置的应急按钮。

    只要按下，马上就会有人过来，处理房间里面发生的突发事件。

    按照琉璃会馆里面的规定，只要敢在琉璃会馆里面闹事，会马上被驱赶出去，而且终身不能再踏进琉璃会馆一步。

    铁八爷现在已经被吓坏了，他知道好汉不吃眼前亏的道理。

    所以现在唯一的念头，就是要先把这胆大包天的叶来丢出去。

    于是恶狠狠道，

    “小子，你敢在这里打我，你玩完了！”

    “呵呵，想叫救兵？我等着！”

    叶来摆摆手，示意张淮先住手。

    铁八爷擦一把嘴角鲜血，怒道，

    “这琉璃会馆，是众义阁的地盘，你在这里打我，司徒青云必须会给我一个交代！”

    “交代？恐怕要让你失望了！”

    叶来笑道。

    铁八爷狰狞一笑，道，

    “怎么，你不会也没把众义阁放在眼里吧？”

    “不不！”

    叶来摇摇头，道，

    “我从来没有不把谁放在眼里，只是有些人不把我放在眼里罢了！”

    “哼，不管你怎么说，你今天都休想离开琉璃会馆！”

    铁八爷怒道。

    一边看向门口，焦急地等待琉璃会馆来人。

    结果，足足等了五分钟，没有任何动静。

    他不甘心，再次按下按钮，仍然没有丁点动静。

    “不用按了，在这琉璃会馆，我就算把你弄死，也不会有一个人出来的！”

    叶来道。

    “不可能！”

    铁八爷不相信。

    琉璃会馆在这方便的工作，一向做的很到位。

    “没有什么不可能！铁狮子头，看你辈分高点的份上，我已经很给你面子，要不然，你们几个臭鱼烂虾，今天一个也别想从这里活着走出去！”

    叶来淡淡道。

    铁八爷气的差点直接抽过去。

    他堂堂雄狮帮的老大，江城第四大帮派的帮主，纵横江湖数十年。

    什么时候被人指着鼻子骂过臭鱼烂虾这四个字？

    他何曾受过今日这般委屈？

    “叶来，你已经得罪了猛狼会，现在竟然还对我无理，难道你真的以为，你能够在江城一手遮天吗？”

    “什么一手遮天，可别给我扣高帽子。”

    叶来冷哼一声，道，

    “铁狮子头，我不管你打的什么心思，不过奉告你一句，不要再试图挑战我的耐心！”

    “你个混账！”

    铁八爷怒喝道。

    叶来毫不客气，反手又是一把扇过去，结结实实扇在了铁八爷的脸上。

    铁八爷恨不得自己一头撞死在墙上。

    这一会功夫，已经被打了三个巴掌了。

    “我说过，不要挑战我的耐心，再敢骂我，你就真走不出这个包厢了！”

    叶来冷冷道。

    “另外再说一句，不管是你雄狮帮还是猛狼会，没事就老老实实的呆着，来招惹我，活腻歪了啊？”

    说这话的时候，叶来脸色平静，淡淡看着铁八爷。

    铁八爷却平白打了一个寒战。

    他呆呆看着叶来，甚至都忘了去擦一下嘴角的鲜血。

    想他纵横江城数十年，见过无数狠角色，却还从来没有见过叶来这么生猛的。

    他的心里，居然产生了一丝畏惧感。

    随后，叶来便带着张淮离开了琉璃会馆。

    这一回楚琉璃没有出现，没跟上次一样出来指责叶来。

    估计她也是无语了，反正也管不了叶来胡作非为，那还不如由他去折腾。

    叶来以为楚琉璃不管他。

    其实楚琉璃此刻已经没心情去理他了。

    回去路上，叶来接到一个电话，顿时脸色大变。

    众义阁的老大司徒青云，突然卸任众义阁所有职务，孤身一人，一袭青衫，离开了江城。

    司徒青云的不告而别，让得最关心他的两个人伤心不已。

    楚琉璃躲在房间里，强忍着没有哭泣。

    在她身边，则是司徒青云唯一的女儿，司徒焕，则已经哭成了一个泪人。

    其实楚琉璃早就从叶来口中，得知了司徒青云要离开江城的消息。

    只是她并不确定，司徒青云什么时候离开。

    让她没想到的是，竟然会这么快。

    电话是司徒青云打给叶来的。

    司徒青云在电话中，只跟他只说了一句话。

    那就是让他帮忙照顾楚琉璃和司徒焕，并且尽最大可能，不要让众义阁分崩离析。

    他不想让他多年来的心血，毁于一旦。

    至于司徒青云为何突然选择离开的原因，叶来就不得而知了。

    叶来也没有过问，毕竟这是司徒青云自己的选择，肯定有着他自己的道理。

    由此，震慑江城的一代枭雄司徒青云，时代就此落幕。

    江城的地下江湖，再次陷入了重新洗牌的动荡之中。

    乱世一触即发！

