
刚走进竹林听到哭啼声音烟雾缭绕。

胖瘦妇女跪在坟前烧纸大哭。

阳收魄只要看到胖瘦妇女色咪咪挪不动腿嘿嘿笑。

“她俩哭声动听很伤心样子我过去劝说劝说。”

且慢。

不要过去观察观察。

风自月摆手他俩躲在暗处观察。

听到胖瘦妇女哭啼骂骂咧咧洪水沟突然死了他们身上魔毒还没有去除该死鬼！

风自月不明白他俩痛恨洪水沟为啥还给他烧纸快速来到进前一看明白了。

胖瘦妇女烧的不是纸钱，纸张画的都是骂人的话和图案。

阴兽魂拿起纸张骂骂咧咧烧。

他们观察坟墓完好无损不可能洪水沟爬出来难道昨晚是梦。

晴朗天空阳光明媚风自月劝说大家早早赶路离开此地。

突然有人喊话，过来玩耍啊。

五人回头看到坟墓冒黑烟咔咔裂开棺材漂浮出地面三米多高咔嚓粉碎，吓得胖瘦妇女和阴阳二魔躲到风自月身后。

棺材炸碎里面无人。

“风大侠我们快跑吧棺材里面没人估计洪水沟诈尸跑了，阴兽魂说完掉头就跑。”

阳收魄也要跑被胖瘦妇女拉扯住，阳哥哥带上我俩一起跑吧！

阳收魄看看坟墓想想洪水沟就害怕，吹胡子瞪眼让他俩滚开甩袖逃跑。

风自月紧握玄坤针盯着坟墓感觉蹊跷果不其然一阵狂笑洪水沟飞了出来。

袍服抖动啊啊啊啊多声惨叫在看阴阳二魔和胖瘦妇女已躺在墓穴中。

洪水沟拎着九孔三刃刀怒气冲天来到进前，你们好大胆子又想分我金银珠宝，还骂我，还想把我大卸八块，明年今天就是你们的忌日，墓穴虽然有点小你们四个挤一挤上西天还有伙伴，闭眼吧，我用力砍下你们人头不疼。

洪水沟说完举起大刀就要砍头。

风自月看的清清楚楚他不是鬼。

“啊啊啊，阴阳二魔和胖瘦妇女撕心裂肺大喊饶命，阳收魄快速抓住胖瘦妇女挡住自己。”

风自月飞脚一块碎石打洪水沟后脑勺，他飞身躲闪九孔三刃刀落空。

阴阳二魔和胖瘦妇女趁机跑到外围，洪水沟暴跳如雷骂骂咧咧武动九孔三刃刀猛扑阴阳二魔。

“宰了你们，必须死。”

吓得他俩拼命跑。

洪水沟转头追杀胖瘦妇女胖瘦妇女吓得唱歌跳舞跑。

现场热闹了！

阴阳二魔跑到最前头，紧跟其后胖瘦妇女，后面是风自月，洪水沟举着九孔三刃刀偷笑故意大喊，我要杀了你们！

清净原始密林炸开锅了，他们穿梭在树林，山丘，峡谷，河流中，吓得飞禽走兽四散奔逃。

跑着，跑着，喊杀声没有了！

阴阳二魔，胖瘦妇女，风自月站住回头观瞧洪水沟不见了。

五人商量咋办。

他们四个一只决定跑。

风自月摇头不能跑赶紧回竹林大院拍马屁，跑是跑不掉！

回到竹林大院空空如也没有发现人，五人又跑到竹林坟墓坟墓被掩埋纸钱乱飞周围烟雾缭绕。

五人相互看看。

阴阳二魔跪在坟前号啕大哭拍马屁，这一次全部都是奉承话夸赞洪水沟的好话。

他们搞不清楚洪水沟到底死没死！

“教主啊，你快回来，你快回来，我的最爱！”

“我要给你捶背按摩做足疗啊……！”

“我的……教主啊……！”

“你快回来吧。”

阴兽魂哭喊干打雷不下雨气氛很到位。

这一次阳收魄也学聪明了也不骂洪水沟号啕大哭拍马屁。

胖瘦妇女更坏跪地咣咣磕头大喊教主万岁万岁万万岁长生不老。

风自月看着这群狡诈之辈开心的不得了。

拍马屁果然奏效洪水沟从坟墓后面草丛中乐呵呵来到进前。

“嗯，表现不错，饶你们不死，走走走回到竹林大院庆祝本尊重生。”

阴兽魂嬉皮笑脸说道，教主你在坟墓里感觉爽不爽？修炼成什么高超法术了吗？

传授给我几招行不行？

话音未落九孔三刃刀架在她脖子上。

“本尊学会人头转移大法初期阶段能把人头移走，能不能还原是个问题要不给你试一试。”

吓得阴兽魂腿肚子转筋哆嗦，教主这法术你找风自月练习最合适不过了，他法术高超不怕掉脑袋。

本来风自月站在边上看他们假惺惺表演很高兴，听到阳收魄把自己推出去做实验气的呲牙咧嘴只哼哼。

洪水沟很听话拿着九孔三刃刀直奔风自月脖子而来。

“教主天色要下雨赶紧回家收衣服吧。”

风自月说完头也不回跑不见。

洪水沟看看阴阳二魔和胖瘦妇女坏笑。

他们四个很有默契。

告辞，后会有期。

跑不见……！

洪水沟本身就是吓唬吓唬他们而已，看到一群怕死鬼乌合之众开心不的了，哼着小曲溜达回到竹林大院。

他的目标想办法让风自月身上彩龙飞出得到太阳心火石。

他看的出来风自月对能量液看兴趣如果不给他点线索估计要跑，风自月跑了全部泡汤了，洪水沟坐在舞林比武大会擂台上想对策。

阴兽魂晃悠野猪身躯窝瓜脑袋嬉皮笑脸来到进前，教主，饭菜准备好了请就餐去吧。

今日特意给你准备了可口爱吃的鸡屁股，二十多个鸡屁股让你吃个够。

“小点音，别吵吵，鸡屁股好吃传出去不好听啊。”

阴兽魂看看四周，放心吧，这件事就我们五个人知道而已，其他人暂时都不知道，除非我们出去后消息估计传遍武林。

“哼，讨厌，洪水沟快步进入客厅。”

他一改往日严肃傲慢态度主动给他们倒酒，让菜。

吓得阴阳二魔和胖瘦妇女，风自月手足无措举着酒杯哆嗦。

“教主你要是杀我们就给个痛快吧，这样和谐不适应反而害怕，阴兽魂哭腔说道。”

胖妇女点头对对对教主你只要不杀我怎么着都行。

“快坐下，快坐下，我平时对你们吆五喝六确实不对，给你们赔礼道歉以后我们和睦相处共商大事，为了表示诚意我自罚三杯。”

洪水沟说完这一番话他们五个人皱眉头相互看了看摇头，不不不，这不是真的，肯定是幻觉。

阳收魄摸了摸风自月脑门没发烧，又摸了摸洪水沟屁股没发烧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66950185"  chaptername="第1440章  烟雾缭绕">加入书签</a>
</div>
