    餐厅的门缓缓打开。

    草帽一伙全体慢慢走出，腿脚受伤不灵便的，则是其他人搀扶着，一张张慢慢已经摆脱幼稚的面孔，此时带着一脸坚毅的神色。

    唐神正站在门口，背着双手，一脸笑灿烂笑容地看着几人，轻轻开口道：“都想好了？！”

    看到这个笑容，不管是路飞、索隆还是香吉士和乌索普他们，都感觉头皮发麻。

    往事不堪回首，实在是太过惨烈，不忍直视。

    不过既然此时已经认清了自己的不足，自然也不会因为这个而退缩。

    “叔叔！我想变得更强！强到能够保护我的同伴！”路飞一脸坚定地说道。

    “大哥，我想变得更强！强到战胜任何敌人！”索隆握着刀柄，语气中带着一丝决然。

    “拜托了！请您继续教导我们！不管多么艰难，我们一定完成。”

    其他人同样，面孔上带着无比的坚毅。

    弱！

    他们第一次认知到，自己是多么的弱小。

    虽然变强了一点，但对于真正的强者老说，太弱了。

    这个世界依然还很大。

    面对战桃丸，他们都被击得粉碎，溃败，面对大将，更是如同嗷嗷待哺，连走路都不会的婴儿，一般的弱小，毫无反抗之力。

    如何保护好同伴？

    连自己都顾及不了，这就是弱小的悲哀。

    “真的不管训练多么繁重，你们都能坚持下去？”唐神脸上的笑容越加的灿烂。

    虽然已经下定了决心，但面对唐神的时候，他们依然感觉很怂。

    尤其看到唐神那张越加灿烂的笑容，脖子都忍不住齐齐一缩。

    “能！”

    声音不自觉地降低，很弱，弱的毫无气势。

    “我没听见！大声一点，刚刚不是吃了饭了嘛？！”唐神没好气地说道。

    草帽一伙顿时一个激灵，因为他们看见唐神那眼神中充满了危险的光芒。

    这种光芒他们很熟悉，每次，唐神有这种表情，就代表对他们非常不满意。

    而不满意的结果，就是他们会很惨，很惨！

    “能！”

    这一次，声音洪亮，底气十足，一个个扯着嗓子的喊。

    唐神这才满意地点了点头。

    “好了，去休息吧！”

    唐神随手摆了摆手，同时说道：“路飞，你过来，我和你说点事。”

    “啊?!”

    一群人听到唐神这么说，顿时有点懵逼，他们还以为会立刻开始训练。

    一看这些家伙的神情，就知道这些货在想什么。

    唐神没好气地说道：“要训练，也要等你们恢复，我是那么没有人性，非得逼着你们拖着满是伤痕的身体去训练？”

    “是....”

    索隆立刻点头就说道，但刚吐出一个字，就被乌索普双手直接捂住了。

    “没有，绝对没有，不可能的，您最仁慈，最伟大，是这个世界最善良的人。”乌索普那是疯狂地拍着马屁。

    “对对对，您是最伟大，最仁慈的，世界上再也没有比您更仁慈的。”

    “绝对的，比您还善良的人，根本还没出生，现在没有，未来也不会有。”

    索隆本来就受伤了，失血脸色显得有点白，此时反应过来，那整张脸煞白煞白的，他刚刚差点说了啥，冷汗瞬间浸湿了衣襟。

    尤其是看到唐神那微笑着看过来的眼神，心里的小肝颤抖的频率，不要太快！

    掰开乌索普的手，连忙说道：“大哥最善良了，最仁慈，最伟大，是世界上最让人尊敬的人，我对您的敬佩就如同滔滔江水连绵不绝，又如颠倒山海浪，冲天而来，一发而不可收拾，每次听到大哥的话，我都感觉整个人的心灵都受到了洗涤，受到了进化，连剑道修炼起来都非常顺畅，您就是天上的日月，宇宙中的星辰，剑道的化身.....”

    索隆这一口气说的，让平时很会拍马屁的乌索普都瞪大了眼睛，草帽一伙其他人更是目瞪口呆。

    原来索隆这么能说？

    这马屁拍的？

    连乌索普都甘拜下风！

    这一波求生欲，相当强烈！

    “嗯。”

    唐神眼神略过索隆，没有停留，轻轻地应了一声，然后转身离去。

    嗯，这话听着还是很舒心的。

    路飞连忙跟在身后，实际上他心中还有很多疑惑，更何况，唐神还叫他一起去，走时候给了索隆一个敬佩的眼神。

    索隆立刻也松了一口气，还真是死里逃生。

    他·罗罗亚索隆·又顽强地活下来了！

    刚刚一刹那，他可以说，把毕生能拍马屁的词都一股脑地说出来了。

    “索隆，没想到，你还有这口才，平时看不出来啊！”乌索普在一旁惊叹道，他是真的惊叹。

    “绿藻头，来，也夸奖我一下！”一旁的香吉士，点燃一根烟，笑嘻嘻地说道。

    “滚！”索隆翻了个白眼，吐出一个字。

    蒙奇·D·路飞跟在唐神身后，脑海中想着香波地群岛发生的种种事情，他越想越不对劲。

    虽然他神经大条，但不代表他傻啊！

    实际上很多事情，他还是看的非常明白的。

    不过香波地群岛，他还真不能怪其他人，这本身就是他们自己闯出来的货，打了天龙人，捅了马蜂窝，虽然他们的本意是好的，救人鱼朋友。

    后面更是遭遇一个又一个强敌，还有那个说是他爸爸的神秘人，当然，他是不信的。

    最后，还有那个像熊一般的七武海，竟然只是把他们拍走，并没有说伤害他们，这倒是很出乎他的预料。

    毕竟当时，他绝望的一逼。

    即使想到那个场面，他依然心有余悸。

    万一，他的同伴们，真的永远消失了，那他将会一辈子活在谴责当中。

    现在想想，当时的场面，还有自己叔叔的出场，看来那个七武海和自己的叔叔有关系。

    路飞差不多把香波地群岛的经历都猜了一遍，除了蒙奇·D·龙的身份，他真的不知道，其他的已经想的差不多了。

    也确实如此，在大熊出场时，唐神传声给大熊，让他把草帽一伙全部拍到九蛇岛上的。

    毕竟上次，已经拍过一次，这次依然还有九蛇岛坐标，非常熟练。

    原本，蒙奇·D·龙的打算并不是如此，计划有一些小改变，不过并没有什么影响。

    路飞也以为唐神和他说的是这些。

    可万万没想到....