    张翠芳说得很认真，好像真有什么事，能危及到我的生死样，我就笑了笑道：“芳姐，有话就直说，不要给我拐弯抹角的。”

    “你好像半点都不紧张啊？”

    张翠芳看着我道：“那可是关系到你生死的事。”

    “紧张？”

    我撇撇嘴道：“你都没有告诉我，你要我紧张啥啊？”

    “我们村有鬼。”

    张翠芳很认真道：“半夜三更经常出现，而且只会害男人，但是，你芳姐会出捉鬼，要是你愿意帮我，那么我能保你平安无事。”

    闻听此言，顿时就让我愣了愣。

    然后瞪眼张翠芳，我就没好气说道：“你这说了半天，还是拐着弯想要睡我啊。”

    听到这句话，张翠芳脸色难得红了一下。

    “那我摊牌不装了。”

    张翠芳道：“阿南帮帮我吧，虽然我二八了，但是这正是风华正茂的年纪，你试过之后，绝对让你流连忘返，要是你敢不答，我就告诉胖妞说你非礼我，到时候她真敢打断你双腿的。”

    而我听着，顿时一脸的黑线。

    无论如何都没有想到，张翠芳想男人，骤然想到这种地步了。

    也就是在女儿村。

    要是在其他的地方，像她这种漂亮的女人，可是有无数的男人，争着抢着挤破脑袋抢着要。

    “帮帮我啊。”

    她抱着我的手臂，撒娇带哄的往房间里拉去。

    这……

    这谁顶得做啊？

    俗话说得好，英雄难过美人关，何况我这样一个十八岁的小青年。

    紧接着，我浑身感到莫明的热。

    就像体内有团火样。

    本来我很拒绝张翠芳的，此刻看她的眼神，骤然露出了很贪婪的目光。

    卧糟。

    这感觉很不对劲啊。

    看眼放在桌面，张翠芳给我盛的那碗排骨汤，我就黑着张脸说道：“你…你在这汤里放了药？”

    “没…没有啊。”

    张翠芳妩媚而笑。

    然后。

    在我神智迷乱之际，就被张翠芳带到了房间里。

    后面的事。

    只能用疯狂来形容。

    张翠芳如狼似虎，把我折腾得腰痛腿也痛，经历了两小时的战斗，让我两腿打摆地走了出来。

    “芳姐你卑鄙。”

    我把衣服穿戴好，我黑着张脸说道：“你怎么能给我下药？”

    “阿南我没别的意思。”

    张翠芳道：“我只是想让你帮帮我。”

    “现在你开心了？”我撇嘴。

    “很开心。”

    张翠芳一脸满足说道：“阿南你真的很强大，要不今晚来姐这里过夜？”

    “你想啥呢？”

    我说道：“没看到我一身的伤？”

    “那这样吧。”

    张翠芳道：“等你恢复过来，我们偷偷的。”

    “到时候在说吧。”

    我瞄她一眼，推开门就走了出去。

    不过。

    不得不说，张翠芳的身材，着实杠杠的，真的让我流连忘返，醉生梦死。

    环顾眼村里。

    我与无其事的在村里转悠。

    然后我就注意到，村里的女人，无论是年老的，还是年轻的，或者是美的丑的，都在自家门口偷看我，她们还很热情，很多女人都叫我去她们家坐坐，眼里的神态不言而喻。

    要我去坐坐，肯定就像张翠芳样，不过是惦记我这个人而已。

    不过说实话，我从来不像这般受欢迎过。

    在我们村，只有点姿色的，哪会正眼看我楚南一眼啊？

    此刻给我种不真实的感觉。

    至于这村里的男人，很难能看到一个。

    真正名副其实的女儿村。

    就在此刻，旁边的一座房子，突兀有个人跑了出来，然后一头就撞在我身上。

    “你谁啊？”

    我撇撇嘴道：“走路咋不看人？”

    那家伙抬起头，顿时让我目露错愕，骤然就是在林子里，被巨蟒盯上的那两个青年。

    而眼前这人，是那个矮瘦青年。

    “仙师是你啊？”

    他看着我，顿时焦急说道：“我有急事，我先走了啊。”

    “你要去哪啊？”

    我拽着他的肩膀，就没好气说道：“你们俩救我就救我，竟然给我带到女儿村来，你们把我给害惨了。”

    想到被胖妞霍霍的画面，顿时就让我火冒三丈。

    “别说你，我们肠子也悔青了。”

    矮瘦青年道：“仙师，我要离开女儿村，现在就走，不做这上门女婿了，你跟我一块走吧。”

    说到这里，他转身就跑。

    然而就在此刻，一声怒喝响了起来“阿丙你想去哪里？”

    紧接着。

    矮瘦青年走出来的那座屋子，响起了很沉重的脚步声。

    然后有个人走了出来。

    是个女人。

    那女人体型宽肥，满身的肥肉，胳膊比常人的粗还要粗，宛如就是一座肉山。

    胖妞够胖了。

    但是跟眼前的女人相比，那简直是小巫见大巫。

    脸如月盘，长得非常普通。

    重点是看起来，估量得有四十多岁了。

    从屋子迈步走出来，每步落下，竟然让地面都响起了轰鸣之声。

    瞪着矮瘦青年阿丙，这肥伴女人就露出了很恼怒的神色。

    跟她对视眼，阿丙顿时就慌了。

    连忙就躲到我身后，便焦急对我小声说道：“仙师，救…救我。”

    “你们这是啥情况？”我看着有些懵。

    “妹夫原来是你啊。”

    肥胖老女人笑道：“你伤势恢复得怎么样？”

    “妹夫？”

    我错愕问道：“你是胖妞的姐姐？”

    “是啊？”

    肥胖老女人道：“难道我们姐妹俩长得不像？”

    “像，很像。”

    我傻眼地点头，然便我问道：“你跟阿丙是啥关系？难道他是你男人？”

    “要不然呢？”

    肥胖老女人道：“我们张家可是双喜临门，我们姐妹俩都找到了男人，可让村里的女人羡慕死了，但是你姐夫阿丙，我们这才结婚三天，他骤然就想悔婚，想要离开女儿村，今天我得好好收拾他一顿。”

    而我闻听此言，顿时就脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    万万没想到，这肥胖老女人，就是矮瘦青年阿丙的女人。

    卧糟。

    他这上门女婿，做得够倒霉催啊。

    要知道这矮瘦青年，好歹是一表人才，而且长得也蛮英俊的，结果倒好，来女儿村做上门女婿，骤然找了个四十来岁的，又肥又胖的老女人。

    难怪他要逃走啊。

    估量这几天，过的日子都生不如死。

    不过。

    女儿村是有很多的单身女人，年轻的，漂亮的女人，我一路走来，也看到好几个了。

    但是想女儿村的上门女婿，可不是你能挑选的。

    女儿村的女人也不能挑选。

    而是抽签。

    抽到谁就是谁，没得任何选择。

    “阿丙你给我乖乖的，自己滚过来。”

    这时候肥胖老女人冷着张脸道：“要是你敢逃走，信不信老娘打断你的双腿？”

    “玛德，我死也不跟你这老女人在一起。”

    说完这句话，阿丙撒腿就跑。

    “挺有胆啊！”

    肥胖老女人拣起地面的一块石头，顿时就掷了过去，砸在了阿丙的腿上，而阿丙闷痛声，便被砸倒在了地面，而肥胖女人走过去，拎着他的双腿，就拖着条死狗样往家里拖去。

    他又矮又瘦，在肥胖老女人面前，没有任何的反抗之力。

    而且。

    阿丙看起来很虚弱，黑眼圈也很大。

    看这种情况，阿丙做了张家的上门女婿后，没日没夜的都在被肥胖老女人给祸害啊。

    这挺不容易的。

    我跟他是同病相连啊。

    不过我好歹吃了次野花，张翠芳还是不错的，多少让我弥补了些损失。

    “仙师救救我。”

    阿丙拼命挣扎，眼眶含泪对我哀救。

    救他？

    特喵的我也有心无力啊。

    我伤势严重，还没有恢复过来，哪怕想离开女儿村，都不敢轻而易举，因为我觉得，女儿村并非表面这么简单，一群只有女人的女儿村，要是招男人做上门女婿，根本不是一群女人能控制得了的。

    这里面有问题啊。

    但是我刚刚苏醒过来，对女儿村还不是很了解。

    而我这念头闪过，就对阿丙说道：“既然是来做上门女婿的，怎么能想着逃婚呢，男人得负责任懂吗？”

    “你…你怎么这样说？”

    阿丙很愤怒说道：“要知道是我跟阿丁，将你带到女儿村的，要不然你早死在树林里，现在怎么能忘恩负义？”

    “你敢说我妹夫忘恩负义？”

    肥胖老女人恼怒起来，抬手就是一巴掌，扇在了阿丙的脸庞上。

    霎时间，阿丙就扇懵了。

    左边的脸庞，同时呈现出来五个猩红的手指印来。

    “妹夫，姐改天在招待你。”

    肥胖老女人道：“你姐夫性子刚烈，我必须得臣服他，让他乖乖的听我的话。”

    这话落音，就将阿丙拖进了屋内。

    随手就将大门给关了。

    而我看着，便摇头苦笑起来，阿丙的下场有多惨，哪怕我不用想多知道，估量会被肥胖老女人给玩废，而就在我要离开时，高瘦青年阿丁走了过来。

    身边还跟着个年轻女人。

    “你醒了啊？”

    阿丁来到我身边，便很意外问道：“你的伤势很严重，这么快就能下床走路了？”

    “恢复比较快。”

    我笑道：“阿丁，还得谢谢你们俩，把我带到女儿村来了。”

    “别客气。”

    阿丁说道：“我们这条命，还是你救的，我还担心你会埋怨我们，擅自做主把你带到女儿村，做了上门女婿呢。”

    “你们也是为了救我，没什么好埋怨的。”

    “不埋怨就好。”

    阿丁指了指身边的女人，就对我笑道：“这是我老婆，来女儿村做上门女婿，就是个很明智的选择啊，不过，阿丁就惨了，这几天下来，三更半夜的，常常有惨叫声传出来，嗯，你这三天过得怎么样，张家的胖妞还满意吗？”

