    其实没啥，杨威根本看不懂她的炼丹手诀，只会以为她天资高，误打误撞炼出药丸，绝对不会想到炼丹上，

    “啊啊，哦哦，那个，青青，你刚才说的，你猜我会不会相信。”杨威如梦初醒，点点头，露出一丝诡笑问道。

    苏青乖巧的点点头，目光深深凝视着杨威，

    “我觉得杨叔，你应该相信。”

    杨威面对青青的一本正经，只能投降，

    “好了，你放心，青青，我不会说出去，在你没成长起来，我会为你保密的。”

    苏青虽不懂杨威为何如此上道，还是默默的点点头，

    杨威开始收拾桌上的设备，清理干净，收起来，

    他们炼药大概用了2个多小时，出来的时候，发现杨雪和孟缡已经不再书房，

    杨威心里大急，糟糕，忘了孟缡那个坏小子，让他一直跟杨雪在一起，可不行。

    虽然心里清楚，孟缡只是简单的喜欢杨雪，他还很单纯，没什么坏想法，但是作为哥哥，任何靠近妹妹的臭小子都要警惕。

    走到二楼发现两人在看星视，还是最无脑的卡通片，

    苏青很为孟缡的心智堪忧，这样的男孩，杨雪能喜欢吗？

    但是看两人笑容灿烂，没心没肺的模样，忽然有一种，两小无猜的感觉，

    孟缡真要和杨雪搭上关系，必须能有一番大成就才行，别看杨家对他们很客气，孟缡一个山区穷小子真要追求杨雪，杨大勇能第一个把他打趴下。

    这事她考虑的有点早，但未雨绸缪，回去跟孟缡好好谈下。自己培养出来孩子，不能被人看低了。

    时间不早了，苏青就跟杨威说，他们该回学校了，功课繁重，还要抓紧时间学习，

    这样一说，杨威也不好再挽留他们，都是从中级班时代过来的人，中级班头三年，学业确实非常繁重，弄不好就要挂科重修。

    “那好吧，我送你们回去，”

    几人下楼跟赵梅，杨家二老告辞，杨雪依依不舍把他们送出家门，嘴里还喊着，

    “青青，孟缡，下次放假还来我家玩儿。”

    “杨雪你回去吧，有空我们会来的。”苏青和孟缡跟她挥挥手，

    杨威无语，又不是见不到，干什么闹的跟生死离别似的。

    杨威开车把两人送回学校宿舍，把那套炼药设备搬到楼上，

    整理出一间书房当做炼药室，苏青和孟缡合用一间书房就行。

    杨威打量下这个房间，

    “还缺一个储藏柜和检测仪，再把房间加固下，等你开始正式学习炼制，可以向学校申请下，一年级还不会炼制那些危险的药剂，暂时先这样。”

    苏青点头，确实还需要再买两样设备，暂时她手里没钱，

    ”杨叔，只能等我有钱了，在购买，我手里没有那么多钱，先凑合用。“

    “嗯，你在种几株高阶灵药吧，这是我给你整理的，比较热销一些灵药，我们系的同学经常购买。”

    杨威从口袋里掏出一张写满字迹的纸条。

    “谢谢杨叔。”苏青接过来。

    “不用跟我太客气，你该跟孟缡学习下，有点孩子的活泼劲儿，别小小年纪就跟老太太似的，”

    苏青扯下嘴角，像杨雪和孟缡一样毛毛躁躁，跟几百只鸭子一样的聒噪，那是不可能的，前世她小时候也是沉默寡言的性子，现在已经好多了。

    杨威没待多久，就告别离开，毕竟他也很忙的，不是休假就在家无所事事，

    苏青见时间还早，就叫上孟缡，带上嘉宝去商业区逛逛，在买一些灵药幼苗回来，顺便采购生活用品。

    学校商业区占地不小，人来人往非常热闹，各种店铺齐全，日常用品只要不是特殊的东西，都能买到，苏青两人还要买些米面回去。

    然后才去集市，买灵药幼苗，集市也不都是学生在卖东西，很多店铺，积压的货物也会摆出来清仓处理，教职工的家属也会摆个摊，体验下生活，挣点外快。

    苏青按照杨威提供的灵药单子，开始挑选幼苗，不是所有品种都有人卖，大部分人卖还是大路货，

    普通灵草，苏青也买了一些，正好给她和孟缡练手用，自己还好，孟缡还一点不会呢！

    必须让他的药剂学能及格才行，孟缡无法修炼功法，不能使用炼丹手诀，让他学会炼药，难啊，但是没关系熟能生巧，使劲练习吧！

    她就不信了，那么多难题孟缡都能学会，炼制药剂怕啥，他要是练不好，就让他把失败的作品全喝了，苏青眯起眼睛看着孟缡的身影。

    孟缡敏感的低下头，茫然的问道：“青青怎么了，你干嘛那样看我，我没干什么？”

    苏青小巧的鼻子哼了下，没搭理他，越过他继续往前走，

    孟缡切了一声，“女人心海底针，青青这么小就心思古怪，还是杨雪可爱，直来直往的有话敞亮的说。”

    回到宿舍，两人规整下买的东西，把幼苗移栽到种植田，

    干完活儿，在客厅休息会儿，

    孟缡想着他们今天灵药没少卖钱，还买了通讯器，就像显摆下，打个通讯回村里。

    却被苏青阻止了，”你跟你爸说，你买了通讯器，他问你哪里来的钱，你怎么说?“

    “我就说你卖药的钱买的啊，有问题吗？”

    苏青皱眉，“问题大了，你觉得他会相信，我随便种点灵药就能卖出大笔的星际币，我有这个能力吗？我年纪这么小，谁会信，通讯器你就在明月城用，等回家交给我收起来，不许泄露出去。”

    孟缡苦着脸点头，“好吧，”

    他觉得青青说的对，跟村里人说钱是青青挣的，他们谁也不会信的。

    周一早自习，教室里的孟缡有点坐立不安，他的同桌李军捅下他，

    “孟缡你估计，自己能考多少分？”

    孟缡很紧张，教室里的同学们都在讨论这次的成绩排名，

    孟缡摇下头，“我那儿知道自己能考多少分，不过肯定每科都及格了，青青说我能排在中等，在班里十来名上下。”

    李军一脸嘲讽的表情，“切，你就吹吧，你自己什么水平，心里没点数吗？“

    孟缡看他一眼，不悦的说道：“我相信青青说的。”

    上课铃声一响，谁都不敢再说话，安静的等待老师来上课，

    周培兰抱着一个文件夹，走进课堂，本就冰冷严肃的气质，让学生们更是紧张的心头忐忑不安，不知道自己成绩如何？

    周培兰目光烁烁的看向讲台下所有学生，缓缓说道：

    “上周所有测验的主科成绩全部出来了，全校名次按照高低已经排好，我很高兴，我们班的成绩还算可以，全校最高分出在我们班，

    每个人成绩如何，偏重哪科，我已经有了大概了解，成绩一会儿发下去，你们打开学习机可以查到。”

    周培兰打开讲台上教学机，插上一个储存卡，按下键盘，顿时30个学生的学习机上马上收到全校成绩大排名，找到自己名字点下，就能看到具体分数。

