    随着游戏的重新开始，神鹰帝国一方与北伐联盟一方全都紧张的行动了起来。

    南襄阳城。

    将李朝阳等三名心腹召集到自己的房间后，李玉风立刻叮嘱道：

    “朝阳、阿枫、阿阳，襄阳城就交给你们了。

    我会将城内外所有的玩家军队全都留给你们。

    我对你们的要求不高，三天，只要你们能够力保南襄阳城三天不失，那你们就算是圆满完成任务了。”

    “会长，三天的时间够你率领大军撤到荆州吗？

    要知道这次随军的还有很多士兵家属的。

    男女老幼都有，三天恐怕你们根本就连一半的路程都走不到啊！”

    看着脸色凝重的李玉风，李朝阳说出了自己的担心。

    唉～

    轻叹了口气，李玉风沉声说道：“这次向荆州方向撤退，最重要的就是那批工匠极其家属，其他人包括仅剩的神臂军以及陌刀军都不重要。

    我已经派人去调集宜城的精灵弓骑兵军团过来了。

    到时候我会将所有的马屁和牛车都优先提供给那些工匠以及他们的家属，然后让精灵弓骑兵军团护送他们先一步前往荆州。

    至于没有分到马屁的陆军，我会亲自率领他们与南漳县的守军去会和，然后一同赶往荆州。

    我已经跟赵光复说好了，这一次荆州事物由他全权负责。

    无论我是否能够平安赶到荆州，都不会影响他们的总体计划。

    他们何时对占领七彩虹桥的神鹰军发动进攻也不会考虑我们是否已经赶到荆州，只要那些宝贵的工匠到了就行。

    我已经与叶子青以及江南五家达成了协议，等我们过江之后，他们会将松滋县和澧县送给我们，并允许我们在那里自由吸收原住民百姓、招兵买马。

    作为代价，我们需要将手里面掌握的几种秘密制造工艺全部交出。

    那群老狐狸嘴上答应的是痛快，但我们真要是到了那里之后，他们肯定会千方百计的对我们进行各种阻挠的。

    毕竟我们在他们的土地上招兵买马就是在吸他们的血，所以我们想要在那里招兵买马会非常的困难。

    无法招兵买马就无法发展壮大，所以我们必须要将尽可能多的军队带过去。

    在游戏重新开始之前，我跟赵光复自己合计了一番。

    最后我们一致决定要将能够带走的原住民军团全部带走。

    在沿途上，赵光复会派人设置一些补给点来接应我们，所以我们这边只要轻装简行即可。

    三天时间确实不够步兵赶到荆州那里的，但只要能与神鹰帝国的骑兵拉开一定的距离就可以了。

    在轻装简行的情况下，大军一天差不多能走一百二到一百五十公里，四天的时间也足够赶到荆州了。

    至于百姓。

    荆州北边的百姓我们就只能忍痛全部放弃掉了，到时候我们只会带着荆州附近的老百姓一起撤往松滋县和澧县。

    经此一役，我们虽说没有一夜回到解放前，但也没强到哪儿去。

    等你们重新复活后，你们就去澧县那里来与我们会和。

    记住了，我们在以后的很长一段时间里都要寄人篱下了。

    所以你们一定要嘱咐好下面的弟兄们，让他们都好好克制一下，千万不要与那里的玩家发生冲突。

    好了，时间紧迫，我这就开始组织大军出城，守城的事宜就全权交给你们了。”

    说完，李玉风便依次拍了拍三人的肩膀，然后头也不回的离开了房间。

    ......

    北襄阳城。

    宁远在上个游戏日结束前便已经率领一队银飞马侍卫赶到了这里。

    对于南北襄阳城目前的局势，宁远十分的满意。

    现在整个南阳盆地的北伐联军都已经龟缩进几座坚固的城池中不敢出来。

    位于进入南阳盆地入口处的方城也已经被狼无敌率领的狼骑兵给赶入了城内无法出城，只待后边的攻城部队携带着投石机过来即可破城。

    再加上长江沿岸地区的北伐联军被腾龙军配合着人鱼军团杀得溃不成军，短时间内很难再组织起大规模的攻势。

    整个湖北、河南地区的形式简直不要太好。

    现在宁远只待有一支正规步兵赶到北襄阳城，他就会亲自率军对还在负隅顽抗的南襄阳城发动总攻。

    下午时分，正当宁远在北襄阳城享受着难得的休闲时光时，几名炽天使斥候先后给宁远带来了几个让他感到惊讶的消息。

    第一个消息是一直在宜城驻扎的精灵弓骑兵军团突然北上。

    这支军团在南襄阳城外与上千名骑士会和之后又突然南下。

    这支南下的精灵弓骑兵军团南下之后没有再返回宜城，而是径直朝着南边一路狂奔而去了，看样子他们好像是想要赶往长江地区。

    在这支精灵弓骑兵军团离开南襄阳城之后，从城里面又陆续走出了几万步兵。

    那些步兵在出城之后便顺着道路开始向南急行军，看样子好像是跟那支精灵弓骑兵军团去一个地方。

    第二个消息是从长江以南赶过来的炽天使斥候带来的。

    负责监视长江以南地区的炽天使斥候发现宁远让他们重点留意的五个势力从大清早便开始不停的集结军队。

    那些军队在集结完毕后便立刻离开了驻地，看他们前进的方向好像都是想要去往湖南地区。

    第三个消息同样是来自于长江以南。

    负责巡视衡阳地区的炽天使斥候今天飞到衡阳城上空时突然发现衡阳城内的传送阵开始源源不断的出现身着各种不同服装的草莽之士。

    那些人大多数都是青壮，手里面拿着五花八门的兵器。

    在离开衡阳城之后，他们立刻汇聚到一起组成了一支又一支的杂牌军。

    成军之后，他们便开始源源不断的向着长江方向行去。

    一开始，当宁远只听到第一个消息时，他下意识的认为李玉风是想要向南逃跑。

    对于那支已经出发了将近半天的精灵弓骑兵，宁远没有任何的想法。

    在他看来，敌人早已经成为了瓮中之鳖，再怎么折腾，他们也休想逃出自己的手掌心。

    不过当后面两个消息先后传来是，宁远突然间就意识到了敌人这绝不是单纯的逃跑。

    想到这里，宁远立刻结束了短暂的休假，带着银飞马侍卫们飞向了南襄阳城。

    顶着城头上北伐联盟玩家的谩骂声强行闯入城内之后，宁远的脸色立刻黑了下去。

    在玩家们的谩骂声中，宁远绕着南襄阳城飞了一圈，他是越飞，脸色就越黑。

    飞完一圈之后，宁远的脸色直接黑到了极点。

    通过刚刚的绕城观察，宁远发现现如今的南襄阳城内基本上就只剩下了玩家，别说是原住民士兵了，就算是原住民百姓都看不到几个人。

    这个发现让他更加断定了自己之前的那个猜测。

    “来人啊，立刻去告诉赵晨将军，就说我有急事出去一趟，让他暂时先总览全局，指挥大军攻略南阳盆地及南襄阳城。”

    说完，宁远便率领着身边的银飞马侍卫向南飞去。

    虽然心中已经有了推断，但出于谨慎，宁远还是想要追过去进一步验证自己的推断。

    那支已经离开了半天的精灵弓骑兵军团他肯定是追不上了，但那支急行军离开的步兵军团他还是能够轻松追上的。

    此行，宁远就是为了去追击那支突然离开南襄阳城的步兵军队。

    在向南飞了两个多小时之后，宁远一行人的前方便出现了一条一眼望不到边际的长龙。

    “陛下，我们直接追上去还是？”

    在看到了敌人的尾巴之后，精灵侍卫长立刻看向了宁远。

    稍微考虑了一下后，宁远说道：“小心为上，顺着敌人前进的方向飞过去，注意跟敌人保持一定的安全距离。”

    说完，一行人便立刻加速追了上去。

    很快，地面上正在行军的士兵们便发现宁远一行人的踪迹。

    在看到敌人就这么明目张胆的在己方的旁边掠过之后，很多士兵的脸上都出现了一抹愁云。

    他们现在之所以背井离乡就是拜眼前这些人所在的势力所赐。

    以前，这些敌人就算是再嚣张也不敢距离他们这么近。

    现如今，敌人已经视他们为无物，完全不管他们有多少人。

    一想到自己的家乡马上就要被眼前的敌人给占领，而他们不知什么时候才能返回家乡，士兵们的心情就变得更加的低落了。

    宁远没有去理会因为他们一行人经过而变得士气低落的敌人，他带着精灵侍卫径直的向前飞行着，直至他在人群上方中看到了一条金色的小龙。

    “李玉风，你放着南襄阳城不守，这是想要去哪儿里啊？”

    认出那个金色小龙的主人正是刚刚败给他的李玉风之后，宁远便直接大声喊了起来。

    其实李玉风早就发现了宁远一行人的踪迹，只不过他没有什么跟宁远可说的，所以就一直闷着头往前走。

    只可惜他头顶上那代表着玩家的虚幻金色小龙还是出卖了他。

    没办法，谁让他这次撤退没有带上任何玩家呢。

    听到宁远大声呼喊自己后，李玉风低声吩咐身边的副将继续带着大军前进，然后他一个人离开了队伍，来到了宁远一行人的前方站了下来。

    “停止前进。”

    看到李玉风一个人站在前方，宁远立刻示意众人停止前进，然后一个人朝李玉风飞了过去。

    看到宁远单枪匹马的来到了自己的面前，李玉风笑着说道：

    “怎么，你这次追过来不是来执行斩首行动的吗？”

    看着一脸坦然的李玉风，宁远的脸上也出现了笑容，他上下大量了一下李玉风，说道：

    “李玉风，你一个堂堂的小李唐皇帝连匹马都没有，还要跟普通士兵一起步行。

    让我猜猜你到底是想要身先士卒、以身作则呢？

    还是想要以自己为诱饵故意吸引我们的注意力呢？

    你一向以智将自居，十分不屑于那些亲自上阵冲杀的同行，所以你如此做派绝不可能是为了身先士卒、以身作则。

    那么剩下的就是你想以身做饵来吸引我的注意力了。

    能够让你亲自做饵，那么你想要掩护的东西一定非常珍贵。

    我听说今天早上有几千名骑兵骑着战马离开了南襄阳城，然后这些骑兵直接被赶过来的几万精灵弓骑兵军团掩护着一路南下了。

    如果我没猜错的话，这几千人应该并不是真正的骑兵。

    他们应该是掌握着陌刀和神臂弓制造工艺的工匠吧！

    你让他们打扮成骑兵的模样离开，就是想要避开天空上炽天使斥候的视线。

    等我们察觉到情况不对再想要去追击时，他们已经跑出了几百里远了。

    你这招浑水摸鱼、鱼目混珠用的确实不错，因为我现在已经不可能追得上他们了。

    李玉风，你说我猜的对不对？”

    宁远一脸笑意的看着李玉风，仿佛一切都已经被他洞悉。

    看着一脸得意的宁远，李玉风冷笑道：“自作聪明，自以为是。

    宁远你就不要在我面前耍你那些小聪明了。

    实话告诉你，你猜的简直驴唇不对马嘴。

    我们只是缺少足够的马屁进行撤退，否则你以为我愿意在后面陪着大部队用双腿赶路啊！

    我还亲自当诱饵，诱你个大头鬼啊！

    现在襄阳城守不住了，我的李唐即将覆灭，为了给自己留一口气，我只能南下去投奔赵光复。

    现如今，我死不死都已经不重要了，因为即便是我死了，我手下的军队也依然会向南继续行进。

    到时候，他们会听从赵光复的指挥。

    所以如果你想要杀我，现在就赶紧动手。

    你如果不是来执行斩首行动的，那就别打扰我继续赶路。

    你们有银飞马可以代步，我只能用双腿来赶路，所以你最好别浪费我宝贵的时间。”

    看了一眼宁远胯下那神骏的银飞马，李玉风满眼尽是羡慕。

    被李玉风这劈头盖脸的一顿冷嘲热讽，宁远顿时一脸的懵逼。

    他看了眼李玉风，又看了眼那还在不停前进的队伍，心中的杀意顿时消失得无影无踪。

    在意识到此时杀了李玉风对这支士气低迷的军队也没有太大的影响之后，宁远直接朝李玉风做了一个请的手势。

    看着李玉风转身离开之后，宁远的脸上立刻露出了一抹坏笑。

    李玉风该杀还是要杀的，只不过不能现在杀。

    因为宁远想让李玉风也体验一把用双腿赶上几天路的苦。

    既然李玉风非要跟自己装比，那自己就成全他。

    “来人啊，给我派专人盯着李玉风，一旦他要是骑马了，或者是即将抵达荆州立刻通知我。”

    返回队伍后，宁远立刻下达了一道命令，他要让李玉风在即将抵达荆州时死去，看看到时候李玉风会不会被活活气死。

