    面对灯神提出的要求，徐越一句反问就直接让他缩了。

    “不敢不敢，我只是一个小小的建议。”

    “愿望实现不了还要你作甚？”

    感受着托着自己的手掌之上，逐渐汇聚起了一股不算强，但却能从根源上粉碎自己的力量，灯神一下就慌了。

    连忙道

    “能实现，能实现！

    “不过因为我本身也只是借用奇迹师的特性，所以对于直接要同级的物品来说，只能是提供帮助。”

    随后，灯神自己便化作了一张巨大的地图，正是神弃之地的地图。

    在上面直接标明了魔狼如今所处的位置。

    标明之后，自己还化身了箭头，开始标注方向。

    这种清高的举动，还算是勉强得到了徐越的认可。

    “我扭曲一下我们的敌意，不让他提前察觉。”

    罗塞尔看着这灯神完全不一样的嘴脸，腹诽之余也开始采取了自己的手段。

    乌黯魔狼可以说是这个世界的苟王之一了，一点风吹草动就会跑路。

    已经得到了克莱恩襁褓幕布的乌黯魔狼，开始弄出了一座傀儡城。

    只是因为神弃之地人烟稀少，他的序列1仪式进度还很慢。

    可就算是这样，一旦察觉到不妥，这只苟王也会立刻舍弃傀儡城跑路，丝毫不会觉得可惜和留念。

    不过可惜，本来对危险预判很准的乌黯魔狼，遇到了黑皇帝途径的真神。

    在扭曲规则方面，罗塞尔可以说能完克这种吃直觉饭的。

    “另外，魔狼附近有没有其他人类聚集点？”

    “有的。”

    地图上再次标注了月城的位置。

    嗯，克莱恩顺便也可以把仪式完善，上个保险了。

    正好如今战争即将进入白热化阶段。

    月城的居民虽然有很多畸形，可实力也是毋庸置疑的。

    在正义小姐所掌控的鲁恩之下，也肯定会有着保护他们的政策出现，不至于一直受到歧视。

    再加上信奉愚者，等到克莱恩开始消化奇迹师剩余特性的时候，就能自然而然的帮他们慢慢解决问题了。

    “那么，先猎狼还是先去聚集点？”

    “先狩猎魔狼吧，以免夜长梦多。”

    克莱恩也没想到，这次行动能这么顺利，本来还以为要和魔狼躲猫猫，甚至拿自己当做诱饵引出来的……

    ……

    乌黯魔狼是古神时期的‘愿望之神’，一位真正活到现在的从神。

    以前的黑夜女神也就是与其平级而已。

    昔日的古神，大多数都已经陨落，而能够一路苟到现在的古神，也大多都成为了真正的神灵。

    比如现在的几位正神，大部分都是如此。

    而乌黯魔狼则是完全的另类，特点就是苟。

    直到得到了随着克莱恩降临而一起降临的幕布之后，才是稍微开始尝试向前跨出一步。

    待在自己的傀儡城市中睡大觉的乌黯魔狼，也在静静等待着不会上门的客人。

    按照神弃之地残存的人数，天知道要多少年才能满足仪式要求。

    在真实造物主追击过了阿蒙之后，他觉得最近自己应该能消停一段时间了，阿蒙应该已经离开了神弃之地，而真实造物主也不知道最近在做什么，神神秘秘的。

    可就在他趴在地上打了个哈欠之后。

    却是忽然一下神情一振。

    自己的傀儡城市来人了！

    终于要开张了……

    但还未等到他多想。

    自己的寝宫内便已经多出了好几道身影，将自己团团围住。

    怎么可能？

    作为奇迹师的自己，竟然没有察觉到半分危险？

    偷盗者途径的命运木马，还有一位同途径的序列3古代学者，还有一位黑皇帝途径，和未知途径。

    看到克莱恩的时候，乌黯魔狼就立刻知道了这群人的目的。

    他们是想要狩猎自己！

    而自己之所以没能察觉到危险，就是因为那黑皇帝途径的天使。

    只是不应该啊，就算是序列1的天使，也不至于摸到自己面前了才让自己看到！

    况且，如果真的是序列1的天使来到了附近，自己最好的结果也就是靠着一次重生的机会跑路而已。

    不过此时乌黯魔狼也来不及想这么多了。

    如果是以前，面对可能有序列1天使参与的围攻，他就算是靠着死而复生都不一定能跑路。

    可现在在自己得到了这块序列1特性的幕布之后，在自己的傀儡之城中，也是能够挣扎一下了的。

    我，乌黯魔狼！

    从第二纪元存活至今的愿望之神，见证了远古太阳神的诞生和陨落，见证了新时代的开启。

    我……

    “我投降，我这里还有一块连带着有序列9到序列1特性的非凡物品，我愿意交出来。”

    乌黯魔狼嗖的一声来到了徐越这边，好似一只巨型哈士奇，不断的吐着舌头摇着尾巴。

    最少可能有序列1的天使参与，自己最好的结果也就是靠着死而复生的奇迹跑路。

    幕布本来就不能跟着一起拿走，所以交出幕布直接换取活命的机会不是更赚？

    本来乌黯魔狼也不是什么有野心的狗子……

    见到乌黯魔狼突然加速，本来克莱恩都已经出手了，反手就掏出了新到手的半神傀儡，并且靠着古代学者的能力将0-08具现了出来，准备写一些什么。

    可下一刻看到乌黯魔狼的反应，他感觉整个人的认知都出现了错误。

    这是从古神时期活到了现在的愿望之神？

    就这？

    “果然，能一直活下来的古神都不简单，起码就求生欲而言，我愿称你为最强。”

    罗塞尔虽然也呆了一下，不过随后发现好像也正常。

    只是他的这种说话口吻，却是让克莱恩愣了下，随后狐疑的看了他一眼。

    随后又把视线投到了那块幕布之上。

    徐越拿着这块幕布看了看后，便丢给了克莱恩

    “这上面有着占卜家途径序列1到序列9的所有特性，你得找机会把它们分开。

    “这是连序列1的特性都不用再找了，这可真是幸运呢。

    “当然，还是要算钱的。”

    本来得到了幕布的克莱恩还很开心，连欠钱也无所谓了。

    可随后又觉得哪里有点不对劲。

    序列9到序列1的特性齐活了？

    怎么感觉……

    “对了，你什么时候得到这个的，哪里得到的？”

    克莱恩反过来对乌黯魔狼问到。

    因为如果乌黯魔狼得到的很早的话，那哪怕他再苟，现在应该也已经可以晋级序列1了才是，而不是现在这个样子。

    “在西大陆边界的灰雾那里得到的，没具体算时间，大概一年多前吧……”

    乌黯魔狼回忆的说到。

    听到这话后，却是直接让克莱恩头皮一麻……

    ————

    两更……

