    撬龙鳞的难度确实超乎所有人的想象。

    这还是蜕皮上的龙鳞，要是真的龙鳞，怕是零伤害，撬个一年都撬不动。

    很快，没过几个小时，陆陆续续传来其他城市的统计。

    只统计一座城市的大致数量。

    不统计具体谁撬了多少，个人隐私。

    三个小时后，数量最高的一座城市，撬了一百零九枚鳞片。

    是中京洲的洲城，也是东华战区的中心。

    京都。

    大名鼎鼎的中央学府便是在京都。

    三小时，唯一龙鳞数量破百的城市。

    还有总共十五米长的龙须！

    龙须的难度，比龙鳞还夸张。

    网上已经传来龙须的坚硬度，堪比超金合钢！

    超金合钢就是给万年魂兽修炼魂技的特殊金属。

    比起黑金合钢还要硬数十倍。

    王澈听到这个消息，都感到有些龙须估计是没戏了。

    这也太硬了。

    要是真的，意味着只有万年修为以上的魂宠，才有可点能斩断一小节龙须。

    这还是蜕皮的龙须！

    超凡魂兽的强大，让东华战区的低中阶契魂师们，抹了一把汗。

    没人去猜测云海青龙的具体魂力修为年限。

    那估计是个天文数字。

    过了五个小时，京都的龙鳞数量，依旧是第一。

    不过龙鳞数量破百的城市，也不只是中京城了。

    还有其他几个洲的洲城。

    直到七个小时后，终于有超过京都的城市了。

    最东方的洲城，龙河洲的洲城天龙城，总计一百二十七枚。

    以八枚的优势领先。

    总计龙须长度达到二十五米。

    七个小时，此时已经凌晨五点了，天已经半亮了。

    可所有城市的契魂师们都精神奕奕。

    每隔几分钟，就不断有城市传来统计的数量。

    如王澈所料，总共加起来，可能顶多捋数万枚龙鳞。

    “天龙城还是牛哔啊！我记得神都学院就是在天龙城吧？起航杯的那个风逍，听说就去了神都学院，成为一名术魂师。”

    “不知道他捋了几枚。”

    同学们消息都很灵通。

    “我有他通讯，他说只捋了三枚…卧槽，他居然能捋两枚？”

    “他的魂宠好像是古鸳龙，王者飞龙，会不会和这个有关系？”

    ……

    “风逍在神都学院？”王澈对这位同学还是很有印象的。

    天龙城距离北江洲相隔半个乱海洲，不算遥远。

    神都学府还是很出名的，术魂师的摇篮。

    术魂师是当今社会热度仅次于斗魂师的职业。

    甚至在这几十年，因为上一届联邦的世界顶级职业契魂师大赛的结果，术魂师可以说是越发热门了。

    现今甚至隐隐有不属于斗魂师的气势。

    没想到风逍居然成为了术魂师。

    王澈唏嘘几声。

    时间一点一滴过去，基本上大部分的城市，龙鳞数量都是三十四枚。

    低一点了，一二十枚的都有不少。

    高一点的六七十枚，算是不错了。

    更高一点的，九十到一百枚，就是十分优秀的。

    突破一百枚的城市，每一座都不简单。

    从这里，也能看出各大洲的城市水平。

    一般有顶级学府的城市，洲城，龙鳞数量都很高。

    像是北江洲的洲城江都，刚好一百枚零七枚龙鳞，嗯，很险。

    低于这个数字，北江学府的名声怕是要跌不少。

    早上六点，太阳初升。

    “云海青龙终于到我们西岳洲了，听说目前在荣都那边！”

    王澈精神微微一震。

    没过多久，天心城的城市督察部队，来到广场，维持秩序。

    七点左右。

    王澈从遥远的云端，看到了一道龙影。

    眨眼间，那道龙影渐渐放大。

    来了！

    “云海青龙届时会停留三分钟左右，我们天心城比较小。”

    一位督察部队的队长说道，“它会以缓慢的速度游过我们天心城，在场的大部分都是大学生，有信心可以尝试去撬龙鳞。主要不要携带太强的导魂器，否则受伤的只会是自己。”

    “也不要想耍什么花招，超凡魂兽的强大不是我们能想象的。”

    “目前其他城市大概总计七十余人受伤了，全都是一些想要耍花招的，还有些在自己的魂环里面藏着父辈暂时给予的魂宠，结果被龙鳞反震大伤。自食恶果说的就是这种。”

    众人你看看我，我看看你。

    倒是没想到居然还有这么多人受伤。

    这其实太正常了，全战区那么多城市，总会有些走歪门邪道的。

    毕竟龙鳞和龙须都是极其珍贵之物。

    “另外，云海青龙周围，都有战区中央的高阶契魂师和天王陪同。稍微耍点花招，就算云海青龙不在乎，他们也能轻松看出来。”

    这点许多人倒是还不知道。

    不过倒也正常，这种事情关乎重大，全战区接近两百座城市，人数数不胜数。

    这些福兽也代表着魂兽界的大佬，有天王陪同是应该的。

    这位队长说话间。

    一道龙吟从远处传来。

    空气中的魂力浓度开始急剧上升！

    几乎在短短几分钟内，就形成了肉眼可见的魂力大雾，笼罩整个天心城，以及野外的地区！

    魂力潮汐来了！

    王澈吸了一口，果然够夸张！

    比起当时神光鲸降下的能量之雨可能差了一些。

    但也足够强了！

    “吞吐间，动辄就能引起这么强的能量潮汐，应该储蓄在体内的精纯魂力，吞吐出来的吧？”

    王澈望着云间的那条巨大青龙。

    云海青龙的主要颜色还是以淡蓝色为主，青色部分只有三分之一。

    看着不仅震撼，还很美观。

    因为已经过了十多个小时，网上已经计算出来了云海青龙的大致长度。

    约两千五百多米。

    撬龙鳞的办法网上都流传不少，但屁用没用。

    每个城市该多少还是多少。

    能撬动的肯定能撬动，撬不动的，技巧办法再多也没用。

    不多时云海青龙慢慢顺着天心城游动着。

    “可以开始了！”

    督察队队长大喝一声。

    王澈二话不说，驾驭起磁力剑，咻的一下，宛若一道光便消失在地面上。

    快得甚至直接刮起了一道飓风！

    “卧槽，好快！”

    什么一骑绝尘！

    当其他人刚升空的时候，王澈已经临近云海青龙了…

    此时，半空中。

    两位老者坐在云端对饮清茶，身边还有几十名高阶契魂师。

    一位穿着灰衣，一位穿着蓝衣。

    “龙前辈也真是的，它这蜕皮发痒，让这些孩子来给它挠痒痒，四位前辈里面，估计也只有它能出这个主意。”

    灰衣老者笑了笑。

    “这主意挺好的，要是几十年前，以龙前辈的个性，蜕皮后龙鳞和龙皮估计直接火化了，哪能给现在的这些孩子？也是这些年，随着时代发展，魂兽的思想潮流也渐渐跟了上来。”

    蓝衣老者哈哈大笑道，“龙前辈的思想也开放了许多，认为这一身龙鳞龙皮龙须没啥大用，还能顺便给其他的一些龙族魂宠进化，何乐而不为？”

    “只是，如果直接给，那显得不劳而获。对魂宠和孩子们的以后来说不是什么好事情。利用福兽降临，也能来考验考验这些孩子们，挺好的。”

    蓝衣老者抚须笑道。

    “也是也是。”灰衣老者点点头，看了看时间问道，“这是西岳洲的地界吧？好像是天心城这边？”

    “是的，墨老。”旁边一位高阶契魂师回答道，“应该是最后几座城市了。”

    “西岳洲今年不太给力啊！荣都那边统计出来好像也才刚好一百枚龙鳞。”灰衣老者颇有些严肃道，“西岳这边地处边界，浮空林连接其余几大战区，边界守军压力大，偶尔还会和其他战区的人交锋…年轻一辈太拉胯可不行。”

    “林阳那厮找借口说今年西岳洲今年有不少人没有回来过年，许多都在北江洲，神都学府那，京都那边。不然江都的龙鳞数量肯定是第一。”蓝衣老者说道。

    “这家伙就会找借口！”灰衣老者笑骂道。

    “他倒不是找借口。”蓝衣老者说道，“他说的确实是事实，其实比较拉胯的是北江洲…因为昨年大部分的高三毕业学生，都跑到北江洲那边去了…今年只回来了一部分。”

    “……”灰衣老者。

    “而且，这天心城可不简单。”蓝衣老者看着下方的城市，“这里面有一个很厉害的学生，说不好这天心城的成绩，会让大吃一惊。”

    “老海，你说的是那个王霸天王澈？我刚回中央战区不久，略微听明都战区那边的鬼徒谈论过这事儿。”灰衣老者琢磨道。

    “好家伙，那小子的名号都传到那边去了？”海云空惊讶道。

    “这个王澈很厉害吗？”灰衣老者无奈道，“我在明都战区抓到了鬼徒确实听他们谈论过这个人物。听说鬼徒那边的圣教很重视此人……”

    “他不是厉不厉害的问题…”蓝衣老者想了想，斟酌着话语，“他是那种很少见的那种…等会应该就知道了。”

    ……

    王澈御剑而行，潇洒翩翩的来到了半空中。

    云海青龙所在的位置，距离地面足足有上千米。

    没有飞行魂宠，或者飞行能力的契魂师，基本上不会考虑上来。

    越是靠近，王澈越能感受到云海青龙那庞大的气息。

