    一座价值连城的庄园之内，王小强已经醒来半个多小时了。

    这是一座装修考究的庄园。

    虽然身处市区，然而却闹中取静，显得十分安静。

    庄园内环境很不错，有花园，有喷泉，有草坪......还有很多中式建筑，看的出来设计这庄园的人品味很不错。

    不仅如此。

    庄园之内还有三五成群的美女。

    各种身着旗袍，肤白貌美的大长腿对王小强无不阿谀奉承。

    一时之间，王小强如同做梦一般云里雾里，有些分不清到底是在梦中还是在现实。

    “哎！”

    经过几十分钟的思考，王小强已经确定自己目前身处在一个现代化的世界。

    虽然，在细节方面与现实世界有着区别，不过总体而言并没有太大区别，科技的发展和文明水平相差仿佛。

    感受着后背传来的柔软，和肩膀上的小手。

    “这资本家的生活真是腐败啊。”

    王小强不由自主的感叹道。

    毕竟前世作为搬砖狗的王小强，哪里有过这种享受，一时之间居然有些迷醉起来。

    “不过作为穿越者人家都有金手指，我的金手指到底是什么呢？”

    “芝麻开门？”

    “系统。”

    “老爷爷。”

    一连换了几种称呼，然而，周围一切没有任何变化，反倒是身后传来两名女孩忍不住的笑声。

    有些尴尬的王小强只能停止了自己二逼的行为。

    “不应该呀。”

    王小强扶着脑袋，感觉应该是自己没有找对方法。

    要知道，此时的王小强虽然成为了一户富家子弟，然而对于周围的情况并不了解，而且王小强原本的记忆实在太过混乱。

    场面十分不堪，王小强刚刚穿越一片迷糊，根本懒得查看实在是没有什么太多的价值。

    既然此刻没有激发自己的系统和金手指，王小强只能躺在椅子之上，享受着身后女子的按摩。

    一时之间软玉温香，王小强居然感觉自己要睡了过去。

    当然………这是不可能的。

    闭上眼睛的王小强看似正在假寐，实际则是不断查看着原身的记忆。

    没过多久。

    随着查看的记忆越来越多，王小强终于明白了什么。

    突然。

    王小强如同僵尸一般瞬间蹦了起来。

    “尼玛！”

    “这里居然是神秘复苏的世界，而且王小强居然在之前已经派遣了手下，准备黑吃黑抢夺严厉的无头鬼影。”

    “这可怎么办？杨间心狠手辣，难道我还要如同原来的剧情一般成为开局的小poss，为杨间送上一堆经验？”

    此时的王小强一脸焦急，汗水不由自主的从脸上渗了出来。

    作为看过原著的王小强，自然明白在神秘复苏的世界之中，杨间是当之无愧的主角。

    不仅如此。

    而且对方杀伐果断，对于普通人根本没有任何怜悯，更不要说与其敌对的王小强，在一开始就成为了一个炮灰，即便被王小明强力阻止，也没有阻碍杨间的行动。

    “哎！不对呀！”

    想到了王小明，王小强突然想了起来，自己现在好歹还是小强俱乐部的主人，更不要说作为王小明的弟弟，拥有众多资源，甚至掌握了驾驭第2只厉鬼的方法。

    此时的自己只要方法得当，可以轻松的解决杨间，甚至在对方没有敌对之前化敌为友，与其成为朋友也不是不可能。

    毕竟按照原有剧情发展，杨间与严厉来到小强俱乐部，并不知道事情的真相，只是想要将自己关押的无头鬼影进行售卖。

    当然。

    此时的执行者郝少文作为王小强的马仔，早已经被杨间彻底杀死。

    一切的线索其实在郝少文那里已经中断，只要王小强避免杨间的仇视，双方化敌为友也不是不可能的事情。

    “有办法，不要慌！我现在是王小明的弟弟，小强俱乐部的主人，无论现金还是灵异物品都拥有很多资源，就算最差的情况大不了雇佣所有人一拥而上，也可以把杨间堆死。”

    王小强自己安慰自己，强迫自己冷静下来。

    随后对身后的两名女子道：

    “去通知所有小强俱乐部的成员，就说我要召开一次全体会议。”

    身旁一名穿着旗袍的大长腿，立刻扭着纤细的腰肢，很快前往通知其他人。

    看着消失在花丛之中的白嫩身影，王小强不由感叹道：“哎！有钱人真是好，一句话就有人帮你搞定。”

    王小强暗中嘀咕。

    “杨间的事情可大可小，既然对方作为主角，自然不能与其敌对，只有化敌为友，如果实在不行，大不了提前跑路前往大京市，只要得到总部的庇护，现在的杨间还翻不出什么浪花！”

    “不过，这大昌市可不是什么好地方，原身在这里建立了小强俱乐部真的不是一件明智的事情，得想办法找到一个足够安全的地方，才能彻底安身立命，而且最好远离大京市，避免与原身的哥哥王小明教授有太多接触。”

    此时的王小强已经定下心来，开始思考之后的事情。

    毕竟作为王小明教授弟弟，多少还是有些人脉和面子，既然已经知道了原有的剧情，对于杨间的问题已经有了八九分的把握。

    更加重要的是。

    此时的剧情刚刚开始。

    杨间成为驭鬼者时间太短，接触到灵异圈子不多，甚至还在为现金发愁。

    只要王小强稍微撒出一些现金，很快就能化解双方的仇怨，甚至招揽到杨间也不是不可能的事情。

    毕竟作为一名高中生，此时杨间即便身为主角，也没有太大的优势。

    “嘿嘿嘿………”

    想到能够招揽主角，成为自己的小弟，加入小强俱乐部，

    一时之间心情激动，王小强瞬间发出了智障的笑声……

    “叮！”

    “小强系统激活中…………”

    “检测到主人的情绪波动，激活小强系统。”

    “作为一个打不死的小强，你终于激活了小强系统，请尽情的作死吧，成为真正的小强。”

    “当前任务激活中………”

