    正在众人的眼光都聚集在史斌和郭靖二人身上时，一个机灵敏捷的小孩子突然窜到李师师面前，把史斌的行囊揪过来，拨腿便逃。

    李师师陡然受惊，忍不住叫了出来。

    这还了得！

    光天化日，众目睽睽之下明目张胆的抢劫，太不把太白楼放在眼里了！掌柜的喝令店小二和其它伙计全力追赶，其它食客和周围群众也一哄而上，就连那帮乞丐也去凑热闹，很快就把那个小孩子抓住了。

    那群乞丐上来就打，小孩子不敢还手，就那么硬生生的忍受着，只是眼神中的倔强却一点也未减少。

    掌柜的一脸厌烦，捂着鼻子挥着手驱赶道：“去去去，有你们啥事，塞你们的饭去。”

    乞丐们悻悻退下，不被尊重的感觉让他们很不爽，但是也无所谓了，毕竟这么多年都是这么过来的。

    伙计们揪着那小孩子的胳膊，把行囊放到李师师面前邀功：“夫人，我们把您家相公的钱夺回来啦！”

    李师师点头道谢，然后温和的问道：“小弟弟，你为什么要抢钱？是遇到为难的事了吗？”

    那小孩见李师师美若天仙，性格却又如此温柔和顺，全然不似其它人那般蛮横冷漠，哇的一声哭了出来。

    掌柜的骂道：“哭哭哭，你还哭，哭个屁！史大爷是我们小店的贵客，你抢他钱，分明是要砸我们的场子！”

    店小二也附和道：“你赶紧给史大爷下跪道歉。”

    小孩抬起头，噙着泪眼，昂然道：“我一跪天地，二跪父母，三跪师父！其它人，不配！”

    掌柜的生怕惹史斌这个级别的顾客不高兴，用手指敲着他的额头骂道：“你还嘴硬！你做错事，你还有理了？”

    小孩梗直了脖子，道：“那你们打死我好了！”

    说罢，他放声大哭起来，不知得有多么绝望，才会哭得如此撕心裂肺。

    掌柜的见状，问道：“他冲撞了夫人，还抢了史大爷的银子，要不要送官，请您示下。”

    李师师不忍这小孩受苦，女孩子到底是善良，同情苦命人。她的眼泪一直在打转，摇了摇头，说：“不要为难他。”

    史斌对郭靖拱了拱手，道：“郭师傅，咱俩的事先放放。”

    “嗯。”

    史斌放下朴刀，来到小孩面前，对抓着他的人说：“放开他。”

    小孩眼泪汪汪的看着他，他温和的轻抚着他的头，他的脸颊，问道：“小弟弟，今年多大了？”

    小孩抹了把眼泪，说：“十二岁。”

    史斌道：“是家里遇到难事了吧？”

    小孩的泪水像水库泄洪一样，他蹲下来使劲揪着头发痛哭道：“我娘亲病了！呜呜呜……郎中说，要用人参吊命方有一线生机……我们的盘缠用光了……我不想眼睁睁的看着娘亲每天受病痛折磨！她都瘦的只剩皮包骨了！呜呜呜……大哥哥，我真的无意伤害任何人……”

    “我明白了。兄弟，你年纪不大，倒是个孝顺孩子。有个娘疼着，是多么幸福的一件事，你娘要是知道你这么牵挂她，一定很开心。”史斌安慰道。

    满脸是泪的小男孩抬起头，把头摇的跟拨浪鼓一样：“不，我娘会失望的，她会觉得我丢了祖宗的颜面。我家祖孙三代，没出过一个小偷……就只有我这么一个不成器的！”

    史斌蹲下身，拍了拍他的肩膀，说：“兄弟，你等下。”

    小男孩站起身，空洞无神的双眼，一刻不停的看着他。

    只见他走到李师师旁边，拿起行囊，又对她说：“妹子，跟你说声抱歉，我这事办的真不地道，把头上银钗先给我，以后我再给你买。”

    李师师温顺的取下银钗递给他，投去一个赞许的眼神，说：“我为你感到骄傲！”

    他把银钗和那一包裹的金银全送给小男孩，又从怀中取出一块玉佩塞到他手里，语重心长的说：“兄弟你听着，你不是小偷，这些是我主动送给你的……”

    史斌当众维护了他的尊严，这让十二岁的孩子铭感五内，他感激地看着史斌，眼泪又流了出来。

    史斌接着说：“这块玉是我满月那天，我爹娘送我的，上等的墨玉，能值点钱。你到当铺把它当了，再加上这些钱，再贵的医药费应该也够了，好生照顾娘亲。如果那个郎中继续为难你，你再来找史斌哥哥，我定会为你做主！”

    这个十二岁的孩子非常有骨气，小小年纪却是一幅侠义心肠。他把那堆钱放在地上，然后朝史斌一抱拳，说话掷地有声：

    “史公之格局，真如守夜人复生！娘亲说，饮水思源！史公之恩，他日我王重阳必结草衔环以报之！”

    说罢，他双膝跪地，砰砰砰磕了三个头，然后把行囊、银钗、玉佩收好，头也不回的走了。

    他爱她的母亲。

    他要用瘦弱的双肩扛起这个家。

    他要做一个顶天立地的男子汉！

    卖嘎的！看着他的背影，史斌在心里说，又认识一个历史上赫赫有名的厉害角色（历史上确有其人，虽说目前还是小孩形态，但长大了后牛气冲天啊），可惜福缘浅，这么一会就要分别，不知何时能再见到。

    史斌转头向郭靖望去，发现对方一直在向自己投以赞赏，欣慰的表情。他自嘲道：“技不如人，打不过你，没啥可说的。我知道你郭师傅的规矩，不想欠任何人的人情！可这是我输给你的……唉，史某平生最喜爱结交你这种武林高手，和郭师傅一见如故，太想和你畅饮几杯了！得了，打不过你，这下你更瞧不上我这手下败将了。”

    “有守夜人之风采的少年英雄，你说完没有？”

    史斌耸耸肩，道：“说完了。”

    郭靖说：“那能不能让我说几句？”

    “有屁快放，别耽误我喝酒。”史斌的底线是，我可以尊重你的人格，但不能让我像个舔狗一样，我也有我的原则，况且面子已经给到你了。身边天仙级别的女神我都没舔，舔你这憨货？

    再说和这种大老粗交往，你过分文雅，反而更会在无意间加剧你俩之间的阶层差距，隔阂反而更深。粗俗野蛮一些，他反而觉得投缘。

    不要觉得人活的太累很麻烦，做人本来就比做猪做狗难多了。

    尤其你想做出点事业，光靠呆、楞、莽是肯定不行的。

    活在乱世，如果一点智计都没有，大镜面脑袋，有朝一日，连怎么死的都不知道。

    郭靖笑道：“不知郭某落魄到沿街卖艺的地步了，是否还有此荣幸，和义薄云天的少年英雄交个朋友？”

    史斌道：“在下今年十九岁，不知阁下今年贵庚几何？”

    郭靖道：“痴长史家兄弟三岁。”

    史斌离席行礼：“小弟拜见大哥！”

    李师师也起身敛衽行礼：“小妹拜见大哥！”

    郭靖肚子饿的咕咕叫：“有幸结识两位，深感荣幸！”

    “郭大哥，你再不坐下吃饭，我们就听你肚子唱戏。”史斌责备道。

    郭靖“噗哧”一声笑了出来。

    李师师也捂着嘴笑了起来。

    落坐后，史斌叫小二再添酒菜。他发现，郭靖这厮的吃相，也没比那些乞丐好看多少。

