    霸下，完全体的霸下，神话种本体。

    哪怕只剩下躯壳，那也是完整的‘伟大’躯壳。

    黑发男子神色也闪过一丝凝重。

    伟大和成为伟大的可能性。

    这完全是两种概念。

    成为伟大之后，哪怕是死去，只剩下躯壳。

    也不是寻常之辈能够比拟的。

    一鲸落，万物生！

    伟大存在的死亡，在幻陆都会形成等级较低的禁区或者赐福！福泽后人。

    而如果有人能掌握核心，更是能发挥其生前的部分力量！

    他担心的不是能不能打赢霸下，毕竟终究也只是躯壳，只是笨重的傀儡罢了。

    他忌惮的是，界碑。

    龙九子之一，龙龟霸下，螭首龟足，好负重。背上常驮一界碑。

    霸下序列之雄奇，全都依仗这界碑上的碑文，堪称伟大根基。寻常霸下死亡，多是有人觊觎着这天赐神物。

    死了界碑还留着的霸下倒是十分少见。

    不过，他还是试探性的向南宫钰挥剑。

    这一剑在其身上，气势恢宏，意志直逼伟大，然而却未在她身上留下任何痕迹。

    “长寿碑文吗？”

    黑发男子呢喃，居然是真的，霸下界碑这样少见的东西居然都有。

    三剑已过，他的身形逐渐散去。

    洛水头顶的幻陆，研究院院长心疼的看着本就残破的界碑。

    天机的遮掩被抹去，每次使用界碑，现实世界都会对其造成巨额伤害啊！

    霸下死去，界碑本就是消耗品，原本就没多少使用次数，这样一折腾怕不是直接要报废了。

    “院长，没关系的，我们已经在写详细的研究方案了！这次的损失一定会全都从那小丫头身上薅回来的！

    桀桀桀桀。。。”

    一种研究员奋笔疾书，起草着实验方案，发出了魂殿长老的笑声。

    至于界碑？

    院长的宝贝疙瘩，平常让他们做耗材研究都不肯，毁了就毁了。

    “成大事有舍有得，这次我也算豁出去了！”

    院长肉痛道。

    南宫钰看着安然无恙的自己，眼中蓝色光芒绽放。在如此多人面前使用赐福，并且获得信仰点。

    她赐福的能力也在疯长。

    隐隐约约间，她能透过现实世界看到幻陆那具庞大的身形！甚至还有一种似曾相识的感觉！

    “这是当时考试的禁区吗？好厉害，不愧是研究院！”

    在赐福力量的灌注下，她眼中的世界逐渐清晰。

    她不由的赞叹道。

    悠米看向南宫钰，小小的猫眼里是满满的羡慕，这就是被那位选中的能力啊。

    以她现在的‘容量’，想必都能承受一滴全知之海海水的智慧吧？

    寻常脑族耗尽生命也达不到的容量。

    门后，黑发青年向他的直属战狂汇报。

    “大人，我遇到了点麻烦。”

    黑发青年如实道，在这些存在面前，他也根本无法隐藏。

    “二重梦境，疑似狂战之域的意志？你，想杀她？”

    战狂的声音透露着一丝冰冷。

    有些事，他们是不能做的。

    尤其是在能感受到狂战之域意识之后。

    “对的，大人。

    被狂战之域驱逐的罗恩因为不满，偷渡至钥匙所在界域。

    妄图击杀那位的使徒，然后畏罪自杀。”

    名为罗恩的黑发青年自然知晓狂战之域的一些隐秘，他已经为自己写好了完整的剧本。

    此事后果，纯由他一人承担，此刻的他也并非神族之人，与神族毫无关联。

    “善。”

    战狂点头，缓缓道。

    “我幼时练剑，曾丢过一剑，名为‘百炼’，在白牙领地。”

    言尽于此，罗恩拱手道谢。

    “我偶然寻得一剑，于白牙领地，自取名为‘千锻’！”

    “善，你违反族规，我废你神血，驱逐出狂战之域，可有异议？”

    战狂大声道，声音带着不可反驳的意志。

    身为战狂，他拥有驱逐族人的权力，这是狂战之域都听得见的声音。

    “我甘愿受罚，万剑战狂！被放逐后，罗恩绝不再回狂战之域！”

    与白牙领地取走‘千锻’后，罗恩斩钉截铁道。

    战狂赐剑，哪怕只是幼时佩剑，也是不逊于界碑的存在。更何况，这霸下界碑还是残缺状态。

    门再次开启，这次间隔时间稍长。

    南宫钰紧张的看着门后的黑发青年，在赐福提升后，她能够看清他们之间究竟差了多少。

    这个家伙，是攀登‘伟大序列’至半山腰的人。

    不过，有着霸下界碑护体，至少数十剑内，她能安然无恙。

    这是她做出的判断，悠米的看法也与她相似。

    不过，在注意到他手上的佩剑后，悠米却摇了摇头。

    “喵~（可惜了，虽然算不错了，可还是差点儿。）”

    这声鸣叫过于小声，一直全神贯注盯着罗恩的南宫钰并没有听到。

    “老而不死是为妖，你知道吗？其实霸下的长寿碑文，也是一种诅咒。”

    罗恩拿起千锻，淡淡道。

    ？

    这是干什么？打击她的道心？

    “你的瞳孔内，已经有隔壁绿海中那些家伙的一丝神采，我挥一剑，你便知！”

    罗恩不做解释，千锻缓慢挥动。

    这一件很慢，气势不显，可却在南宫钰表面留下了淡淡的痕迹。

    虽然，在霸下界碑的作用下，这道痕迹缓慢消失。

    “看清楚了吗？”

    罗恩问道。

    在南宫钰眼里，她虽然完好无损，然而周围却是有数人身躯破碎，然后以一种诡异的方式重新拼接。

    像是修复破碎的泥偶！

    他们死了，代替她而死！

    然而又被界碑复活，但是却不是真正的他们，一旦远离界碑，他们便会化作尘土。

    这便是长寿界碑的含义，它不能阻止死亡，只能嫁接死亡，将真正死者变成老而不死的‘界碑妖’！

    “那，那又如何！你只有十四剑！界碑妖可以无数次重复死亡！你输了！”

    南宫钰逞强道。

    界碑妖罢了，反正研究院都到洛水了，界碑就在这里，大不了就一直活在洛水。只是不能出门旅游罢了。

    洛水环境那么好，就算不出去，她都能在这里呆一辈子！

    “哼哼，随你吧。”

    罗恩淡笑道，两剑挥出。

    更多的人被转化为界碑妖。

    他自然不会被南宫钰带偏，专门打那些已经化为界碑妖的家伙。

    他只需要制造更多的界碑妖便好了。

