    十月初一

    朱雀门下大阅兵的消息犹如旋风一般刮过长安城，顿时长安城轰动。

    “陛下要亲自阅兵！”

    “能够在亲眼目睹我大唐将士的英姿，实乃三生有幸。”

    “我家的孩儿，就在军中，老夫说不定还能在大阅兵上见到自己的孩儿。”

    长安城百姓一个个激动地不能自已，纷纷奔走相告。

    大唐对外战争连战连胜，整个大唐百姓早就心中有荣誉共，如今能够看到亲眼看到大唐无敌大军，怎能不让长安城百姓兴奋。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州……。”不少读书人情不自禁的读着墨顿写的诗词，心潮澎湃。自古以来，弃笔投戎的书生数不胜数，而且创下偌大的功业的不在少数，谁说读书人心中没有军旅梦。

    “这等盛会一定不能错过。”不少人心中坚定道，如果他们错过此事，定然会遗憾终生，恨不得立即就到十月初一。

    墨刊和儒刊更是第一时间印刷出特刊，以最快的速度传递到大唐各地，所到之处无不轰动，闻讯之人都是心中豪情万丈，更有不少富贵人家，当下放下手中的事物，立即赶往长安城，

    所有人都知道，这等盛会定然是万众景从，如果去的晚的话，恐怕连客栈的柴房都不一定能够住上。

    一时之间，墨家村的客运业务爆满，不少富人不惜代价，只求在第一时间赶到长安城，然后包下一间客栈，直到十月初一。

    李信所统领的墨家村的运输队，什么也没有做，直接成为墨家村业务之中，第一个扭亏为盈的部门。

    鸿胪寺中。

    鸿胪寺乃是礼部接待国外使者的机构，相当于后世的外#交部和大#使馆合二为一。

    令狐德棻一脸傲然道：“禄使者，全赖天可汗宅心仁厚，不忍尔等吐蕃百姓穷困潦倒，特允许吐蕃百姓使用青贮秘技。”

    “天可汗仁慈！下使替吐蕃百姓多谢天可汗仁慈。”禄东赞顿时脸色一喜，他吐蕃终于可以光明正大的使用此墨技，在墨顿公开的墨家秘技之中，吐蕃根本少湖泊，活鱼秘技几乎没用，至于人工孵化技术，对于吐蕃来说更是鸡肋，吐蕃以畜牧业为主，根本不缺肉食，哪里需要养鸡鸭鹅。

    真正让他心动的乃是墨顿在青海公布的青贮秘技，这才是吐蕃不容失去的秘技，这个秘技如此轻易的得到，还是很出乎他的意料之外，他还以为会受很大的阻挠，早就做出了大出血的准备。

    甚至禄东赞已经做好了翻脸的准备，如果大唐不允许，吐蕃就是得罪大唐也不能放弃此秘技，好在这一趟出乎意料的顺利。

    “多谢大人相助。”

    当下伸手一招，顿时一个下人捧出一小箱金子，奉到了令狐德棻的面前，令狐德棻伸手一招，不着痕迹的收了下来。

    “不过，此秘技毕竟是墨祭酒所创，岂不能让他空手而归。”令狐德棻接着道。

    禄东赞顿时心中冷哼，当初他可是重金奉上，墨家子还装模作样，如今还不是原形毕露，当下脸色为难道：“可是下使曾经重金相酬墨祭酒，然而墨祭酒高风亮节，拒不接收。”

    千匹良马，万两黄金可不是小数目，如今他秘技已经到手，自然不想付出这般代价。

    令狐德棻配合道：“墨祭酒也是傲然之人，拒绝之物自然不会再要，不过如今遇到了墨祭酒遇到了麻烦，墨家村的美酒解千愁被人诬蔑是用农药种出来的毒粮食酿制，听说吐蕃高原所产的高粱乃是天下最好的酿酒原料，墨祭酒需要万担吐蕃高粱来作为解千愁的原料。”

    禄东赞哈哈一笑道：“此乃小事，请转告墨祭酒，下使这就回吐蕃，保证将万担高粱定然送到。”

    相比于之前的重礼，这万担高粱简直是不值一提，在他看来墨顿这小子这一次是偷鸡不成蚀把米，他终于搬回了一成。

    令狐德棻怜悯的看着禄东赞一眼道：“禄使者就不必亲自回吐蕃了，陛下十月初一要在朱雀门下举行大阅兵，到时万国使者皆要到来，禄使者那就不必了多跑一趟了。”

    “大阅兵？”禄东赞心头一震，他自然也听闻了大阅兵的传闻，此刻得到令狐德棻的证实，依旧倒吸一口凉气，不禁暗呼唐皇手段高明，此大阅兵小国举办恐怕将会成为笑柄，然而对于大唐这样的强国来说，其效果不可估计，就连禄东赞也不信心动，要不要再吐蕃也搞一个阅兵之类的。

    “还请回禀天可汗，我吐蕃定然准时参加。”禄东赞恭敬道。

    等到令狐德棻离去之后，禄东赞一改之前的谦卑，正襟危坐沉思良久，这才吩咐一个吐蕃密使道：“将解千愁的事情全部都说出来。”

    禄东赞虽然不常在长安城，然而却留下不少的探子，再加上其上次图谋墨家秘技不成，自然对墨家村格外关注。

    “此事确有其事！如今墨家美酒秘方外泄，整个大唐出现不少高度美酒，解千愁的优势已经不在了，长安城坊间的确出现解千愁乃是用毒粮食酿酒的传闻，如今的解千愁的销量已经是一落千丈。”吐蕃密使将大唐酒业的洗牌，解千愁困境仔细的道来。

    禄东赞心中一动，不得不惊叹墨顿不愧是才智高绝之人，如果将解千愁的原料换成吐蕃高粱的想法，不但会破解解千愁的困境，反而因为来自吐蕃高原的高粱让解千愁名声更盛。

    “哈哈哈，汉人最好内斗，结果还是便宜了我吐蕃，如此一来，我吐蕃高粱反过来以解千愁而身价倍增。”禄东赞这才相信此事为真，这才还是盘算为吐蕃谋取利益，如果解千愁用了吐蕃高粱为原料，那同样用吐蕃高粱酿制的美酒，岂不是同样价格不菲，这么说来酿酒秘技对于吐蕃来说将会至关重要。

    “解千愁的酿酒秘技是否能够弄到。”禄东赞凝重的看向吐蕃密使。

    吐蕃密使点了点头道：“如今长安城遍地皆是酒坊使用此秘技，不难弄到。”

    “好，有此青贮秘技和酿酒秘技，我禄东赞不虚此行。”禄东赞顿时意气风发道。

    禄东赞也是睿智之人，他并非败在智慧上，而是败在知识的不对等之上。他却不知道这万担高粱就是墨顿击垮吐蕃的多米诺骨牌的第一张，此后他所付出的代价要比那千匹良马、万两黄金要多得多。

    