    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归，胸前的红花映彩霞，愉快的歌声满天飞！”

    夕阳落幕，远方的红日坠落于地平线背后。

    一辆大货车行驶于苍茫大地上，被余晖映照的格外温暖。

    这大货车应该装满了来自生产基地的大棚草莓，供给22号城市的大人物们，可此时的货车里却满满当当的挤着三十多号人。

    车里很拥挤，但唱歌的人十分快乐。

    有人扒着货车与驾驶室之间的玻璃窗问道：“老罗，你给咱们交个底，咱们这一趟去22号城市，是不是家长的安排啊，家长在22号城市吗？”

    家长，是家长会里最大的秘密，也是所有家人们最想膜拜的人物。

    当然这也跟罗万涯有关系，他身为家长会唯一的黑色家人，从来没有居功自傲过，所有正确决定的功劳都推给了那位“家长”。

    而且，家长会内部互助、帮扶贫民脱困的时候，也都是用的“家长”名义。

    所以，如今家长会里，那位家长的地位超然物外。。

    只是事到如今，好像谁都没有见过。

    当下，表世界、里世界信息快速互通，罗万涯是白昼成员的身份，已经瞒不住那些家长会里的核心成员了，毕竟恒社胡小牛、张天真这两位大人物，也帮了家长会很多忙。

    所以家人们也都有猜测，家长可能就是那位神秘的白昼老板。

    最近几天，关于白昼毁灭A02基地、杀掉神代天选之人的消息满天飞，家人们也与有荣焉。

    金色家人们每当想起家长可能是白昼老板、连庆尘督查那样的人物也是一位家人时，还一阵激动！

    家长会前途光明啊！

    此时此刻，有人提到那位家长，大家兴致全来了：“老罗，家长在22号城市吗？我们能见到他吗？”

    “当然不在，”罗万涯解释道：“他还有更重要的事情呢，也别问他的身份，毕竟你们也知道他现在很危险。”

    “对对对，不能问！”年轻人们纷纷点头：“万一咱们谁被神代抓了，还扛不住审讯怎么办。”

    有人笑骂道：“你就不能有点出息吗，扛住审讯！”

    坐在副驾驶的罗万涯乐呵呵笑道：“审讯的残酷，超出你们想象。咱们这次来22号城市为家长会开疆拓土，等事情办成了，你们都可以升级成金色家人了，到时候你们就在22号城市独当一面。”

    话音一落，货箱里的年轻人们更加欢快了。

    这些都是罗万涯从家长会里挑出来的好苗子，修行准提法迅速，办事干脆果断，有武力有头脑，有凝聚力，有共同的信仰，正适合开疆拓土。

    罗万涯交代道：“这次带你们来北方，首先得强调一件事情，那就是纪律。你们也别光顾着唱歌聊天，等会儿一人给我背一遍纪律守则，听到没有？”

    年轻人们顿时蔫儿了：“知道了……”

    罗万涯语重心长说道：“你们要明白纪律的重要性，大家都是被财团迫害过的人，如果我们为所欲为，那和那些财团又有什么区别？记住了，一切行动听指挥，不准伤及无辜。”

    “知道了！”

    货车抵达22号城市，过出入境管理局的时候，罗万涯直接让货车走了财团的快速通道。

    按理说，这种货车是没有权限走快速通道的。

    但车辆经过城市闸口的时候，罗万涯与一位出入境管理局的官员眼神交汇，对方便挥手放行了。

    “刚刚那是一位家人吗？”有人好奇道。

    罗万涯点点头：“他也是刚抵达22号城市不久，为了这个调令，他花了不少钱，也算是为家长会做贡献了。”

    年轻人们脸上露出钦佩的神色。

    罗万涯好奇的打量着22号城市，这里的城市风格与其他地方都有所不同。

    马路上的标识上，竟然还专门写着如果有车辆遇见神代、高桥、武田等家族的车辆，必须让行。

    路旁禁烟标识上，也写着非高种姓，不可在街道上吸烟。

    这就是神代在北方推行的种姓制度。

    “听说在北方，高种姓和低种姓的人，是不能通婚的，有这事吗？”有人好奇道。

    “嗯，是真的，说是要保证血统的纯正。”

    罗万涯冷笑道：“我上一次听到血统这个词，还是用在狗身上。好了，我们快到地方了，准备干活，记住，把活干得漂亮些。”

    ……

    ……

    “大哥，你都发了两天呆了，想什么呢？”

    一位双臂换成机械肢体的年轻人，看向对面正在发呆的张清欢：“大哥，你要闲着无聊，咱们出去砍人吧。”

    自打他们从蒸汽列车上接了货之后，这位社团大哥就一直躺在办公室的大班椅里，不知道在想写什么。

    办公室装着时髦的电控玻璃，玻璃上面显示着拟真细雨，淅沥沥的雨声飘进耳朵里，就仿佛他们并不是在一栋几十层的高楼上，而是在一处郊外的小木屋里，屋外就是细雨拍打的青砖。

    张清欢穿着一身不合体的西装，手里拿着一串珠子盘个不停。

    他有些不耐烦的说道：“老子正思考组织的发展前景呢，别打扰老子。一天到晚的砍人砍人砍人，一点美感都没有！”

    这位立足于22、23号城市的小社团老板，还是有一些野心和文化底蕴的。

    大多数社团成员都是从下三区的贫民窟出来的，联邦没有九年义务教育，很多人小学就早早辍学，连字也不认识几个，报纸也看不明白。

    然而这位张清欢立志做个有文化的社团老板。

    他自学识字，每天都坚持在网络上看希望传媒的新闻报道。

    人家社团的团建，都是去第四区红灯街找妞。

    他的团建则是带着社团成员搞大合唱。

    就算有团员因此而羞耻的退出了社团，他也不太在意。

    当然，这也注定了……他的社团不会有什么大出息。

    张清欢之所以贩卖的机械肢体都是全新货，而不是从别人身上抢来的。

    就是因为他们社团战斗力太弱了，曾经最穷的时候，他们还去当过养老院打手。

    事实上他做的生意根本算不上罪大恶极，也根本用不着蒸汽列车。

    张清欢的社团之所以使用蒸汽列车，只是因为用蒸汽列车很酷……

    此时此刻。

    社团成员或许还不知道蒸汽列车上的人是谁，但张清欢知道。

    那是如今联邦最炙手可热的庆氏大人物，而与这位庆氏大人物在一起的，就是那些从A02基地里逃出来的庆氏、李氏情报人员。

    张清欢记的很清楚，庆尘说会有人来找自己，那么这会不会成为社团一步登天的好机会？

    相比他这样的小人物而言，那蒸汽列车上的少年，可是神仙一般的人物。

    “大哥，不好了，有人打过来了！”一名年轻人仓促的跑了进来。

    张清欢立马坐直了身子，从抽屉里掏出自己的手枪：“谁？黑水社团，还是毒蛇？”

    “都不是，根本没见过！”年轻人喊道：“太恐怖了，他们有三十多号人，好像各个都是基因战士！还是级别很高的那种，我感觉里面肯定有俩C级！”

    “放什么屁呢，哪个社团养的起三十多个基因战士？”张清欢怒骂。

    而且，C级基因战士，除非是恒社那样的大社团，不然放到哪里都是老板级的人物了！

    办公室外面传来社团兄弟的哀嚎声，还有兄弟们被割喉之后的嗬嗬倒气声。

    张清欢目眦欲裂。

    然而就在此时，他们位于89层办公室的玻璃忽然被人打碎，外面有人顺着绳索跳入办公室。

    张清欢魂儿都吓没了，这特么是社团？社团有这么专业？敢从一百多层高楼顺着绳索跳下来奔袭？！

    等等，对方胸前，绣着神代财团的雪山标志！

    自己一个小社团，为什么会惹来神代这样的庞然大物？

    还没等张清欢反应过来呢，就被打晕了过去。

    ……

    ……

    不知道过了多久，张清欢缓缓睁开眼睛，他面前一片黑暗。

    这位小社团老板想到兄弟们惨死，双眼流出泪来。

    黑暗里，有人坐在他对面，平静问道：“你跟庆尘是什么关系？”

    张清欢愣了一下：“什么庆尘？您在说什么啊，我就是个走私机械肢体的，怎么能跟庆氏扯上关系？”

    对面的人冷笑道：“如果没关系，你为何会给他提供补给？我来提醒你一下，年货。”

    “冤枉啊，肯定是黑水社团污蔑我的吧，”张清欢哭天喊地的说道：“我那是货物被人家扣了，然后用年货把货物换回来啊！”

    直到这时候张清欢才知道，这些人为什么而来。

    是了，跟那位庆尘督查扯上关系，来三十多个基因战士也算是情理之中。

    “哦？是吗，”对面的人坐在黑暗里：“我听说，你还要加入他们，那位庆尘督查还说会派人来找你，是这样吗？”

    张清欢闭嘴不谈。

    对面的人冷笑道：“给你一个活命的机会，他的人来找你时，你给我们做卧底……”

    张清欢沉默片刻：“我跟庆尘督查说想要加入的时候，我身边没人。所以你们是他派来的吧。”

    黑暗里沉默着，这位张清欢在极端压力环境下，竟还保持着冷静的思维头脑。

    却听张清欢继续说道：“你们可能是想要试探我，然后用我做事，用这个社团来当你们的壳，在北方扎下你们的钉子。如果是以前，我会非常高兴，但现在我的兄弟们死了。这让我发现，其实你们跟其他人也没什么区别，我不会给你们做事的，直接杀了我吧。”

    张清欢越说越愤怒。

    囚禁之地的暗处传来笑声：“有点意思啊，你们说呢？”

    有人笑嘻嘻的说道：“是有点意思，挺有种的，有点轴，还有点脑子。”

