    对于农村人来说，这可是新玩意儿。

    安北围着它转了不知第几圈了，新奇得不得了。

    “子沐哥哥，真的不用柴就能煮熟饭？”他怎么觉得不信呢？

    高子沐笑着哥俩好的搂住安北，“不信咱们现在就来试试，中午就用这个煮饭。”

    安北眼睛一亮，噔噔蹬的就去喊妈妈淘米。

    叶念初和苏知忆也都来了，送的也是家里实用的锅碗瓢盆。

    何香云想要折钱给他们，被安庭阻止了。

    “妈，我同学我会处理，你只管收着就好。”

    何香云想想自己大儿子一直是个有主见的人，也就没去管那么多。

    在新房子转了一圈，高子沐不止一次的惊叹。

    也一路喋喋不休。

    “兄弟，你们家这个房子是园林别墅吧？够可以的啊！难怪你要我家的施工队，寻常百姓哪里会建这种房子。

    看看这设计，看看这工艺，啧啧啧，同桌，花了不少钱吧。”

    安庭只是笑笑，并没有回答这个问题。

    因为单是爸妈拿出来的一千块，想要盖这样的房子是远远不够的。

    说是三层，其实能住的也只是下面两层，总共八间房。三楼只盖了一个玻璃间，外面是偌大的一个露台，到时候全家人可以在上面看风景烤烧烤，生活也就越发有滋有味了。

    院子都很大，分前院和后院。

    前院以花草景观为主，后院则挖了一个小池塘养鱼，旁边是安南想出来的大棚蔬菜。

    安南向来喜欢钻研一些新鲜事儿，这大棚蔬菜的灵感源于小团子。

    他见小家伙把篱笆院里的几棵花晚上用布蒙上了。

    第二天那被蒙上的花依然娇艳欲滴，但篱笆院外面的花就被霜给打焉了，没几天就死了。

    所以他就跟老师找了一些书籍，自己研究起来，新房子又正好有地给他做实验，一切就都水到渠成。

    做饭的时候，大家一起忙活，说说笑笑时间就过得很快。

    差不多的时候，林长安也带着施工队的人一起过来。

    莫家王家也都带了礼物过来，本来何香云是不收的，但耐不住他们的执拗，但也说好了，等搬家的时候就不准再送什么来了，得到承诺，何香云这才收下。

    期间，何香云还给施工队的人每个人一个红包。

    林队长哪里敢收，看着高子沐。

    高子沐倒是笑呵呵的道：“林叔，红包是红包，工钱是工钱，何姨既然给那你们就收着。”

    心想农村的红包他知道，大多是五分钱的那种，能给两毛钱的那都是家里宽裕的人家。

    可这个年头，谁家又能多宽裕呢？

    可他没想到的是，等回去的时候，林队长打开了自己的红包，发现里边躺着的竟然是一张大团结。

    其他人的也纷纷打开，同样的是一张大团结。

    好家伙，每个工友都发这个数的话，一下子就大几百去了。

    这跟给工钱也没什么区别了。

    林队长吓得问高子沐怎么办？

    高子沐也实在没想到。

    明明连现在住的茅草屋都是村上借来的，怎么就这么舍得？

    但忽而想到他那个有本事的同桌，就什么都想通了。

    “收着吧！这点钱他们家还是有的。”

