    宫庄。

    李承乾一边感受着李渊笔下的喜悦，一边品尝着小安子言语中的悲伤。

    没一件好事？

    当皇帝难道都这个鸟样？

    还是说今日黄历上是写了不宜起床？

    从某种程度上来讲，李渊、李世民、李承乾三人在佛教用语里，可以叫做...

    过去，现在，未来。

    可是，‘现在’与‘过去’同时欺负他这个‘未来。’

    他就很气。

    难得穿越一次，忍气吞声不是咱的作风。

    有问题不怕，解决出问题的人就行。

    老年人都不讲武德了，年轻人还用好自为之吗？

    这一刻，李承乾决定认真起来。

    两个人，两件事。

    李渊，李世民。

    散步，练兵。

    事儿一件一件来，由简入难。

    李承乾眼睑半阖，思索片刻，提笔书写。

    ——致吾弟

    日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。

    飞流直下三千尺，（滚去散步）。

    .

    无言（滚）上西楼，月如钩。

    寂寞梧桐深院（去）清秋。

    （散）不断，（步）还乱，是离愁，

    别是一般滋味在心头。

    ...

    这一首诗一首词，是李承乾写给李泰的信。

    在‘散步’这个问题上他看得很透彻，找李渊没用，一个半截身子都埋在土里的人，哪还有什么诉求。

    但李泰就不一样了。

    年轻，充满朝气，又自诩天下第一才子。

    看见这样的诗词，他能忍得了？

    特别是第二首词，南唐后主李煜的巅峰之作，李承乾又把其中较为关键的字给替换掉，这李泰若能忍下来，他敢把信吃了。

    不撕不嚼，生吞！

    硬刚flag！

    “小安子，让人把信送去大明宫，要快。”

    不等墨迹干透，李承乾直接将信装封，递给小安子。

    只要速度够快，想来祖父还是能赶上‘散步’的末班车。

    解决了一位，李承乾也出了半口恶气，至于还剩下的半口，目前看来只能暂时存着。

    练兵不是一朝一夕的事儿，而最主要的问题就是缺钱。

    缺......很多钱。

    原本他还想着，把东宫里的破烂收拾收拾都给卖了，再加上目前的六七百贯，看看能否在西市里买一间大点的店铺。

    再利用后世的经验去造点新奇的玩意儿放店里卖，这样也算形成一个良性循环，后期如果做的好，那铺子就成了只下金蛋的鸡。

    如此一来，后续练兵的钱也可源源不断。

    但没想到开头就被李世民砍了一刀，开铺子是没希望了。

    不过自古以来都是上有政策下有对策，这点问题难不倒李承乾。

    事情有了变化，那计划跟着变就行。

    凝眉思索片刻，李承乾决定出门。

    去西市。

    先前对于练兵一事，自己想赢，更多是因为利益动人。

    但现在，是因为自己愿意。

    千金难买我愿意！

    李承乾第一次想主动执棋，正面打破李世民那不切实际的幻想。

    什么父子，什么历史名人，爱谁谁。

    以往只准备用八成力的他，爆发了十二成的干劲。

    古今交锋，全力以赴。

    .

    .

    大唐，西市。

    东西二市之一，据说也是‘东西’二字的由来。

    前世今生，李承乾第一次亲眼见到这个传说中的地方。

    在他预想中，也许就和后世某些大学的后街一样，一行行的楼房，下面都放着名为‘住宿’的灯牌。

    哦，想错了，重来。

    应该都是各种不同的商店。

    吃的、喝的、用的可以说是该有的都有，足以解决人们九成需求。

    剩下的一成，也都是公墓这种咱不常用到的东西。

    所以，

    直到李承乾步入西市的第一行后，才知道自己还是太年轻。

    西市一行，南北长1000米，期间各式店铺大小不一，平均算下来每3米便有一家。

    然，西市共220行。

    粗略算算，那就是七万多家店铺。

    这是什么概念？

    哪怕咱们常说的三百六十行不是虚指，那这平均每行都有200多家。

    特别是关系到衣食住行这个方面，更是多如过江之鲫。

    上千家酒肆酒楼，比之后世小吃街如何？

    这也许有伙伴会说，不就是大点的商圈，有什么大惊小怪的。

    那李承乾就乐了，他用了近半个时辰的时间，刚走完第三行，已经看见了七家青楼。

    敢问......

    “小安子，咱宫庄到底在哪卖粮？”李承乾扶着一家脂粉店的门口，喘着气问道。

    “殿下，奴婢也不甚清楚。”小安子可怜巴巴的眨了眨眼睛，道：“马主事说每行尽头都有一处是百姓专卖散粮的地儿，他们时常在五处卖粮，咱们已经去过其中三处了。”

    “还有两处？”

    李承乾皱眉嘀咕道：“最多就再走两公里了。”

    休息片刻，肌肉得以缓解，李承乾直起身子示意小安子继续带路。

    同时，心中准备找机会把这个地儿分享给李渊。

    没别的意思，就是孝顺。

    好在李承乾运气不算太坏，俩人走到第四个交易地点时，便看见了马脸太监的身影，面前摆着一筐筐粮食。

    “马主事。”小安子出声招呼。

    马脸太监回头，见到李承乾立即躬身，低声道：

    “拜见殿下。”

    “嗯，粮食卖了多少了？”李承乾右手抬起，随口问道。

    “回殿下，刚卖出一万石粮，收益380贯。”马脸太监回道。

    380贯？

    零售不是40文一石吗？

    应该是400贯啊，少了整整20贯。

    李承乾眉头一皱，道：“为何又少了？”

    马脸太监一脸平静：“今日粮价又降了2文。”

    又降了？

    天天都在降？

    此时此刻，李承乾都不知道自己该摆出什么样的表情来。

    这特喵的穿越了还能看见大盘？

    “咱不卖了。”李承乾挤出一丝笑容，道：“与民争利不好。”

    马脸太监点头应承，招呼着佃户们将粮食搬上驴车，运回宫庄。

    数十辆驴车依次走出，最后只剩下了一辆停留在此，上面堆着的是400贯铜钱。

    “小安子，钱都带上，跟我走。”

    李承乾瞄了眼几乎放满整车的铜钱，微微一叹转身走向来时的路，从第一行到第五行，都有他所需要的东西。

    兵马未动粮草先行，这道理谁都明白。

    铁、木、肉食、药材......

    都得要。

