
　　大卫.斯特尔虽然中文说的不错，但这种谚语，他就有些无能为力了，不解的问道：“萧先生的话是什么意思？我没听明白。”

　　萧云海笑道：“我是问您一下子成立三家网络公司，能顾得过来吗？就不怕将来一败涂地吗？”

　　大卫.斯特尔眼睛微微一眯，道：“多谢萧先生关心。我们斯特尔网络公司既然敢这么做，自然已经做好了面对一切的准备。”

　　萧云海耸耸肩，道：“那就祝贵公司好运了。”

　　大卫.斯特尔深深地看了他一眼，从服务员的盘子里端起两杯酒，将其中一杯交给萧云海，道：“萧先生，我敬你，你是我见过的最难对付的人。”

　　萧云海与他碰了一下，笑道：“这是我的荣幸。”

　　喝完酒，大卫.斯特尔便离开了。

　　“萧先生，你好，我是……”

　　“萧先生，咱们又见面了。”

　　大卫.斯特尔一走，萧云海的身边迅速聚集了很多认识的不认识的商人。

　　就在萧云海有一搭没一搭的应付他们的时候，吴弈法和满文彬走了进来。

　　看到被围在当中的萧云海，吴弈法愣了愣，道：“满总，我没看错吧。咱们的世界首富怎么来这里了？难道是串错了门？”

　　满文彬笑道：“咱们过去问问不就知道了。”

　　身为吴家大少，吴弈法在商人圈子里非常的有名，看到他来找萧云海，众人向他打了个招呼后，就都知趣的纷纷散开。

　　萧云海轻声笑道：“感谢吴老大为我解围呀。”

　　吴弈法道：“少来这套。你小子不是与斯特尔势不两立吗？怎么就突然参加

　　这个酒会了？”

　　萧云海道：“我本来打算昨天下午去伦敦，进行世界杯开幕式的彩排。没曾

　　想人家竟然给我下了请帖，你说我能不来吗？”

　　“请帖？我看是战帖吧？”吴弈法嘻嘻笑道。

　　萧云海道：“要说是战帖，那也是给你和满哥下的。你们一个是云奕购物网的老总，一个是仙月视频网的老总，正好跟人家对上了。”

　　满文彬蹙眉道：“我们早就对上了。你知道我的网站视频很大一部分都是来自好莱坞各大娱乐公司。原本我与他们的关系都非常不错的，他们给我影视剧，我帮他们卖钱，双方都受益。”

　　“可在两个月前，很多娱乐公司就不在与我们仙月视频网合作了。经过我的调查，是斯特尔网络公司搞出来的事情，目的自然是为了这些娱乐公司的作品版权了。他们家大业大，好莱坞的那些公司都要给面子，这导致我们仙月的视频量一下子少了百分之四十。要不是这两年与国内的众多影视公司建立了良好的关系，恐怕我们仙月就被他们给搞垮了。”

　　吴弈法道:“咱们云奕购物网就更不用说了，在欧美地区跟人家打的是你死我活。”

　　萧云海道：“我最近有些忙，没太关注咱们购物网的发展情况。现在怎么样了？”

　　吴弈法翻了个白眼，道：“你说的就好像之前不忙的时候关注过似的。如今北美地区，依然是斯特尔商务网一家独大，占据了百分之四十五的市场份额，我们只占了百分之三十二。但在欧洲地区，我们已经完全超过了它们，市场份额占据了百分之四十八，而斯特尔商务网只占了百分之三十九。说起来，这要多亏了通用公司。它们在北美的实力不如斯特尔，但在欧洲就比对方强了不少。如今我们的贸易额每天都在增长，年底肯定能大赚一笔。”

　　萧云海笑道：“这就好。老吴，现在人家都到咱们家门口抢食了，你小子准备怎么办？”

　　吴弈法眼睛微微一眯，脸上露出一丝冷笑，道：“我早就给他们准备好大餐了。呵呵，想在华夏这一亩三分地上与我们竞争，也不看看自己有多大的能耐。”

　　说到这里，他压低声音，道：“我在年前就已经给那些大商家打了电话，让他们不要去斯特尔商务网注册。你知道，我这吴家大少的名头还是很有用的，加上大家都知道我们云奕购物网背后还有你这位萧家大少，所以那些大商家基本上都答应了。至于其他不知名的品牌，就随便它们好了。”天籁小说网

　　萧云海竖起了大拇指，道：“你小子够狠。人家好不容易成立了商务网，结果发现华夏的大品牌不去他们那里，那大卫.斯特尔还不得哭死。”

　　“至于满哥的视频网，那也简单。我让我们漫威漫画公司帮你找视频源，凡是与我们关系不错的娱乐公司，像米高梅、雷霆以及其他中小娱乐公司，都让他们把电影电视剧或是其他节目放到你们仙月视频网，那不就成了吗？”

　　以萧云海如今在好莱坞的威势，就算是斯特尔网络公司都无法与其相比，给仙月视频网介绍一些合作的公司，互惠互利，相信很少有公司会拒绝他。毕竟这是双赢的事情，并不是萧云海在欺负他们。

　　满文彬高兴的说道：“如果是这样，那就再好不过了。”

　　萧云海道：“行。我今天晚上就给漫威的总经理劳尔打个电话，让他尽快办这个事情。”

　　吴弈法突然嘻嘻笑道：“我说咱们喝着人家的酒，却在计划着怎么对付人家，这是不是有些不地道呀。”

　　萧云海与满文彬相视一眼，同时笑了出来。

　　“谈什么呢？这么高兴。”

　　一个熟悉的女声从萧云海背后传了过来。

　　萧云海转头一看，笑道：“胡姐，你也来了。呵呵，这下子倒是全了。”

　　来人正是久久音乐网的总裁胡姚婷。

　　“什么叫全了？”胡姚婷不解的问道。

　　吴弈法道：“老萧的意思是说斯特尔网络公司成立的三个网站正好与我们三人是竞争对手，这不就是全了吗？”

　　胡姚婷点点头，道：“没错，我正在为这个事情发愁呢。云海，你是久久音乐网的股东，是不是应该为公司吃点儿力呀？”

　　萧云海楞了楞，道：“我能帮公司做什么事情？”

　　胡姚婷道：“牵线搭桥。我想跟欧美地区的音乐公司合作，将他们旗下歌手的歌曲放到咱们久久音乐网。你也知道，现在国外的歌手在咱们华夏人气非常高，这一块已经成为了兵家必争之地。听说斯特尔音乐网站已经与二十多家美利坚音乐公司签了合约，我们不能坐以待毙。”

　　萧云海点点头，道：“没问题，我让原音唱片公司的文森特帮忙办这个事情。呵呵，如此一来，斯特尔三大网站麻烦大了。”

　　满文彬笑道：“大卫.斯特尔想在华夏成功的站稳脚跟，确实不是一件容易的事情。不但我们会出手，华夏其他的一些竞争对手同样不会让它好过。”

　　胡姚婷道：“蛋糕就那么大，没有人愿意分出一块给他。”

　　就在这时，大卫.斯特尔端着一杯酒，站在了台上，道：“女士们、先生们，感谢大家光临我们斯特尔网络公司举办的酒会。经过半年多的努力，我们终于在华夏建成了音乐网站、视频网站和商务网站。在此，我要感谢华夏文化部、网络部对我们的大力支持，同时希望能够与商界的各位同仁在以后的发展中合作共赢。再次感谢各位的到来。”

　　说完，大卫.斯特尔举起酒杯，一饮而尽。

　　其他人也都很给面子的陪他喝了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1250章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 