    此言一出！

    方才敢出言威胁徐焱之人。

    都快给吓尿了。

    纵然他们觉得，此战徐焱必败无疑。

    可徐焱要了杀他们，就算是上官堂隆，最终取胜和他们有个毛关系？

    马上开始跪求起来：“陛下饶命，陛下饶命！”

    徐焱不为所动：“杀，一个不留！立即斩首！”

    “陛下，陛下...”

    即使再怎么喊叫，方才刚说威胁之言的大臣，也都被拉了下来。

    上官一党所剩之人，只不过还有三分之一。

    “啊啊啊啊！！！”

    紧接着，便是一声声惨叫之声响起。

    没有被处死的上官一党，目露恐惧之色，他们清楚，想要活命，那便要老实配合，只有等待着上官堂隆攻入京城，他们才有希望。

    只不过，并没有人去效仿梁维雍。

    他们都无比的坚定认为，徐焱是一只秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    随着上官一党死的死，被打入天牢的打入天牢。

    作为他们死对头的保皇派，却没有想象中的兴奋。

    在他们看来，徐焱方才只不过是泄愤而已，根本改变不了目前的战局。

    各个忧心忡忡。

    只不过，徐焱却没有给他们说红夷大炮之事。

    谁能保障，保皇派之中没有上官堂隆的奸细？

    现在他需要做的，就是打他们一个措手不及，要在关键时刻，给左右威卫一个重创。

    同时距离大战，还有三日时间。

    徐焱也想看看，众臣之中，到底有哪些人足够衷心。

    日后哪些人，可以重用！

    因此，徐焱扫了一眼，台上愁容满满的大臣们：“上官堂隆很快便会打过来了，下朝之后，朕需要你们有人出人，有力出力，安抚城中百姓，如若有捣乱者，以谋逆罪论处！八百里加急，通知各路诸侯，让他们派兵勤王，各级官府，让他们尽快筹集兵马，以最快速度，前来勤王！另外通知千牛卫，做好守城的准备，务必要坚持到援军前来！好了，就这么多，退朝！”

    话罢，徐焱大手一甩，便离开了。

    “陛，陛下.......”

    保皇派纷纷上前，却被王公公挡住了：“诸位，已经退朝了，按照陛下的旨意去准备吧。”

    “这.....”

    保皇派还想说什么，王公公轻弹拂尘离开了。

    中立派却隐隐露出兴奋的神色，对于他们来说，谁赢谁输都一样，反正他们是中立派，谁赢了，他们都不会是处置的对象，并且嘛！

    上官一党所在的大臣，无论最终谁赢了，最终都活不下来几个。

    到头来，那些空缺，还不是得给他们啊？

    他们纷纷大笑了几声，便离开了。

    保皇派见此，一个个那个恼火啊！

    可却无处发泄，纷纷看向了欧阳明：“欧阳大人，此事该如何是好啊？”

    欧阳明脸色无比的难看。

    现在的情况，他是真的一点都看不到，丝毫能胜利的机会。

    思虑了片刻道：“此地不是说话的地方，回到府中，细讲！”

    “喏！”

    随着徐焱的旨意下达，对于上官一党抄家，便开始了。

    与此同时，上官堂隆罗列了十大罪状，以及要攻打京城之事。

    也传遍了京城的大街小巷。

    纵然大战分出胜负，被困在京城数月的百姓，就有机会出城了，可一旦打仗，倒霉的就是他们百姓。

    出梁出钱，也就算了。

    现在上官堂隆势大，他们被逼着去守城，也是大有可能。

    在古代，君权神授！

    皇帝只要在位一天，他们就要听从皇帝的命令。

    一时间，整个京城人心惶惶，人人自危。

    而徐焱今日所作所为，也被上官堂隆安插在保皇派里的卧底，传到了上官堂隆的耳中。

    此刻的上官堂隆，坐在左右威卫最核心营帐的帅位之上。

    从政多年的他，此刻也身披铠甲，颇有老夫聊发少年狂之感。

    许广义，上官武鸣，诸葛陶以及众多将士，分列两旁。

    看到卧底送来的消息，上官堂隆大笑不已。

    上官武鸣虽说被林妙仙的媚术控制住，但林妙仙吸取了教训，给了他足够的自由度，除了在他心中种下了，必须要忠于她的命令，其余的一概没有干扰。

    林妙仙只要不出现，他还是和平时一模一样。

    见上官堂隆大笑，他便上前问道：“叔父，您何事发笑？”

    “哈哈，诸葛陶，你把这封信的内容，念给诸位将士听听。”上官堂隆安排道。

    “喏！”

    随着诸葛陶将其念完。

    哄堂大笑！

    “徐焱这个蠢货，竟然还想着，负隅顽抗？真的以为区区三万千牛卫，能挡得住20万左右威卫？能挡得住，我天下第一武将，上官武鸣的进攻？”

    上官武鸣声音如洪雷，锐利的眼神之中，满是不屑。

    “更逗的是，他竟然还幻想着，各路诸侯和各级官府，能过来勤王？？？”许广义无奈的摇头：“真的太天真，他还真的认为，他是皇帝，各怀鬼胎的各路诸侯，就要听从他们的命令吗？”

    “他如果不天真的话，也不会傻得，一再打压本相！”

    上官堂隆冷哼了一声：“现在的恶果，便是他的无知和天真种下来的。”

    “哈哈，相爷，您所言之言，实在是太过准确，末将佩服之至！”

    “有相爷领军，此次京城必破，相爷才是天命所归之人！”

    众多将领立刻拍马。

    “哈哈哈！！！”

    上官堂隆大笑不止。

    诸葛陶却站了出来提醒道：“相爷，此刻依旧不能大意，保不齐那些诸侯，都脑子发热的，还需要相爷给他们书信一封，让他们都老实一些！”

    “提醒的好！”

    上官堂隆发热的脑袋，被诸葛陶的话，立刻给压了下去：“诸葛陶，书信之事，由你来写，要以最快的速度，交给各路诸侯！”

    一个时辰之后，左右威卫，便有快马而出，向着铧国各地，飞奔而去。

    京城之变的消息，也以极快的速度，在全国范围之内，传播开来。

    多数官员诸侯，听闻此消息，并不震惊。

    自从徐焱继位的那一刻开始，世人便知，上官堂隆和他早晚有一战。

    作为诸多诸侯之中，势力最大的藩王闽越王徐朗天，第一个接到了徐焱命令他们，进京勤王的圣旨。

    徐朗天面相和乾元皇帝有三分相似，看到圣旨之后，直接扔进了火坑之中。

    “王爷，我们是否出兵？”谋士郎先令问道。

    “当然出兵，我这位做叔父的，怎么能不管我亲侄儿呢？”徐朗天回道。

    郎先令很是意外：“您还真打算出兵呀？皇帝绝不可能是左右威卫的对手，我们如果出兵帮助皇帝，事后空遭上官堂隆的报复啊！”

    “哼，本王说出兵，难道就不能行动缓慢吗？”徐朗天轻哼道。

    郎先令立刻明白了，徐朗天的意思，出兵先堵天下之耳，随后故意放慢速度，如此的话，也不算是得罪上官堂隆。

    势力第二大的桂王徐腾也很快接到了消息，他的态度和闽越王如出一辙。

    消息在各路诸侯王之中展开。

    直到异姓王令狐晋接到圣旨之前，其余的诸侯王，做出来的选择都与闽越王保持一致。

    然！

    令狐晋，这位最有可能，当年入京给徐焱下药之人，却做出来了一个，令人子吃惊的决定！

