    “转生大禁天，快要到了？”

    萧叶心头一跳，神阶意志穿透了神奴阿卑的道域，果然察觉到垂落而下的禁天瀑布中，多了一种超然且雄浑的气息。

    这种气息，萧叶并不算陌生，他曾在先天神灵的身上感受过。

    三万多年的赶路，终于要抵达转生大禁天了！

    萧叶眸光炽盛，心情激荡不已。

    “清闲的日子，快要到头了，是指转生大禁天，也会很不平静吗？”

    不过，神奴阿卑的话语，倒是引起了他的警觉。

    不论是凡人，还是神阶生灵出没的地方，都少不了争斗，相信转生大禁天也会如此。

    据传闻，混沌世界的先天神灵，为了消遣平日的单调，还会以指点弟子的方式，来进行相互切磋，论个高下。

    当下，萧叶继续盘膝而坐，调整状态以后，他不再参悟赤明古鉴，而是在施展真我道眸，在洞彻自身血统中所蕴含的大道，和自身所修成的道神通，进行一一印证。

    伴随着时间的流逝，垂落而下的禁天瀑布中，那种超然雄浑的气息，与日倍增。

    当时间又过去了千年——

    哗啦啦！

    不断冲击而下，禁天瀑布的奔腾声，突然一下子消失了。

    这并非是禁天瀑布不见了，而是无间道盘带着阿卑和萧叶，已经来到瀑布的源头。

    “到转生大禁天了？”

    萧叶连忙起身眺望，发现无间道盘已经停在一片混沌海中央。

    这混沌海波光粼粼，居然倒映出了诸天万象，萧叶俯视，宛如一眼万年，看到了过往，充满了神秘之感。

    “这片海域，得有多大？”

    萧叶释放出神阶意志横扫开去，竟然都无法覆盖这片海域，下探也触及不到底部，顿时大吃一惊。

    他如今的神阶意志，可以轻易覆盖伽罗小禁天中，任何一个超级神国疆域。

    难道转生大禁天，就是眼前的这片混沌海域吗？

    “这是转生海，乃是转生大禁天中所特有的，神道三境的生灵掉入进去，立刻就会被化掉，唯有道神境生灵才能涉水而行。”

    “光是这片海域，大约就堪比伽罗小禁天的百倍左右。”

    “而转生海，还只是转生大禁天的冰山一角而已。”

    “先天神灵的弟子，虽然可以从小禁天来到大禁天了，但活动范围也很有限。”

    “比如你，才成为主人的弟子，只能在转生海中的古神群族分支活动，去了其他地方，连怎么死的都不知道……”

    神鹰阿卑露出一抹人性化的笑容，话音才落，脚下的无间道盘再次一颤，迎风破浪，朝着西方暴掠而去。

    “这么大的海域，竟然还只是转生大禁天的冰山一角？”萧叶啧啧惊叹，再次认识到混沌世界的浩瀚。

    “而且，转生大禁天中空间密度，大概是伽罗小禁天中的十倍左右。”

    隐隐感受到一阵压力，萧叶心中暗道。

    空间密度越大，就会产生束缚力，会直接影响飞行速度，以及神通的笼罩范围。

    当下，他也不再修炼，而是立足在无间道盘之上，打量着四周，有不懂的，都会抓紧机会请教神奴阿卑。

    而阿卑，对萧叶的态度，也明显发生了一些转变，不再如同往日那般冷漠，提及了许多。

    比如这个转生海，并不简单。

    拥有很多先天神灵群族的分支，而这些分支之中，也有很多如同他这般的后天生灵。

    嗡隆！

    才过去三年时间，茫茫无边的转生海之中，便出现了一尊栩栩如生的石像，似人似兽，通体缭绕混沌光。

    这石像太高大了，下截身子屹立在转生海中，上半身则是如同摩天支柱耸向高空。

    “是先天神灵中，力神的浮雕！”

    萧叶神阶意志扫过，顿时心头一跳。

    在这力神浮雕的上半身，他分明能察觉到许多道神境生灵的气息，最差的，都是苍梧老神主那个层次的。

    更甚者，连他都无法揣测。

    显然，这座浮雕，乃是力神群族的一个分支，而栖身其上的生灵，全部都是先天神灵弟子。

    大家的身份都一样，可不会像是伽罗小禁天那些神主，畏首畏尾。

    “是古神的弟子吗？”

    在萧叶神阶意志扫过的时候，栖身于这浮雕上生灵，也是察觉到了萧叶。

    可在发现萧叶的血统以后，他们很快就收回了神阶意志。

    “在混沌世界中，古神果然霸道！”萧叶微微一笑。

    “力神在九九八十一种先天神灵中，只能排在中等，算不上顶尖，他们的弟子，自然不愿随意招惹你。”

    “但也有例外啊……”

    神鹰阿卑突然开口道，似有所指，同时脚下的无间道盘，也是慢慢停了下来。

    因为在转生海远方，正有海浪涛涛，一艘神舟宛如利箭般，正飞快朝着这边掠来。

    “哈哈，阿卑，你可是古神麾下的神奴，想必护送而来的生灵，很不简单吧，不知道是出自哪个小禁天？”

    那神舟迅速靠近，一道闷雷般的声音传来，像是雷霆震动，让萧叶表情微变。

    那艘神舟显然也是一件道神器，其上承载着两尊生灵。

    为首者乃是一位通体长满黑色毛发，好似蛮熊般的生灵，露出戏虐的表情盯着阿卑。

    在其身边，还站着一位沐浴霞光，拥有人身麒麟头的生灵，其背后生长着六对混沌神翅极为显眼。

    “翼神后裔吗？”

    萧叶瞬间就明白了过来。

    看来对方和他一样，都是通过了选拔，成为了先天神灵弟子，由神奴护送而来，不过却是来自于其他小禁天。

    “蛮单前辈，还用问吗？”

    “此子领悟了两种大道，但都没有达到一级，放眼七小禁天，也唯有伽罗小禁天，才能盛产这等下等生灵，也不知道他是如何被古神选上的。”

    “难道是矮个中挑高个吗？”

    那拥有人身麒麟头的生灵盛气凌人，目光遥望，竟然洞彻了萧叶的深浅，其背后的六对混沌翅舒展，有成百的大道之丝在闪烁。

    “阿卑前辈！”

    萧叶眉头微皱。

    这翼神后裔，嘴巴太欠了，第一次见面，就这样针对他。

    “小子，你有几分把握，打爆这翼神后裔？”

    然而雄鹰阿卑，却是表情铁青的传音，让萧叶微微一愣，随后恍然。

    阿卑和那名为蛮单的神奴是旧识，并且相互间很不对付。

    萧叶目光遥望那翼神后裔，打量片刻后，传音回应，“十分！”

    {第三更到！}

