    无尽的落石，从上方厚厚的土层中倾泻下来。

    国师疯狂地大笑着，他知道自己不是萧清羽三人的对手，而黑珠又被抢走，丧失了最后的希望，只恨不得这三人和自己同归于尽，跟他一起掩埋在这暗无天日的地底世界。

    “都死吧！一个都别想逃，死在这里，哈哈哈哈……”

    十几根触手肆意挥舞着，滚滚的波动连绵不绝地散开，上方厚达几千丈的土层不断被震松、垮塌，比山崩还恐怖，片刻间就将变成废墟的皇宫彻底掩埋。

    荒野中。

    所有人都看到了这恐怖的一幕，就连他们也被波及，一块块的巨石从天而降，仿佛暴雨般朝他们袭来。

    “不好，快逃。”轩辕珉大喊一声。

    所有人不敢再留在原地，拼命朝远处飞去，越靠近圣城的位置落石越多，他们必须远离，才能不被这些从天而降的落石砸死。

    独孤御风两兄弟震撼得无以复加，他们从来没想过有一天，天都会塌的。

    难道真的是世界末日了吗？

    他们一左一右，拉着皇后就朝远处逃离，可皇后丝毫没有修为，又惊恐万分，腿都软了，一时间三人都被拖累，落在最后。

    轰！

    一块巨石砸在他们附近，差点将三人都砸成肉酱，皇后慌乱地大喊：“别管我了，天宇、御风，你们快逃吧！”

    “不，母后，我们不会抛下你的……”两兄弟竭力拉起皇后，可她脚崴了，痛得刚站起来就惊呼一声，脸色惨白。

    不断有落石砸下，宛如冰雹一样，楚颜汐回头一看，一咬牙还是冲了回去。

    她拉着皇后的手，急道：“让我来，你们快逃！”

    刚说完，一股恐怖的威压下来，上方几百丈处，一块更大的巨石飞速砸下，眼看就要落在他们的位置。

    楚颜汐心念一动，抱着皇后发动了瞬移之力。

    轰！

    巨石带着呼啸的恐怖声音，将他们刚才站立的位置砸出一个深坑，巨大的裂痕蔓延出十几丈远。

    独孤御风心都要跳出来了，好在他刚才跑得快，不然就……可是母后呢？

    “御风，快逃啊！”前方，独孤天宇在催促他。

    独孤御风一看，才发现哥哥和母后都冲到他前面去了，母后被楚小姐拉着，远远地逃在了最前面。他这才松了一口气，加快速度朝前冲，一边避开落石，一边追着众人去了。

    周子焕拉着黄灿茹，二人不顾一切地朝前冲。

    也不知道逃了多久，他们终于离开了落石的范围，距离圣城不下百里远。

    众人气喘吁吁的，话都说不出来，心口仿佛有一团火在烧。身上痛得厉害，到处都是淤青擦伤，即便他们再竭力闪躲，也被不少落石擦着身体，好在威力已经不太大了，他们才勉强躲过一劫。

    良久，轩辕珉才喘息着道：“到底怎么回事，天怎么就塌了？”

    周子焕沉声道：“你忘了这是在哪里吗？”

    这里是地底世界，是没有天空的，上方的尽头只有厚达几千丈的土层，刚才的大战引发了强烈的震动，才波及了上方，导致土层塌陷，差点将他们砸死。

    “我娘……”

    楚颜汐陡然眸子瞪得滚圆，刚才突发危机，她只想和大家一起远离危险，却忘了她娘和爹爹，还有紫叔叔他们，才是处在最危险的地方。

    只怕现在已经被……

    不！楚颜汐牙关紧咬，连忙转头看着圣城的方向。

    “居然……”

    不仅仅是楚颜汐，所有人都看呆了。

    刚才他们只顾逃命，也没来得及回头再看圣城这边的动静，现在他们远离了，才看清圣城上空的情形，竟然多了一座巨大的山峰。

    山峰悬浮在半空中，仿佛下方有一只无形的巨大手掌在托着，没有落下。

    独孤天宇震撼了，呼吸一滞，失声道：“怎么可能？这山怎么浮在半空中！”

    与其说那是一座巨大的山峰，不如说是从天而降的落石堆积在一起，形成的一座巨大土石堆。只因为太大了，大得让人难以想象，即便在百里之外也看得清清楚楚，才被他们第一眼看成是一座山峰。

    这样惊人的一幕，无人能想象，究竟是怎么回事，这山才能违反天地万物的自然规律，仿佛没有重量般地悬浮在空中。

    “一定是我爹和娘他们……不，我要回去！”楚颜汐喃喃自语，拳头紧握。

    她好担心，不知道爹娘和紫叔叔究竟发生了什么事。

    这山峰只怕是她爹娘或者紫叔叔用无上的力量，才暂时悬浮在半空的，一旦支持不住，这山会将他们所有人都彻底掩埋。

    “娘——”楚颜汐大喊一声，朝着圣城的方向冲过去。

    “月儿！”

    轩辕珉追了上去，死死拉住她：“不行，你不能回去，太危险了。”

    楚颜汐急得一把拂开他的手：“我要回去，我爹娘他们很危险！”

    “你回去也帮不了忙，只会让他们担心的！”

    “我……”

    楚颜汐浑身一震，僵住了。

    她知道轩辕珉说的是事实，就算回去了，她非但帮不上爹娘和紫叔叔的忙，多半还会让他们分心，反过来担心她的安危。

    紫叔叔刚才说了，不管发生什么事，都必须留在原地。

    可就连紫叔叔也没想到会发生这样的事，所以她更不能去添乱，保证自己和大家的安全才是最重要的。

    “爹，娘，紫叔叔……你们可千万不要有事啊。”楚颜汐咬紧牙关，满脸担忧。

    圣城上空。

    飓风狂啸，落石滚滚，连空气都仿佛凝固了，让人窒息。

    无尽的落石依旧持续不断，从上空坠下，那座悬浮在半空的巨大山峰就笼罩萧清羽他们头顶，随时都可能彻底垮塌。

    “清羽，你快走，别管我们……”楚怀殇控制着神龙，喷射出无尽的火焰，焚烧着那一根根缭绕的黑色触手。

    他顾不上回头，只死死盯着惨叫不已的国师。

    “对，清羽，这里交给我们，你、你先走！”紫玄卿的眼瞳反射着妖异的光芒，源源不绝的妖力从他身上释放而出，毫无保留。

    九道白色的狐尾虚影出现在他身后，万妖之王的全部妖力尽数释放，托举着这重逾万钧的巨大山峰，而且重量和压力还在不断增加。

    即便是紫玄卿，也坚持不了多久。

    国师深深的震撼了，他没有想到即便这样，也没将这三人弄死。

    这三人，究竟强大到什么程度？

    “本国师倒要看你们撑得了多久……都给我死吧……”

    狂妄恶毒的声音中，萧清羽笼罩在金色的护身光罩中，苍白的脸上透着强烈的信念，用弑神弓对准了国师。

