    常海心带着张扬来到了自己家，常颂刚刚到家不久，正蹲在院子的鱼池前喂着他的锦鲤，看到张扬进来，常颂随手将鱼食全都扔到了水池里，一时间锦鲤全都拥到了一起，水池内就像沸腾了一样。

    张扬笑着叫了一声：“常〖书〗记！”

    常颂笑着点了点头：“什么时候来的？”

    在常颂面前张扬没必要撤谎：“今天跟龚市长一起来的。”

    常颂听到龚奇伟的名字，他明白了，张扬这次前来十有**是帮着龚奇伟当说客的。他也没有点破，在一旁洗了洗手，来到客厅，张扬跟着他的脚步来到了客厅内。

    常颂向女儿道：“海心，去把我书房的大红袍拿出来泡上。”

    张扬道：“别这么隆重，我过来就是想问点事儿，马上还得出去吃饭。”

    常颂微笑道：“还以为你晚上能在我这里陪我喝上两杯呢。”

    张扬道：“公务繁忙，身不由己啊！”这句话说得官味十足。

    常颂哈哈大笑了起来，这小子说出话来就是那么逗人。

    张大官人仿佛有些尴尬，咳嗽了一声道：“常〖书〗记，咱不带这么笑话人的，你是市委〖书〗记，我是体委主任，你有大事，我有小事儿，可我那也是公务，你笑话我，太伤自尊了。”

    常颂道：“你太敏感了才对，你哪只耳朵听到我在笑话你啊？”

    张扬也只是故意这么说，笑眯眯道：“常〖书〗记，您目光如炬，我今天来得目的，你明白哈！”

    常颂暗笑，嘴上却故意道：“你都不说，我明白什么？”

    张扬道：“还不就是深水港的事情”龚市长今儿不是都跟你说了吗？”

    常颂点了点头道：“说了！”

    张扬道：“您怎么打算的？”

    常颂道：“什么怎么打算的？”

    张扬道：“合作开发深水港啊！”他发现常颂自从担任岚山市市委〖书〗记之后，也开始学会玩起了太极，其实并不是常颂想玩太极，而是这件事搞得常颂也颇为无奈。

    常颂道：“这件事啊！”他说完摇子摇头。

    张扬道：“您摇头是什么意思？是答应了还是不答应？”

    常颂道：“张扬，我问你”龚奇伟来我们岚山谈合作开发深水港的事情究竟是他自己的意思，还是你们南锡市所有市领导的共识？”

    张扬一琢磨就知道常颂十有**找徐光然了解情况了，而且徐光然很可能在背后拆台，想到这里张扬不禁有些恼火，这个徐光然什么人啊，一位市委〖书〗记，格局怎么就这么低，非但不支持手下人的工作，反而想尽一切办法制造困难。

    常颂看到张扬半天不说话，还以为把他问住了，叹了口气道：“张扬啊，有些事并不像你们想象的那么简单，做工作不能仅靠热情就够了。”

    张扬道：“龚市长来岚山谈共同开发深水港的事情不仅仅是他自己的意思，也是省委乔〖书〗记的意思。”

    常颂愣了，张扬的这个〖答〗案出乎他的意料之外，他低声道：“当真？”

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬点了点头道：“南锡深水港遇到了很严重的资金问题”因为深水港筹建之初，主要依靠的就是外资投入，所以从当初就埋下了隐患。深水港的两大投资商星月集团和何长安几乎在同时暂停了投资计划，南锡方面的财政遇到了空前挑战，可以说现在他们是把财政支出的大部分都放在了深水港上。”张大官人说起这件事是实事求是”其中也包含着一定的怨念，因为深水港的事情，也影响到了南锡市在体育方面的投资，搞得他这个体委主任现在就像一个叫huā子，只能琢磨着伸手去外面化缘。

    常颂对南锡的财政困难是有所耳闻的，可是他的首要任务是搞好岚山，南锡的事情不属于他管辖的范围内，也轮不到他管，他微笑道：“我听徐〖书〗记说现在投资商已经准备重新投资了。”

    张扬道：“打肿脸充胖子罢了，星月集团是答应回来投资”可是他们又提出了一个条件，让市里把体育场体委的那块地出让给他们，作价五千万，但是现在不给钱，以后从他们在深水港应得的利益中扣除。”

    常颂愕然道：“这不是一分钱不出吗？”

    “可不是嘛，常〖书〗记换成你，你会不会答应？这帮投资商根本就是蹬鼻子上脸，他们看出深水港的资金困难，市里又急于把深水港建起来，所以才趁机加筹码，提条件，这根本就是不守信用，也是对政府尊严的挑战。”

    常颂道：“徐〖书〗记答应了？”

    张扬道：“他急于解决深水港的资金问题，答应了，可出让的是属于体委的土地，我不能答应，我和龚市长私下里一合计，我们两人去省里告状了，常颂不是外人，所以张扬将实情托盘相告常颂不禁莞尔，看不出南锡的事情还真是错综复杂，张扬去了徐光然那里，可真够他头疼的。

    张扬道：“我们之所以去省里也是在没有办法的情况下，可乔〖书〗记认为南锡的事情应该我们南锡自己解决，并不愿意做太多的干涉，龚市长是个很有想法的人，在对待投资商的态度上，他和我的观点一致，认为原则上的问题不能让步，龚市长提出可以联手岚山共同开发深水港，共同投资共同获利。”

    常颂道：“这件事并没有得到徐〖书〗记的认同啊。

    张扬不屑道：“他当然不会认同，因为他害怕合作会分薄自己的政绩。”

    常颂板起面孔道：“张扬，不可以这样说你的领导，可能他有自己的想法。”

    张扬道：“龚市长从省里回来之后，向他提出联合岚山共同开发”你知道他怎么做？当即就把龚市长分管的体育工作给拿下，不知这件事怎么传到了省里，乔〖书〗记出面干涉，他这才心不甘情不愿的把深水港交给了粪市长负责。”

    常颂明白了，难怪张扬会说这件事是乔〖书〗记的意思”从目拼了解到的情况来看，龚奇伟接手深水港指挥权肯定非徐光然所愿，常颂和徐光然的私交虽然不错，可是对徐光然的政治手段并不了解，从他目拼了解到的事情来看，龚奇伟的建议应该更顾及到南锡的利益和平海的大局。

    深水港这么大的工程拥有着美好的经济前景和丰厚的回报，其带来的政治利益也是不可忽视的，张扬有句话说的很对”徐光然害怕合作会分薄他的政绩，〖中〗国的官场历来就是如此。

    常颂道：“这件事很复杂，如果处理不当可能会损害我们两座城市之间的良好关系。”

    张扬道：“常〖书〗记，您个人希望和南锡合作建设深水港吗？”

    常颂微笑道：“我算看出来了，你这小子就是想逼我表态。”他点了点头道：“如果徐〖书〗记那边真的需要我们岚山的帮助，作为兄弟城市，我们会尽一切能力来帮助南锡。”随即又话锋一转道：“不过现在看来，南锡应该有能力自己处理好这件事。”

    张扬知道常颂有着不少的顾忌”他旁敲侧击道：“常〖书〗记，其实你的有些想法可以和省里沟通沟通，毕竟深水港不仅仅属于南锡，也属于平海。”

    常颂马上就明白了，张扬是想让他帮忙往省里吹风”让省领导知道，岚山方面愿意合作开发，可是南锡不同意”这不是等于把徐光然推到困境之中吗？常颂为人从来都是光明磊落，这种背后阴人的手段他干不出来，再者说，他和徐光然的关系也不允许他这样做。

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬没能从常颂嘴里得到肯定的答复，多少有些失望，当晚他和常海心、秦清一起前往翠云湖到水上人家吃饭。

    晚饭是飞捷的老板蒋奇伟做东，张扬本来约了龚奇伟”可龚奇伟下午因为深水港那边有事要处理，急着回去了。当晚出席晚宴的还有常海龙和未婚妻薛燕”两人已经订婚了，不过婚期却没有定下来。水上人家的老板彭军祥听说张扬来了，中途也赶了过来，他一进门就道：“今天这顿我做东。”

    蒋奇伟笑道：“我原来也没打算做东，选这儿吃饭就是为了让你做东，可来到这里，没见到你现身，还以为你害怕结账故意躲起来了呢。

    彭军祥笑道：“我是那种人吗？张主任是我的老朋友，我请都请不来呢，这顿饭想吃什么点什么，我去厨房交代一下，让他们拿出最高的水准。”

    常海龙抗议道：“彭老板，你一说我还真得提点意见，最近你这水上人家的饭菜是越来越不如从拼了，这样可不行。”

    彭军祥赔着笑道：“什么菜都有吃腻的时候，最近我正琢磨着改进一下菜式呢，今晚你们尝尝，如果不满意，我把厨房里的厨师全都赶走。”

    常海龙笑道：“没那么夸张，只是提点建议，你别难为人家啊。”

    彭军祥离去之后，蒋奇伟也道：“水上人家的菜肴一直都是这个样子，再好的饭菜都有吃腻的时候。”

    常海龙道：“也是，现在做什么生意都不容易，我们装修公司也是这样，必须把握住时下流行的风格，今年简约风，明年改成简欧了，可这边没转换呢，田园、地中海又流井了，想赚大钱就得走在别人前头。”

    张扬乐道：“你不愁赚钱，整天忙得团团转，生意都做不完。”常海龙是今生意经，这两年他的装修公司也是越做越大。

    常海龙笑道：“这年头谁会嫌钱咬手啊，我听说你把新体育中心的建设工程交给了粱成龙的丰裕集团，内装修可得给我留着。”当天没有外人，“所以常海龙也就直接了当的把这件事说了出来。

    张扬道：“垫资你干吗？”

    常海龙道：“我不放心别人还不放心你啊，干”你要是敢赖账，我跟着你去体委当官去，让你管我一辈子饭。”

    张扬笑道：“可惜你是个男的，要是个小姑娘，我还真得考虑赖账呢。”

    满桌人都笑了起来。

    张扬道：“其实不用你说，我早就打好了你的主意，不过是部分工程，你的公司实力摆在那里，我对你有信心，再说了，我这个人一向奉行一个准则，肥水不流外人田。”

    秦清忍不住笑道：“你啊，说得冠冕堂皇，就不怕别人说你假公济私。”

    张扬道：“有道是，举贤不避亲，真的有本事”就不怕人说。”他笑眯眯看着常海心道：“常秘书，你说是不是啊？”

    常海心道：“我不知道，你说的事情太深奥，我想不明白。”

    众人又笑了起来。

    秦清道：“海心马上要去图书馆工作了，一心想要专心做学问，我留她都留不住。”

    张扬道：“那哪儿行呢？常海心同志，你这么年轻，正是要为党和国家奋斗青春的时候”去图书馆那地方哪能实现你的价值，要不这样，你来南锡市体委吧，我正在筹备省运会工作，缺人啊，真的，你要是能来”那些鸡鸭肠子文字我就没啥障碍了。”

    常海心道：“我本来就想落个清净，你那边岂不是更乱”我才不去呢。”话虽然这么说，可心里却不免微微一动。

    秦清微笑道：“海心”不妨考虑一下，你不喜欢政府里枯燥乏味的事情，体委工作不错，南锡离家这么近，你去了之后，也省得老有人说常〖书〗记照顾你，到那边我也放心，有张扬在谁也不敢欺负你。”

    常海龙也跟着帮衬道：“我看这个提议不错，海心，干脆你去南锡体委吧，我马上去那边接工程，你刚好帮我盯着。”

    常海心道：“拜托，你这个人能不能公私分明啊。”

    一群人说的热闹，好像常海心真的去了南锡一样。

    当晚彭军祥特地交代厨房，一定要尽心把这桌的饭菜弄好，有了关照就是不一样，连本来对水上人家颇有微词的常海龙也说不出不字来。

    彭军祥忙完之后回到包间，先敬了张扬两杯酒，自从他从江城抽出资金之后，和张扬见面的机会也少了，现在听说江城鱼米之乡的生意被苏小红经营的火爆至极，和他再开时候的冷清简直是天壤之别，心中颇多感慨，如果自己当初不离开江城，现在想必情况也会好得多。

    蒋奇伟和张扬偶然谈起欢颜广告公司，提起何卓成，因为张扬的面子，蒋奇伟照顾了何卓成不少的生意，不过提起这个人蒋奇伟还是叹了口气道：“他的那家广告公司太不正规，上次帮我搞得灯箱多数都不符合标准，钱我给了他，后来他又找我来谈生意，我只给了他一些小生意。”

    张扬有些不好意思，如果不是因为何歆颜，他才不会帮何卓成这个忙，张扬道：“他真要是不行，你就别搭理他。”

    蒋奇伟笑道：“小事情而已，我现在对他的验收也严格了许多，不过这个人不是做生意的材料。”

    张扬点了点头，心中已经决定，下次见到何卓成的时候一定要好好敲打他一番。

    临结束的时候，张扬拿出一沓球票，这是下周在南锡体育场举办的明星足球赛的贵宾票，张扬随身带了不少，方便送人情，薛燕对此很是喜欢，她本身是不喜欢看足球的，不过这次的球赛主要是看明星。

    离开水上人家，张扬主动请缨道：“秦市长，我送你回去吧。”

    秦清暗责这厮当着这么多人实在目的性太明显了，其实她和常海龙兄妹一路，搭他们的车就行。可张扬既然这么说了，她也不能再伪装什么，微笑道：“也好，顺便去我家，和我爸好好聊聊。”这句话就有欲盖弥彰之嫌了。秦清和张扬之间的事情谁都听说过不少，可谁也不会多说什么。

    众人分手之后，秦清上了张扬的皮卡车，关上车门集不住有些嗔怪道：“非要当着这么多人说？”

    张扬道：“想了为什么不能说？我这人不胆敢说，而且敢干！”大手探过去在秦清大腿之上轻轻捏了一下，秦清啐了一声，伸手在他手臂上打了一下：“要死了你，不怕被别人看到！”！~！<!--over-->

