
　　看着眼前这个地方，此刻的林羽一脸笃定自己应该是步入到了什么危险的领域当中，尚且不知道接下来等待自己的将会是什么，也许所有的问题都会在这一刻快速的被化解掉。

　　但是也有可能在之后等待他的将会是一个更大的麻烦，但无论如何现在这样的情况之下，他似乎真的很难做出其他的抉择了。

　　小魔女看着眼前这个男人，原本认为此刻的林羽应该会很快的知晓这件事情应该如何处理，但是却不曾想到在这样状态之下的林羽就依旧是表现的无比茫然，好像他对于整个情况依旧是毫不知情的样子。

　　“看您现在这个样子，应该是对于我们当下的处境非常清楚，所以我很好奇你应该知道这里会发生怎样的事情，不妨现在倒是跟我好好的聊一聊，或许我们两个人互相之间对一对还能够找到其中的一些问题关键所在。”

　　“适才，前辈说过，当你进入到这个领域当中的第一时间，便被一股强大的气急完全锁定。所以在这之后的行动当中，你自然是处处受制，根本没有办法及时帮助到我，而对于这个地方来说，很多问题并不像是我们想象当中的那么简单。”

　　看着眼前这个地方，却也是不得不承认，这个地方远比他们想的还要复杂一些。

　　若是以前，尚且可以不管不顾。

　　但是到了今天这一步，面对一个如此难缠的对手，他们不得不在这件事情上面变得更加小心谨慎。

　　任何一个贸然处理的决定都有可能会让这件事情变得更加麻烦，就如同之前林羽说的一样，本该不是如此的一个状态。

　　在这里既然能够在第一时间就将小魔女全部封死，让他无法动态很长时间，足以可见这一层的守护者的实力是非常恐怖的。

　　面对一个如此强大的对手，他们不能像是之前一样玩世不恭，相反需要在这样的一个过程当中，清楚的了解这个对手所有的讯息，能够在这之后成功的处理这个麻烦这一点才是最重要的。

　　“我之前也的确是想到过这一点，能够将我困在这里无法动弹，很长时间的辨识，说明对方的实力非常强大，甚至远超我很多很多，但是在这里我并没有找到任何其他可疑的因素。”

　　小魔女在这一刻脸上的表情也是变得极为认真，他当然知道站在自己面前的林羽是如何看待眼前这件事情的，更是清楚的明白这种状态之下的林羽到底是在思考什么。

　　但是在这个时候的他更加清楚的明白，眼下所发生的种种未必就会是他们之前想象当中的那般简单，也许所有的问题都能够轻松的解决，但是也有可能会让他们在这之后进入到更大的麻烦。

　　看看眼下林羽的样子，很显然这个年轻人对于当下所发生的这一系列的问题都是有着绝对的自信心的，他并不在乎接下来等待自己的将会是什么。

　　“的确前辈来到这里之后，似乎真的没有发现什么异常的地方，所有的一切都是表现的那么正常，就好像他们本该是这样。”

　　微笑着看着面前的小魔女，这一番话说完之后的一刹那间，小魔女似乎也明白了什么。

　　问题就出现在这个地方，这里所发生的一切，真的就应该是那么合乎常理吗？恐怕并非如此吧。

　　要知道这个地方可是古越神帝的陵墓啊，在这种地方本应该是充满各种威胁的，一旦是贸然闯入到一个危险的地方，很有可能就会让他们自己深陷凌云再也难以逃脱出来，而眼下这个地方却并没有表现的如此。

　　就好像这里真的是一个与世无争的世外桃源一样，你可以在这里选择去做任何事情，而且根本不需要担心自己是否会在这里遇到什么麻烦。

　　听起来好像很正常的样子，根本没有什么值得怀疑的，但是要清楚的明白此刻他们身处的地方，可是在古月神帝的陵墓当中，而眼下所发生的种种的一切，都不应该是这种地方应该存在的。

　　所以林羽在很早之前就已经断定了，这个地方绝对不是他们想的那么简单，很有可能就如同自己之前说的一样，这个应该是一个非常强大的幻境，而创造这个环境的人，实力更是深不可测。

　　能够让他们在这样不知不觉的状态之下，会卷入到这样的一个地方当中，便可以清楚的明白这个家伙的能量很有可能超乎他们的想象。

　　不过眼下在这样的一场战斗当中，那么起码还是有这一些解决问题的机会的，倘若在这个时候能够知道幕后黑手到底是怎样一个情况，或许便可以从这个状态之中脱离出来。

　　“看上去好像没有什么特别的地方，但也正是因为这个原因，所以我们才会要变得更加小心谨慎，没有问题就意味着问题将会变得更加严重，所以无论如何都不能任由这件事情继续这样发展下去，必须要从中找到一个解决问题的最好办法，眼下的这些家伙多人不会这样轻易的放过我们。”

　　对于自己当前所处的这样的一个状态之下，林羽清楚的明白自己所能够做到的事情是什么，也清楚的知道在这之后的一场战斗当中等待自己的又会是怎样的一个麻烦。

　　如果是在这之前的话，自然是不需要变得如此小心谨慎，可是到了今天这一步，却也还是能够从中摸索出一些门道来的。

　　眼前这个幻境可以说是非常精妙的，他们在来到这里之后并没有察觉到一点点的意外之处，仅仅只是通过一些逻辑上面的猜测，并不能确定这一切就是真的。

　　所以也足以肯定这个对手的实力强大根本不是他们想的那般简单，如果要是能够从中找到破绽的话，或许便能够找到对付对方的一种方式。天籁小说网

　　毕竟他虽然说在这一方面的实力非常强大，但是本身的实体能力很有可能就不会像是之前想的那般厉害了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十一章 真实与虚幻免费阅读。https://xs.23sk.com 