    短暂的暂停过去，比赛重新开始，还剩下不到两分钟，唐厚斌也没有什么更好的办法，只能采取犯规战术。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    这一点卢免阳早就已经料到，所以果断的换下了石小猛，把张龙换了上去，石小猛虽然能够保证篮板球，但罚球实在是太过差劲，连百分之三十的命中率都没有，上去只能是被砍。

    “还有一分多钟，把时间拖一拖，尽量把球交给陈锋和余谦，他们的罚球更稳定一些，上吧。”卢免阳最后叮嘱了一句。

    众人上场。

    七中那边，还是吴凯，赵龙，郑伟，王军，张宁。

    不过这回一上来控球的人就变成了赵龙，他度更快，几步就杀到了前场，其他几人早早的开始交叉跑动。张宁，吴凯，这两个有一定三分投射能力的人更是一人一边，隐伏在三分线附近。

    显然，七中也知道时间来不及了，防守固然是犯规战术，进攻上则必须尽可能快的追分。

    “防好三分，放他们突破。”余谦大喊一声，提醒队友。

    这时候一中占据优势，绝对不能跟着七中的节奏来，七中要用犯规战术，那没关系，只要不让七中打成三分，即便是拿下两分也没用。余谦和陈锋都有足够的自信，罚球不是问题。

    七中哪怕打进，得到两分，回头犯规，陈锋或是余谦上罚球线，一样能够稳拿两分，让七中的努力变得毫无价值。

    “挡拆！”

    吴凯大喊，让队友们挡拆。

    这种时候他们也很清楚，必须投三分，而且还要在最短的时间之内打成，这样才有机会。

    几次交叉跑位，借着挡拆吴凯跑出了空位，赵龙也迅把球传了过去，吴凯拿球，目光坚定，拔起投篮。

    “唰！”

    命中，三分！

    分差变成7分了，还有1分32秒。

    这种时候吴凯竟然还能投进，一中众人也感觉到了压力，陈锋眉头微皱，对队友们说道：“没事，把球交给我或者余谦就是。”

    “嗯。”张龙，阮斌，叶一鸣齐齐点头，心中一定，有陈锋和余谦在，不会有什么问题。

    球，陈锋和余谦，叶一鸣排成一条线，一起跑，余谦和叶一鸣都是给陈锋掩护，陈锋从人群中窜出，凭借度甩开防守人，底线球的张龙没有犹豫，连把球给传了过去。

    “嘟......”

    在陈锋接到球的时候赵龙也扑到了，干脆的犯规，裁判哨声响起。

    张龙暗暗抹了把冷汗，他要是再晚一点球就不出去了，或者被赵龙给直接断掉。看了一眼记分牌，张龙心头又是一跳，时间竟然只过去了两秒钟，七中的反应还真是够快的。

    “呼......”陈锋深吸口气，走上罚球线，篮球架后边站满了七中的人，疯狂的乱喊，各种干扰。

    陈锋拿球，看也不看那些人，眼中只有篮筐，把球投了出去，唰的一声，第一罚命中。

    “唉......”

    观众席上，不少支持七中的人开始叹气。

    果然，陈锋异常的稳定，第二罚也稳稳罚进，分差又到了9分，比赛时间还有1分15秒。

    七中进攻，如先前一球一般，一样是挡拆，一样是飞快的跑动，一样是吴凯在三分线外出手。不过这球余谦早有留心，奋力的扑了上去，虽然没盖到，但成功干扰，球没进。

    “篮板！”

    所有人都看向篮下，张龙奋力跳起，但却慢了一步，被郑伟拿到篮板球，甩给了赵龙。

    赵龙一个投篮假动作，然后往旁边运了一步，拉出一点空隙，三分出手，结果依然没进。

    这回球被张龙拿到，七中众人都有些灰心。

    “愣着干什么，犯规啊。”吴凯大喊，张龙反应很快，迅将球传给了余谦，这个犯规只能犯在余谦身上，等于是送分。

    当余谦两罚全中，分差变成11分，比赛时间还剩下不到一分钟，唐厚斌苦涩的摇了摇头，也不打算叫暂停了，11分，不到一分钟的时间，不太可能追回来了。

    “嘟......”

    当全场比赛结束的哨声响起，比分定格在了1o4:97，七中落后7分输掉了比赛。

    结束了！

    观众席上的观众开始散去，尘埃落定，尽管七中尽了最大的努力，尽管拼到了最后，但还是输了。

    “我们还是输了！”吴凯喃喃自语，眼眶一红，有水气在溢出，他仰起头，眨了下眼睛，可心头那种酸楚却是抑制不住。

    “队长。”赵龙看着吴凯，声音哽咽。

    吴凯深吸口气，不着痕迹的抹掉水汽，露出一个难看的笑容，道：“没事，我们已经尽力了。我想教练能够明白，观众席上的校友们也能够明白，放心，他们不会怪我们的。”

    “不是。”赵龙红着眼睛道，“我只是感觉难受......”

    吴凯默然，感觉难受，自己又如何不是，整个七中，整个校队，恐怕都感觉难受吧？

    很快，观众席上的观众散去，双方球员也收拾心情，互相拥。吴凯和陈锋拥抱了一下，道：“我们还是输了，恭喜你们。陈锋，你真的很强，一中也很强，希望你们能走的更远。”

    “谢谢！”陈锋咧嘴一笑。

    .....．

    球馆外。

    宁毅坐在外边，听到脚步声他抬头一看，正好看到教练汤宏涛从球馆里走出来，冲着汤宏涛一笑，道：“教练，一中又赢了吧？”

    “嗯。”汤宏涛点头，心情凝重，七中的强大有目共睹，可即便如此依然输给了一中，足以见得一中究竟有多恐怖。他现在心头也有些没底，和一中比起来，九中丝毫不占优势。

    见教练脸色郁郁，宁毅也不禁皱眉，但很快就舒展，道：“教练，您放心吧，我们一定会击败一中的。”

    “呵呵。”汤宏涛勉强一笑，“我相信你。对了，明天对阵三中，这可是咱们的老对手，有把握吗？”

    “我们一定会赢。”宁毅起身，身上迸出强大的自信，“既然比赛完了，我也去训练了。教练，我先走了。”

    “嗯。”汤宏涛点头，看着宁毅远去的背影，他心头念头转动，一会儿犹豫，一会儿挣扎，一会儿又变得冷厉，半响才恢复正常，冷声自语，“看来，要击败一中只能用那种手段了。”