    第968章束手无策

    乔二夫人忽然看向乔萱：“乔萱，你忍心邵云端为你自毁前程？你既然知道他千辛万苦才走到今天，这一切却因你而毁，你忍心吗？你若忍心，那我可真要怀疑，你究竟是不是真的对他好、真拿他当夫君了！”

    乔大夫人接口：“就是，妇道人家以夫为天，谁不是盼着自个的丈夫好？你这般可不是贤妻所为！”

    乔萱心说，我若听了你们的，很快我连妻都不是了，还贤妻呢。

    邵云端：“你们不用拿这种冠冕堂皇的话逼迫我家娘子，我与娘子之间不是你们能懂的！你们还是少费口舌，请吧！”

    乔萱原本就不可能被这两个女人三言两语逼得退让，听了邵云端这番话依然忍不住心花怒放，仿佛呼吸都是甜的。

    “相公说的没错，你们这番话对我们无用，别费心机了！你们想巴结田家也好、张家也好，凭自个的本事巴去，想要拿我们当踏脚石，可打错了主意！”

    “若无其他事，几位请回吧！”

    乔家人脸色极其难看。

    乔老夫人恼羞：“你懂什么？自以为是！我们家的事不用你管！若是今日定要你回去呢？”

    乔萱失笑：“这儿是我的家，我哪里也不去。”

    邵云端：“想带走我娘子，你们可以试试！”

    乔家人隐秘的交换了个眼色，束手无策，还真不敢试。

    乔鸿熙忍不住道：“你也就嘴里说的好听，我不信你半点儿不顾及前程！”

    别说状元的前程了，哪怕中了个进士，那也是顶顶厉害的才能中啊、那也是从此踏入仕途成为官身前途无量啊，谁舍得？

    这天底下的读书人，有谁舍得？

    邵云端神色不变：“如果你们乔家想赌一把，我奉陪到底。”

    乔鸿熙气得舌头打结。

    他现在听不得这个“赌”字。

    垃圾打赌，坑人不浅！

    “你们好自为之，若是后悔了，便将乔萱送上家里去！哼，邵云端，你还年轻，这般意气用事，有你后悔的！”

    “话已至此，该说的我们都已经说了，你们不识好人心，便等着吧！娘，我们走！”

    乔大老爷强行挽尊，撂下狠话。

    乔老夫人狠狠瞪了乔萱一眼哼了哼，遂扶着儿媳妇的手起身，一行人气势汹汹而来，强做镇定离去。

    关上院子门，两人相视，不约而同笑了一声。

    “相公，咱们还笑得出来，算不算是苦中作乐？”

    邵云端一笑：“与娘子在一起，苦中作乐那也是乐。”

    乔萱“扑哧”笑出声，轻轻一叹：“你不后悔，我自然也不会自作聪明。咱们便走一步算一步吧。若是、若是真到了那一步——”

    “若是真到了那一步，咱们离开京城便是！”

    邵云端掩住她的口。

    乔萱眨眨眼，秀眉弯弯轻轻点头。

    田家脸面上过不去，不过是在找回场子罢了。他们灰溜溜的离开，田家倒是不至于赶尽杀绝。

    毕竟，这对他们没有任何好处。

    彼此之间也不是什么生死大仇。

    (本章完)

