    相比于在官军的围剿下裹挟流民四处逃窜的李自成，周游还有一个优势，那就是他有粮食，还有军械，能够聚拢更多的饥民，组织起成建制的军队，并且借助和官军的战斗来打磨形成战斗力。

    而随着麾下人马越来越多，实力和名声壮大之后，周游麾下的大同军也是慢慢吸引了很多有志之士的加入，甚至收拢了大量的官军降卒，乃至明军的将领和一些文官也都纷纷选择归附加入。

    实在是这时候的西北太乱了，饥民太多，大明官军都快吃不上饭了，官员们愁苦不已，还被朝廷催促着剿灭反贼流寇，实在是苦不堪言，难啊！

    历史上李自成发展壮大之后，打了一些胜仗，都能让明军将领和官员们选择去投降归附，更何况是解救万民于水火，军纪严明，俨然已有新气象的周游麾下打着天下大同旗号的大同军呢！

    在周游于西北依靠流民百姓悄然发展壮大之时，到处流窜破坏，被大明官军重点针对攻打的李自成，在溃败逃亡之后，又趁着中原大旱，趁势在河南纠集流民崛起壮大..

    同样，周游麾下的大同军在西北越打越多，由一股股散兵游勇慢慢发展成了一支支不容忽视、已有攻城拔寨战力的队伍后，也终于是引起了朝廷的警惕和关注，崇祯还专门派遣了锦衣卫进入关中查探。

    以安剑清为首的锦衣卫，在进入关中后，还没查探到多少大同军的消息呢，却是意外得到了袁崇焕旧部，那些山宗人马的踪迹，从而一路追踪来到了华山..

    与此同时，周游麾下由宇文玥和楚乔组建的情报势力，在锦衣卫离京时，就已经知道了他们的动向，周游自然也是随后就得到了安剑清率领人马正在前往华山的消息。

    情知这是个示好拉拢山宗人马好机会的周游，在得知李自成也是令李岩和刘芳亮二人前往华山和山宗的人见面，遂连带人也来到了华山。

    锦衣卫行动很是迅速，哪怕周游等人以最快的速度赶过来，依旧是来晚了一步，但好在还是救到了已经下山、正在被锦衣卫和官兵追杀的孙仲寿、李岩和刘芳亮等人，得知了袁承志还在山上被安剑清缠住的消息。

    命人护送孙仲寿他们先走的周游，忙带着楚乔等人上山之后，却只是在一处险峻的山崖上发现了激战打斗过的痕迹，却并未发现袁承志和安剑清的踪影。

    “主公，崖边又劈砍和踩踏的痕迹，他们可能是在打斗中有人坠下了悬崖，”到崖边查探了一番的楚乔忍不住连道。

    站在崖边，眯眼看了看崖下的周游，便是直接命令手下的人用藤蔓绳索下崖底去查探..

    悬崖并不算太高，下面是个平台，楚乔他们下去后，果然是在平台上发现了被摔得不轻的袁承志。好在袁承志师承穆人清，内功造诣已是颇为不俗，再加上周游传授的虎形拳，身体素质也很好，伤势不重。

    随后下去，命人将袁承志带上去的周游，则是在压下平台旁的石壁上发现了一枚射入石壁的蛇形金锥，正是那金蛇郎君夏雪宜的成名暗器金蛇锥。

    自然，进入了山洞的周游，也是很快就发现了夏雪宜的遗骸，以及他所留下的《金蛇秘籍》和一份藏宝图。

    事实上，那藏宝图对他已经没有什么用了，因为周游早就知道金陵的魏国公府，也就是如今的大功坊府邸内的柴房地下藏有十箱金银珠宝，早些年就已经让去江南的萧策买下大功坊，暗中将宝藏取走了。

    如今，这些金银珠宝除了少数珍稀难得之物外，大多都是已经成为了周游麾下各方人马的粮饷以及商业、情报势力发展的经费了。

    华山绝顶之上，有着一片平坦空旷之地，盖了几间茅屋和石屋，看似简陋，却正是穆人清隐居之处。

    只是，之前山宗之人来接袁承志这位少主下山，穆人清未免和他们见面尴尬，再加上有事要处理，所以就和铁剑门的老道木桑道长一起下山了。

    其实这几年，周游和穆人清结成忘年交之后，也曾来过华山几次，虽然和穆人清的其他徒子徒孙几乎没有照过面，大能和袁承志却是认识的，还指点过袁承志拳法和剑法。

    对于周游这位师叔，袁承志也很是尊敬。更何况，周游此番还专程前来华山救了他。而且，袁承志也早就认出了周游身旁的楚乔就是十二年前相助他和那些山宗旧部逃出京城的神秘女子。

    此番袁承志中了安剑清的算计坠崖受伤，自然要在山上逗留将养些日子，有了更多的时间和周游相处，也是被周游灌输了不少大明气数将尽、关外满清威胁不小、李自成这等流寇对于国家的荼害，以及应该尽快改朝换代、让老百姓过上幸福好日子的思想。

    几日后，待得袁承志的伤势恢复得差不多了，将金蛇秘籍琢磨了一番的周游，也是将这秘籍中的一些武功精要对他悉数传授，并告知了他一些关于金蛇秘籍和夏雪宜的渊源来历。

    而后同样是因为要应付锦衣卫和官军，匆忙下山之前的周游，还将金蛇秘籍以及金蛇锥留给了袁承志。

    至于金蛇剑，虽说是难得的神兵利器，但周游根本就没有取走。且不说他没准备一心练金蛇剑法，就算是要习练金蛇剑法，以他掌握着不止一个世界的底蕴，想要搜集一些珍稀矿材重新炼制出一柄金蛇剑，甚至炼制出一柄更好的也都并不难。

    至于那金蛇锥，打造起来就更容易了。相比于这些死物，金蛇秘籍中的一些武学精要、招式、用毒解毒之法、轻功身法等法门，反倒是更为珍贵难得的，也都已是被周游迅速的吸收消化了。

    在距离华山百余里之外的一处大同军的隐秘驻地，匆匆赶回来的周游，很快便是见到了被其暗中让人留下抓回来的李岩和刘芳亮。

    “周大侠，想不到你就是大同军背后的人，难怪，难怪大同军能够在关中发展如此迅速，原来是得到了华山派的支持，”看到周游，李岩明显有些意外，但似乎又不是太意外。

    周游则是哑然失笑：“华山派的支持？哈哈..李将军，如果你觉得我大同军的崛起，仅仅是因为有华山派的支持，那可就真是太让我失望了，也不值得我专程请你来一趟。”

    “阁下将我和刘将军请来，不知究竟所为何事？”闻言略微沉默的李岩，才接着开口问道。

    “李岩将军文武双全，年纪轻轻却得闯王如此看重，会想不到我请你们来的目的吗？”周游淡然一笑，看李岩凝眉沉默不语的样子，不禁道：“李将军觉得，我和闯王，将来谁能得天下？”

