    十多分钟后，法拉盛草原可乐娜公园到了。

    这里是纽约第二大的园林公园，规模仅次于曼哈顿岛中央公园，历史上美国第一次联合国大会在这举行，1964年世博会也是在这里举办，标志性建筑是个极其巨大的地球形状不锈钢钢球，不少人正在公园里漫步，路边一条体积巨大的阿拉斯加，被主人剪光毛发，呆呆看着韩宣所在的汽车，好像被什么吸引，随后把遛狗的孩子拉着跑，也不知究竟谁溜谁。

    说到法拉盛，就不得不说起当地著名的唐人街，现如今这片区域居住着大量华人，另外从东南亚各国，漂洋过海而来的黄种人也很多，他们共同组建经营，形成了具有亚洲特色的商圈，在街边能看到许多泰国餐馆、中餐馆和日式料理店，此时走上街头的人群，绝大多数也是亚洲面孔。

    纽约的定居华人数量不如加州多，唐人街也没有洛杉矶、旧金山那几个著名旅遊胜地出名，当中绝大多数居民的生活水平不高，学历低、能力不足、语言不通，不少人没办法找到适合的工作，只能干些体力活。

    有些华人移居美国上百年时间，依然在按照传统的方式生活，其他民族的人很难融入进去，所以被他们给隔绝开了，就比如韩宣家，生活中充斥着各种华夏习俗，他家祖先早在清朝末期，就来到了美国，习惯并没有发生太大改变。

    老巴顿写给韩宣的地址，位于法拉盛三十四街的一条巷子里，周围大街小巷横竖，问完当地人才顺利找到具体的位置，汽车往前开，加布里尔左右张望，寻找鲜花店老板所说的“唐老鸭干洗店”，几分钟后顺利到达，将车停在路边后走下来......

    时间接近中午，纽约是座车辆和人口都很多的大城，热岛效应相当严重，温度跟雪山牧场地区差不多，但会感觉更热，风被高楼挡住了，汽车滴滴声和人们的吵闹声，也让人忍不住觉得烦躁。

    韩宣牵着安雅的手，保镖们围在身边，不少陌生人聚拢过来，甚至还有人很机智地拿出蓝莓N95、N97手机拍照，它们拍出来的照片像素很渣没错，但放到如今网络上足够了，只要将那头超级大棕熊也拍进去，谁都会知道是韩宣，可以蹭一波热点吸引粉丝，并且让网络上的好友们羡慕。

    因为上街会被这样围观，所以很多名人不喜欢在公众场合露面，不能在街头自由自在行走，让他们缺少了许多乐趣，算是成名的苦恼之一……

    “我们之前应该跟维尼一起，坐那辆奔驰商务车才对，现在不好直接去她家拜访了，很可能会给巴顿的那位前妻造成困扰，我去过之后，绝对会有八卦的记者去找她了解情况。”

    语气后悔，韩宣小声对安雅说道，侧头看了眼旁边，大概有四五十个人跟随着，目光就像在看神奇的动物一般，脸上挂着笑容。

    安雅点点头，问他说：“我也这样觉得，被记者们打扰挺烦，相信老巴顿不会希望发生那样的事，我们现在怎么办？”

    “法拉盛的唐人街离这里不远，可以先去那边逛一逛，吃点东西再过来，刚才就打算等拜访完她以后过去，并不耽误时间……”

    安雅自然不会提出异议，她最喜欢逛街走走，尤其是跟韩宣在一起时候，假如再加上美味食物，那就更好了。

    两人漫步街头，欣赏沿途街景，炙热阳光被高楼遮挡住，此时的气温还算舒服，至少比在埃及好多了，平时像这样逛街的机会不多，他们走路很慢，有说有笑心情好得很。

    随着接近唐人街，路边挂有中文招牌的商店越来越多，当地外来居民中，华人数量占到五分之三，像什么潮汕砂锅粥、清岛饭店、幅州驾驶学校、纽约同仁堂、徽州茶行等等字样，印入韩宣眼睛，不远处“华美银行”繁体字招牌格外显眼。

    随着近几年来规模不断壮大，这家银行的招牌和logo，去年经历过一次大改动，底色换成明黄，就像古代皇家使用的那种，带有淡白色镂空花纹，如同印花的丝绸布料，上面文字是黑色的。

    众多韩家的企业，都喜欢用龙纹，它也不例外，在银行名字下方有两条面对面戏珠的黑龙，很难想象这种充满华夏特色的招牌，设计师竟然是位英国人。

    当初得知这个消息时候，韩宣顿时哭笑不得，只能说为了五十万美元设计费，那位设计师也算是拼了，估计没少学习东方文化。

    春节、红包、中餐等等具有华夏文化风格的元素，近段时间以来在美国大热。

    索尼哥伦比亚电影公司，最近甚至还宣布决定将拍摄一部《西游记》电影，剧情被改得四不像，剧照已经出来了，丰乳翘臀小蛮腰的大长腿金发唐僧、肌肉发达的帅哥沙和尚，神佛们看了都会动心，很符合美国人的口味。

    由此可见华夏文化不是影响不了西方，而是缺少融入西方的机会，这跟国家政治、经济实力有关。

    人们盯着大红人韩宣，潜移默化就会被他的一些举动影响，例如年终时候，雪山集团的奖金都装在红包里发给员工，把红包和钱悄悄划上等号，后来其他美国人，也喜欢上了这种把钱装在红色纸袋里送人的举动，相比起传统信封，更具特色一点。

    在百多年前，华夏作为世界最强国，文化影响着全世界，外国商人漂洋过海，前来采购物资需要学习中文，不然站在大街上捧着钱都没人搭理，认为他们粗俗鄙陋，不可教化。

    茶道、思想、艺术等方面，传播到世界各地，精美手工艺术品，被外国人当成宝贝收藏着，聚会时候才拿出来炫耀，骄傲地说它来自东方，人们都知道是指哪个国家，而现在确实没落了，需要很长一段时间恢复……

    记者们接到他们在这里逛街的消息后，迅速跟随而来，为韩宣和安雅拍摄了些街景照片，他今天心情挺不错，还很配合地摆些姿势。

    走累了就找地方休息会儿，中午随便吃了碗刀削面，接着去买些用作装饰的木雕工艺品，在面积蛮大的手工装饰品店里，还遇见一件镇店之宝——刻在一整块鸡翅木上的一百零八罗汉茶桌。

    鸡翅木算是红木当中，比较漂亮的种类，想着放在葡萄架下用来喝茶，应该不错，韩宣花四万多美元把它给买了下来，老板会负责联系运输公司，将它送到雪山牧场，并不一定非要名贵，这东西看对眼了就可以买。

    法拉盛老唐人街和西方建筑融合在一起，没有洛杉矶那边具有特色，前些年时候，韩宣投资过一个项目，帮助洛杉矶唐人街整改拆迁，工程进行到现在，商业街周围的那些老房子，基本被拆除掉了。

    新房子主要为木质结构，飞檐翘壁具有民俗风情，那座唐人街的商业区面积，比原来大出两倍多，在设计规划中，它将会成为当地的一处旅游景点，让老外们不出国就能感受到原汁原味的华夏古城风情。

    韩宣和他爷爷，给了那些拆迁户足够的好处，人们还算讲道理，知道他们是在为自己着想，没有添乱。

    极少部分想要得到高价拆迁补偿的心黑钉子户，也被当地黑帮解决得服服帖帖，这是关乎洛杉矶数十万华人未来生活的大事，由不得他们耍泼。

    华人喜欢存钱，手里资金并不少，这回许多人把钱掏出来购置物产，就算投入数亿美元资金，这对爷孙俩也有得赚。

    除了分给当地居民的房子，还会剩下不少商铺和公寓，将由他们合伙开设的公司经营，尽力把老唐人街，打造成洛杉矶城区里一个别具特色的区域。

    华尔街那边星际投资的人接到吩咐，趁小老板逛街时候，另外找了两辆玛莎拉SUV过来，就停在华美银行后门口。

    韩宣从银行大门进入，随即又从后门出来，迅速坐进车里，来到老巴顿前妻住的那栋楼旁，带着安雅匆匆跑进去。

    门牌号写得很清楚，直接往楼上走，墙上贴着许多小广告，木质扶手已经腐朽，楼道似乎很长时间没人清理，有个被随意丢弃在角落里的苹果核，已经发霉。

    这个年代，居住着那么多亚洲人的社区，一般不会高档，来到4-2房间外面，韩宣伸手按动门铃......