    听到陈默的话语，特拉还真的有点茅塞顿开的感觉。

    如果是异能者，还真的有可能实现陈默说的可能。自己等人面对如此厚度的石头，就算是用C4也仅仅只能炸开表面一层，不禁费事，还浪费C4，

    如果和异能者合作，让他们弄个洞，那么再使用C4就要简单的多。顿时就狠狠的拍了拍陈默的肩膀，然后跑到蒂娜的身前说道：“蒂娜女士，无论如何我们都要将里面的队员救出来，还请想想办法，是不是可以利用一下你们的能力，在石头上进行打眼，然后我们再爆破。”

    蒂娜本来也就在考虑这个问题，如果进去到通道内的仅仅是雇佣兵的话，那么蒂娜绝对不会浪费异能者的异能，但是每个通道内部有两个异能者也跟着进去了，所以自然不能丢弃。

    “好！我先和其他人讨论一下。”蒂娜点点头答应下来，然后叫过费查理和亚姆，询问他们两个，看看是不是可以在石墙上利用异能，进行打眼，然后在进行爆破。

    对于这个办法，亚姆和费查理倒是感觉可行，就是有些浪费异种能量。但是现在是救人，自然也没有什么好说的，直接开干。

    将几个相关异能者叫道一起，然后安排好轮换人员，两人一组然后对着石墙开始利用异能攻击，其实也就是先火力，在水力，一冷一热之间将石头变酥，再加上力量型异能者，使用拳头就能够在石头上，将其变酥的地方敲掉，以此来在石墙上打眼。

    而另外一个通道处，特拉也开始安装爆破，先将外面的石门炸掉，然后在让异能者来打眼。外面的石门并不厚，因此使用爆破没有任何问题。

    两边忙碌着在救援陷入封闭通道的同伴，而陈默则和其他同队的雇佣兵远远的看着。他们自从退出通道之后，就站在退出通道的门口，并没有离开。

    其他所有人都担心的看着两个通道的位置，希望能够尽快的将里面的人救出来。因此，陈默这一队人，也就没有人来关心了！虽然他们刚刚也一样遇到了危险，但是谁让他们逃出来，化解了危机呢。

    这个时候，杰克森上来对陈默说道：“门罗，你说我们还继续探查这个里面么？”

    陈默还没有回答，其他十来个目光都恶狠狠的盯着杰克森，也让他吓了一跳。这还是人么？还想进去，没有看到另外两个通道，现在都还在救援吗？

    “你觉得，我们还需要继续探查么？”陈默慢悠悠的问道。

    “哈哈！”杰克森看到其他不善的目光，有些讪讪的笑了笑，然后就没有再说什么。大家都退出石门，就在其附近休息。

    ‘看来现在是不需要了！’杰克森心中说了一句话！

    现在很明显，先将人救出来，其他的事情再说。

    “嘭！”

    “嘭！”

    一声声的火元素撞击石头，然后在石头上燃烧，将石头高温加热。随后另外一个水系异能者，直接等石头高温之后，然后利用快速冷却的原理，将石头急速降温，这样也就造成岩石变酥，轻轻一敲，就跌落下来一大~片。

    还好这些石头都是砂岩石，不是花岗岩。不然的话利用热涨冷缩的原理，还真的需要耗费相当长的时间。

    现在，石头裂开的速度还是比较快的。如此一来，只要加快点速度，还有异能者的异能跟得上，那么这个石墙也就能够被打个洞，然后再装上C4就可以救出里面的人员。

    大家都盯着石墙，看着渐渐被异能者打通的洞~眼，所有人的心情都好了很多。无论如何，自己的队员陷入了困局之后，能够得到救援，就是希望。无论是谁都希望能够看到这个结果，万一下次换成自己呢？

    当然，其中只有陈默只是看了个寂寞。其实，如果让他将青玉剑拿出来，也不用如此麻烦，仅仅用青玉剑划拉几下之后，就能够将石头给弄开。

    就算是不拿出青玉剑，就靠他自己的力量，这差不多一米左右的石墙，也不会有多坚挺。

    但是，他会么？呵呵！他绝对不会，对于这些异能者和雇佣兵来说，他仅仅是混入其中后打酱油的存在，也就是想要看看，最后的目标是什么，在这就是能够将蒂娜怀中的那个玉器拿到手里而已。

    就在众人一边休息，一边议论的时候，两个石墙上都渐渐打开了一个洞~眼，其空间也足够放置爆破用的，所以大家就开始退后，然后还有人扯开嗓子叫喊，让通道内的人让开，他们要炸开石头了。

    就在这个时候，陈默却看到自己这边的那个本来要去探查的通道，一闪而过的的一个黑影，快速朝自己这边跑来。

    在陈默他们刚刚进入通道的时候，前方的人将照明用的荧光棒扔到了通道中，因为千斤石的原因，虽然后面退了出来，但是荧光棒却没有捡拾回来。

    一个黑影一闪过之后，紧跟着就是众多的黑影！

    当然，陈默的视线是不受黑暗的干扰，他很清楚的看到，一个个犹如成年公牛大小的青狼，血红的眼睛盯着通道外边的自己，直直的冲了过来，跟在这只青狼身后面是一个个其他一样大小的身影。

    所有的青狼，速度飞快，尖锐的牙齿突出在外，看着这样的牙齿，要是被咬一口绝对是非常的酸爽。不仅如此，青狼的速度还非常的快，就它四肢粗~壮有力，想想撞到人身上，绝对能够将人给撞飞了。

    而此刻所有的人都是各自忙碌着，却不知道危险就要来领。

    “小心怪物！”陈默大喝一声，一边拿起狙击枪，对着快要跑到门口的青狼一~枪，直接将其爆~头！

    此刻，其他所有人都还没有反应过来。

    “呯！”

    再次一~枪，将其后面的一只青狼打~死，一边快速的跑到通道口，将那个被卡住后的石头门扇直接一踹一拉！

    踹是踹到卡住门扇的那根枪管，而一拉就是将门扇拉着关闭。另外一个门扇早就在刚才千斤是坠落的时候损坏，所以这里仅仅就剩一个门扇。

    虽然门扇已经脱离门轴，但是门扇作为支撑上面千斤石的固定，只要去掉就会引动千斤石的落下，而陈默此刻就是打的这个主意。

    他虽然是整个队伍中打酱油的存在，但是看到这些青狼怪物外貌如此的凶残，还是要出手帮助一下的。不然大家都还没有抵达目的地，就被怪物袭击的全部死了，就唯独剩余他一个雇佣兵，那岂不是就和千瓦的灯泡一样，告诉蒂娜等人，这个家伙有问题？

    所以，为了能够隐藏实力，还能够帮助其他的雇佣兵少死人，自然关闭通道门是最好的解决办法。

    但是，陈默也有点低估了青狼奔跑的速度，在他一拉门扇的时候，一头青狼已经跃起，直接张着血盆大口往陈默的胳膊咬去。

    陈默顺势侧身闪过狼嘴，用肩膀处一顶，整个肩膀顶在了狼的脖子处，然后将青狼给顶飞了进去。当然，他也稍稍用了一点力量，让这只青狼更快的飞了回去。

    其他的青狼是快速跑来，但是本来被顶~住的千斤石，被陈默这么一动，直接发出一声：“轰隆！”支撑着上面千斤石的门扇碎成了几块，而上面的千斤石也迅速坠了下来。

    “咚！”的一声，千斤石都落到了地上，将几只青狼给压在下面：“噗！”的一声，这几只青狼顿时被压成了碎末！

    与此同时，另外三只青狼，在门扇关闭的同时，已经从另外一个损坏的门扇处，飞奔而出。也就在这个时候，千斤石在咯噔的一声中，轰然落下！

    但是，还是有三只青狼跑了出来！对此，陈默随即一闪，再次侧身躲过青狼的撕咬，然后转手就是一~枪，将一只扑向来咬自己的青狼杀~死。他就在石门的边上，所以不咬他咬谁？

    而另外两只，却扑向了在大厅中距离门口近的人。

    “啊！”两个雇佣兵正好在石门的附近，甚至都来不及开~枪，就被一下子给扑到，然后两只青狼直接开嘶！随即，在惨叫声音中，两个雇佣兵就被青狼给咬死。

    而这时候，其他的雇佣兵也反应了过来，直接对着两只青狼开~枪！

    “呯！呯！呯……！”的子~弹声音中，却见到子~弹打在青狼身上，洒落出暗褐色的血液，却更加激发了青狼的凶性！直接就朝着开~枪的雇佣兵冲过去，在接近之后，一个扑跳，整个狼身在空中划过，森白的狼牙冒着血光，也让所有看到的雇佣兵们，都心惊胆战！

    “噗！噗！”的两声，两团火球击中正跳起在空中的青狼，直接将这两只家伙给灭~杀在当场。

    “嘭！嘭！”青狼虽然被异能者给灭~杀，但是身体依然划过空中，砸中了两个正在开~枪的雇佣兵，直接撞飞好几米远！

    “噗！”的一下，两个雇佣兵都吐出一口鲜血，晕倒在当场。两只青狼的体型太大，尤其是跃起伤人，虽然被杀~死，但是跃起的势能，加上狼身的重量，就将两个雇佣兵撞晕了过去！

