    亘古以来，直到后世，一共就出现过二十八头天妖，算上三大道祖和十位道尊，总计一十三位仙人。

    这些天妖和仙人的资料，万妖会的资料库中记载的十分完善，毕竟万妖会传承古老，也不乏洪荒时代的旧人。

    三大道祖出身清白，但十位道尊却都来历不明，这些资料万妖会不是没有，而是被严格封禁，就算以许了当时的权限，也无法查看，但是他经历过洪荒时代，大约也知道，其中很有几位道尊，原来出身妖族，也是妖族的天妖之一。

    甚至好几位道尊，他都能够跟二十八位天妖对上号。

    这四头妖神，许了只是稍加对照，就能知道来历，数十万年之后，它们都会晋升天妖，甚至其中某位，还转修灵机，化为了人道至尊！

    只是许了也没有见过这位道尊，也不知道他流传下来的道统，了解也不算甚多罢了。

    日后注定要晋升天妖的四位老祖，饶是许了手段通天，此时也颇感头疼。他为了人道诸国，对洪荒妖魔压制颇多，甚至出手斩杀，也毫不留情，故而被几位老祖认定，为洪荒第一大祸害，倒也不是冤枉。

    许了跟四大妖神斗法，几个来去之后，就晓得原本无往不利的大阿含轮回血海大阵已经排不上用场，伸手一指，把剩余的轮回血光送走，免得白白折损。他也知道，不二宝主无法来援，故而也不把精神放在这件至宝上，只是抽空便召唤一回，拖住那位掌握旗幡至宝的妖神。

    太虚元一器所化战斗分身，虽然被三大妖神围困，但因为有洪荒至宝护身，尤其是玄极青旗化为一道清辉，笼罩住了他，饶是三大妖神主力都围攻在他身上，更有三件洪荒至宝压制，仍旧无法打破这件洪荒第一至宝的防御。

    玄极青旗万法不侵，就算被三件洪荒至宝，三大妖神联手，清辉仍旧晶莹剔透，不见稍弱。

    反而是十相神魔裂天诀所化战斗分身，颇有一些麻烦。

    这具战斗分身，实力较弱，他护身的天道至宝，限于自身修为，根本发挥不出十成威力，反而不如洪荒至宝，就算主人法力不济，只要祭炼足够层次，也能发挥极大威力。

    若非十相神魔裂天诀变化无穷，更有三千卷道法傍身，信手拈来，都是各种法术，许了还真就无法抵御，四方小鼎放出来的无彩光丝。

    这头妖神战斗经验也算丰富，凭了手头祭炼由心的洪荒至宝，不拘许了有多少法术，都能一并吞噬，故而虽然暂时战斗场面，还有些来往，斗法的精彩，但实际上，这头妖神稳稳立于不败之地。

    许了这具战斗分身若是要走，原来也不难，但他却知道，若是自己遁走，太虚元一器所化的战斗分身，肯定会被手持四方小鼎的妖神收了，虽然暂时也还奈何不得，毕竟这头战斗分身有无数法宝护身，但却会让许了，在洪荒失去一大战力。

    所以许了不拘如何，也要拖住这头妖神，不能让他有暇去收了太虚元一器。

    许了战斗之余，也催动混沌虚算，推算该如何破局。

    但是他不拘如何推演，始终找不出来一线生机，他每次推演出来一个结果，就会被新的变化所改。

    这也是这四位妖神，日后也有晋升天妖之望，故而诸般推演，都要被天道蒙蔽。

    许了推演来去，不出结果，也不在继续推演了，只是一味的战斗。

    他暗暗忖道：“就算我现在无有破局之法，但只要继续战斗下去，迟早这般局面回生出变化，只要有变化，我就能破局。若是没有变化，就是恶斗数百年又何妨？”

    以许了的境界修为，天地元气随时可以补充，就算战斗数百年，也能法力不衰，甚至还能趁机突破，提升法力。

    许了耐下了心思，四大妖神反而有些镇定不住。

    许了却不知道，他知道这四位妖神的来历，故而晓得其厉害，这四大妖神对他更加警惕，还在他看重之上。

    许了浙这些年，着实镇压了不少洪荒大妖巨魔，手段又复狠辣，不从尽皆祭炼，服从这才能安稳修炼，他手段又多，智慧又广，四大妖神算计了很久，始终也没有十成十的把握。只是觉得，若是此次再不害了许了，只怕不久之后，自己这些妖怪，也要被许了祸害。

    他们其实比许了畏惧他们，更为畏惧这位人道至尊。

    许了跟四大妖神，恶斗了数十日之久，许了忽然灵台清明了一刻，心头暗叫一声：“不对劲！怎么如此浅白的事情，我居然才想的明白？这究竟是怎么一回事儿？”

    许了乃是人道三尊之一，也是未来三大道祖之首，按照这般道理，十大道尊都是三虚的弟子，四大妖神中，日后会脱离妖怪之身，重修灵机，并且晋升道尊的妖神，也是三虚的弟子，只是不知道是太虚，玉虚，还是清虚的弟子。

    但不管如何，这位如是不得许了的指点，是决计成不了道果，入不了仙人，所以这场战斗，他必然会胜利，就算最差，也能从容脱身。

    除非是……洪荒另有一位太虚诞生！

    许了不敢推算，因为这种级数的过去未来，天道奥妙，非是他的级数能够推算明白，甚至就算他修成仙人，也推算不出这等变化。

    许了只是暗暗思忖：“若是真有另外一位太虚出世，我会被四大妖神围攻，就说得过去了。若是没有，这场战斗就不该有……”

    许了灵台清明，顿时抓住了一丝，稍纵即逝的变化，混沌虚算推算下去，越来越是深入，似乎无意中，触摸到了天道最为深邃的一面。

    许了的两具战斗分身，正在苦苦战斗的时候，许了本尊，却端坐在东皇宫，他此时一派道祖气象，身外仙云缭绕，也在苦苦思索，也自不住的推算。

    他的九元算经，仅次于姜尚，也是第九章的修为，臻至无物不算的境界，此时却有一个难关，困住了许了的本尊。