    又是半天后。

    这已经是二人进入樱魂空间的第五天。

    现今这片空间，已被清剿。

    偌大个空间，白光笼罩，一处处黑点出现在各个方向。

    但，看真切些，其中一处，却是樱花模样，纯净而美丽。

    “那里是？”萧逸微微皱眉。

    樱月公主笑笑，“我要去的地方，到了。”

    “走吧。”

    二人来到那片樱花纷飞的空间入口前。

    “那片空间，是你圣樱一族的诞生之地吧。”萧逸道了一声。

    樱月公主点了点头。

    二人，身影一闪，就此进入。

    进入一瞬，二人站稳脚步，周遭，却并无半分阴寒气息，也无半只鬼魅灵识。

    有的，仅仅是处处花海，绚烂纷飞。

    这里，其实跟外头的族地没什么区别。

    “这里，算得上是樱魂古树的真正之内吧。”萧逸再次道了一声。

    “是的。”樱月公主点了点头，随后歉意地看着萧逸。

    “这五日时间，有劳森罗妖王一路跟随，虽说森罗妖王并未能帮到樱月些什么。”

    “但无论如何，森罗妖王算得上是分毫收获都没有。”

    “客气了。”萧逸微微点头。

    樱月公主认真道，“此次的机缘和樱魂空间一行，樱月就到这里了。”

    “这里，是我圣樱一族的诞生之地，是天地间最纯粹的地方。”

    “剩下的这些时间，樱月都会在此修炼。”

    萧逸点了点头，恍然，“难怪樱月公主这一路上搜集的魂晶都没有使用。”

    “想来，是打算在这里一并修炼使用吧。”

    樱月公主点点头，“森罗妖王其实可以不必再跟着樱月了。”

    “在这片诞生之地中，樱月不会有半分危险。”

    “森罗妖王大可去别的空间继续闯荡，收获自己的机缘。”

    萧逸轻笑，“毫无收获倒还不至于。”

    这五天时间的一路闯荡，他倒是更加真切地知晓了妖域这里各种妖族的手段和本事。

    或者说，樱魂空间一行，各处空间的见识，他相当于更深切地了解到这片妖域。

    短短五天，所见所闻，更甚寻常之时数月。

    萧逸轻淡道，“我还是继续在这里待着吧，你修炼便修炼，这片空间倒也算风景极佳，我到处走走。”

    樱魂古树这份机缘，他要不要都无所谓。

    可他的灵木之祖，不容有失，这才是属于他的真正机缘。

    老妖尊那个层次，性格喜怒无常，要是这位樱月公主真出什么意外，到时候圣樱妖尊一个翻脸不帮他找灵木之祖，那才叫麻烦。

    如今已过去五天，在樱魂空间只能待半月，也就是还剩下十天。

    十天时间，一眨眼就过去了。

    “这…”樱月公主闻言，微微皱眉，但还是点了点头，“那就随森罗妖王吧。”

    说罢，樱月公主自顾盘膝坐下，手中一大堆魂晶堆积如山，开始修炼。

    萧逸看了眼，随后没多大兴趣理会，自顾在周遭闲逛。

    边走，萧逸嘴角不时咧过，露出几分笑容。

    或许，只有孤身一人时，他才会露出这种真正的喜悦笑容。

    “圣樱族地，果然不错。”萧逸暗暗想着。

    这里的樱花，更加灿烂，更加美；天地间，恐怕也就只有此处会有这般美到极致，如若仙境一般的奇妙之地。

    或许，她会喜欢的吧。

    等以后实力更强了，可以纵横天地无所阻了，他可以带她来这里走走。

    他还记得，她说过想酿些百花酿。

    这里的樱花，应当会是很不错的材料。

    “要不挖一棵走，放到乾坤戒，之后移种到神木鼎便是。”萧逸摸了摸下巴，想了一下。

    到时候找回灵木之祖，自然也能找回神木鼎。

    恰在此时。

    忽然，轰…

    天地，为之一白。

    整个圣樱诞生地，本该红粉飞舞，樱花随风飘荡天地，美妙至极。

    此刻，却猛地花粉碎裂，化作齑粉。

    白光，轰然降临，充斥天地。

    一道白衣身影，从白光中降临。

    “白魄？”萧逸瞥了眼。

    本在修炼中的樱月公主亦从中醒来，直视那耀眼白光中降临的白衣身影。

    “白魄？你怎会在这里？”樱月公主疑惑问了一声。

    “哼。”白魄冷哼一声，“刚才这异妖的话，我都听到了。”

    “樱月，现在你也该看清楚这家伙的真面目了？”

    “你都让他走，让他滚了，让他自己去闯荡，他还非死皮赖脸，死活要跟着你，赶都赶不走。”

    “这卑劣异妖，定是别有所图。”

    “迪罗？”萧逸瞥了眼白魄身旁那泛着狞笑的年轻人，眉头轻皱。

    “异妖离。”迪罗冷笑一声，“你们人类有句话，叫地狱无门你偏闯来。”

    “这次，是你自己找死。”

    “就凭你俩？”萧逸眼眸淡漠，眼中甚至未有半分波动。

    “异妖离。”白魄冷喝一声，“怪，便怪你自己非要纠缠樱月，小小一只卑劣异妖，竟也想懒蛤蟆吃天鹅肉。”

    “你骗得了樱月，骗不了我白魄。”

    “虽然你们异妖尽皆丑陋无比，樱月也不会多看你一眼，但这不代表你能死皮赖脸地跟着樱月，甚至是意图不轨。”

    嘭…

    空气中，一道白光猛然凝聚，气势滔天异常。

    萧逸皱了皱眉，随后眼眸一冷，“你想好了。”

    “你对我出手那一瞬，我会将你就地击杀。”

    白魄眼眸一冷，“死到临头，还敢大言不惭？”

    轰…

    一记白光，轰然落下，直轰萧逸而去。

    逸眼眸一眯，嘭，一股妖异的红色火焰同样在高空降临。

    轰…嘭…

    白光，轰落在萧逸身上。

    萧逸闷哼一声，嘴角一丝鲜血溢出。

    “好诡异的力量，竟能直轰灵识与武魂？”萧逸心头一惊。

    他的两大武魂倒并无半分影响。

    倒是灵识，被白光轰中那一瞬，直接震颤了几分，这才受了些许反噬，溢出一丝鲜血。

    嘭…

    火焰，在高空爆发。

    但白光之内的白魄，却分毫无损。

    “哈哈哈哈。”白魄得意冷笑，“卑劣的异妖，现今知晓你我差距了？”

    萧逸眯了眯眼，“那不是你的力量。”

    “凭你，区区一个圣尊境六重，还没那能耐伤我。”

    不远处，樱月公主直视那片浓郁白光，“白魄魂海？白魄，你敢调动魂海之内的力量？你疯了。”

    “放心吧樱月。”白魄冷笑道，“杀这卑劣异妖，耗不了多少力量。”

    “等这只异妖死了，我会将力量还回去。”

    锵…一声剑鸣，猛地冲天而起。

    那一道粉红利刃，瞬破层层白光。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。