    第65章 刺杀

    叶轩一行人不紧不慢的向北走去，这其中必会途经青莲城，而又因为祈风在此，所以四人的下一个目的地便是青莲城，虽然公主是私下出行，仙莲宗之人和宗主都不知公主的大驾，但耐不住祈风的盛情邀请，公主不想听他的聒噪，便是同意了在青莲城休息一晚。

    由于骑马的原因，叶轩没有办法再修炼，索性就不再想修炼的事情，抬眼看起了沿途的风景，来的路上光顾着埋头苦修，还没来得及看看北荒城之外的风光。

    四人的样貌都变得不同，身边又没有带着护卫，所以也不怕被人认出，这次他们便是走的官道，途径了一些小城小镇，倒是让叶轩见识了不少在北荒城未曾见过的风采。

    一路上，叶轩等人每逢走在街道上，便能看到那随处张贴的醒目告示：天洛皇主昭告天下，特许北荒城叶轩，与天洛公主洛神订下婚约。

    天下哗然。

    全天洛的人，除了北荒城，没有人知晓叶轩是谁，也没人知晓当日皇都之内发生了什么，为什么王朝天赋最强，最受喜爱的天洛公主会和一个默默无名的小辈订婚。

    这件事，在天洛引起了不小的震动。甚至一些北荒城附近，听说过北荒城叶家的宗门宗派，都亲自派人来访献礼，想要讨得叶轩这个当朝驸马欢心。在外人眼里，叶轩自然是个攀上龙凤，越过龙门的天洛驸马。

    天洛各处无一不在讨论着叶轩的事情，甚至还越传越邪乎，说什么叶轩和公主都是天上的仙人降世，前世的情缘在天受困难以达愿，今世来到人间共生厮守。听的叶轩是一阵头大。

    看来自己只是在皇都那些人的眼里不受待见，在外面，自己这个驸马的身份还是一个人人眼馋的金字招牌啊。

    “叶轩，看来你这驸马的身份在外人眼里，还是个沉甸甸的香饽饽儿，不如你就用这身份出去唬人，没准天洛的各大宗门都抢着来给你送修炼资源呢。”祈风偷笑着跟叶轩说道。

    叶轩白了他一眼，没好气的说到：“要不我把这名头让给你，没准你师傅一高兴直接传位给你了。”或许这身份确实能帮叶轩很多，但随之而来的，同样是叶轩无法承受的各种杀机。

    “我可不要这驸马的身份，要是我成了当朝驸马，那宗门里的那些师姐师妹怕不要是日夜抹泪了，我可舍不得。”

    祈风这极度自恋的回答瞬间让叶轩有些无语，这话要是让其他人听见，怕不是连掐死他心都有了。

    太阳东升西落，四人赶了一天的路，到达青莲城之时，已经是亥时了。整整一天的骑行，若是以前的叶轩，怕是早已经从马背上摔下去了，就算是现在淬体四响的叶轩，还是感到满满的疲累。

    一到仙莲茶楼，祈风立马变回了自己的样貌，茶楼里的仙莲宗弟子纷纷吃了一惊，急忙行礼。这次祈风回来青莲城，仙莲宗弟子也是无人知晓的。

    祈风示意他们不要声张，他带几个朋友过来休息一晚，让人找了四间上房，安排叶轩他们住下。

    她们也不敢多问，祈风在仙莲宗的地位，可不是她们这些普通的宗门弟子可比的。

    在一位仙莲宗弟子的引领下，叶轩终于是有个地方能好好休息一下了，经过一天不停的骑马赶路，叶轩真的是有些累了。

    ……

    青莲城城墙的最高之处，一道和黑暗几乎完全融在一起的身影当空而立，全身由黑色衣袍包裹，只留一双同鹰一般的眼睛流露在外。

    微风轻轻吹起，空中的弦月被遮住了大半，微弱的月光下，那人骤然跃起，直向仙莲茶楼御空而去，其袖中隐隐约约闪着的一柄匕首，倒握在手中，就如同是死神的镰刀，随时能够夺去他人的性命。

    寂静的黑夜中，没有人能够发现他的行踪。

    黑夜中，一道无人察觉的身影赫然出现在叶轩的房窗之外，隐秘身形，如同一只盯上猎物的黑鹰，直直的注视着屋内叶轩，上下环视，寻找着一击毙命的机会。身形完全融于黑夜的左雀，连气息都已经融入天地，九九都没有察觉到他的存在。

    武威王告知了他流蜃上神魂印记的事情，所以就算现在叶轩样貌气息完全改变了，左雀也能认出他来。

    左雀目光一闪，手中瞬时握紧袖中的漆黑匕首，身形化为一道黑风，一息之间，便已经是破开窗户，瞬闪到了叶轩颈后，抬起一刀直刺而去，匕首上溢出的的元力再空中划出一道黑亮轨迹。

    匕首临近之时，背向窗口的叶轩全身仿佛置身于冰窖之中，刺骨的寒意侵蚀着叶轩全身的筋骨，那柄匕首如同一件深冬凝结的冰锥，彻骨冰寒的同时，顷刻间便能取走叶轩的性命。

    铺天盖地的杀气被隐藏的一丝不曾外露，只针对叶轩一人，如同一座巨山压来，一时间，竟是逼得他无法呼吸，若不是已经经历过两次死亡，叶轩怕是已经瘫软在地，九死淬体术的修行，对他心境的提升极为巨大。

    面对如此的杀气，叶轩的脑中刹那间生出了一股求生的本能，下意识的在一息之间轻移了一下脖颈，脚下如同肌肉记忆般踩出了一步随风步的步法，使得身形微微侧动了一分，九九同时也是已经用神魂之力护住了叶轩的脖颈。

    就是身体和头部这几乎肉眼难以察觉的小小侧动，使得叶轩恰好避开了要害之处，冰冷的匕首在叶轩的脖子左侧滑了过去，其上的神魂之力与元力接触，抵御住了部分力量，只在其上留下了一分深度的血痕，并不致命。

    二人身形擦肩而过，左雀微微顿了一下，他从未想过自己这必杀的一击会失手。

    不过经验丰富的暗杀高手可不会因此乱了阵脚，左雀瞬间反应过来，轻盈极速转身，直面向叶轩，身上的武之气势骤然释放，逼得叶轩全身丝毫无法动弹，沦为待宰的羔羊。

    左雀之所以没有第一时间释放武之气势，本是怕在第一时间惊动同在此地的剑老，天武境的强者已经达到了与天地互通的地步，就算是左雀这般的暗杀高手，释放了武之气势的情况下，也绝逃不过附近强者的察觉。

    不过现在，他也顾及不了这么多了。

    “天武境强者！！？？”武之气势降临的那一刻，叶轩真真确确的感觉到了一丝绝望，天武境的武道威压，对于叶轩来说就像是整座天道压在了身上，任是有九九在，也帮不了他什么。

    生死之间，叶轩的头脑更加的清晰，瞬间想到了来人刺杀他原因，没想到这武威王段孤崖行事竟如此的果决，竟是直接派出了天武境强者解决自己。

    “何人在此！”离叶轩房间的不远处，剑老一声怒喝，全身剑气骤起腾起，身旁古朴的黑剑冲破屋顶，直指天空，撕裂所过之处元力，化作一道流星，直冲向左雀所处之地。

    然而时机已经是稍晚了一些，还没等剑老的黑剑到来，左雀的匕首已经是再次瞄准刺向了叶轩的头颅，这次的叶轩，身体不能再动分毫，是再也逃不过了。

    匕首刀尖的元力如同一个黑洞，映入叶轩眼里尽是黑暗，下一刻，便能硬生生的吞噬掉叶轩的生命。

    鬼门关之前，叶轩体内的混沌原域突然剧烈的震动了起来，那本毫无规律四处漂浮虚空碎片竟是有一部分凝结了起来，化作紫黑色的虚空之盾，闪现般浮现在了叶轩的额前，挡在了匕首与头颅之间。

    匕首先行与那紫黑色的虚空之盾接触，然而只是将匕首逼得微微一顿，便瞬间被那天武境级别的元力破去。叶轩如同遭受重创一般，体内一震，传来撕裂般疼痛。

    (本章完)

