    第64章狗比节目组分发物资

    所有人全都抽完签。

    最后的分组是姜橙眠，蓝素馨，胡之曜跟韩御是一组，陆戚，秦战，冯蜜月跟祁越云一组。

    阚导见分组结束，宣布道，“这次的荒野求生地点是热带雨林生存七天，嘉宾不可以带行李，钱等物品，物资也由节目组分发。”

    说完，有工作人员抬着箱子上来，给每个嘉宾发了一瓶矿泉水和两个面包。

    看到手里这一点物资，现场的气氛有点凝重，大伙儿的脸色严肃，瞳仁里更是带着点难以置信。

    见过不少大风大浪的胡之曜也被节目组的骚操作给整愣了。

    抬起手放在唇边咳嗽了一声，试图讨价还价，“导演啊，热带雨林七天，就给这点物资我们会饿死的，你大发慈悲多给一点呗。”

    一瓶矿泉水加两个面包，胃口大一点的一顿就吃完了。

    冯蜜月低头看了一下自己的穿搭，一条浅粉色碎花连衣裙，脚下踩的是一双银色的高跟鞋。

    双目忧愁，眼眶里泛着水雾，“不可以带行李啊，那我可以换一身衣服吗……”

    穿着这身去热带雨林就连行走都会有问题更别说荒野求生了。

    祁越云帮腔道，“是啊，导演。”

    阚导认打量了一下冯蜜月的衣服，没同意让人去换衣衫。

    越惨才越有看点，才有热度。

    阚导眼角的余光注意到姜橙眠，顺便给她拉了一波仇恨值。

    “行了，在出发之前你就应该清楚参加的是什么类型的节目，只能怪你自己没做好功课，你看姜橙眠的准备就很充分。”

    导演话音一落。

    果不其然，姜橙眠明显的感受到冯蜜月望向自己的眼神变得幽幽的。

    姜橙眠挑眉，“正常穿搭而已。”

    在场的人穿的都挺舒适的，就冯蜜月一个人不按常理出牌。

    阚导摆摆手，“让你们过的太安逸的话那还叫荒野求生？不如直接改名旅游度假节目。”

    他说着眼睛珠子转动，神情诡异，身上散发着狡猾的光芒。

    “除了这些物资之外我们节目组还准备了一些荒野求生需要用到的工具，比如打火机，匕首，指南针之类的。”

    “当然这些不是无偿的，需要你们参与挑战小游戏，成功了才能抽奖，能百分百获得其中一个工具。”

    听到导演的话，在场的人竟然一点都不觉得奇怪。

    阚导这人腹黑的要死，绝对不会做亏本的买卖。

    姜橙眠的声音懒洋洋的，“导演，我参加。”

    她一开口其余人也紧随其后。

    秦战耸了耸肩，“挺有意思的，挑战一下也无妨。”

    说不定万一挑战成功了呢，万事都要试一试才能知道结果。

    冯蜜月深吸一口气，“阚导，我也想试试。”

    ……

    八个嘉宾，无一例外，全都表示愿意参加挑战小游戏。

    见大伙儿愿意配合，阚导乐得嘴角勾起一抹大大的弧度，心情愉悦，就差没当众哼一首小曲儿。

    见状，在场的人咽了咽口水。

    “……”

    总感觉走入了阚导的陷阱，这个挑战小游戏应该不是很容易完成。

    阚导让工作人员拿来挑战游戏的卡片，卡片摊开。

    只见上面写着——给手机电话簿第七位联系人拨打电话，让对方借自己三百万。

    (本章完)

