    “这也太猛了。”李胖子惊讶，“这种御兽好独特。”

    “有很多独特的御兽的。”叶凡笑着道，“我知道的有那种精通人话的鹦鹉类御兽，能模仿每一个他见过人的话音，隔着屏风，就连原主人最亲的人都分不出。还有一种猴类御兽，名为僧面佛猴，长一张红面脸，穿着衣服戴着佛珠，与寺庙里的僧人无二……各种各样，众生万象，有趣的很。”

    “确实，光听你说都有些有趣。”一旁，李胖子有些向往，“叶凡，你是怎么知道这么多关于御兽的东西的啊，全是在初中理论上学到的吗？”

    “也不算是吧，更多的都是所见所闻。”叶凡回答，“只要你感兴趣，自然有的是办法去了解。”

    “也是。”李胖子点头，刚要说些什么，突然，丛林深处传来了御兽怒吼的声音，其中，夹杂着小小獾的声音。

    “啥情况？”李胖子扬起了头，凝神望去，只见视线的一头，小小獾正在和一头青铜二星的银灰狼面对面怒吼。

    诡异的一幕就这样出现了，小小獾似乎非常生气，仰着头不停地对着银灰狼发出刺耳的尖叫声，银灰狼处在一个防御姿态，身形却是在后退，腿上，明显的有着一道咬痕。

    真如叶凡所说，一般的同级御兽，根本奈何不了小小獾，银灰狼几次的攻击都落空了，反而是被对方咬的怒吼连连，没有僵持多久，夹着尾巴逃了。

    小小獾紧随其后，小小的身躯，速度却是极快，一个眨眼，两头御兽就冲进了另一头的丛林里。

    “那小小獾是真的凶啊，追着一头体型大自己那么多的御兽，竟然对方还害怕它的不行。”看完了全程，李胖子感叹的道。

    “打不过那有什么办法，接下来这段时间，那银灰狼估计有的是罪受了。”叶凡自然也看到了这一幕，笑着摇了摇头，随即站起身来，“走了，这里太靠近森林内围了，随时都有青铜级的御兽，去外围驻扎，免得晚上被袭击。”

    “行。”

    李胖子回答，扛起背包站了起来，同时吹动了哨子，下一刻，黑炎蛇和紫纹蛇从不远处游动而来。

    森林里的夜晚是相当危险的，所以晚上，御兽一般都会在营地周围休息，能够起到一个警戒的作用。

    啪嗒啪嗒。

    脚步声在丛林里响起，来到森林外围一些的地方，明显的热闹了起来，显然这时候，已经有了一些学生能够组队探索到了这个位置，在附近安置下来。

    叶凡没在意这些人，带着李胖子，都是从他们营地的边缘离开。

    “叶凡？”穿过一道狭窄处，突然，一道声音响了起来，紧接着，一个身影从黑夜里走出。

    叶凡和李胖子都是被这突然出现的踪影给搞得一怔，紧接着，看清这道身影，叶凡眉头微皱，“马晓雪，你怎么在这儿？”

    眼前这个马晓雪，往日的清秀面孔已然不在，此刻灰头土脸的，身上有着不少的伤痕，似乎是经历了惨烈的战斗。

    “我下午的时候在外围遇到了一头灰毛熊，和它战斗的时候没打过，把行李包给搞丢了。”马晓雪则是有些羞愧，“然后就只能睡地上了。”

    说着，马晓雪指了指旁边，阴影处，有一堆树叶和树枝架成的“床铺”。

    “你收获如何？”叶凡问道。

    “还好，昨天今天都是捡到一些强筋草，都给我的御兽用了。”马晓雪回答，“我的白狼到黑铁四星了。”

    “黑铁四星，还不错。”听到这话，叶凡有些意外，这马晓雪上一世的表现是相当平庸的，虽然前几次也进了秘境，可都是吊车尾，这一世的表现却还算不错。

    这时候能到黑铁四星，全是所有新生里面中上了。

    “胖子，多余的背包和帐篷给她一个。”想到了什么，叶凡随口说了一句。

    “好。”一旁的胖子点头，从御兽空间里取出了备用的背包和帐篷，递给了马晓雪。

    “多谢。”马晓雪连连点头，看向叶凡，眼神里有些感激之意。

    “做事情要给自己留有余地，尽可能的准备备选方案。”叶凡开口，语气平静的道：“你如果是想快速的提升御兽等级，我建议往这里东边的方向去寻找，或许能有些不错的收获。”

    闻言，马晓雪连连点头，“好的好的。”

    “胖子，走吧。”说了一句，叶凡迈步继续向前，没有再去管待在原地的马晓雪。

    很快，两人走出了相当一截距离，李胖子这才凑上来问道：“那马晓雪人还挺不错的，为什么不让她跟我们一起安？”

    “我们的秘密是很值钱的，我不会让不信任的人靠近我们。”叶凡回答，看了一眼胖子接着道道：“至于人好人坏，一时是看不出来的。”

    “那刚刚你还告诉她……”

    “看她好像有些向上的心思，顺带着说两句，如果能有些收获，也算是留个人情。”叶凡说，脸上露出了一抹笑容，略带深意的道：“有些时候，一些无心之举，或许能带来意想不到的东西。”

    “明白了。”李胖子点了点头，跟着叶凡这几天，他大概也知道一些叶凡的思维方式了。

    生人勿近，但如果对方人不错，随手给予帮助，也还是可以的。

    啪嗒。

    正走着，突然，前方又出现了一伙人，显然是先看到了叶凡他们，七八个，就等在小道上，一个个立的笔直。

    “卧槽，拦路打劫的？”看到这一幕，李胖子一惊，迈着步子就想往后退。

    “守护者在，敢抢同学收获的东西，怕是要被学校开除了。”叶凡摇了摇头，倒是根本不惧，迈步向着小道走去。

    很快，和这伙人相遇了，只见这队伍最前方有一个妆容有些精致的女生，正有些慵懒的靠在一旁的树根上。

    看到两人走来，女生发出声音，这声音格外的柔和，听起来软绵绵的，“叶凡，认识一下？”

    “你是英杰班的王灵溪吧。”看了一眼这女生，叶凡平静开口。

    “你知道我？”这倒是让王灵溪有些惊讶。

    “当然。”叶凡点头，眼中有些笑意。

    这位王灵溪也算是天之骄女了，上一世因为不服气A级，自己组建了一帮人，常常和季杰对着干，后来高考的时候发挥失常，去了一个偏远城市读大学，再后来据说是在那里结婚生子，就没有了消息。

    那时候王灵溪算是相当有名了，家里是平城有名的企业家，她自己是少有的B级特殊御兽天赋灵魁，能够和御兽共享视野，轻松找到一些其他人很难发现的机遇，在高考前，也算是在平城赫赫有名的天才人物。

    这女生挺有意思的，叶凡上一世的高三已经崛起和她也有些碰撞，算得上是真性情的女生。

    “那就没有什么多说的，你既然知道我，那就应该知道灵溪团了。”王灵溪开口，“我听说你和邓力的事了，我和邓力关系也不好，要不要加入我，到时候，他绝对不敢找你麻烦。”

    果然是这个，听到王灵溪开口，叶凡摇了摇头，看着王灵溪，道：“我不喜欢加入别人的组织。”

    “组织怎么了？一起活动不是挺好的吗，安全性高，获得的东西也多。”王灵溪反驳，“我们都是志向相投的人。”

    听到这话，叶凡的表情无奈，看着王灵溪身边的一群人，只能摇头。

    这哪是一个合格的组织啊，分明是一群心里有着各种想法的人。

    有的是想得到王灵溪和她家族的支持，有的想跟着王灵溪能得到好处，有的，纯粹只是为了能借着王灵溪的特殊天赋分点东西，真要是齐心协力，前一世也不会被季杰压的那么惨了。

