    第3章残疾腹黑大佬X错嫁女配（3）

    女儿在柳父柳母的眼中不过是换取利益的棋子。

    不过柳眠眠到底在他们膝下生活了二十多年。

    比起从小寄养在外的大女儿，他们的心更偏向小女儿。

    而今大女儿提出的条件更诱人，连带着他们的心也跟着歪了。

    柳眠眠看到父母动摇的模样，当场急眼了。

    她忘了刚才是谁动手推的柳星浅，想害死柳星浅，跑到母亲怀中急于哭诉。

    “要是姐姐真的拿走了阿泽一半资产，以后我和阿泽怎么办？”

    “明明是姐姐没本事，为什么所有的苦都要我来抗？”

    歪七扭八的三观令人唏嘘。

    柳母到底是母亲，见不得在自己身边长大的女儿吃亏，想呵斥两句，又被丈夫拉到了一旁。

    柳父恨铁不成钢地瞪了眼妻子，“你想一下，星浅和秦泽离婚拿走秦家一半资产，那她再和傅景钦离婚，不也能拿另一半？”

    “她耳根子软，这会儿是在生气也说不定，你这个当妈的去说两句好话，让她把钱先交给你，不是两全其美？”

    柳母还有些犹豫，二女儿毕竟是她一手带大的。

    她想反驳一句，话还没说出口，就先被丈夫喝了声，又咽了回去。

    “别说眠眠受委屈，到时候星浅把两边的钱一拿，眠眠还能有什么委屈！”

    “听我的，就先让秦泽吐出一半的家产。”

    柳家在京城只是个小家族。

    老一辈是匠人，到了柳父这一代全断了。

    家里只有个小公司还在苟延残喘。

    要不是当初老一辈定下的婚约，柳家怎么可能攀上秦家和傅家两家高枝。

    这边柳父柳母幻想着该如何让秦泽吐钱。

    柳星浅从团子那儿听到了两人私下里说的话，不由得把余光瞥向身后的傅景钦。

    本来就是个可怜男配，还遭了岳父岳母的惦记。

    似乎是感受到了她怜悯的视线，傅景钦抬起头来，黑不见底的瞳孔闪过笑意。

    他冲她微微颔首，坚毅的下颌上没有一点胡茬。

    柳星浅看着他的下颌，脑海里忽然闪过刚才的画面。

    男人身上喷了木质香调的香水，混合着剃须水的薄荷味道，闻上去意外的柔和。

    唇珠上好似还残留了他身上的气息，柳星浅舔了舔唇瓣，同时回过头去。

    在她回过头的同时，坐在轮椅上的男人倏地收紧了握着扶手的手指。

    柳父柳母已经商量好回来了。

    看到柳眠眠还在哭，柳父眉眼间流露出不耐。

    他看了眼勉强起身的秦泽，嘴里幽幽叹了口气。

    “本来你们小辈之间的事，我们这些做父母的不该多管。”

    “可这件事本就眠眠你和秦泽有错在先，给星浅些补偿也是应该。”

    柳眠眠还在等着父母回来给自己讨公道。

    没想到等到的却是这样的回应。

    倏地瞪大双眸，柳眠眠不可置信道，“爸！你在说什么？”

    她不敢相信父亲会站在柳星浅那边。

    明明在她回来之前就说好的。

    让柳星浅和秦泽离婚，净身出户。

    至于傅景钦还要不要柳星浅，她才不管。

    现在父母却赞同了柳星浅的想法，要让秦泽出钱。

    双手紧紧绞着衣角，柳眠眠见父亲皱起眉头，心下更委屈了。

    “眠眠，事情本就是你和秦泽有错在先，爸妈不阻止你们在一起，可星浅才是受害的那个。”

    “而且爸爸相信，以阿泽的能力，这点钱在他眼里根本算不了什么。”

    狡兔三窟。

    秦泽不可能把资产只放在自己名下。

    饶是这样，柳星浅要拿走一半的资产，也够他元气大伤一阵了。

    秦泽的脸色同样难看。

    他先是被柳星浅摔了两次，把他的脸面踩在脚下。

    又撺掇柳父柳母算计他的资产。

    牙根恨得直痒痒，他想甩手就走，奈何有人不想他走。

    傅景钦原本就在旁边看戏。

    这会儿瞧出秦泽动怒的苗头，开口插了一嘴，“秦总，或许我们也该坐下谈谈。”

    妻子给自己戴了绿帽。

    傅景钦没有动怒，而是要和奸夫坐下好好谈谈。

    秦家虽富，但和傅家比起来，差的不止是一星半点。

    傅景钦开口，秦泽哪儿还敢挪地方。

    这次傅景钦还是带着律师来的。

    “当初要是秦总早说喜欢二小姐，也不至于发生今天的事。”

    “最近因为秦总的事，傅某忧心了很久，好多天没去公司，人也消瘦了不少。”

    “念在秦总还需要赔偿大小姐，那这笔钱就让二小姐出吧。”

    傅景钦说话的时候，嘴角始终带着淡淡的笑。

    然而男人说出的话，却让人不寒而栗。

    “大小姐拿走了秦总一半资产，我拿走柳家一半资产，应该不过分吧？”

    “毕竟被背叛的人是我。”

    整个京城上下，谁敢给傅爷找不快。

    除了三年前导致他出车祸的幕后凶手，至今为止，那些敢给傅爷找不快的人，如今都在陪阎王爷喝茶。

    柳父没想到自己竟然搬起石头砸了自己的脚。

    柳家家底微薄，一半的资产可能连傅景钦半年的零用都比不上。

    转念又想到之后让大女儿和傅景钦离婚，可以拿走傅景钦一半资产的事，柳父当着家人的面，竟然点头答应了这件事。

    面对一干吃惊的亲友，柳父陪笑着把打碎的牙，和血往肚子里咽。

    “这件事本就是我教女无方，是柳家的错。”

    “等你们离了婚，钱也会打到你们账户上。”

    “可是景钦啊，傅家和柳家的婚约，是从你爷爷那辈就定下的，你和眠眠离了婚......”

    柳父没把话说全，眼神倒是把心里想的展现的淋漓尽致。

    即便傅景钦没听到岳父岳母在背后算计自己的话，他也能从对方眼中看出贪婪。

    视线从柳父转向背对着自己的柳星浅，傅景钦勾唇轻笑。

    “婚约不能毁，当初本就是两家新娘上错了车，如今再换回来就好。”

    男人嗓音低沉，像是能蛊惑人心的妖，语调中带着淡笑，听得让人心跳加速。

    柳眠眠看着他，心下不止一次遗憾。

    要是傅景钦不是残废就好了，就冲傅景钦的身世和脸，她也能爱他一辈子。

    与柳眠眠的反应截然不同。

    柳星浅是知道柳父柳母计划的。

    在柳父意图说服傅景钦再娶自己的时候，她就冲对方疯狂挤眼睛，让他不要上当。

    可男人全当没看到，还笑着点头答应，跳入了这个火坑。

    (本章完)

