    乔玉灵停下步子回头看着南宫辰维，月色下，她眸子十分认真，“怎么会，没出现只是想给你时间冷静。”

    南宫辰维心疼，想到孩子们说得话，转身紧紧抱住她，低头便吻上自己日思夜想的唇。

    一夜的翻雨覆雨，乔玉灵在空间里睡得沉，南宫辰维却神采奕奕的，仿佛昨天晚上出力的人不是他一般。

    还特别主动的在一边开始准备饭菜。

    待时间差不多，南宫辰维在她耳边轻声呢喃，“丫头，醒醒，饭好了，孩子们起来该饿了，将我和饭菜送出去，你在空间里再睡会儿。”

    他知道她累狠了，昨天晚上他可是发狠的要她。

    乔玉灵是真的累，挥了挥手……人就送了出去，南宫辰维做的饭菜也到了外面桌上，几个孩子早就已经醒来，没有看到爹娘他们就去外面找了。

    等回来时，只见南宫辰维一个人在厨房烧好了热水，让他们洗漱。

    “爹爹，娘亲呢？”

    雪儿问。

    南宫辰维低头看到雪儿身上有肉，大大的眼睛十分好看，他轻笑着说：“娘亲有事情要忙，忙完就回来了。”

    “哦。”

    雪儿没多问，跟着南宫思凌他们一起去洗漱。

    孩子们都是自己动手，洗过之后，南宫辰维便看着他们吃东西，自己也少吃了几口，心中想着……一会乔玉灵起来，他要陪着乔玉灵一起吃。

    孩子们吃过饭，都十自觉的去一边开始自己温习功课，南宫辰维则去厨房洗碗，刚洗一半，听到外面有动静，他手上动作不停，继续洗。

    “主子，香王国前国王黎帅带着妻子，到京城了。”

    南宫辰维神色微变，“他们怎么来了？”

    “属下收到的消息，伊芷王妃担心主母消息，顾不得阻拦来了，黎帅国王发动所有能力在找主母。”

    自从南宫辰维假死开始，影风等人就将称呼都换了，南宫辰维是主子，乔玉灵便是主母。

    “顾不得阻拦？”

    南宫辰维轻轻重复这几个字。

    影风回答，“伊芷王妃已有身孕八个月即将临盆。”

    南宫辰维眉头紧紧皱了起来，“派人悄悄将我们的消息传过去，随时注意那边动静。”

    “是。”

    影风离开，南宫辰维洗好碗后，去看了看孩子们功课，然后在屋里坐着正想事情，乔玉灵就出空间出来了，明显起床上后已经洗过澡，整个人神清气爽。

    空间与外面时间不一样，南宫辰维带着孩子吃饭洗碗的时间，乔玉灵已经睡得饱饱的。

    “饿吗？”

    南宫辰维见她出来，上前伸手就将她揽入怀中。

    “还好，你刚才在想什么？”

    乔玉灵看到他刚才在出神。

    南宫辰维没想隐瞒她，“这半年我在找你的时候遇到了夏奕霆，当时我不知道玉佳是不是在外面，想着有夏奕霆，多一个人，多一分助力，便一起找……后来我们一起去了乔家村，爹娘很担心你们。”

    说到这里他多少有些愧疚，事情本就是因他而起。

    “知道家里没你们消息后，我们便直接离开了，我回京，夏奕霆没回京，他说想去热闹的地方，玉佳喜欢热闹，他希望可以遇到。”

    乔玉灵轻轻叹了一口气，“这半年，她在空间里挺好的，看看书，种种菜，没事儿的时候酿酿酒，夏奕霆对外说的成亲时间，我对玉佳说了，她只是摇头，当时什么都没说。”

    南宫辰维为难的说：“我着急找你，便和夏奕霆约好了……我们两个分开找，如果找到你们其中一个会给另一个……传达消息。”

    是哒，某王爷在需要助力的时候，毫不犹豫的与对方合作，可是找到人的时候，他便立刻偏向自己心爱的女人，毫不迟疑将夏奕霆出卖了。

    南宫辰维的叛变，乔玉灵有些哭笑不得，“这么长时间了，我再劝劝玉佳，你可以将消息告诉夏奕霆，就说你找我到了，到时候我随便找个借口就好。”

    “也是，你带着四个孩子，去哪里不方便，只能找个地方躲起来，而玉佳不一样，她一个人，可以去任何地方。”

    南宫辰维随口就给乔玉灵找好了理由。

    乔玉灵失笑，“夏奕霆若知道你这样出卖他……怕是要恨你。”

    “没关系，我与你成亲早，他还要叫我一声姐夫，所以他左右不了我，想要与玉佳成亲，若聪明他应该想着如何巴结我。”

    南宫辰维说的十分不要脸。

    乔玉灵早就笑喷，不得不说南宫辰维的歪理正确，可是南宫辰维接下来的话，乔玉灵却笑不出来了。

    “伊芷来京城了。”

    乔玉灵顿了一下脸色骤变，“她……她这个时候来京城干什么？

    算算日子她就快临盆了，路途颠簸万一出点什么事情怎么办？”

    南宫胡维也有些内疚，“她应该是听到你消息了，着急吧，黎帅拦不住她，只能陪着她一起来，听影风汇报，黎帅将王位传出去了。”

    “伊芷喜欢束缚，黎帅这样做也好，不过我还是有些担心伊芷。”

    乔玉灵是真的担心，在无影门出来之后，她回京路上与伊芷有书信往来，伊芷当时说她有喜了，让乔玉灵去看她。

    乔玉灵当时走得着急，又因为京城传出来皇上要将帝位让给南宫辰维，便想着回来处理完，等伊芷快生了再去看她，没想到……回来之后烂事一大堆。

    南宫辰维知道她着急，轻声在她耳边安慰，“别着急，我已经派人将我们的消息传给伊芷，这里距离京城不远，知道你没事儿，他们便不着急了，我让人将山下的宅子收拾出来，再派人找稳婆，伊芷到刚好用得好。”

    “也好，也好。”

    乔玉灵轻声说着，还是有些不放心，“吃过饭后，我们慢慢往京城去，我怕伊芷在路上出什么事情。”

    “好。”

    南宫辰维自然是无条件顺应。

    在乔玉灵带着几个孩子与南宫辰维一起去接伊芷时，出发第五天路上就遇到了，看到伊芷大着肚子，完好无损的样子，乔玉灵心中还是一阵后怕。

    “怀孕你不好好待着，瞎跑什么。”

    她看着伊芷没好气的骂了一句。

    

