    天下的任何地方，都没有直接抵达蛮王城的大路。

    无论是从任何地方到蛮王城，都必须在山野之间穿行，才能到达。

    事实上，按照巫教的实力，早就可以修建一条道路到蛮王城了。

    但是，巫教为了维持蛮王城的僻静，完全做到与世隔绝，根本就没有去修这条路。

    龙隐带着云汐和姜耀辉，从南山州抵达陆安州，再从陆安州转道蛮王城。

    这条路，应该是去蛮王城比较快速的路了。

    除非有一天，蛮王城自己能够修建公路，甚至是机场。

    从陆安州到蛮王城的路上，这条路以往都是行人稀少，但是，因为三月三蛮王城聚会，路上的行人明显多了起来。

    “九千岁，蛮王城到底是什么样子的？”

    姜耀辉有些好奇地问道。

    在巫教坐镇蛮王城的时候，其他人根本就没有机会去接近蛮王城，所以，天下绝大部分人，都没有见过蛮王城的样子。

    但是，这里是南疆的圣地，很多人都是非常好奇的。

    “你到了蛮王城以后，就知道蛮王城是什么样子了。”

    龙隐随意地说道。

    他已经快三个月没有在蛮王城了，不知道蛮王城变成什么样子了。

    见过蛮王城的云汐，对蛮王城倒是没有半天兴趣，反而是对三月三的聚会有些担心：“南疆高手都汇聚到蛮王城，我们能够应付得过来吗？”

    龙隐微笑道：“虽然现在南疆各寨高手众多，但是，这些势力又不是一条心。

    这几百年来，因为巫教没有管理南疆的事情，所以，南疆的很多势力，彼此之间仇恨恐怕不少。

    这些仇恨，我们可以利用一下，分化他们的实力。

    更重要的是，现在不同以往了。

    我们手中的实力不弱，再加上宁欣已经领悟了鲜血的力量，就算和很多势力战起来，我们也根本不怕。”

    在他给宁欣施加了灵魂守护以后，宁欣的弱点就得到了大幅度的弥补。

    面对血妖之体的宁欣，刀剑无伤，拳脚无效，碰到会被吸血，越吸血越强大的情况下，他相信南疆的寨子是经受不住宁欣清洗的。

    血腥镇压了一部分人以后，其他人自然不敢乱动。

    “表姐，要是到时候真的出现战斗，你一出手就要展现出石破天惊的力量才行，如此方能震慑住那群人。”

    龙隐叮嘱道。

    云汐了然地点头：“我的力量，只能出手四五次，我预估每一次都有中天位一击的威力。”

    她现在是融合巅峰，无法突破金丹期。

    配合十重天的实力，再加上赤霄刀，三者合一，这种恐怖的力量，确实能够震慑一群人。

    但是，因为蛮王城没有灵气，她的灵气是用一点就少一点的。

    “有四五次足够了！”

    龙隐微笑点头，“你看我的指示，朝着最强大的那些人出手，一出手就先砍几个才行。”

    他倒是没有担心云汐使出这么强大的力量，会有触动什么反噬。

    因为云汐并没有领悟天位的力量，不过是几者相加，展现出恐怖的威力而已。

    姜耀辉有些诧异地看了看云汐，真的能够使得出中天位的力量？

    他更好奇的是，龙隐又是什么实力？

    从龙隐出现到现在这么久了，他从来没有看到龙隐出过手。

    上一次他看到龙隐出手，还是在武盟和东林人以武论道的时候。

    那时候的龙隐展现出的实力，不过是五重天而已。

    在他看来，距离那时候还不到两年，实力应该不会太高吧？

    不过他又想到龙隐身边带着的云汐，还有武盟的一系列的改变，心中释然了。

    有的人不用武功太高，脑子好使就行，武功这件事情，完全可以交给其他人嘛！三人一边说话，一边不紧不慢地朝着蛮王城赶去。

    从陆安州到蛮王城，如果全力奔跑赶路的话，大半天的时间可以赶到。

    现在放慢速度以后，最少也得一天才能到达。

    三人还没有走到一半路程，在道路的汇合处，就遇到了另一群人。

    那群人驻扎在路口，明明距离蛮王城也就半天的路程，但是，这群人没有动身的意思。

    看到龙隐等三人到来，一个人站了出来，喝道：“站住！”

    龙隐朝身边的两人摆了摆手，低声道：“别轻举妄动，我们应该是遇到了大寨子的人了，这周围都是毒药，要小心！”

    他先是叮嘱了两人一句，才不卑不亢地询问道：“有什么事情吗？”

    “哪个寨子的人？”

    对方问道。

    在问话的同时，营地里面又站出来了四五个人。

    从这四五个人的身上，都有罡气出现，显然是“地位”武者。

    龙隐摇头说道：“我们不是哪个寨子的人，是被人请过来帮忙的。

    有人请我们当打手，还给了我们不少的价钱，我们就来了。”

    他在好奇，这群人要做什么？

    哪个寨子的人？

    当中的一个年轻人严肃地说道：“谁请的你们？”

    神态之间，已经戒备起来了。

    龙隐心念一转，微笑着说道：“是秋水寨的苗大猫请我们来的！”

    “秋水寨？”

    对方一脸不屑，“秋水寨算什么东西？

    你们不用去蛮王城了，回去吧！”

    龙隐严肃地说道：“那不行，我们可是收了钱的，必须得去才行。”

    “让你滚！”

    问话的人毫不客气抬手就是一拳。

    等到他出手以后，才发现居然是一名六重天的武者。

    面对六重天的一拳，龙隐毫不客气抬手一拳挥了过去。

    在他故意克制的情况下，两人平分秋色。

    出手的六重天有些诧异地看着龙隐，问道：“你居然这么大力气？”

    他用了罡气，而龙隐完全是身体的力量，这力气自然是非常大了。

    有没有用罡气，他作为“地位”武者还感应不出来吗？

    龙隐微笑着说道：“我天生神力，要不然的话，秋水寨的人怎么请我？”

    “天生神力？”

    年轻人神色一动，“我这里有一台重弩，你要是能够拉动它，我不但允许你去蛮王城，还有重奖给你，如何？”

    龙隐眼睛不由的眯了一下，这群王八蛋抬着重弩去蛮王城？

    想要打仗了吗？

    

