    在降落地面后，达伊尔与雷蒙一起翻滚在地面，两人死死地纠缠在一起。

    “你为什么对雷奥尼克斯这么仇恨！”雷蒙骑在他的身上，双手紧紧控住对方。

    “你没必要知道！只要是雷奥尼克斯我都要消除！”

    “我要除掉与你们有关的一切！然后，修正历史！”

    “必须铲除你们！”

    达伊尔愤怒的说道。

    “你说什么？”雷蒙不解的问道。

    “你们命中注定要死在这里！”达伊尔尽管被雷蒙压制在了地上，但还是不肯放弃。

    只见他凭借着愤怒的力量强行将从地面起身，然后两人互相掐住了对方的双臂，比拼起了力量。

    “开什么玩笑！”雷蒙也被激怒，于是将其压制到了一块巨石之上。

    就在这时，巴克西姆从空中落下，引起了雷蒙的注意。

    只见他体内战斗本能彻底被激活，瞬间变为红黑暴走形态，于是随手一甩，就将那达伊尔给扔到了一边。

    接着，雷蒙拿着战斗仪就朝着巴克西姆走去。

    体内的血脉驱使着他前去进行雷奥尼克斯之间的战斗。

    于是他将狂暴哥莫拉给召唤出来，没过一会就将巴克西姆给打爆。

    那自找苦吃的梅特龙星人也随着自己怪兽的战败而失去了生命。

    在消灭了敌人后，陷入暴走的雷蒙于是想去找达伊尔。

    此时，达伊尔躲在一块巨石之下不敢露面。

    没错，他怂了。

    毕竟这种形态下的雷蒙刚才随手一击的力量就让身穿装甲的他也感觉到气血翻腾。实在不是目前他能对抗的。

    目送着雷蒙远去后，达伊尔也只是露出一脸的愤怒和不甘。

    “看来无论如何，也要把雷奥尼克斯们给抹杀掉。”他咬牙说道。

    ……

    盘龙号医疗室内。

    雷文在窗口目视完了雷蒙和梅特龙星人的整个战斗过程。

    “狂暴哥莫拉的实力应该是在精英怪兽巅峰左右。”

    虽说没有了系统，但雷文凭借之前的经验也大概能推断出一些怪兽的实力。

    “以我目前仅有的一只布莱克王来看，应该很难战胜狂暴哥莫拉，除非能进行ex形态的进化。”雷文若有所思的说道。

    他早已把雷蒙当做了一个迟早要战斗的对手，现在在这里分析哥莫拉的实力也是在为以后做打算。

    雷文不禁叹气道：“唉，要是我的那些怪兽在就好了，除了加库玛，从里面随便挑出来一只我都有信心打败雷。”

    可是现在，他认为自己那些怪兽们都还留在高斯宇宙里。

    也就是因为如今一贫如洗，他才需要观察哥莫拉的战斗方式和实力，要换做以前，雷文根本是不会去考虑这些问题的。

    直接用ex哥尔赞、美尔巴或者五帝王碾压过去，他不相信雷蒙能挡的住。

    “等过几天伤好了我还是得暂时离开这里。”雷文下定了决心。

    他想去和其他雷奥尼克斯战斗尽快让布莱克王成长起来，这些经验可不能全被雷蒙和那个格朗迪刷掉。

    必须得趁着现在这段时间，哈马星上雷奥尼克斯还算多的时候去战斗，顺便收服一些战力不错的怪兽。

    这也是他在失去了阿法洛斯力量后，唯一的变强方式。

    没过多久，盘龙号的船员们都来到了医疗室里。

    再简单的寒暄了一会后，雷文和雷蒙也算是正式的认识了一下。

    “很高兴认识你，雷文桑。”雷蒙面带善意的朝雷文伸出了手，在刚才吃过日向船长一斧子后，他也算是彻底压制住了自己战斗本能。

    而雷文有过之前两次暴走的经验后，也掌握到了窍门，此时面对雷蒙战斗本能的沸腾也平缓了不少，相信过不了多久也能随意控制雷奥尼克斯的形态。

    于是他也伸手与之相握，不管怎么样，刚才要是没有雷蒙的及时赶来，他可能会和那个佩丹星人拼个两败俱伤。

    “你现在感觉怎么样。”日向船长关切的对着雷文说道。

    “这点伤不算什么，不过可能要在这里多麻烦你们几天了。”雷文不好意思的说道。

    “有什么需要你尽管提，你现在就好好养伤吧。”日向船长开心的说道。

    他现在越看雷文越满意，毕竟他身上那触目惊心的伤口就算是他这个在宇宙中漂泊多年的人也是很少见过。

    身上有这种伤势还能活下来，并且还能和佩丹星人搏斗，这意志力该有多顽强。

    在他看来，雷文真是一条硬汉。

    要是能把他拐过来当船员的话就好了。

    当然，这些想法日向船长还不打算暴露出来，一切得等水到渠成之时再说。

    “我来重新替你包扎一下吧。”榛名也是关切的对雷文说道。

    毕竟这也算是他们的疏忽，才导致佩丹星人逃出差点让雷文遇害。

    “那就麻烦你了。”有些伤口雷文自己也不好处理到。

    于是，雷文脱下了上衣，露出了一身健壮的肌肉，他的身材算是典型的穿衣显瘦脱衣有肉的类型。

    在面对隐岐一脸羡慕和其余人的惊叹目光下，雷文也有些不好意思起来了。

    只不过，这幅健硕的上身此时却也是满目疮痍，有些地方本来已经结痂的部位再次爆开。

    在雷文接受榛名的伤口处理之时，站在旁边的隐岐却突然想到了什么，于是好奇的说道：“雷文桑，能不能告诉我你的怪兽是什么呢，我真的很好奇。”

    隐岐的话也引起了在一旁的雷蒙的注意，于是他也看向了雷文。

    “这个嘛，我目前的怪兽只有一只，是布莱克王。”雷文也满足了他们的好奇心。

    “是保镖怪兽布莱克王！”隐岐立即说道。

    见隐岐立刻就反应过来，雷文也很佩服，不愧是活怪兽百科。

    而雷蒙却在一旁说道：“你的雷奥尼克斯气息强度是我所遇过的最强大的，你之前应该还有其它怪兽吧。”

    作为一名雷奥尼克斯，雷蒙知道仅凭借一只怪兽是不可能成长到这么强大的。

    雷奥尼克斯的强大和优秀，所体现出的就是他们能收服多只怪兽，并且拥有同时操控多只怪兽的实力。

    雷文的气息如此强，明显就是经历过多次战斗的。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

