    这是一只小小的手臂，手腕大约只有成年男子大拇指粗细。

    这只小手趴在地上，接着是两只小手。

    在然后，是婴儿巨大的头。

    看到过小婴儿的人都知道，婴儿的身材比例和大人的是不一样的，婴儿的头与整个身体比起来，比正常成年人的要大得多。

    婴儿艰难的在地上往前爬着，一大截脐带还挂在他的脖子上。

    李元看去，这婴儿比正常的婴儿还要小，大概只有三斤的样子。

    婴儿看着慢，但是一转眼，它已经到了曹方的脚下。

    蜡笔小小新：大师，这什么情况？我们什么也看不见啊？

    疯子：求大师讲解。

    “那个鬼婴就在他的脚边。”李元淡淡的说道。

    接着，他话锋一转：“现在没有在他脚边了。”

    直播间的众人刚松了一口气，又听见李元说：“鬼婴上了他的身。”

    “卧槽！”

    不知道谁刷了两个大大的彩色字体。

    虽然大家都很讨厌曹方，尤其是刚才，蜡笔小小新等人简直是想要给这个曹方啪啪啪几个大耳瓜子。

    但是，出于对鬼这种东西的恐惧，大家还是不由自主的不想看到鬼上人的身。

    就在此时，半躺在地上的曹方变了。

    他的整张脸变得极度痛苦。

    “盒盒！”

    难听的声音从他的嘴巴里面发出来。

    “呜呜呜！”

    再然后，是调子如婴儿，但是声音却是一个成年男子的哭声也从他的嘴巴里面发了出来。

    曹方已经完全躺在了地上。

    他双手掐着自己的脖子，很快便因为喘不过气而脸色通红。

    “呜呜呜！”

    他的哭声不断，眼泪不停的从眼里面流了出来。

    因为窒息，他的双脚不停在地上乱蹬。

    我不抽烟：那不会就这样自己掐死自己吧！

    碧海青天：或许他会成为第一个自己掐死自己的人。

    疯子：哎！人啊！就死作！

    “不会，人不可能自己掐死自己，就算是鬼附身，也不能。”李元回答道。

    蜡笔小小新：那就好，虽然他很可恶，但是也不可能眼睁睁看着他死。

    “呜呜呜！”

    曹方的声音大了起来。

    “为什么？为什么要掐死我？”曹方说话了。

    “我是多么高兴能来到这个世界上，但是，我刚刚呼吸到一口新鲜空气，为什么就要掐死我。”

    曹方说的话有些不对劲了。

    “你这个恶毒的女人，你不是我妈妈。”

    “妈妈，求求你，不要杀我。”

    曹方掐着自己脖子的手松开了，但是嘴里却胡乱的说着话。

    地球是圆的：这是鬼婴在说话，

    疯子：我想是的，鬼婴在借曹方的嘴说话。

    老板好可怕：这么说，这个婴儿，是被他的妈妈亲手掐死的。

    蜡笔小小新：难怪，难怪他有那么重的怨气，被自己的亲生母亲掐死，还有什么比这个更可恨。

    碧海青天：虎毒尚且不食子，这女人，真是太可恨了。

    直播间的人在讨论，曹方却还在自言自语。

    “妈妈，我要你陪我。”

    “爸爸，我也要你陪我。”

    “爸爸妈妈，我们一家人和和美美的好不好？”

    曹方翻过身，趴在了地上，像一个婴儿一般，在地上爬行。

    “大师，救我！”曹方的嘴里，突然发出了属于曹方真正的声音。

    “大师，我错了，请大师救我。”曹方泪流满面，此刻，已经说不清楚是他自己的眼泪，还是鬼婴的眼泪。

    “嘿嘿嘿！”曹方嘴里的声音又变了。

    “曹方，现在立马咬破你的中指。”李元的声音突然变得尖锐，“现在，能救你的只有你自己。”

    “爸爸，你要来陪我哦！”曹方那一声求救仿佛用尽了全部的力气，此时，他仿佛已经听不进去李元的话了，慢慢的向前爬着。

    李元把直播间最小化，给林清雅发了一条信息：清雅，你能不能查到这个肖珊和曹方的情况？

    林清雅马上就回复了过来：我马上安排人去查，你放心，有我。

    李元发过去微笑的表情：果然，背靠大树好乘凉啊！

    林清雅也回复了两个白眼：李大师净会酸人。

    李元最后发过去一条消息：那我忙了，也不能看着他死不是。

    林清雅也回复：嗯嗯。

    林清雅的本事，李元很放心，只要是她出马，找不到的可能性几乎为零。

    不过，也不能把全部的希望寄托在那边，也不知道这个曹方能不能等到那个时候。

    此时，画面里面只看得见曹方的两条腿了，也不知道他要爬到哪里。

    “曹方，如果你能够听得见，请跟着我念。”李元大声说道。

    “晨昏运度，耀明古今。”李元一字一句，字腔正圆，声音传到直播间大家的耳中，仿若洪钟。

    直播间里面静止了。

    大家都在等在曹方的反应。

    “晨昏运度，耀明古今。”李元再念了一遍，他在等曹方跟着他念。

    “如果家中有未降世就夭折的孩子或者刚出生就没有了的孩子，可以跟着我念。”李元补充说了一句。

    “曹方，我最后再念一遍，如果你都不能跟着我念，那我就放弃了。”李元的声音听上去没有一丝感情，大家毫不怀疑李元说这话的真实性。

    “晨昏运度，耀明古今。”李元的声音和刚才一样，只是听在大家耳里就有些不一样了。

    一秒！

    两秒！

    画面中，已经看不到了曹方的身体，不知道曹方爬到什么地方去了。

    蜡笔小小新：完了，他已经完了。

    疯子：怎么办，我对不起大师，虽然他刚才那么骂大师，但是我却不希望他死。

    我不抽烟：你不是一个人。

    老板好可怕：很正常，我们是一个正常人，只是希望他接受惩罚，而不是想要一条人命。

    碧海青天：说得对，处处想着要别人性命的人，那才是不正常的人。

    “嗯，你们说得对，我也很烦他，但是我并不想要看着他死。”李元认可大家说的话。

    疯子：大师都这样说，那我就放心了。

    曹方那边，还是没有反应。

    大家心都掉到嗓子眼儿了。

    “晨昏运度，耀明古今。”突然，一个声音传了过来。

    【作者有话说】

    会被人骂圣母吗？

