    府主邸后院。

    周恒和苏妲己坐在凉亭里。

    “陛下，臣妾看他们不会轻易离开的！”

    苏妲己的神识笼罩着整个府主邸，看到袁崇三人并没有直接离去，而是站在大堂里。

    嗯，准确的来说，是两个站着，一个躺着。

    袁崇虽然给青袍男子服下了丹药，稳住了对方的伤势，但是青袍男子的神魂被周恒的神魂攻击撕裂，想要恢复过来，可不是一朝一夕的事情。

    要不是周恒只是小惩大诫，以他太乙玄仙境圆满的实力，足以将对方轻松抹杀了。

    要知道现在的周恒，一般的大罗金仙境，他抬手可杀。

    即便是一般的大罗道仙境都不是他的对手了。

    刚刚出关的时候，他就有把握跟一般的大罗道仙境后期相媲美。

    这次闭关，虽然没有突破修为，但是实力提升了不少，一般的大罗道仙境后期已经不是他的对手了，除非是遇到那种实力极强的人。

    相当于跨了两个大境界了。

    “任务没完成，他们当然不会离开。”周恒并不意外。

    “陛下打算如何处理他们？”苏妲己问道。

    周恒手指轻轻地敲打着桌面，过了一会后，喊道：“来人！”

    一道年轻的身影在周恒的身边浮现出来，单膝跪地，“陛下！”

    此人身着黑袍，看上去不过二三十岁左右，五官俊朗，眉宇间充斥着一抹让人心悸的冷冽。

    这是周恒专门培养的‘暗卫’，专门负责周恒的安全的。

    暗卫的人数并不多，只有区区三十人，但全都是寻圣境七重以上的强者。

    暗卫的首领，暂时就由此人担任，名叫‘幽冥’，实力达到了半步入圣境的层次。

    值得一说的是，他们都不是神魔，而是从大周的强者里挑选出来后，经过培养造就出来的。

    大周帝国，如今可不缺少资源，甚至可以说是要啥有啥，专门培养三十名暗卫，简直不要太容易。

    可惜，入圣境级别的强者不是那么容易培养的。

    毕竟非神魔，周恒也不可能像培养孙悟空他们一样，迅速提升他们的实力。

    “给碧云宗的那三个人安排一个住处，然后叫你手底下的暗卫给朕盯好了，一旦他们有什么异动，必须第一时间回报！”周恒吩咐道。

    “诺！”

    幽冥身影消失。

    ……

    袁崇三人最终被请出了府主邸，被安排在了距离府主邸三百里外的一处别院之中。

    这里环境清幽，是个修身养性的好地方。

    同时方便监视。

    袁崇三人当然可以离开，但只要在流云府城，就得住在这里。

    袁崇作为一个活了几百万年的老狐狸，自然明白周恒这样安排到底是什么目的。

    不过他倒是没什么意见。

    如周恒所想的那般，他的使命是来跟大周帝国议和的。

    虽然提议已经被周恒否决了，但他还是想努力一下。

    “袁长老！”

    穆冰儿安排好青袍男子之后，走到袁崇的身边。

    “天源的情况怎么样了？”

    袁崇面向着府主邸的方向，没有回头，只是问了一句。

    “现在伤势基本已经稳定了，可是要想恢复如初，仅凭丹药恐怕是行不通，只能慢慢调养，没有个二三十年功夫，恐怕恢复不到之前的状态。”穆冰儿轻声说道。

    周恒施展的神魂攻击，太过于霸道了，若是一般情况下，以碧云宗的丹药，足以治愈了。

    “这次的事情，就当做是给他一个教训吧！”袁崇的眼神有些冰冷，对于周恒那种霸道，他心里固然十分的不爽，但是形势比人强，哪怕再不爽，他现在也只能憋着。

    何况，这也是青袍男子何天源自找的，那可是入圣境中期的强者，岂是你一个小小的太乙散仙境可以色眯眯盯着看的？

    虽然苏妲己形象妖媚入骨，就连他这样的入圣境初期都差点控制不住。

    但这不是你一个太乙散仙境盯着人家看的理由啊。

    说真的，何天源可以捡回一条命，这已经很不错了！

    “袁长老，按照大周军如今的行军路线，以及他们攻城的速度，恐怕要不了几天，便会抵达泰丰府城了，我们该怎么办？”穆冰儿精致的俏脸上，露出了一抹焦急之色。

    泰丰府城虽然在九府之中位列前三，底蕴深厚，府城之内，除了官方力量之外，还有诸多世家跟宗门。

    只不过这些势力，那都是各自为政。

    哪怕是泰丰府城的府主，那位入圣境后期巅峰的强者，对于诸多世家和宗门势力，也是无可奈何。

    虽然他强大，可是那些世家和宗门势力，亦不是好惹的。

    当然了，一般情况下，这些世家跟宗门势力，还是会给泰丰府的府主一些面子的。

    可真要让他们做什么事情，那就很难了。

    这一次虽然因为大周军的缘故，让泰丰府城内所有的势力，空前的团结。

    可是真的打起来，还能不能保持这种团结，那就说不好了。

    毕竟一个团体，肯定是要有一个可以一锤定音，发号施令之人。

    尤其是在这种战时。

    但各大势力的顶尖强者，实力都在一个层次。

    最弱的也是入圣境后期。

    最强的，已经是入圣境后期巅峰了。

    可以说，都是习惯发号施令的人。

    让他们听一个同级别的人发号施令，心里肯定是不服的。

    哪怕因为大周军的缘故，让他们能够压制住这种不快，可若是决策一旦出现问题，或者说跟他们本身的意见相左的时候，就很容易出现问题。

    最好的办法，就是让大周军放过泰丰府城。

    但这显然并不现实。

    所以袁崇带人过来的目的，就只是想说代表着碧云宗跟大周帝国议和，哪怕是因此而付出一些代价。

    可惜，结果不如人意。

    “明天本座再去见那位大周陛下！”袁崇说道。

    “要是他还不同意呢？”穆冰儿担忧道，若是周恒那么好说服的话，他们现在就不会住在这里了。

    袁崇沉默，良久后，方才道：“尽人事听天命吧！”

    他其实也没什么办法，只能说尽自己所能了。

    至少做到无愧于心！

