    “我和朋友一起去吃饭了，所以回来得有点晚，但是下一次不会了，我一定会在九点之前回到别墅的。”白雪连忙说道。

    白雪以为慕辰是因为她回来得晚了，才生气的。自己今天确实回来得晚了点，但是也是刚好踩点回来的，最多也就迟了一两分钟，慕辰没必要这么生气吧？

    “什么朋友？”慕辰继续问道。

    “就是普通的朋友。”白雪回答道，慕辰这是怎么了，为什么问这么多？

    白雪一边想着，一边往沙发走去，刚才一路着急回来，热得厉害，都有点口渴了。

    “普通朋友？白雪，你这说谎的本事可是越来越厉害了。”慕辰忍不住冷笑着说道，心里闷闷的，很想发火。

    “我没有说慌。”白雪皱眉，其实那简陌桑连普通朋友都不是。

    “好，那你说说这是怎么回事！”慕辰说着，直接将手机丢在地上。

    白雪疑惑着低头，手机上正放着一个视频，那上面的好像很眼熟的样子，白雪这才蹲下身去捡手机。

    那视频上的竟然是她和简陌桑，而且从这个视频的角度看上去，他们两个就像是在做着亲密的事情！怪不得慕辰这么生气，白雪心里恍悟，同时有点紧张起来。

    “我承认我今天下午是和手机上的这个男人一起去吃的饭，但是我们之间绝对没有发生手机视频上这样的事情！”白雪站起身来，认真看着慕辰说道。

    “白雪，你还想骗我到什么时候！”慕辰一把抓住了白雪的手腕，怪不得之前他给白雪送花的时候，白雪没有一点反应，原来是那个简陌桑也在给她送花，白雪估计是以为那些花都是简陌桑送的吧！

    可是简陌桑追求她的事情，白雪从来都没有和他提过！要不是自己今天收到那个视频之后让人去查了，恐怕他现在还被蒙在鼓里！

    “我没有骗你！”白雪皱眉，自己真的没有骗慕辰，可是慕辰为什么就是不肯相信她呢？

    “那简陌桑的事情呢。”慕辰冷笑着问道。

    亏他还想和这个女人在一起很长一段时间，可是事实证明，女人都是水性杨花的！

    “是简陌桑一直在纠缠我，我本来以为只要不理他就没事了，谁知道他找到我爸妈那里去了，我是没有办法，才答应和他一起吃个饭的。”白雪解释道。

    慕辰冷眼看着白雪，在白雪说这个话的时候，眼中没有半点慌张的样子，一点也不像是在说谎。

    “那下次你是不是也要说你是没有办法，才和他上床的？”慕辰冷笑着问道。

    什么没有办法，那些全都是白雪的借口而已！白雪要是真的想拒绝简陌桑的话，她完全可以坚决一点，将简陌桑的事情告诉他，可是白雪没有，而是选择了隐瞒。

    或许，白雪心里对那个简陌桑多少是有点好感的，根据他的调查，那简陌桑不仅有一副好皮囊，更有一个好家世，他们的契约都还没有到期，白雪就已经开始迫不及待的寻找下家了吗？

    “你！你简直不可理喻！”白雪听到慕辰的话，只觉得自己受到了莫大的侮辱，心里委屈到不行。

    别人议论她和简陌桑的事情，白雪都没有太在意，毕竟清者自清，她没有做过的事情，不管别人怎么说都没有关系，但是慕辰的话，却像是刺进了白雪内心的利刃。

    自己和简陌桑明明没有任何关系，慕辰却还这样说她。

    “我是不可理喻，哪有你那个简陌桑那么温柔体贴？”慕辰赌气说道。

    白雪怒视着慕辰，自己不过是和简陌桑吃了顿饭，他用得着这么生气吗？就算他们之间有契约，她不能和别的男人有暧昧关系，但是她确实和简陌桑之间没有任何关系，她都已经说得很清楚了，慕辰为什么还要这么不依不饶呢？

    “怎么不说话了？是被我说中了？”慕辰见白雪只是看着他没有说话，又问道。

    “是！你说的没错，简陌桑是比你温柔体贴！”白雪脱口而出。

    说完之后看到慕辰脸色更黑了，白雪突然有点后悔，慕辰都已经够生气的了，自己怎么还能去招惹他呢？这不是火上浇油吗？

    “好！他是温柔体贴，我是残暴无情，那我就让你知道什么是真正的残暴无情！”慕辰听到白雪的话之后，心里的怒火再也控制不住，紧紧箍住了白雪的腰，低头在白雪的肩膀上狠咬了一口！

    肩膀上的钝痛，让白雪忍不住拍打着慕辰，如果她没有感觉错的话，自己的肩膀已经被慕辰咬出血来了吧！

    “怎么样？是不是比你那个简陌桑要残暴得多？”慕辰从白雪肩膀上抬起头来，冷漠的对白雪说道。

    看到慕辰这个样子，白雪突然想到了传说中那些邪魅俊美的吸血鬼。

    见白雪紧咬着唇不出声，一脸倔强地看着自己，越是这样，慕辰心里越是生气，直接撕扯着白雪身上的衣服。

    因为这几天他都没有碰白雪，白雪身上那些青紫的痕迹早就消失不见了，慕辰所到之处都留下了密密麻麻的痕迹。

    “既然你觉得简陌桑比我温柔体贴，那我就让你好好记住我的残忍！”慕辰终于从白雪身上抬起头来说道。

    白雪还以为慕辰只是想做那些羞羞的事情，又不是没有做过，就算慕辰再怎么残忍，应该也不会怎么样。

    白雪正想着，就看到慕辰解下了自己的皮带，下一刻，白雪的双手就被慕辰抓着举过了头上，冰冷的皮带直接将白雪的手绑紧，也不知道被捆在了什么东西上。

    “慕辰！你别太过分了！”双手背束缚住，身上没有半点遮挡展现在慕辰面前，白雪又急又慌。

    “过分吗？还有更过分的事情呢，我会让你享受到的。”慕辰看着白雪展现在自己面前的美好，冷笑着说道。

    白雪有点恐惧的看着慕辰，想要慕辰住手，但是慕辰却直接用胶带封住了她的嘴。

