    卫青的心情很急躁，因为那头估摸着足有快二百斤的野猪，直奔天子去了。

    这要是伤到了惊到了天子，那今天来这里的所有人都要倒霉。

    而若是天子因此有什么不测，比如落马摔死什么的，那死的人可就多了。他一个小小的骑奴，肯定会为天子殉葬。

    还有就是，平阳公主也在那边。

    年轻的卫青，对于风华正茂的平阳公主，实际上心中也是有过幻想。

    当然了，他很冷静的知道自己的身份，所以这份幻想一直都是放在心底深处，不敢有丝毫的表露。

    可此时看到平阳公主也有危险，心中那份属于男人的小宇宙都快要爆发了。

    这一刻，卫青展现出了强大的骑术与箭术。

    他在策马疾驰的时候，飞出一箭过来，精确的射中野猪那带着獠牙的嘴巴，随后深深的刺入其脑中。

    遭受致命打击的野猪，轰然倒地。

    巨大的惯性作用之下，野猪在地上翻滚了几圈，最终停在了王霄的马前。

    一旁的平阳公主面色发白身子一软，直接瘫倒在了马背上。

    四周众人全都疯了似的围拢过来，纷纷行礼口称有罪。

    王霄的目光，落在了卫青的身上。

    “你是何人？”

    “奴名卫青，平阳侯府骑奴。”

    王霄面露微笑“你不错，去扶你们家公主去休息。”

    “喏。”

    卫青小跑着过来，搀扶着平阳公主下马，然后一路搀扶着还有些发抖的公主去休息。

    这一刻，被无数人用艳羡的目光所关注的卫青，并没有去想自己的救驾大功。因为他的全部心神都放在了身边心目中女神的身上。

    如此近距离的接触女神的机会，已经是让年轻的卫青有些晕乎乎的头脑发晕。

    做了大将军的卫青，可以迎娶平阳公主。

    然而此时还只是一个普通骑奴的卫青，却是真正的将自己的女主人当做女神来看待。

    那可是白富美极致的公主。

    回到平阳侯府之后，得到消息赶回来的曹寿，专门找到了卫青表示感谢，还送给他许多好东西。

    玉佩，金，专门的院落，甚至还有马厩里的一匹宝马。

    曹寿出手如此大方，自然不可能仅仅是因为卫青救下了平阳公主。

    更深层次的原因，则是在于卫青得到了天子的点名表扬，并且已然是被封为郎官。

    从王霄开口的那一刻开始，卫青就不再是他们家的骑奴，而是皇帝的郎官。

    所谓的郎官，实际上就是天子的侍从。也可以认为是司机，秘书，保镖，生活助理等等等等。

    按照不同的工作性质，有着不同的名称。

    议郎，中郎，侍郎等等。

    简单概括的话，就是天子的身边人。

    天子是整个大汉的权力中心，能够待在天子身边，自然也就是最为靠近这个中心。

    运气好的话，展露才华分分钟就被天子看重，从而飞黄腾达。

    之前就有一个叫做张骞的郎官，被天子看中派去出使西域，听说回来就能封侯。

    而像是现在大火的司马相如，他就是一个秘书郎。

    年轻的卫青，哪怕天性冷静有一颗大心脏，此时也是激动不已。

    他从一个骑奴的身份，一跃成为了天子身边的郎官，这种身份上的巨大提升，给他带去了前所未有的憧憬与希望。

    没过几天，办完了各种手续的卫青，就换好衣服来到了未央宫。

    拜见天子的时候，王霄正伏按写着什么。

    看到卫青过来行礼，王霄直接招手“过来。”

    “喏。”

    卫青低着头，快步上前来到王霄身边束手。

    王霄拿起案几上的几张纸，直接递给了卫青“拿去到上林苑的印刷工坊，让那边的人每张都刷五千份出来。你在那边盯着，不许那边的人泄题，做好之后押解去兰台存放。在考试开始之前，你要守住这些试卷，不许丢失也不许被人看到。”

    卫青当即恭敬行礼“喏。”

    天子给出了任务，还是事关最近名声大噪的内阁考试。

    这么重大的事情交付给自己去安排做事，卫青立刻感觉到自己肩膀上的担子沉甸甸的。

    去往上林苑的路上，卫青好奇的打量着手中的几张雪白的纸张。

    当然，他不知道这叫做纸张，所以才会看着上边清晰的字迹感觉惊奇。

    ‘不是布帛也不是竹简，更不是羊皮。这么白这么软，究竟是什么呢？’

    来到上林苑的印刷工坊，卫青将纸张交出去之后就死死跟着，一刻不敢放松。

    既然提供技术开始造纸了，那同为四大发明之一的印刷术，自然也是不会落下。

    少府这里是真的什么都有，烧窑的地方多的是。

    烧活字印刷的泥坯出来，之后再让识字的工匠负责校正排列就成了。

    这种技术说实在的，的确是没有太过高深的技术含量。

    对于接受过正规教育的现代人来说，没人会不懂。

    实际上很多技术的发展，都是源于不经意间的灵机一动。

    突如其来的灵感爆发，就能带动一项科技的飞速的发展。技术的确是不算难，可在被想到之前，它就是做不出来。

    备受全天下关注的内阁考试，终于是要开始了。

    因为参与的人数实在是太多了，所以不可能有专门的考场，只能是安置在军营之中。

    考试的第一轮筛选，实际上之前已经举行过了。

    要么是能够拿出一篇本学派的著作出来，要么是专门的报名处当场写一篇出来。

    这么做是为了把那些不识字，或者略微识字却没什么知识储备，想要浑水摸鱼的人给筛选出去。

    别以为这样的人不多，实际上这些天里想要混过去的不知凡几。

    西汉的时候民风还是很淳朴的，淳朴到了什么样的程度？一群村里的壮汉们聚在一起喝酒，喝高了之后就敢扯旗帜叛乱，然后被里正给带人全都摆平的那种淳朴。

    汉时的人，胆量都是极大。基本上就没他们不敢干的事情。

    卓王孙敢吞少府的产业，中行说敢做第一个汉奸，村民喝高了就敢造反。

    区区浑水摸鱼，又能算得了什么。

    要是真的能摸过去，岂不是赚大发了。

    经过筛选之后的人，都被登记之后安排在了各处军营之中休息。

    现在半年的时间已经到了，内阁考试也就顺势在军营之中开启。

    卫青从兰台出来，与几位郎官分别护送一批试卷前往不同的军营。

    他的眼眶有些发黑，第一次为天子办事，绝对是竭尽全力。为了看守试卷不至于有泄题的事情发生，夜里睡觉的时候都是半睁着眼睛。

    不过从这方面来说，卫青的确是一个尽职尽责的人。

    此时军营已经被封闭，南北军的甲士们守卫在偌大的校场四周。

    而在校场上，则是成百上千的案几。

    随着一声军号声响，那些之前就住在军营之中的考生们，被引领着依次来到了案几前坐下。

    案几上都贴着名字，考生手里也有自己的身份证明传和符。冒名顶替这种事情，一旦被查出来就将被冠以欺君的罪名。

    任何朝代里，欺君都是重罪。在大汉这儿，免不得要去廷尉衙门走一遭。

    而廷尉衙门，在大汉可是属于能止小儿夜啼的恐怖存在。

    要知道大名鼎鼎的开国功臣周勃，那可是连少帝兄弟都给宰掉的猛人。

    可他被关进了廷尉衙门里，也得来上一句千年之叹。

    ‘今日始知狱卒之贵！’

    为了一次内阁考试，把自己给弄进廷尉衙门，实在是不值得。

    “今日天子招贤，诸君当尽展所能。”

    被临时任命为这处考场的监考官的卫青，拿着铁皮喇叭大声喊着“凡有作弊者，当以欺君之最论处！诸君可要想清楚了。”

    随后他又转向四周的甲士们喊“谁能抓住作弊者，赏赐万钱！”

    这下子，无论是考试的还是监考的，眼睛全都亮了起来。

    考试的是被吓的，而监考的则是惊喜的。

    一万钱在大汉可是一闭巨款，哪怕是在全天下消费水平最高的长安城这里，也可以享受一番了。

    这下子，原本只是摆摆场面的甲士们，全都认真了起来。

    军营里的校场面积很大，而且非常空阔。

    四周这么多双眼睛的注视下，想要作弊不被发现，基本上是不可能的事情。

    等到时辰到了，点燃长柱香，开始分发试卷。

    这次的笔试共有三张，第一份就是算学。

    上边全都是‘九章算术’‘算数书’等著作上的知识。

    身为现代人的王霄，自然是知道数学的重要性。

    可以说打开科技的钥匙就是数学，而华夏古代却是太过于注重文学与哲学，对于数学过于轻视。

    这种情况下，王霄当然是要将数学当做最重要的课题。

    因为王霄不可能再用董仲舒的‘罢黜百家，独尊儒术’然后走上专注哲学的老路。

    他要从一开始，就确定科学方向。

    这些数学题目说难并不算难，只要认真读过九章算术等书，并且能够理解通会的自然可以做出来。

    可若是没读过，那就只能靠蒙了。

    考生们拿到卷子，入目第一题就是‘勾三股四弦五！’

