    隔着小小的餐桌，傅九倾上身前倾微弯下腰，修长干净的右手抬起苏落小巧的下巴，大拇指指腹轻轻地摸了摸被烫的地方，目光专注地查看着她的唇。

    清凉干燥的指腹敷上微烫的唇瓣，奇迹般的抚平了上面的热烫，却让苏落脸上浮上了红霞。

    近在咫尺的距离，使得两人呼出的气息相缠相融，慢慢衍生出一丝丝不易察觉的暧昧。

    苏落有点不自在，将身子微微往后撤离些许，拉开了两人之间的距离，干笑道：“九哥，我没事。”

    指尖上凝脂般的触感消失，傅九倾心底划过一丝失落，却还是收回手，重新坐好，笑道：“慢慢吃，别再被烫到了。”

    不说还好，一说苏落的脸更红了，快速吃完自己那份，刚要起身离开，却见傅九倾重新拿了一副筷子，慢条斯理地吃了起来。

    苏落无法，只能重新坐下，安静地等着傅九倾。

    不得不赞叹一声，不愧是京城第一贵公子，就算身处市井小店，也能独成一道风景，举手投足间的优雅似是融入了血液中，让人百看不厌。

    苏落静静地欣赏着用餐的傅九倾，心底再次感慨，难怪蒋霁月会冲冠一怒为贵公子，她家九哥确实有这个魅力。

    傅九倾放下筷子，见苏落直勾勾地盯着他，不由得挑眉一笑，故意调侃道：“呆丫头，看什么呢？”

    似是做了坏事被人抓到，苏落心虚地立刻收回视线，胡乱戴上棒球帽，干巴巴地咳了两声，起身催促，“走吧。”

    傅九倾跟在后面，看着她头上的棒球帽，心情愉悦地勾起了唇。

    走出小店，天色早已黑透，华灯初上，放眼看去，一片璀璨绚丽的繁华夜景。

    虽然是周六，但这个点乘坐公交车的人还是很多，傅九倾直接打了一辆专车，将人送到别墅大门口。

    夜风习习，送来属于初秋的清凉舒爽。

    月光莹莹，在苏落的身上镀上了一层浅浅的光晕，仙气飘飘不似凡人。

    傅九倾低头看着这张清丽无双的容颜，轻握着她手腕的手，不自觉地收紧了几分。

    苏落毫无所觉，专心地走着路，认真地开口，“九哥，上个月，郭东旭应该去过一趟京城。你，要小心。”

    相较于上一次隐晦的提示，这次已转为明示。

    前世的那些争斗，她知道的很模糊，只记得大体的事情走向，具体的细节却是一无所知。

    她不希望前世的那些悲剧重蹈覆辙，更希望这一世的傅九倾赢得毫发无伤。

    尽管她知道，以傅九倾的手段和脾性，绝不会漏掉任何一丝微小的细节。

    听出苏落言语间的关心，傅九倾眼角眉心溢出笑意，眼底的光仿若被点亮，耀眼炫目。

    只是，下一秒却更加心疼苏落，这是在郭东旭等人手中吃了多少亏，才会这般小心翼翼步步为营。

    傅九倾站定在苏落的面前，低头注视着小丫头，缓缓开口，“落落，郭东旭，我不动。”

    苏落猛地抬起头，震惊地看向傅九倾，心中诧异，九哥是怎么知道她的心思的？

    对于对付郭东旭等人一事，她从未想过假借他人之手。

    而傅九倾做出这样的决定，难道就不怕郭东旭这个不稳定的因素会带来危险吗？

    思及此，苏落还未开口提醒，眼中脸上就已浮现出一层担忧之色。

    傅九倾始终注视着苏落，她的任何表情变化都逃不过他的双眼。

    此刻看着她为他担忧，傅九倾既感动又心疼，他的傻姑娘呦，考虑的永远是别人。

    叹了口气，傅九倾郑重地开口，“落落，九哥说过，在外面受了委屈就打回去，天大的事情，也有九哥在后面替你撑腰。”

    说着，抬手轻轻敷上她的头顶，弯腰与她平视，坚毅的目光望进那双清澈见底的凤眸中，严肃地叮嘱，“这次不要再忘了！”

    苏落眨眨眼，觉得她家九哥真的把她当成瓷娃娃了，这辈子，她就没打算再委屈自己。

    但为了让傅九倾安心，还是乖巧地点了点头。

    “乖，回去好好休息吧，锁好门。”满意的拍了拍苏落圆圆的小脑袋，傅九倾将人送到门口。

    “九哥，晚安。”苏落对他挥了挥手，转身进家门。

    傅九倾确定她关好了别墅的门，这才离开。

    这一幕，恰巧被回家的郭东旭看到。

    郭东旭坐在车中，应付着源源不断的电话，心烦意乱地朝窗外看了一眼，发现车子正路过A区。

    急忙挂断电话，郭东旭睁大眼望着窗外一闪而过的场景，心底震惊不已。

    只是，此刻他完全没有下车与傅九倾套近乎的心情，忙让司机加快车速离开。

    曹鹏酒驾被拘留，脑科医院又因为消防不合格停业整顿，两件事情在同一天前后脚发生，由不得郭东旭不多想。

    偏偏傅九倾这时候出现在南城市，更是让郭东旭产生了前所未有的危机感。

    傅九倾，是不是发现了什么？

    “老公，你回来了。”沉思中，已经到了家门口，陈芸早就等在别墅外，心情不佳地给郭东旭打开车门。

    “你这是怎么了？”见陈芸面色不好，郭东旭问了一句。

    外面一堆烂摊子等着郭东旭处理，对家里的事情也就疏忽了。

    “哎，这次数学竞赛，菲菲没有发挥好。你吃晚饭了吗？”陈芸愁容满面，女儿从下午回来就把自己锁在房间里不出来，当妈的哪有不担心的。

    郭东旭听完，皱了皱眉头，心情更差，阴沉着脸和陈芸一起走进餐厅。

    可当看到洗碗槽一堆没洗的碗筷后，郭东旭隐忍的怒火一瞬间爆发了，环顾别墅一圈没找到人，拔高声音骂道：“杨艳呢？她怎么当管家的？给她发工资，她就是这么干活的？你又是怎么当家的？连个佣人都管不好。”

    最后，连陈芸也给骂上了。

    陈芸神色难看，满腹委屈，为自己申辩，“她儿子还在警察局，前夫又受了伤，今天请假了。这些事，你又不是不知道。”

    察觉出郭东旭的不对劲，陈芸紧跟着问道：“你怎么了？火气这么大？”

    郭东旭是个能忍的人，绝不会无缘无故大发脾气。

    见陈芸一副什么都不知道的模样，郭东旭深吸口气，强按下一肚子的怒火，问了句，“曹鹏和脑科医院的事情，你都知道了吧。”

    陈芸默默地点了点头，本地新闻都播了，她怎么可能不知道。

    郭东旭又低声说了句，“刚才经过A区的时候，我看到了傅九倾。”

    陈芸心头一跳，彻底慌了，急忙追问，“他不是在京城吗？”

