    身为医仙阁的少阁主，云清对这种稀世罕见的草药感兴趣，也很正常。

    而且只是看一看，乔野应该不会这么小气……

    然而乔野却竖起一根食指，在云清眼前晃了晃。

    “别想。这金蟾火莲一直由乔家历任家主保管，代代亲手相传，目前世上除了家主，也就是我大伯，没人见过金蟾火莲了。”

    云清：“……”

    看来得找乔植本人谈谈了。

    云清不动声色地转移了话题：“对了，乔老先生目前身体怎么样？”

    “还是老样子，不过现在我们手上奇楠沉香木存货不多。”毕竟是大伯续命的东西，乔野也正色起来，“云小姐你手里留着那么一大块儿也没什么用，还是给我吧。我愿意出钱买。”

    没用？

    呵，这可是她跟乔植谈判的最佳筹码！

    云清故作潇洒地摆手道：“哎，说什么钱不钱的，多俗啊！医者仁心！”

    乔野：“？？”

    合着之前在拍卖场上，故意抬价，把三百万的奇楠沉香，硬生生抬到两千一百万，害他损失了一千八百万，最后还捞了个假货回去的不是她？？

    但有什么办法呢？

    自家小师姐，还不得宠着呗！

    云清又深沉地思考了片刻，最终下定决心似的开口道：“其实自从上次我目睹了乔老先生发病的过程，就一直痛心疾首，放心不下！你带我去见见乔老先生，我帮他诊脉，顺便将奇楠沉香木亲手交给他！”

    “不行。”乔野却想都没想就拒绝了。

    那个X说过，不能让小师姐和大伯碰面……

    上次是意外，他可不允许再发生第二次！

    云清狐疑地皱眉：“为什么？”

    乔野一本正经：“我大伯他深居简出不见客的，而且他也有专属的大夫，定时上门问诊。我带你过去，他肯定会生气，绝对不会见你。”

    云清：“……”

    这老头这么难搞？

    既然光明正大的大路走不通，她只有自己找条小路了。

    “既然这样的话，我就不打扰乔老先生了。”云清有些遗憾地叹了口气，她从包里取出一个盒子，里面装着一小块奇楠沉香木，“这个你带回去吧，能给老先生入药服用一个月。剩下的，我磨成粉跟一些中草药混合，单独制成药丸再给你，也方便老先生服用。”

    乔野感动得不行，激动得一把抱住云清。

    “云小姐，你真是太好了！”

    果然呐！

    小师姐跟大伯之间的感情是磨灭不掉的！

    哪怕失忆了，小师姐都记挂着大伯啊！

    他们这是亲情的双向奔赴啊！！

    云清正心只在盒子夹层里放个追踪器不够，她原本就想找机会往乔野身上也粘一个。

    没成想现在人主动送上门了！

    她立马配合地拍了拍乔野的背，顺便悄无声息地将微型追踪器黏在他衣领后面。

    “医者仁心，都是我应该做的，不要客气！”

    乔野感动得眼泪汪汪。

    嗷，不愧是他的小师姐，就是如此菩萨心肠！！

    目的完成，云清推开乔野，随便找了个借口就撤了。

    “我在附近还有点事要办，先走了。”

    乔野和莫北舟两个大男人依依不舍地目送她离开。

    一走出两人的视线，云清钻进车里，立马打开手机上的定位显示，能准确追踪乔野和药盒的位置。

    这么贵重救命的药，乔野应该会亲自去送给乔植……

    正想着，显示屏上的红点动了起来。

    ——乔野从后门离开了咖啡馆。

    云清立即开车跟上……

