    这突袭而来的青年，只觉脑袋嗡的一震，整个人直接被抽飞，脖子断裂成怪异的角度。

    【提示】：“击杀淬体境二重武者一名，获得30修为值。”

    妈的，彩笔！

    淬体二重竟然这么废，只给30修为，勉强等同六十只鸡。

    “淳儿。”

    李峰目眦欲裂的看着这一幕，气急攻心再呕鲜血，抓起利剑愤然冲去：“敢伤我儿子……。”

    “你待如何？”

    左崇明肆意活络着筋骨，隆隆爆响连绵不绝，好似龙吟虎啸响彻院中，整个人如同一张大弓。

    嗡，嗡嗡~！

    利剑嗡嗡长吟，剑势顿化疾电。

    夜色中亮起一束电光，伴有李峰歇斯底里的咆哮，一闪即逝横贯院中，霎时临至敌人面前。

    “般若无量。”

    左崇明错身避开正面，似春风拂柳般的推出一掌，轻飘飘的贴在李峰胸膛，内含的劲力尽皆迸发。

    咔嚓~。

    李峰双眼暴凸，胸骨应声碎裂。

    噗嗤！

    李峰张口喷出带有脏器碎片的鲜血，身体陡然佝偻起来。

    嘭……

    李峰的后背当即炸开，森白的碎骨夹杂着脏器扑簌喷洒。

    “你！！”

    李峰死不瞑目的瞪着他，纵是死去也不肯躺下。

    【提示】：“击杀淬体境五重武者一名，获得200修为值。”

    “淬体五重，不堪一击。”

    左崇明擦拭着手上的血渍，随意的评价着：“拳脚功夫，稀松平常。风雷剑法，一塌糊涂。”

    ……

    就在他离开不久。

    壮汉三人登门造访。

    当他们发现，偌大的武馆竟然连杂役都没有时，顿时感到不妙的气息。

    女人忽然嗅了嗅，脸色顿时凝重起来：“有血腥味。”

    “走，去看看。”

    壮汉脸部肌肉抽动着，强压着心里不祥的预感，迅速冲向血腥味飘来的方向。

    王江二人下意识对视一眼，均从彼此脸上看出一抹隐忧。

    当他们来到小院时，映入眼帘的一幕，让俩人不由汗毛乍起，毛骨悚然。

    却见李峰的尸体倒在院中，胸膛空出人头大小的窟窿，内部的脏器骨头，碎的好似肉糜一般。

    这一幕太具有冲击力，太他么的吓人了。

    当他俩看到大哥从花园里抬出来的，再无生息的青年时，更是禁不住脊背生寒，两股战战。

    青年的脸已经变形，左半脸的皮肉荡然无存，半口好牙和一颗眼球已经消失。

    这他么的，是被一巴掌抽死的？

    “咕噜~！”

    二人艰难的吞了口唾沫，那女人甚至被吓得退了半步。

    “圆满的般若掌。”

    壮汉将盯着两具尸体的伤口，牙缝里挤出恨声：“李峰身上的致命伤，乃是般若无量造成。”

    王江皱眉上前：“你认得出？”

    壮汉颔首：“明王寺覆灭后，大量武者前去寻宝，咱们莲生教也不例外，搜集不少佛门武技。”

    “李飞修炼的就是般若掌，我曾与之切磋过，故而有所了解，但他数日前死在墨文轩手里了。”

    女人面色阴沉下来：“难道杀您师弟的是墨文轩？也不对啊……”

    “不……”

    壮汉眯起眼睛，咬牙切齿的道：“般若掌这种低级武技，又是佛门掌法，墨文轩肯定不会学的。”

    “退一万步来讲，就算是墨文轩学的，也不可能数日达到圆满层次，佛门功法出了名的难练。”

    王江迟疑说：“难道另有其人？”

    壮汉深吸一口气，声音格外冷厉：“不管是谁，老子都让他后悔活在世上。”

    王江没有附和这话，不动声色的岔开话题：“这个年轻人，是不是你说的……阴煞宗弟子？”

    “这是我师弟的二儿子。”

    壮汉表情复杂的看着尸体，叹道：“他大儿子名叫李卓云，已突破至凝血境。”

    “依我之见……”

    王江轻声说道：“青玉坊乃是阴煞宗地盘，明日且去一趟，让其同门将此消息传给李卓云。”

    “咱们趁这时间，尽快把左崇明那小子解决了，届时还可帮李卓云一把，查出这凶手是谁。”

    女人颔首表示赞同：“我觉得可行。”

    都是教中兄弟，帮个忙无所谓，但前提是不能耽误正事。

    但此事也不好明说，所以王江只能拐着弯提醒。

    壮汉也不是不明事理，沉默几秒后点点头，深吸一口气：“我晓得轻重缓急，多谢二位了。”

    ——

    ——

    夜色已深。

    左崇明带着斗笠，敲开了布店的门。

    布店的老板娘，警惕的盯着他，沉声问道：“客人有何事？”

    “李峰已经死了。”左崇明挤进店里，甩给她一锭银子：“给我准备一套衣服，一桶热水。”

    “这么快？”

    老板娘楞住，眼看他去了里屋，连忙换上夜行衣。

    随着筋骨攒动，她矮胖的体型瞬时变得窈窕高挑，轻飘飘的掠出布店，三两下便消失在夜色中。

    哒，哒哒~！

    左崇明走下石阶，来到面具人对面坐下。

    面具人惊讶看着他，吐出和老板娘一样的话：“这么快？”

    不过，此人很快便恢复冷漠，沙哑着声音说道：“还望阁下稍等，此事尚需查验。”

    “希望别让我等太久。”左崇明百般无聊的烤着火。

    面具人止不住好奇：“李峰的实力在平安县也排的上号，你是怎么把他杀了的？下毒？威胁？”

    “打死的。”

    左崇明头也不抬的道。

    “……”

    面具人嘴角抽搐，无语的盯着他。

    这么嚣张的淬体三重，他这辈子还是头回见到。

    时间就在静默的气氛中，一点一滴的溜走。

    约莫半刻钟左右，一名黑衣人从石阶处下来，对面具人打了几个手势。

    “久等了。”

    面具人将手势收入眼中，颔首起身道：“已经确认李峰死亡，你已经通过了考核。”

    说着，他转身打开柜子，手指在铁盒上顿了顿，又挪到旁边的铜盒，将之取出交给左崇明。

    左崇明看到铜盒，惊异挑眉：“飘血阁共有玉金银铜铁五个等级，按理说我是铁牌杀手才对。”

    面具人回答：“这是上面的指示，谁完成这个任务，谁就能直接成为铜牌杀手。”

    “是吗？”

    左崇明深深看他一眼，将手里的铜盒打开。

    盒子里只有两东西，一个青铜色的令牌，一张金云州地图。

