    “看来这天璇迷宫看似混乱无章，其实还是有规律可循，那车青天刚刚声称此地只有车家人可以进来，或许手中掌握了这座迷宫的某些诀窍，就算通道改变也能绕路追踪过来。不管怎么说，现在情况对你非常不利啊。”火灵子略一沉吟，说道。

    沈落无需火灵子提醒，自知目前形势下是逃得越远越好，脚下赤光一闪，又多出了一柄飞剑。

    两剑联合之下，他的遁速增加不少，呼啸向前。

    他倒并非不能再放出几把飞剑，主要是这通道空间不大，而且曲曲折折，飞得太快只会撞到墙壁，两柄飞剑叠加已经是他能掌控的极限。

    飞遁之中，他急速思考对策。

    这迷宫的奥秘，他一时半会不可能看得出，只能先向前飞逃。。

    只是这么逃下去也不是办法，得想办法彻底甩开车青天，离开这灰色高塔估计不行，外面的广场空间虽然看起来一望无际，但沈落感觉那是阵法禁制幻化，并非真的有无边的空间，去那里只会死路一条，况且他一时之间，也根本找不到回去的路。

    看来唯一可行的办法，还是要朝通道深处一探，想办法前往天偃宫第三层。

    打定主意，沈落朝通道深处加速前进，每经过一条岔路都会催动法力幻化一个分身，朝里面掠去。

    他不知道车青天是如何参透这些变幻迷宫的，但车青天肯定有锁定他位置的方法，希望这么做能干扰车青天的追踪。

    “沈小子，不用做这等无用功了，如果我所料不差，那车青天不是通过法力痕迹追踪于你的。”火灵子说道。

    “哦，那他是通过什么手段找上来的？”沈落眉头一皱问道。

    “追踪之术千千万万，我也只是知道个大概，但如果没有猜错，他很可能是通过气味之类的手段锁定你的行迹。”火灵子说道。

    “气味？用气味追踪是低阶修士常用的手段，高阶修士有的是办法隔绝自身体味，车青天可是太乙高手，不会……”沈落一怔说道。

    话未说完，他突然想起之前带着万水真人，在无垠沙海和方金阁三人追逃时，方金阁的的李彪就是使用一种灰豚兽追踪他和万水真人，声音顿时停住。

    “手段没有什么高低之分，只要能达到目的，就是好手段。而且再高明的手段，也无法真的完全隔绝气味，效果好坏而已，三界中有一些奇妙生物嗅觉敏锐无比，远超你的想象，一丝半分的气味也能追踪，而且这迷宫内空间狭小，正适合用气味追索敌人。”火灵子淡淡说道。

    “说的也是……”沈落微微点头，神色突然再次一变，立刻向前飞遁。

    留在后方通道内的天魔眼，再度感应到了逼近的车青天，而且对方这次追来的速度非常快，马上便要赶上。

    就在此刻，前方又出现一条十字通道。

    沈落目光闪动，脱下一件衣衫，交给幻化出的法力分身，让其带着衣服朝另一个方向飞去。

    “等一下。”火灵子突然开口。

    ……

    车青天很快追踪到了这条岔路，他头顶悬着一张白色符箓，向下散发出阵阵波纹，使其整个人化为虚雾状，直接从通道石壁上横穿过来，整座天璇迷宫对其来说根本形同虚设。

    天偃宫是车家后人世世代代都在寻找的圣地，这里隐藏着车辕平生最大的隐秘，车辕一身惊天动地的偃术都是得自这座天偃宫，而且其所得并不全面，天偃宫内仍有更高深的偃术传承。

    车辕的一本手记内记载了许多天偃宫的情况，这枚白色符箓也是凭借车辕的记载炼制而出的，专门用来对付这第二关的天璇迷宫。

    车青天原本还不想动用此符，因为其蕴含的威能有限，但任由沈落在这里乱窜下去，谁知道会发生何事，必须尽快将其铲除！

    但就在此时，藏在其袖中的白色小兽突然迟疑了起来，左右两边都有气味传来。

    “看来这沈落有些手段，竟然这么快就察觉到了我的追踪手段。”车青天眉头一皱，翻手取出一个偃甲球抛出。

    偃甲球快速变大，眨眼间化为一个偃甲人，看起来和车青天一模一样。

    这是特殊的偃甲，无需神魂之力操控，也具有相当的战斗力。

    车青天掐诀一点头顶符箓，一道白光打在偃甲车青天身上，其身体也变成虚幻状态，两人朝两条通道同时追去。

    车青天本人很快追出了数百丈，立刻变发现沈落的法力分身静静站在前方通道内，手里拿着一件青袍外套。

    车青天并未因为追得是分身而失望，看了那青袍一眼，嘴角反而露出一丝笑容，手中大剑白光一闪便斩掉了法力分身的脑袋，剑光随即卷向那件青袍。

    他有一门隔空杀人的诅咒神通，但必须要对方的一件贴身物品做媒介，有了这件沾满沈落气味的贴身长袍，他就能施展此术。

    就算杀了不了对方，也能让其重伤！

    然而剑气刚刚靠近那件青袍，青袍上立刻冒出一股紫色烈焰，瞬间便将青袍化为了灰烬，一点残渣也不剩。

    情况这般急转直下，车青天面色瞬间变得铁青无比，狠狠瞪了这些灰烬一眼，转身朝另一个气味方向电射而去，没有看到一缕紫光悄然沿着剑芒快速渗透进了白色大剑内。

    “得手了吗？”沈落在一条通道快速前进，身形化为虚无，轻声说道。

    他已然催动了软烟罗锦衣，隐去行迹，竭力隔绝了身上的气味和法力波动。

    软烟罗锦衣玄妙无比，他全力催动此衣后，通过迷宫路口，迷宫竟然不再变幻，显然此地禁制也无法感应到他。

    “哼！我亲自出手还能出错，那车青天没有追来，看来其目前的追踪之术，无法锁定穿着软烟罗锦衣的你。不过这也不代表你已经安全，需得尽快想办法彻底摆脱那人。”火灵子傲然说道。

    沈落先前要用衣服干扰车青天的时候，火灵子便以衣服为饵，设了一个套中套，将一缕紫心地火打入车青天的随身法宝内。

    车青天虽然实力高强，但论起心计手段，还是比不上活了不知多少年的火灵子。

