    李渔舟走了，邪影宗掌门行宫庭院，崔云娇，蒋婷婷和王可晴都沉默了下来，整整两天都没有开口说话。

    明天，将会是上次参加上古战场的核心弟子前往议事厅汇报所获情报的日子，也是抓捕紫韵秋意寒和紫勇项飞的日子。

    如今李渔舟已然离开，核心弟子中，只有紫友叶璇积，紫苑孔箜篌和王斌三人会出现。到时候战斗起来，说不定会是一场艰难的战斗。

    虽然邪影宗掌门和八大长老会亲自出手，但是为了以防万一，王斌还是养精蓄锐，将体内经脉的灵力蓄满。

    “小麻雀，小棉花，小枝桠，小泥巴他们在哪里？”这一天，三女终于打破了沉寂，蒋婷婷一边陪着七七和玲玲给庭院里的花松土，一边问王斌道。

    王斌摇了摇头道：“这个我也不知道，只知道他们应该是陪在百草堂三位师姐师妹那里。”

    “这次事情完了之后，我们去百草堂一趟接回她们吧？”蒋婷婷道。

    王斌摇了摇头：“这次之后，我们先去永恒冥界接回萌萌，之后再去。”

    王斌盘坐着，一边吸收灵石，一边开启永恒之眼，看着蒋婷婷的背影：“婷婷，可晴给我施展的幻术里，我看到了我们曾经在一栋别墅里，二十多个人围绕着一个巨型圆桌吃饭的情景。”

    “你是说我们大三的时候，几家人在一起过年的时候吗？”蒋婷婷站起身，抬头看着天空道：“那个时候，大概是我这一辈子最开心的时候了。”

    小叶子端了两杯茶水过来，递到蒋婷婷手里。蒋婷婷接过茶水，一边喝着，一边滔滔不绝地说着过往的点点滴滴。从第一次和王斌在羊城赌石祭上搭话，到最后一起在羊城大学买下爱情公寓，众女搬到一起住，到之后参加东京赌石祭，到最后众女在太平洋上举行婚礼。

    蒋婷婷越说越开心，最后笑着道：“斌哥，你还欠我们几个人一场婚礼。”

    “而且还是旷世婚礼。”王可晴从房间里走了出来，道：“只是这些年来，我们自己的婚礼倒是没有等到，孩子们的婚礼倒是举办了不少次了。”

    王斌讪讪笑道：“这倒是很尴尬的事情，当时我怎么不和你们先举行婚礼呢？”

    “问题很复杂吧？”崔云娇正对着一株干枯的树枝注入一层绿色的灵力，只见干枯的树枝枝头变绿，然后缓缓生长出一段嫩芽，而后又掉落下来。

    崔云娇泄气道：“现在再举行，还需要回到地球将琪琪和清雅接过来，还有干爹干娘，妈妈和小薇儿，还有念宗，月贤那些孩子们。”

    蒋婷婷呵呵笑道：“现在都是天方夜谭了，上次我们是通过归墟之地来这里的，大家都分散了。鬼知道还怎么找到归墟之地？找到了也不敢进去了，要不然又要被吞噬了，下次不知道大家会出现在哪里。”

    “其实也不一定。”崔云娇右手食指依然点在那段枯枝上，枯枝枝头这次变绿，而后竟然结出一朵雪白的小花来。崔云娇脸上露出一个微笑道：“就像上次我们从上古战场的神器宫殿出来一般，不知道孔箜篌愿不愿意试一试，凤凰能够撕裂虚空，穿梭在各个位面。说不定她就能带我们几个一起回到地球去。”

    王可晴不以为然地笑道：“穿梭虚空也得知道我们地球所在的具体位置吧？宇宙无限大，难道一直乱闯？”

    “也是。”崔云娇有些失望道。

    就这时，庭院外传来一阵脚步声，王斌，崔云娇，蒋婷婷和王可晴都是转过头去，却见庭院门口，何云芸带着一个满脸褶皱的老婆婆，一个发虚皆白的老者，一个长得丰神玉润的中年，还有一个二十出头，一脸不安的俏丽少女来。

    “弟子袁秀，孔尚任，狄明杰，袁秀见过少主！”四人齐齐行礼道。

    王斌急忙站起身道：“起来吧。”

    俏丽少女跟在孔尚任身后，此刻，见到王斌，双眼通红，却只是重重地冷哼道：“卑贱小民，你怎么还没死呢？”

    崔云娇，王可晴和蒋婷婷都是脸色一变，三女的脸色都很不好看。

    孔尚任忙拉了下俏丽少女的衣袖，低声斥道：“小涵，你怎么对少主说话的呢！”

    “哥哥，这个就是你以前常说的那个傲娇女孔沛涵啦！”

    看着王斌一脸茫然的神色，小叶子笑着解释道。

    崔云娇，蒋婷婷和王可晴听话，齐齐冷眼看着王斌，像是要把他吃掉一般。

    “呃，那个，我是真不认识她。”王斌有些畏惧地看着三女，毕竟，三女都很不好惹。王斌到现在都无法忘记在绿洲的时候，被王可晴罚着跪了一晚上。

    “卑贱小民！”孔沛涵蹭蹭地走到王斌身前，一脚用力地踩在王斌的脚背上，然后狠狠地转了两圈，王斌的脸疼痛得抽搐成一团。

    崔云娇恶狠狠地看了一眼孔沛涵，然后拧着王斌的耳朵，低声附在他耳边道：“小白脸，晚上你得给我好好解释一下，这女的是怎么回事！”

    “我，我真不记得啊！”王斌哀求道。

    小叶子咯咯笑道：“哥哥还和她一起看月亮呢！”

    场面一阵尴尬，袁秀，孔尚任和狄明杰面面相觑，暗暗道：“这少主果真有些那啥，家里竟然养了这么几只母老虎。”

    何云芸淡淡地笑了笑，走到王斌身前，朝崔云娇行礼道：“少主大夫人，我们找少主还有件很重要的事情，还请少主大夫人暂且让少主随我们走一趟。”

    王可晴看着何云芸冷哼了一声，蒋婷婷拉了拉崔云娇的袖子，崔云娇看着一脸怒色的孔沛涵，哼了一声，最后在王斌的脸上亲了一下，低声威胁道：“老实点，晚上给我找不到个合理的解释，小心我扒了你的皮，小白脸！”

    王斌感激地看了一眼何云芸，急忙走到袁秀一起，笑道：“那我们进去里面谈吧！”

    看着王斌和袁秀四人进入房间，孔沛涵的目光一直没有从王斌身上离开。

    崔云娇冷声道：“你傲不傲娇我管不着，但是，小白脸他已经不能再拈花惹草了。”

    “你是他们的少主大夫人，可不是我的什么人。”孔沛涵和崔云娇四目相对，冷声道：“再说了，我只不过是以为卑贱小民死了。如今他没死，我才懒得管他死活。”

    “这样最好。”王可晴拉起崔云娇和蒋婷婷的手道：“王斌有我们足够了，孔沛涵小姐长得如此国色天香，追你的人定然排到大街上，我们在此先预祝孔沛涵小姐找到自己的如意郎君了。”

