    和小玉的见面已经过去了两天，瓦龙已经出发去虎符咒的所在地了，最后一个符咒他打算亲自上场。

    而赵祛的视角也跟随着瓦龙前进，一个个黑影忍者在阴影中等待着虎符咒争夺战的开始。

    从小玉那里得到的消息来看，似乎最后一个符咒陈龙他们不打算争夺。

    不过也要以防万一，万一陈龙突然想那最后一个符咒去研究一下怎么办，黑手组织在陈龙的手里就没有赢过，基本上都是以失败告终。

    所以赵祛的把控还是很有必要的。

    直升机缓缓的开始了下落，下方是一篇城区，这就是虎符咒的所在地，因为时间提前了几个月的原因，原本的大胃王比赛已经不复存在了。

    但虎符咒的位置却没有什么变动，就在那个准备举行比赛的节目组手里。

    直升机落地，瓦龙带着四人组出现，为什么是四人组.....特鲁在昨天的时候已经消失不见了。

    赵祛知道，这个老爹的徒弟已经上线了，不过这并没有什么不好的，阴阳平衡之下，正义方的人才越多，那么反派的存活几率越大。

    至于小孩马甲这个会不会掉？这个不可能。

    虽然特鲁是见过小孩形态的赵祛的，但他不知道赵祛去学校上学啊，这就避免了赵祛会暴露的风险。

    在赵祛思索间，瓦龙的行动开始了，他们全副武装手中拿着枪械，直接冲向了建筑。

    周围因为有直升机降落来凑热闹的人群见状，纷纷后退逃跑，让现场一时间有些混乱。

    不过瓦龙的目的性很强，丝毫没有理会周围混乱的人群，直奔目的地。

    哒哒哒.....

    周围突然出现了更多直升机的声响，赵祛抬头看去，当看到那抹蓝色上衣的身影时，目光满是凝重。

    陈龙还是来了，这点可以想到，十三区的布莱克和陈龙是好朋友，黑手有行动肯定会拉上陈龙一起的。

    转头看了看已经进入节目组驻地的瓦龙他们，赵祛的目光微闪，一个个黑影忍者出现，对着上方的直升机虎视眈眈，一副你们只要敢下来就撕碎你们的样子。

    “黑影兵团.....麻烦了，这次老爹没来。”陈龙看着下面越来越多的忍者，神色凝重的说道。

    “没办法了陈龙，做好战斗准备，范围杀伤的全部不许用。”布莱克前面一句是和陈龙说的，但后面的全是拿出了对讲机命令到。

    砰砰砰.....

    下一刻，络绎不绝的枪声响起了，十三区作为一个针对国际犯罪组织的机构，武器还是很全面的。

    而不准用大范围杀伤武器是因为，下方还有些民众未撤离，虽说在美利坚簸箕到无辜也没事，但这里可是富人区.....

    下方赵祛目光微动，黑影忍者开始往上面扔飞镖，空中传来的乒乒乓乓的撞击声。

    但更多的子弹则是没入了忍者兵的身上，这些中弹的忍者兵如同正常人一样的缓缓倒了下去，紧接着融入了阴影，就好像真的被这些子弹杀死了一样。

    一时间忍者兵被清空了一大片。

    但更多的忍者兵会从阴影中浮现，这些被清空的地方很快又站满了忍者。

    赵祛满意的看这眼前的这一幕，忍者兵时魔法的产物，就算被枪械击中也不会受到什么伤害。

    但让布莱克他们看到点希望才是拖延时间的好方法，至于让忍者把直升机打下来....

    这可以做到，但没必要，那除了会让陈龙解放出来，并没有别的作用。

    这样让上面的人总以为很快就能清理掉下方的忍者兵，但始终就是差一点的局势就很好。

    至少上面的人会想着多消耗一些忍者在下去，甚至是不下来了，就在飞机上扫射。

    赵祛的视角换了一个方向来到了瓦龙的身边，他正拿着追踪器在里面寻找着符咒的位置。

    赵祛视线转动，没看到其他几人，视角的切换下，很快就找到了正躲在角落的四人。

    这是在......埋伏？

    赵祛想着没有过多关注，心念一动，房子的阴影中，一个个黑影忍者出现，开始帮助瓦龙一起搜索。

    房子里那一大圈节目组的人在瓦龙他们进来的时候就蹲在角落里瑟瑟发抖了，现在见到这么不可思议的一幕心中的惊恐达到了极致。

    甚至一些比较胆小的人都被吓晕了过去。

    但也是那轻微的倒地声让赵祛有了一些想法，他控制着一个忍者兵，一把抢过了瓦龙手中的追踪器。

    在瓦龙那略微有些愤怒的眼神下，缓缓的往那群人走去，当靠近到一定范围后，追踪器看向四面的龙头突然有一个亮起了红色的光芒。

    赵祛的眼睛一亮，这最后一枚符咒终于找到了。

    那名忍者没有丝毫的犹豫，直接伸手在一个胖子的身上摸索这，很快就摸到了一个硬硬的东西。

    抓住，一扯，嘶~

    脸带着布料被扯破的声音，最后一枚符咒到手。

    “猎鹰捕兔！”

    正在赵祛有些得意的时候，后方一句招式名称突然被喊出。

    赵祛的目光猛的回头，当看到那蓝色上衣的人时，他没有丝毫的犹豫，直接让拿着符咒的黑影忍者开始融入阴影。

    周围，原本正在搜寻符咒的忍者，好像是接到什么命令一样，从四面八方跳跃而来。

    直接在拿着符咒的忍者和陈龙之间构建出了一道忍者墙。

    在加上陈龙那边阿福四人组的拖延，赵祛只能说：这符咒稳了！

    随着黑影忍者彻底的融入了地底，一切似乎都已经注定了，只是还看不到这边的陈龙依然在想着办法。

    赵祛没有继续关注这边，既然十二个符咒已经齐了，那不跑路还等什么呢？

    暗影忍者全部开始融入阴影，当然这次走的时候没有忘记带走瓦龙他们，外面那么多十三区的人，在加上陈龙在这里，如果不带他们，大概率他们也就进去了。

    后面的盘库宝盒还需要人来掌握，所以这些已经合作很久的人肯定要比别人顺手。

    当黑影忍者和黑手五人全部融入地底以后，陈龙叹了口气喃喃道：“果然和老爹说的一样，希望他的魔法已经准备好了。”

    “陈龙，黑手组织的人呢？”这是全副武装的布莱克才带人冲到了这里，他急匆匆的环顾了一圈问道。

    “跑了！布莱克快送我回去！”陈龙见到布莱克立刻说道。

    布莱克也没有犹豫，直接拿起对讲机开始安排。

    门外直升飞机的螺旋桨再次响起。

