    

    “好了，现在宣布总成绩！”

    看台上，何保国见在场众人眼中已经是都没有了疑惑，顿时笑了一声说道。

    再次向工作人员示意一眼，大屏幕上，缓缓出现了这次全军特种兵大比武的总成绩。

    “第一名：萧云积分：253”

    “第二名：冷锋积分：145”

    “第三名：雷战积分：144”

    “第四名：谭晓琳积分：129.5”

    “第五名：庄焱积分：115”

    “第六名：魏天华积分：114”

    “第七名：何璐积分：33”

    “第八名：曲比阿卓积分：20”

    “第九名：孙良积分：19”

    “第十名：牛琪睿积分：14.5”

    “第十一名：吕和积分：12.5”

    “第十二名：胡三积分：12.5”

    “第十三名：宋云积分：12.5”

    “第十四名：刘强积分：10.5”

    “第十五名：武汉文积分：10.5”

    总成绩中可以看出，萧云冷锋雷神三人还是稳居前三的位置。

    而且不管萧云在这考验项目中会不会是第一名，对他的总名次都没有影响。

    反倒是原本第九名的曲比阿卓，在考验项目的加成下，又上升了一个名次，达到了第八名。

    至此，这次全军特种兵大比武的所有得分项，就已经全完了。

    也就是说，不论在发生什么，这个排名，都不会有一丝一毫的变化了。

    所有观礼台上的观众也都明白这一点，见总成绩一出，观礼台众人便纷纷松了口气。

    “好家伙，终于完了！”

    “这场全军特种兵大比武，真的是有够刺激的！”

    “相比这次大比武过后，萧云怕是要一飞冲天了。”

    “经此一战，恐怕萧云这个名字马上就要在全军铺开了！”

    “没错！这一次萧云，绝对能成为全军第一红人！”

    “不只是红人，恐怕还是全军实力最强的军人！”

    “没想到霸王龙之后，龙刃竟然还能培养出这样出色的军人！”

    “简直恐怖！”

    “我好像看他也就20岁左右的样子。”

    “他才20岁啊！他有什么错，就变的这样强大了！”

    “萧云才20岁，就已经达到了别人穷极一生都达到不了的高度了啊！”

    “可怕！可怕！”

    “怪不得何长老看好他！”

    “...”

    观礼台众人议论纷纷。

    看台上，其他人早就知道萧云的成绩了，也就没有多少惊讶。

    但是刚刚才来不久的李天盛，看到总成绩的那一刻，也是顿时就瞪大了眼睛。

    253分？！

    和第二名足足差了有100分！

    萧云是怎么做到的？！竟然能在这样的大比武中一骑绝尘。

    要知道，这次参赛的每一个特种兵，可都不是一般的特种兵所能比的。

    不说其他，就说说冷锋和雷神两人。

    那可是老早以前就在军队中声名赫赫的兵王啊！

    就是他这种不是军人的人，都听说过他们的名字。

    就算这样，萧云都能比他们两人的分数高出那么多。

    这也实在是太可怕了！

    想到这，李天盛不仅扭头看向萧云。

    这到底是什么选手，竟然有那样恐怖的实力！

    电脑技术那样牛逼，就是一些军师技能，都那样厉害。

    实在是，让人看不透啊！

    观礼台上的议论，不一会儿就停了下来。

    看台上何保国见状，走到话筒前，开始宣布下一项。

    “总成绩出来了，接下来就是颁奖环节！”

    何保国宣布一声，然后给工作人员使了个眼神。

    顿时间，一种熟悉的音乐自竞技场周围的音箱中响起。

    在场众人神色一肃，不由得纷纷坐直了身体。

    是军歌！

    龙国军队指定的军歌。

    看台上，军歌响起之后，有不少工作人员连忙布置，在地面上铺上红地毯，供领奖的特种兵通过。

    大屏幕上，也开始出现不少有关龙国军队的片子。

    不一会儿，军歌结束，看台上也全都布置好了。

    何保国走到台前，庄严肃穆的说道：

    “迎国旗！”

    话音一落，在场的所有人，尽皆起立，目光投向竞技场一侧。

    “哒！哒！哒！”

    伴随着一阵整齐的步伐，仪仗队踢着正步，从竞技场一侧缓缓走出。

    在他们的头顶上，则是顶着一面用有龙国标志的鲜艳国旗。

    所有人的目光，都停留在那面国旗身上。

    就连二长老，也已经从座位上站起来，满脸庄重的盯着台下不远处的国旗。

    此时此刻，没有任何人说话，尽皆是用一种庄严肃穆的神色看着国旗。

    身为军人，国旗就是他们的信仰。

    倘若要是在战斗的时候，不论在多么危险的境地，亦或是周围有多么多的敌人。

    只要还有一口气，那国旗就不能倒下。

    只要国旗屹立，战士们就有信心，有动力能杀出重围。

    “哒！哒！哒！”

    仪仗队带着国旗继续走着，不一会儿就来到了竞技场中央的旗杆位置。

    缓缓踏上旗杆屹立着的平台，仪仗队一名军人将国旗一侧别在旗杆落下的钢绳上，另一侧用手端着。

    紧接着，整个现场足足寂静了有三分钟的时间。

    “升国旗！”

    “奏国歌！”

    “全体。”

    “敬礼！！！”

    看台上的何保国在话筒前，顿时激昂的吼出声。

    然后，竞技场四周的音响中，瞬间响起令所有龙国军人都热血沸腾的音乐。

    龙国国歌！

    “唰！”

    整个竞技场中，直接响起一声手掌擦过裤缝线的声音。

    根本不需要排练，所有人都是一样的节奏，一样的标准。

    也根本无需商量，在国歌响起的一瞬，所有人全部向国旗敬礼。

    不对！

    不是所有人！

    李天盛是不能敬军礼的。

    因为他根本就不是军人。

    只见此时的李天盛，正一脸庄严的目视着竞技场中央处缓缓升起的国旗。

    以他的身份，只适合行注目礼。

    庄严的国歌在整个竞技场中回荡，所有人的眼神，也全都充满了肃穆。

    不止如此，随着国歌的响动，在场所有人也全都轻声跟着唱了起来。

    一阵时间过去，国歌的演奏也进入了尾声。

    此时的国旗，在仪仗队手中也恰好升到了旗杆尾端的位置。

    当国歌最后一声结束后，国旗也准准的听在了旗杆最尾端的位置。

    “礼毕！”

    依旧是看台上的何保国，一声令下。

    在场的所有军人，同时放下手臂，缓缓得坐了下去。

    当然，虽说是整个升旗仪式已经完成的。

    但是。

    此时众人的心中。

    依旧热血！

