    第1208章 千年之后的再次交手

    听着这声响彻监狱的叫声，伽古拉冷笑了一声，等待着凯接下来的动作。

    他甚至都猜得出了凯接下来会做什么。会拿出欧布之剑，挣脱束缚，然后先向自己冲过来。

    这么想着，伽古拉长刀横在身前，隔着刀锋与剑刃碰撞出的火花，伽古拉看到了凯的眼神。

    那是不可置信的眼神，而眼底则充满了某种坚定的信念。

    不可置信？他有什么不敢相信的，怎么，还以为他们和千年一样关系要好？还是觉得千年的时间里他们都没有改变过？又或者，是单纯的对他的变化感到惊讶？

    明明千年之前他们就已经分道扬镳了，一个被光选择，一个觉醒黑暗，所以还有什么不可置信的呢？

    但一股怒火无端地在他心底燃起，他脸上的冷笑也不自觉敛去，变得冷漠起来。

    他加重了刀刃上的力量，用力将凯的掀开，然后前踏一步，径直将凯攻了过去。

    熟悉的一幕时隔近前年再次上演。

    伽古拉举刀劈下，凯抬剑抵挡。但伽古拉的刀锋一沾即走，扭腰旋身抬腿，一脚踹在了凯的腹部，将他踹的后退了好几步。

    而伽古拉已经借着腰部的力量以膝盖着地，旋转挪移着向凯的双腿袭了过去。

    凯被逼的一步步后退，最终只能单膝落地，将手中的欧布之剑插入地面以抵挡伽古拉的刀锋。

    反应极快的伽古拉一手撑地，双腿悬空就向他脑袋踢了过来。

    凯仓促间只能放开欧布之剑，竖起手臂抵挡，但依旧被伽古拉的巨力横扫了出去。

    凯狼狈地趴在地上，不等他爬起来，伽古拉的长腿已经走到了他面前。

    “你又变强了很多。”凯喘息着从地上支撑起身体，但手臂一松，差点再次趴回去，刚刚那一击让他手臂现在都在发麻。

    “你不会以为，只有你在前进吧。”伽古拉一手拎着长剑，一手拿着欧布之剑正在仔细打量着。

    “但你所谓的变强就是这样吗？”凯干脆坐在了地上，抬头看向伽古拉，这大概是他们这千年来，第一次这样心平气和地对话吧。

    “哪样？”伽古拉蹙起眉，但又很快松开，笑的邪意，“占领这座监狱，引起恐慌吗？”

    “以那些无辜者的生命？”

    “无辜者？”伽古拉笑了，他笑的前仰后合，拎着的长刀刀尖在地面上划出刺耳的“刺啦”声，让他的大笑显得十分诡异，“你不会还抱着那样天真的想法吧？这可是战争，战争总会有牺牲，而无论是我，帝国，星盟，或是其他的宇宙人，只要在这战场的就不会有所谓的无辜者出现。”

    “你以为战争是因为什么开启的？”笑完的伽古拉弯下了腰，凑近了凯，紧盯着他的眼神，放缓了声音：“是利益，是生存。无辜者不会出现在这里，会出现在这里的只有那些为了利益为了生存为了势力为了自己而抛开一切进行的杀戮场！在这里，唯有分出强者唯有分出胜负唯有理清利益的分配，才能结束这一切。凯，我经历了几个世纪的战争了，比你这个游离于宇宙之中，行侠仗义，拯救弱小的光之战士更懂什么是战争。如果你还抱着千年前那种‘不想出现牺牲者’的想法的话，还是不要参与进来比较好。因为你什么都阻止不了的。”

    他随手将手中的欧布之剑丢在了凯的面前，转身离开。

    嘎次星人吹了一个口哨，赞美伽古拉此刻的帅气，跟了上去。

    杰顿星人三勇次郎看了看伽古拉，又看了看凯，有些迷茫，也不知道是不是该跟上去。

    但外面的杰顿怪兽已经放出来了了，不是个这个光之奥特曼打的吗？那他为什么还不变身？

    “总能做到的。”凯捡起了欧布之剑，朝伽古拉的背影大喊道，“但至少我知道我该去做什么！我绝对不会，绝对不会坐以待毙的！”

    耀眼的微蓝光芒从欧布之剑上亮起，站起身的凯将手中长剑高举，光柱将他笼罩，带着他消失在了监狱的大厅之内，出现在了宇宙之中。

    “哼！”伽古拉看着凯消失的地方发出一声哼笑，也不知道是在笑什么。

    他看了一眼杰顿星人，三勇次郎顿时明白了他的意思，点了点头，然后抬头看向了天花板，并且做出了一个极其出乎在场所有人预料的举动。

    他不再如之前那样畏缩，甚至一手高指，发出了一串极其不正常的怪笑：“哇咔咔咔！发财，我们久违的玩乐时间到了！”

    说着，上方传来一声属于杰顿怪兽的低吼，杰顿星人三勇太郎侧耳倾听着这只杰顿怪兽的低吼，然后像是听懂了似的点了点头：“光之战士……光之战士吗？”

    他的笑声中满是不怀好意，并且手舞足蹈地就跑出了监狱的大门。

    伽古拉：“……？”

    嘎次星人伽尼尔：“？！”

    一众宇宙人：“？”刚刚发生了什么？

    伽古拉也一脸懵逼，什么鬼，那是之前那个懦弱的说话都颤抖的杰顿星人吗？

    嘎次星人伽尼尔艰难地动了动脖子：“老大，那家伙不会……这里有点问题吧？”

    他指着自己的脑袋，什么意思自然不言而喻。

    伽古拉抽了抽嘴角，最终也没回答，虽然他和嘎次星人有着同样的想法。

    但他到底保持住了自己的逼格，一脸毫不在意地说道：“管他呢。你们继续吧。”

    说着，他想监狱长的办公室走去。

    嘎次星人点了点头：“不愧是老大。”

    虽然特自己也不知道自己在感叹什么，但就冲伽古拉面不改色这一点就值得他敬佩了。

    于是，他对另一边也目瞪口呆的一众宇宙人招了招手：“你们培养怪兽加油哦！”

    一众宇宙人下意识点了点头，当伽古拉和嘎次星人的身影消失在视线中后，彼此对了个眼神，兴致勃勃地去看杰顿怪兽大战光之战士了。

    “你们说谁能赢？”

    “我赌怪兽！”

    “我赌那位公主殿下。”

    “那我赌伽古拉大人好了。”

    “……我能赌光之战士吗？”

    “我们中有个叛徒！”

    “揍他！”

    “别别别！手下留情，卧槽，别打脸啊！”

    (本章完)

