    元姑娘从殿中出来，一身清爽。

    宫里怪道孟皇后在元姑娘离去后，一直猛砸自己宫中的物品，嘴中不住喃喃着疯女人。

    而另一边，元鄢的使节团也进宫拜见皇帝。

    元鄢生的与天朝人不同，浓眉大眼，鼻子高挺，轮廓更为鲜明，具有一种野性的侵略美感。

    年近四十的皇帝坐在座上，嘴角牵着一抹和乐的笑意。

    元鄢上前微微致以一礼，全了礼数。

    “来天朝已经几日，鄢因为水土不服，许久没来拜见皇帝陛下。”元鄢说的稳慢，“还望陛下恕罪。”

    座上的帝王摆了摆手：“路途千里，胡王多休息几日是应当的。”

    元鄢鲜少笑，他只是牵了牵嘴角，难得没有给人冷淡的感觉。

    皇帝身子微微前倾：“胡王年纪轻轻，倒同朕的几个孩儿一般年纪。”

    元鄢这下咧开了牙：“鄢今年刚满二十。”

    他顿了顿：“想必鄢此行的目的陛下也已知晓，阿朵，过来拜见陛下。”

    一直跟在元鄢身后默不作声的朵沁走上前来，目色呆滞，浑像一个提线木偶。

    皇帝的身子靠回了座上，他挑了挑眉：“老胡王的格格？”

    “正是。”元鄢打着机锋，“老胡王故去，朵沁格格身处故地于心不忍，特向鄢请求天朝和亲。”

    帝王微微仰了仰头：“朵沁格格自己的主意？”

    朵沁闻言，缓缓的点了点头。

    帝王笑：“既如此，朕一定为朵沁格格在天朝觅得佳婿。”

    元鄢拱手：“鄢，谢过天朝陛下。”

    “不过，鄢今日来，还有一事相求。”

    “哦？”皇帝明知故问。

    “鄢今年二十，尚未娶妻生子，想求娶一位天朝的贵女，做鄢的阏氏。”元鄢说的很是诚恳。

    皇帝默了默：“本朝贵女众多，来日朕叫皇后将画像送去你的驿站，再做定夺。”

    元鄢突然上前一步，很给面子的弯了弯身子：“天朝陛下，鄢已有中意的人选。”

    皇帝双眉一跳：“是谁？”

    元鄢嘴角一勾：“天策将军的遗孤，朝阳郡主燕照。”

    皇帝颇不可置信，他的身子往前探了探，有些失态。

    元鄢开口前，他设想过许多人选，甚至做好他讨要公主的准备，没想他竟会选择燕照。

    立在一旁的沈介耳朵动了动。

    皇帝很快收起刚才那副模样，他眉眼一低，半开玩笑道：“那可是天策将军的长女，天策先前可是杀了你胡族不少将士啊？”

    元鄢未动：“鄢知道，鄢求娶朝阳郡主，是为天胡两族安定，若鄢能容下天策之女，也自是破了某些人两族和谈，只是做戏的念想。”

    皇帝有些头疼：“其他人说不准朕还能眼睛眨也不眨的答应。朝阳郡主还需让朕仔细思量一下，毕竟父母长兄故去，一人嫁去辽远边疆，朕也不忍。”

    元鄢微微低头，勾了勾唇角，话语中却不显：“那鄢就静候天朝陛下的好消息了，鄢告退。”

    皇帝点了点头，元鄢大步迈出了殿宇。

    一位来使很是不解：“朝阳郡主的身份不提，就咱们来天朝这些日子里听得碎语，这位哑巴郡主也不配做我们的阏氏。”

    元鄢闻言顿步，他瞥了一眼身侧的来使，面色未明。

    “燕照。”他眸色暗暗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章跳燕府了，男女主的感情线也会渐渐多起来，很多线已经有些明了。

    对了，里边有一个角色是重生的，大家可以发挥脑洞猜一猜

