
　　尔时在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝第七层星界净土之中，凌云世界和娑婆世界的两大圣主在穆易慕云峰的陪同之下，驾驭着自己的专属坐骑“赤色千叶莲花”和“金色千叶莲花”四处巡游.......

　　飞行巡游的途中，慕云峰毕恭毕敬的问道：“启禀二位圣主大人，我家太子殿下特地嘱咐在下陪同二位，并保护二位的安危不知二位是否满意？”

　　凌云圣主和娑婆圣主都知道“龙旭龙天羽”身边有三位圣使，他们分别是“叶星叶铭轩”、“穆易慕云峰”，以及“易辉易浩然”，而且他们三个和龙旭龙天羽的关系非同一般，简直就是亲如兄弟一般......

　　并且之前在大殿之上，也就是凌云圣主和娑婆圣主来找“太子龙天羽”解决能源纷争的问题时，凌云圣主便看出“穆易慕云峰”非常受太子（星系联盟盟主）龙天羽的重视g。

　　而且十方星系世界几乎百分之90以上的众生，他们都知道叶星叶铭轩的妹妹“叶仙儿”是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的太子“龙旭龙天羽”命定的“圣母娘娘”

　　所谓的“命定”也就是说不管你娶了哪个星系世界的“天女”为妻，就算你再喜欢她也不能立她为后（也就是圣母娘娘）

　　所以在巡游途中“凌云圣主”还没来得及向慕云峰转达，对于太子龙天羽的感谢，而慕云峰便提前开口问是否满意时，凌云圣主便犹如受宠若惊一般，连忙说道：“满意，满意，非常满意，没想到你们太子殿下如此重视在下。”

　　尔时一旁的娑婆圣主也跟着表示赞同意见。

　　“哈哈哈哈！二位可是主宰着一个星系世界的圣主，虽然我家殿下是星系联盟盟主，但他始终还是太子殿下，要论实际地位的话，比你们二位还要第一个等级，所以你们二位也不必如此！”慕云峰哈哈一笑说道。

　　娑婆世界圣主说道：“虽然如此，可是他的修为却远超我们之上啊，再说了，他可是星系联盟的盟主。”

　　“虽然我是星系联盟的盟主，但我也把你们都当成是我的兄弟啊”

　　正当娑婆世界圣主话一说完，便听到虚空之中不远处有话传来，紧接着便看见一个容貌庄严，衣饰华丽的男子在虚空之中瞬间闪现......

　　凌云圣主朝着说话的声音望了过去，顿时激动的问道：“天羽，听说你要去星系联盟总部处理一些事情，原本以为需要很长时间，没想到这么快就好了。”

　　我微笑着回答说道；“只是一些小事而已，很快就处理好了。”

　　“太子殿下，你真的打算让二皇子和三皇子进入星系联盟总部？”一旁的慕云峰神色诧异的开口问道。

　　尔时凌云圣主听了慕云峰的问话，一脸惊讶的向慕云峰问道：“什么？你也知道这件事情？”

　　慕云峰淡然一笑的说道：“我当然知道了，这个之前天羽太子就和我谈起过，不过我也劝过殿下，让他不要答应。”

　　其实当我带凌云圣主和娑婆圣主去第一层星界净土看望“刘月茹”，并且得知我“二弟龙暝龙天云”和“三弟龙轩龙天昊”想要进入星系联盟总部时，我便暗中用心念传音秘术和慕云峰进行了交流，只是我在是否之时采用了法术屏蔽的方式，所以娑婆圣主和凌云圣主他们二人当时并不知道。

　　凌云圣主听了慕云峰所说的一番话之后，深深的叹了口气道：“天羽盟主一旦决定了什么事，估计是很难改变的。”

　　“说的也是啊！不过既然天羽盟主坚持，想必一定有他的理由。”娑婆世界圣主也跟着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　我听了他们二人之间的谈话呵呵一笑说道：“看来你们二位还是挺了解我的嘛！走，我带二位去看看我们的星界净土交界之处的入口。”

　　尔时我说话间便朝着正前方飞驰而去，而娑婆世界圣主和凌云世界圣主，以及穆易慕云峰他们三人也跟着龙天羽所飞行的方向飞了过去......

　　经过半个时辰的飞行之后，我们四人来到了一处闪耀着彩色霞光的光环之处，那里面还漂浮着许多彩色的宝石，不仅如此还自然演奏出各种悠扬悦耳的音乐，有的激烈高亢，有的平静舒缓.......

　　随即我对众人说道：“这里就是通往每一层星界净土的交界处了。”

　　凌云圣主一听惊讶的说道：“原来这里就是通往各个星界净土的交界处，可是那里面演奏的音乐和彩色的陨石是怎么回事啊？”

　　一旁的慕云峰解释说道：“那些陨石是验证一个人的修为的，那些音乐则能够让人身心愉悦，减少内心深处的烦恼。”

　　“陨石验证修为？没想到你们龙皇系世界还有这种东西，要不我也去验证一下如何。”娑婆世界圣主一脸惊奇说道。

　　娑婆圣主说话间便要朝着那光环之处走去，而此时慕云峰一下子将他拦了下来，并对他说道：“娑婆圣主，你的修为已经超出了界限了，如果你进去的话，会打乱里面的法术磁场的。”

　　凌云圣主和娑婆圣主二人尽皆一惊，不由得异口同声说道：“打乱法术磁场，这是怎么回事？”

　　我淡然一笑说道：“是这样的，这里面的陨石其实是我和我父皇共同用念力、灵力，以及元素之力幻化而成，并且最高等级都控制在一千零八十重的修为境界之中，也就是只要那个人的修为达到一千零八十重，那么他（她）就可以与七层净土之中自由来去，如果没有达到那个等级，那他（她）就只能去相应等级的净土之中。而那里面的自然演奏的乐曲，则是让那些强行硬闯的人被里面的法术反噬之时安抚他们心灵的。而你们二位的修行境界几乎已经超过了一千零八十重，所以你们一旦进入到里面去，那里面的陨石检测不出二位的修为，那么就会出现磁场紊乱的现象。”

　　“原来如此，想必天羽兄去其他层的星界净土，也不会从这里前往吧？”凌云圣主说道。

　　一旁的慕云峰立即开口说道：“那当然，我们殿下如果要去其他层级的星界净土，直接动念就好，根本就用不着从这个地方经过。”

　　“走吧，我们回去吧！”我对众人说道。

　　此时我心想“既然我答应了月茹姑娘，同意我二弟和三弟进入星系联盟总部，那么自然要去安排一些事情，并且简单的给星系联盟总部的一些文臣武将们交代一下。”

　　“既然如此，那就听天羽兄的吧！”娑婆圣主和凌云圣主二人异口同声说道。

　　随后我四人便折返方向朝着来的路线飞驰而去，在飞行的路途之中慕云峰突然开口问道：“天羽兄，不知你有没有看到易辉易浩然？记得当初星系联盟成立之时，我们几人都还在大殿之上，而那时候圣皇和圣母正和一群文臣武将外出巡游。”

　　“其实这段时间一直忙着星系联盟的事情，我也很少和浩然兄联系了，要不我用念力感应一下吧。”我听了慕云峰的话之后随口说道。

　　......

　　给读者的话:

　　这段时间忙，因此不定时更新，还请诸位放心，我一定会完本的，而且绝不会随随便便的烂尾。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第586章免费阅读。https://xs.23sk.com 