    冯六子一声令下，二十几个彪形大汉闻风而动。各拿刀枪扑奔舞池。为自己的老大出气，一个是出气，第二个也是为自己找找面子。

    冯六子知道，秦铭此次前来是来者不善，善者不来。

    既然如此，就没有必要去触他的眉头。

    除了躲避锋芒之外，还有一点，那就是畏惧。秦铭的那一脚，令他到现在还心有余悸。

    想到这里，冯六子眼珠一转，随即伸手将自己的心腹叫了过来。

    “肖强，去。你带着兄弟们把那个杂碎给爷爷　剁喽。”

    “……”肖强闻言为之一愣。他怎么也不明白自己老大是什么意思。

    见众人投来质疑的目光，冯六子眼睛一瞪，勃然大怒。

    “混账的东西，看什么看？老子是想打电话给杨老板，请他调派人手过来帮忙。你们以为老子怕死呢？”

    一听说要派人手，众人一阵狂喜，心中更加有了底气。

    老话说得好，英雄难敌四手，好汉架不住人多。

    爷爷的！就算你小子铜皮铁骨又能撵几颗钉。不要说是你，就算三国的猛张飞来了又能怎样，车轮战耗也能把你耗死。

    “得嘞！老大，您就瞧好吧，兄弟们一定为您报仇雪恨不可。”肖强说着，招呼一声，带着众人便赶奔舞厅。

    不想还不等肖强带人出了门，冯六子突然再次开口。

    “等等。”冯六子说着，伸手从保险柜里将自己的爱枪拽了出来。“肖强啊，这把枪可是杨老板亲手送给我的。说白了！这就是狂欢舞厅的大印，今天老子把他交给你，什么意思就不用说了吧！这次事情办好了，改天见到杨老板你的好处可是大大滴！”

    闻言，肖强感激得无可无不可。像他这些出来混的人，为的是什么？

    为的不就是哪天等到老板看中，飞黄腾达嘛！“老大，您放心，就算小弟搭上了这条贱命，也在所不惜，一定不会让您失望的。”

    冯六子欣慰地点了点头，“好，去吧！”

    肖强答应一声，兴冲冲地带着二十几个彪形大汉，拿着冯六子赐给的‘尚方宝剑’冲向了舞池。

    对于肖强来说，这可是无比的荣誉。说实话，他高兴得都不知道迈哪条腿好了。

    冯六子看着众人离去的背影，嘴角微微翘起，心里一阵的得意。

    随即向地上狠狠啐了一口！

    呸——

    爷爷的，看把你美的，老子能为你说好话吗？我看你真是想瞎了心。

    老子把你捧上去了，老子还混不混了。

    老话说得好，教会徒弟，饿死师傅。这点老子还是懂的。

    冯六子越想越是得意。转身坐在沙发上，伸手一把将自己心爱的女郎拽到怀里。

    “宝贝，老子今天心里高兴，来让老子稀罕稀罕。老子都快憋死了。”

    女郎闻言，嘻嘻一阵媚笑。

    “六哥，你轻点，弄疼人家了。”女郎娇滴滴的声音，令冯六子更是欲罢不能。

    “来吧，你都想死哥哥了。”冯六子说着，又要动手，不想却被女郎一把推开。

    “六哥，你别着急啊，一会要是让兄弟们看见了多不好啊！”女郎微微顿了顿，继续道：“要妹妹看啊，现在时间也差不多了，不如咱们回家吧，到了家您想怎么玩就怎么玩，怎么样？”

    “好好好，都听妹妹的都听妹妹的。”冯六子连连答应，随即起身搂着自己心爱的宝贝，顺着后门回了自己的住宅。丢下一群傻缺拿着鸡毛当令箭，去找不痛快。

    舞厅里秦铭依旧是老样子，端着酒杯坐在吧台前品着美酒。

    这时舞厅门口一阵大乱，肖强带人大摇大摆冲了进来，要多嚣张有多嚣张，完全一副大佬降临的架势。

    “梁子，去！给老子把所有的设备都关了。”肖强冲着身边一个混混吩咐道。

    时间不长，狂欢舞厅内所有的灯光音响戛然而止。随着灯光音响的停止，舞厅里瞬间静了下来，那些正在拼命释放荷尔蒙的男男女女不明所以，议论纷纷。

    “怎么回事？小爷我还没尽兴呢！”

    “就是，还能不能好好玩耍了。”

    ……

    “都他丫的给老子闭嘴。”肖强撇着大嘴，迈步到了舞池中央。“灯光音响是老子关的，有谁他丫的不服吗？”

    此言一出，刚才那些还在叫嚣的人，一个个低下了头，生怕肖强等人认出来。

    见无人答言，肖强心里一阵得意。

    怨不得人人都想当老大呢，当老大的感觉就是他丫的爽歪歪！肖强心里越想越是兴奋。

    “你们他丫的听好了，今天这里老子说得算。”肖强说着，歪着脖子，瞪着母狗眼在舞池里一圈圈巡视，以此来显示自己的威风。

    人群中，秦铭一边品着美酒，一边四下寻找冯六子。可看了半天却不见他的踪影。

    这令秦铭很是不解，正常来说，这小子出来报复才是，怎么连影子都没看见。

    不管怎样，今天就算挖地三尺也要找到这小子。

    想到这里，秦铭迈步到了舞池中央。

    他的到来立即引起了肖强等人的注意。二十几个彪形大汉各拿兵器围了上来，一副将秦铭置于死地而后快的架势。

    这些前来找乐子的人一看要出事，一个个很识趣地退到了一旁，等着这场即将开始的视觉盛宴。

    “哎！兄弟，你说今天这是怎么了？一天不到，狂欢舞厅出了两次事。”

    “这还用问，无非就是为了争夺地盘的事，还能有什么！”

    “不对吧，上一次来的就是眼前这个主，这次来的还是眼前这个主，要我看，绝对是狂欢舞厅得罪了什么不该得罪的人了。”

    “别瞎说，他们爱怎么地，就怎么地。跟咱们有什么关系。事小，咱就看看热闹，事大，咱就走人。”

    “不对吧，兄弟，听说你跟冯六哥关系不错，难道你真打算看着不管啊？”

    “放屁！管也得看是什么事，小打小闹还可以，别的还是离远点的好。毕竟咱们现在底子还很薄。”

    “对对对，兄弟说得对。我看兄弟将来一定是镇松的扛把子。”

    “那是自然！”

    ……

    这时，就听舞池中秦铭霍然开口。“冯六子呢？”

