    三角地狱岛东侧将近一公里的海底，古邪尘舒舒服服的躺在一个珊瑚礁围成的洞穴里。

    辛甲趴在洞穴的一角，他的耳朵紧紧贴着地面，透过大地的脉动，他能清楚的感知三角地狱岛上发生的一切。赵翼和另外三个同伴按照四相方位盘坐在洞穴的东南西北四个方位，他们双手结成印诀，一道光幕从他们身上扩散开，将海水逼出了洞穴。

    一条体长数米的大王乌贼气极败坏的绕着珊瑚洞急速游动，这个洞穴本来是它的巢穴，哪知道古邪尘这群恶客突然冒了出来占据了这个宽敞干净的洞子。若非赵翼四人的灵诀中散发出了近似某种远古巨兽的气息，这条大王乌贼绝对豁出去冲进洞穴和古邪尘拼了。

    舒适的翻了个身，古邪尘从小乾坤锦囊里掏出了一瓶金箔白兰地，用力撕开瓶口的赤金封口，小心的拔开水晶瓶塞，古邪尘舒适的灌了一口美酒。赵翼等人眼馋的看了一眼古邪尘手上的酒瓶，古邪尘急忙从锦囊里掏出了好几瓶各色各样的美酒丢了过去。

    “赵翼啊，刚才是你冒了大风险。辛苦你了！”古邪尘很认真的向赵翼道谢。

    赵翼激动的朝古邪尘行礼道：“末将不辛苦，区区小事，上尊不需如此夸奖末将。”

    刚才古邪尘被迈亚、沙鲁联手击杀的好戏，是赵翼唱的。古邪尘将青玉道冠给了赵翼，驱动青玉道冠幻化成了古邪尘的模样，用辛甲配合将赵翼送上了高空。迈亚和沙鲁联手攻击赵翼，那时候的光焰太强，能量的振荡太激烈，迈亚、沙鲁根本没能发现他们的攻击还没击中赵翼，赵翼就已经化为一道紫光回到了古邪尘识海。

    一次完美的演出，岛上疯狂互欧的四人已经充分证明了这一点。

    辛甲突然抬起头来：“林罕偷袭火鲁鲁，火鲁鲁双足重伤，林罕双臂洞穿伤。”

    古邪尘兴奋的鼓掌叫好：“妙极，还有什么好消息？”

    辛甲耳朵紧贴在地上，大地的脉动将三角地狱岛上发生的一切事无巨细的反馈了过来。

    迈亚又一次飞上了高空。狂风在她身边缠绕，乌云在她身边飞舞，大片银色雨点带着刺耳的啸声向下方激射。沙鲁在三角地狱岛上四处奔跑躲闪，无数银色雨点贴着他的身体掠过，将地面打成了筛子。每一滴雨点都深深的击穿了地层，岛屿下方熔岩湖内的熔岩不断透过细小的窟窿涌出，已经有三分之一的地面到处可见斑斑点点的红色岩浆。

    沙鲁不时的向天空射出一枚枚青黑色的晶石，偶尔他会竭尽全力将数片细碎的近乎透明的晶刀射向天空。拳头大小的晶石声势惊人，迈亚轻巧的避开了晶石的攻击，但是细小透明的肉眼几乎看不到的晶刀却带给她极大的麻烦。好几片锋利至极的晶刀擦着她的身体飞过，在她身上带出了数道细细的血口。

    晶刀的刀锋是极细的锯齿状，撕开的血口子里毛细血管和肌肉纤维都被撕得稀烂，外表的伤势看起来不怎么严重，但是肌肉内受到的创伤却极其可怕。看起来若无其事的迈亚心里却是在暗自叫苦，她的小半个身体都快麻木了。

    猛不丁的沙鲁突然踏了一个空，他的脚下不知道什么时候多了一个人头大小的坑洞，他身体趔趄着朝一侧倾倒，数十点拇指大小的银色雨滴立刻射在了沙鲁身上。清脆的玻璃炸裂声中，坚硬的雨滴在沙鲁身上裂开，大片寒气裹住了沙鲁的身体，他身体表面立刻蒙上了一层薄薄的淡蓝色冰霜，沙鲁奔走的速度立刻慢了一半不止。

    急速射下的雨滴更在沙鲁身上留下了几个深有寸许的小窟窿，寒气直透沙鲁内腑，沙鲁不由得发出了痛苦的嚎叫声：“林罕，你这个卑鄙的家伙！”他身体急骤的抽搐着，竭尽全力的进行规避。

    迈亚欣喜的看着被自己击中的沙鲁，她尖啸着连连射出了一道道气旋斩轰向沙鲁。

    沙鲁艰难的朝前奔走，但是受到身体表面冰霜的影响，他奔跑的速度就和普通老太太的速度差不多。他脚下的地面突然软化，他双脚迅速陷入了地面，随后地面猛的凝固，沙鲁被牢牢的固定在了地上。天空近百道气旋斩怪叫着扑下，眼看就要将沙鲁切成碎片。

    数百根极细的花藤喷洒着无数花瓣从地面呼啸而上，正扬扬得意的迈亚被花藤牢牢的捆住。火鲁鲁大声吼叫着，他狠狠的用力向下一拽，硬是将迈亚拽得向下降了数百米，迈亚的身体距离地面只有不到五十米的高度。

    一支粗壮的胳膊轰碎了一块地面探出，宽大的手掌一缩一放，数百枚哈密瓜大小的卵形石块带着呼啸的破空声自四周地面蜂拥而去，劈头盖脸的砸向了迈亚。被火鲁鲁的突然袭击弄得手忙脚乱的迈亚失声尖叫了一声，数百块卵形石块‘啪啪啪啪’的骆绎砸在了她身上。沉闷的打击声中，迈亚身上残留的作战服铠甲被轰得稀烂，露出了她内衬的乳白色紧身内衣。

    石块继续射在了迈亚身上，紧身内衣紧接着步作战服的后尘化为粉碎。迈亚白嫩火辣的身体一览无遗，但是白嫩嫩的**转眼间就变成了诡异的青黑色，石块击伤了迈亚的肌肉、击碎了她的骨头、大片毛细血管炸裂导致体内大出血，淤血瞬间让迈亚诱人的身体变得万年老僵尸一样狰狞。

    近百道气旋斩狠狠的落在了沙鲁的身上，沙鲁仰天怪啸，他体内不断冒出浓浓的紫色液体，这些紫液在他体表迅速凝固，很快一道厚达数寸的晶石铠甲就穿戴在他身上。气旋斩疯狂的切割着晶石铠甲，刺耳的摩擦声中大片火星、晶石碎屑四处散开。

    可怖的碎裂声中，晶石铠甲在震碎了六十几道气旋斩后迅速粉碎，剩余的二十几道气旋斩命中沙鲁的身体，将他沉沉的打飞了出去。沙鲁双足还被凝固有如金铁的地面死死的封锁着，沉重的打击力量让他的身体远远飞出，他的双足却是被拉断留在了原地。

    鲜血从膝盖断裂处喷出，沙鲁痛得浑身直抽搐。他的两条胳膊也被气旋斩劈断，他的上半身更是被劈成了一摊烂肉就连内脏都露了出来。要不是沙鲁强大的精神力死死的护住了内脏，他现在已经是一个死人。

    疯狂的沙鲁气极败坏的嚎叫着，他眉心冲出了一道亮得吓人的紫光，一尊新的紫光死神在紫光中赫然成形。

    庞大的紫光死神高高的跃起，它飞上了近千米高的天空，随后全身化为一道紫色液球狠狠的砸向了三角地狱岛。一团团紫色浓雾不断从急速落下的液球中喷出，这颗液球看上去简直就是在燃烧。

    只听得‘咔嚓’一声巨响，三分之一个三角地狱岛被紫色液球一举震碎，无数道长有一米到三十米不等的紫水晶构成的长矛横七竖八的刺穿了剩余的三分之二个三角地狱岛的每一寸土地。这些长矛深深的没入了地面，狂暴的紫色光晕在长矛和长矛之间流窜，巨大的能量在地面下奔涌，岛屿的地面突然裂开了无数大大小小的裂痕。

    惨嚎声中，林罕艰难的从地下钻了出来。

    这次露面的林罕可不是界傀儡，而是他的本体，最好的证明就是三根贯穿了他右胸、左腹和右边大腿的紫晶长矛。长矛上密布着细碎的倒刺，林罕身上的三个伤口不断喷出大量血液，殷红的鲜血在地上迅速积了一大片。

    正急速从天空坠落的迈亚更是发出了声嘶力竭的惨叫，十几根拇指粗细的紫水晶长矛刺穿了她的身体，她身上喷洒出来的血液比林罕更多、更急。她的左臂更是被一根长矛从肩膀处切断，断臂飘飘荡荡的落在地上，还很轻盈的弹了弹。

    ‘嗷嗷’怪叫的迈亚重重的砸在了一块火山岩上，她身上贯穿的紫水晶长矛被火山岩一撞同时从她体内撞飞开去，长矛上的倒刺带走了她身上大片皮肉，尤其是贯穿了她大腿的三根长矛几乎将她大腿扯成了两根光溜溜的骨头棒子。

    惨酷，极其惨酷。

    几乎是同一瞬间，互相乱欧的沙鲁、迈亚、林罕同时重伤失去战斗力。

    刚刚被迈亚、沙鲁同时攻击，身上也留下了大量伤痕的火鲁鲁呆呆的看着重伤的三人，他突然放声狂笑起来：“哈，这次的胜利者，是我！”

    话音未落，一条巨大的暴风水龙就从附近的海水中冲天而起，整条水龙化为一道狂暴的黑影从身后撞向了火鲁鲁。

    地下有无数道紫色雷霆呼啸着射出，以火鲁鲁为圆心，他身周一公里内到处都在喷发紫色的强光，每一道强光中都蕴藏着无数枚拇指大小的三角形刀片，每一枚刀片都锋利无比。全方面的凶狠打击，根本容不得火鲁鲁逃遁。

    天空更有一尊高达十米的花岗岩组成的傀儡呼啸压下，傀儡的双眸中闪烁着黄色的阴光，地面上无数道紫光不断的切削着岩石傀儡，却只是从它身上带下了大片粉屑，根本对它造成不了任何实质上的伤害。

    火鲁鲁绝望的仰天怒吼，无数蔷薇藤蔓从他体内呼啸射出，缠绕成了一个直径近百米的藤球。

    一声巨响，暴风水龙和花岗岩傀儡重重的落在了蔷薇藤球上。暴风水龙化为无数风旋和水刀四处散开，半个藤球就化为无形；岩石傀儡蛮横的将剩下半个藤球砸得稀烂，它的胳膊很轻微的在火鲁鲁的身体上挂了一下。火鲁鲁惨嚎着倒在了地上，岩石傀儡轻轻的一挂就让他的小半个身体粉碎姓骨折，胸腔中内脏都受了重伤。

    数道紫光恰好掠过火鲁鲁的身体，数十万片细碎的刀片呼啸而过，火鲁鲁腰肢以下的身体在刀片呼啸中化为一团血雾喷散。

    眨眼间的功夫，四人同时重伤。

    沙鲁、迈亚、火鲁鲁躺在地上，他们同时痛苦的呻吟着。

    林罕艰难的站直了身体，他慢慢的举起了双手：“按照规则，我是唯一能站立的人，我……”

    正要宣布胜利宣言，林罕身后一道土黄色地气冲出。

    古邪尘抓着辛甲的手从地下钻了出来。一本正经的整了整身上破破烂烂的内衣，古邪尘飞起一脚狠狠的顶在了林罕的后脑勺上。

    推金山、倒玉柱，林罕翻着白眼重重的倒在地上。

    古邪尘矜持的举起了右手：“按照规则，我是唯一能站立的人，我……赢了！”

    古邪尘抬起头来，他似乎看到了大气层外的那些高清晰度侦察卫星，似乎看到了复活节岛指挥中心内那些目瞪口呆的人。

    “辛甲，你看，这才是和气生财的最高精髓――那就是坐山观虎斗，鹬蚌相争，渔翁得利！”

    “和气生财，我们没必要把自己的双手弄得血淋淋的不是？”

    抗击打能力极强的林罕呻吟了一声，他努力的想要撑起自己的身体。

    古邪尘诧异的看着林罕，他摇了摇头，轻轻的挥了挥手：“唔，和气生财……辛甲、赵翼……别打他的脸！”

    辛甲、赵翼轰然应诺，随后大步冲向了林罕。

    沉闷的打击声响彻小岛，古邪尘挥了挥破烂的衣袖，风轻云淡的站在那里，摆出了一副坐山观虎斗的逍遥姿态。

    沙鲁、迈亚、火鲁鲁气得吐出了一口血，几乎是同时晕了过去。

    古邪尘背着双手，悠然看着天空缓缓飘过的白云，淡淡的叹了一口气，大有高手寂寞、难求一败的架势。

    他对自己这一次的作战计划很满意，非常的满意。四大防务公司的顶尖高手，尽入他彀中，被设计得结结实实毫无翻身之力。与其说是古邪尘打败了他们，不如说是他们自己打败了自己。

    冷笑一声，古邪尘仰面向天高呼道：“现在这市场份额，怎么计算？”

    和气生财，和气生财……

    （未完待续）

