
　　清风吃了口馄饨道：“公子以为呢？”贾璟歪了歪脑袋，伸出手按着肩膀揉了揉道：“我也猜不透陛下的心思，只是我知道陛下还是怀柔的心思多，所以这样的高压不会持续太久。”

　　清风沉吟了片刻道：“公子的意思是，洪治勋臣很快就会对我们动手？”贾璟笑了笑道：“这帮王八蛋现在怕不是视我如眼中钉肉中刺，直欲除之而后快！他们哪那么容易放过我？”

　　清风沉吟片刻道：“那公子的意思是？”贾璟笑了笑道：“当然是先下手为强！老子躲了这么多天就是为了向他们示弱，他们现在指定憋着坏弄我！我不打乱一下他们的布置那还是我吗？”

　　清风闻言低着头笑着吃了口馄饨,贾璟见状笑道：“你笑什么？”清风摇了摇头，摆摆手道：“没什么……那公子准备怎么做？”贾璟笑着低着头吃着东西状似无意的说道：“我听说，淇国公宋清之子宋明，这两天好了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　清风抬起头看着贾璟，贾璟夹了一筷子牛肉啧啧称奇的笑道：“还是宋清有法子啊？他那个死鬼儿子被陛下折腾的眼瞅着出气没有进气多了，居然还真想招儿给救回来了！”清风看着贾璟眨了眨眼睛道：“您准备怎么炮制他？”

　　贾璟哎了一声笑道：“什么叫炮制……这个，身上可是沾满了楚王的影子,眼瞅着就废了,好了有什么用？还能继续当世子不成？陛下把他折腾成那个德行,他心里能不嫉恨？这叫什么？这叫心存怨望啊！”

　　贾璟搅动着碗里的馄饨道：“心存怨望的人能留吗？那是会给家族招灾的！我想个招帮他解决了，他宋清就该磕头烧香把我当祖宗供起来！”清风一口没忍住喷了出来，贾璟连忙嫌弃的退后，清风赶紧掏出帕子来笑着边擦边道：“公子抱歉！”

　　人家好不容易把儿子救回来了，你转手又要把人家儿子弄死，还说人家该谢谢你……贾璟笑道：“王子腾该回京了罢？”清风愣了一下点点头道：“算算时间也该到了，这一次王子腾巡九边可是碰了一鼻子灰！”

　　贾璟冷笑一声道：“京城脚下陛下护持着都能灰头土脸的，还非要往人家的地盘钻，怎么可能不鼻青脸肿的回来？能囫囵个儿的回来就不错了！”清风点点头道：“有传闻陛下对王子腾十分失望，准备撤了他九省都点检，把淇国公宋清空出来的那个京营拨给王子腾。”

　　贾璟哼了一声道：“明贬实升罢了，王子腾自己心里也明白，九省都点检有个屁用？不过是被人家洪治勋臣架空的官儿罢了,说出去好听，唯有这个京营节度使，才是实打实的权高位重。”

　　清风点点头道：“公子以为王子腾能走到哪一步？”贾璟摇了摇头道：“我不知道，此人是有些本事的，也算得上是个人物,有野心，有抱负，再加上西府那边的支持……”

　　贾璟叹了口气道：“看这次他的表现罢，这次可是实打实的和洪治勋臣短兵相接，王子腾要是能挺下来甚至打回去，那此人恐怕还真有取我而代之的实力，陛下未尝不会做他想，但如果他顶不住，或者扭头向西府求援……呵呵，此人不过是攀附于陛下与我的一无根藤蔓罢了，不值一提。”

　　清风笑道：“良辰也是这样说的。”贾璟挑了挑眉头道：“这事他知道了？”清风点了点头道：“公子这些日子在忙，这些小事就没有打扰公子，有良辰操刀，大家也不会太乱。”

　　贾璟点了点头道：“他怎么说？”清风道：“良辰说，让公子放心，王子腾其人虽有才略但不足为虑，他一介无根浮萍，到最后必然还会求助于公子,陛下也肯定是知道王子腾的能力和心思,才会放心的丢他跟洪治勋臣打，公子绝对仍旧是陛下心中开国一脉的首选领袖，而王子腾不过是为公子开路之卒罢了，等用废了，自然也就扔了，公子稳坐钓鱼台，必然安然无恙。”

　　贾璟沉吟着点了点头，叹口气道：“小心提防总无大错，此人脑后有反骨，既然生了寄生贾家取而代之的念头，难免就会在一些地方阻碍了我，不过良辰这样一说我倒也觉得没什么了。”清风笑了笑，正要说话却瞥见一个人骑着马正向这边走来。

　　清风不免对贾璟道：“公子，你看。”贾璟抬起头看去，发现居然是大门不出二门不迈的贾宝玉，贾璟不免笑着高声叫他道：“宝玉！你做甚么去？”贾宝玉听到有人叫他不由得愣了一下，随后四处张望寻找，贾璟便举起手示意在这边。

　　宝玉看到贾璟不免惊喜了一下，随后就发现贾璟居然在吃路边摊！不免有些怪异的驱马上前，下了马对贾璟行礼道：“见过二哥！”贾璟笑道：“这大清早的，你怎么出来了？要做甚么去？先坐。”

　　宝玉勉强的笑这摇摇头道：“还是不了，我是要去找柳二哥。”贾璟笑道：“找他？这么早吗？”宝玉点点头道：“昨儿我废了好大的功夫才说动了柳二哥，今儿一清早便要起来买些礼物去，到了中午请大哥哥吃饭的时候便给他赔礼道歉。”

　　贾璟点了点头，随后笑道：“宝玉也大了！”宝玉闻言腼腆的笑了笑，贾璟笑道：“注意别喝多了，不然你回来二叔要收拾你我可拦不住！让他们也少喝些，喝酒误事！”宝玉连忙点头答应，贾璟又道：“坐下来先吃些东西垫垫肚子？”

　　宝玉看着贾璟吃的那碗馄饨，粗瓷海碗底下是黑乎乎油光锃亮的桌椅板凳，不由得一阵恶心，便慌忙摇头道：“不了不了！二哥吃罢，我方才在府里吃了！那我就先走了，二哥！”贾璟情知他女儿家一般的品行，于是也不强留，笑着点了点头，宝玉连忙上了马扬长而去。

　　清风看着宝玉的背影笑道：“这位宝二爷到的确是有趣，纨绔子弟我也见得多了，这样奇怪的却是第一次见。”贾璟笑道：“他的确是与众不同的……”没有我的话他是这本书原男主，可不与众不同吗……

　　清风道：“公子以为这位宝二爷这次做的事能成吗？”贾璟看了一眼清风道：“你怎么对他这么有兴趣了？”清风笑道：“只是说笑。”贾璟摇了摇头站起来道：“难！柳湘莲的品行我虽接触不多，但也看得出来是个北地游侠的性子，要他伏低做小？难！”

　　清风笑道：“那公子为何还要让这位宝二爷去做这件事？”贾璟笑着摊摊手道：“因为我懒得管这些烂事啊！我不知道一天多少事在忙，谁管什么薛蟠柳湘莲的？宝玉既然想管就交给他办呗，他岁数也不小了，就是这次没办好，也该自己独立处理一些事了。”

　　清风点了点头，贾璟拿起一旁黑布盖着的东西道：“走罢，咱们回府。”清风赶紧上前牵着马过来，贾璟随手从腰间掏了一把赏丫鬟小厮的金瓜子扔在了桌子上，那老板连忙上前道：“贵人能光顾小的生意就是小的三生有幸了，可不敢收钱！更何况贵人这给的太多了！”

　　此时一户普通人家一年的收入不过十八两银子，贾璟这随手一丢的金瓜子都赶上几十户人家一年的收入了，贾璟笑了笑道：“叨扰你一早上了，你生意也没做成，再说吃饭怎么能不给钱呢！收下罢！”说着上了马转身便走了，也没有跟老板废话的心思。

　　老板看着贾璟和清风的背影，再颠了颠手里的一把金瓜子，不由得感叹道：“到底是贵人啊！”

　　贾璟没用了一盏茶的时间就赶回了贾府，举着黑布盖的东西便兴冲冲的向着黛玉的院子走去，谁知贾璟刚刚转过身去便迎面撞来一个人，贾璟连忙扶稳手上的黑布，紧接着眉头一皱看向来者。

　　那来人身着粉色短打，头上勒着抹额，浑身上下冒着白气，此时正惊恐的看着贾璟，赶忙气喘吁吁的道：“对不起，你，你没事罢？”贾璟看清来人，不禁愣了一下眼前一阵恍惚，随后才反应过来，此人其实是龄官，贾璟的怒火立马熄灭了，叹口气道：“没什么，你……”

　　贾璟刚要说话，便见几个同样身着各色短打气喘吁吁的小戏官跑了过来，各种警惕，仰慕，好奇的眼神时不时的撇向他，文官上前扶住龄官道：“怎么了龄官？你没事罢？”龄官摇了摇头，文官这才带着十二戏官给贾璟见礼：“见过伯爷。”

　　贾璟点了点头，一只手抚摸着黑布问道：“起来罢，你们在这里干什么？”文官刚要说话，谁知一向面对生人安静的龄官却率先道：“我们在练早课……”贾璟和文官都愣了一下，文官看了一眼龄官没有说话，龄官微微抿了抿嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十四：再遇龄官免费阅读。https://xs.23sk.com 