    福敏六年前从正五品的三等侍卫转任绿营，凭战功升任从三品游击，一直是贵州提督王进泰的左膀右臂，曾镇压贵州山民起事，对大清忠心耿耿。

    待知定西将军阿桂谋杀钦差蓄意谋反后，福敏自是坚决贯彻总督大人平叛要求，更在叛军发起进攻后立即组织所部营兵进行压制。

    本欲一举突破前锋营直扑大营生擒阿桂，没想到那帮前锋营兵狡猾的很，组成盾阵架起鸟枪跟乌龟似的缩着，使得福敏督兵猛攻两次都不果，折损营兵上百人之多。

    愤怒之下，自是大骂前锋营那帮八旗叛徒是狗日的。

    另一同样由旗员转营官的游击噶鲁什进攻也受阻，只守备张启贵督兵将占据一处山头的前锋营兵逐退，斩叛军40余人。

    督标那边也受到了健锐营及其余叛军的疯狂阻击，双方枪来箭往，打的不可开交，彼此伤亡都很大。

    双方士气相等，于对方认知也是一样。

    绿营兵认为八旗他娘的太好打，八旗同样也认为绿营兵不堪一击。

    眼见各部迟迟无法突破，贵州提督王进泰也是狠人，直接命人将炮架起来对着前锋营防线狂轰。

    不甘示弱的前锋营也从大营拉来火炮与贵州绿营对轰。

    阵前更是谩骂声四起，贵州兵骂前锋营是叛贼，前锋营则骂贵州兵是反贼。

    两方都誓死捍卫大清，但除了最上层外，下面人全然不知究竟发生什么事，只是奉命“镇压”对方。

    福敏看到了昔日同在宫中当值的图尔纳，气得破口大骂：“图尔纳，你这八旗叛徒有什么脸面苟活！”

    图尔纳不甘示弱回敬：“福敏，你狗日的才是八旗叛徒，你敢造大清的反，小心皇上杀你全家！”

    “妈的，给我开炮！”

    炮击未几，竟然天降大雾，双方可视距离不到十丈。

    喊杀声停歇，战场归于平静，由于大雾影响双方不得不脱离战斗。

    统领前锋营的满州副都统成果组织两百精兵，欲借大雾掩护突入贵州兵阵营，将这群胆敢作乱的绿营兵一举击溃。

    尽管前锋营官兵动作已经很轻，但在前进途中还是有人踩到树枝发出响动，早就防着八旗兵突袭的贵州兵听到动静，不管三七二十一立时就是一阵排枪。

    甭管看得见看不见，打了再说。

    几轮排枪后，一切又归于寂静，除了雾气中时不时传来的哀嚎声。

    福敏安排几名士兵摸到前方察看，发现二十多名前锋营兵被枪子打着，其余的都撤了。

    由于大雾导致几名前锋营兵在撤退时迷路，摸来摸去最后摸到了贵州兵阵营，还没等这些前锋营八旗兵反应过来，那帮贵州绿营兵就砍了他们脑袋去邀赏，

    提督大人可是有令，一颗八旗叛军脑袋值三十两银子。

    一个多时辰后，大风将雾气一点点吹散，双方终于能够清楚的看到对方，结果喊杀声再次响起。

    统领健锐营右翼的参赞大臣阿尔萨朗趁前锋营抵御贵州兵时，指挥三百多健锐营官兵向着先前探明的四川督标防线薄弱处摸去。

    由于阿尔萨朗指挥得当，健锐营三百多精兵很快就如一把尖刀插进了督标软肋处，致使督标不退后撤。

    但健锐营兵力毕竟有限，四川总督直辖的督标也不是普通绿营可比，很快回过神来将突进的健锐营兵给围了起来。

    后续增援的大营兵未来得及跟上就被四川督标的一支兵马阻住了，眼见陷入重围，阿尔萨朗不得不下令后撤。

    然而这位参赞大臣却是小看了这些刚才被他们打得立不住脚的督标营兵，任他如何指挥都被督标兵围得水泄不通。

    发现被围的健锐营叛军没有后援后，督标营兵们拿出看家本领不断射杀这些叛兵。

    内中军官有半数都是满蒙八旗出身，但没有人对这些前锋营叛兵生出半点同情。

    阿尔萨朗被火枪击中右腿，行动不便的他很快被蜂涌而上的绿营兵围住，一名营兵用力将手中长矛刺穿参赞大臣的大腿。

    钻心般的巨疼让阿尔萨朗忍受不住，惨叫一声使出最后的力气挥刀想要斩断矛身，然后一记重锤却砸在他的尖盔上。

    从额头流下的鲜血瞬间模糊参赞大臣的视线。

    “叛贼，叛贼！”

    阿尔萨朗的咆哮声只持续了两个呼吸，其人就被绿营兵乱刀砍死。

    得知督标围歼了健锐营一部后，贵州提督王进泰大喜过望，一面派人向总督大人催请援军，一面亲自带兵冲锋。

    “杀，杀！”

    游击福敏的嗓子都叫哑了，眼神却满是兴奋，随着他的突进，前锋营的叛军不断被枪子击中倒地。

    “顶住，顶住！”

    统领前锋营的副都统成果望着不断倒下的部下，也是杀红了眼拼命督战。

    鸟枪前锋兵在前不停放枪迟滞绿营叛军的进攻，基本前锋兵则在后面不断拉开大弓。

    基本前锋兵的大弓力道十足，一箭下去整个箭头都能没进敌人身体。

    一名贵州绿营的千总刚挥刀砍翻一名前锋校，面门就被一枝大箭射中，连惨叫都来不及发出直接扑倒在地。

    “举盾，举盾！”

    绿营军官一边躲避箭雨，一边大声叫喊。

    一块块盾牌被举起，将头顶上空遮得密密麻麻。但也偶有两三枝好像长了眼睛般的箭枝从缝隙处落下中伤营兵。盾牌上也布满前锋营兵射来的箭枝。

    好不容易取得的突破再次被前锋营顶住，王进泰气得暴跳如雷，只能命收兵，等待总督大人调集的援军赶到。

    ........

    导致清军内讧的始作俑者贾佳额驸，在意识到自己可能犯了大错后，竟是带人迅速开溜。

    不是回家，而是带人骑马直奔宅墨。

    此处驻扎着原由宗室、满洲副都统都尔嘉指挥的四省绿营兵。

    炸营事件后，都尔嘉心灰意冷，自解官职前往崇州等侯朝廷处置，此时四省营兵近五千人并无主帅指挥。

    贾六带亲信骨干疾奔而至后，立时以领队大臣身份命四省绿营主将都来大帐见他。

    待四省绿营将领赶至后，贾六直接下令：“阿桂造反，尔等速带兵随我去平叛！”

    绿营诸将闻令都是一怔，浙江绿营参将钱大德询问有无军令。

    “这就是军令！”

    贾六将戴在头上插有双眼花翎的三品顶戴摘下，摆在四省绿营将官面前，目光坚毅，神情冷峻：

    “本官以御前头等侍卫、乌能伊巴图鲁、专办旗员游击大臣身份命令尔等随我平叛，敢有违令者，斩！”

