    只见二楼楼梯上，一个穿着黑色刺绣旗袍，身材性感惹火，皮肤白皙胜雪，五官精致，一头如墨及腰长发披在身后，配上精致无瑕的妆容，完美到像画中走出来的仙女一样的女子，缓缓从楼梯上走下来。

    女人艳丽而又不失清纯，倾国倾城的脸，瞬间秒杀在场的所有女人，一件款式简单的旗袍，让一众穿着几十上百万的高端礼服的女人暗然失色。

    男人们看到女人的美貌无不瞪大眼睛，忘记了呼吸。

    女人看到她的容颜，都不由心生惭愧自卑之意。

    眼前这个女人简直是惊艳了时光，让人不敢相信这世界居然会有这么完美无瑕的女人。

    “这女人是谁？怎么会长得这么漂亮？”

    “是啊，不认识啊，不是临城人吧，从来没见过长得这么漂亮的女人。”

    “以前觉得最美的女人是娱乐圈最美，至今无人打破美貌记录的洛星辰，如今看到这个女人，她比洛星辰还要美上三分，简直太绝了。”

    “……”

    听到周围的人将面前这个像画中走出来的女人和洛星辰对比，林初的心蓦然紧了一下。

    洛星辰的死是她心头永远的伤。

    虽然她是被陆心儿当粑子使，替她顶了罪，但洛星辰却实是死在她手中的道具上。

    宾客们说的没错，洛星辰的美貌至今无人能打破，但眼前这个穿着黑色旗袍，气质绝尘出众的女人，的确比洛星辰还要美上三分。

    乔雪凝看着那个被人人称赞绝美的女人走到自己面前，眼底闪过一抹敌视。

    她讨厌长得比她好看的女人。

    “这位小姐看着面生？我们乔家应该没有邀请你吧？你是怎么进来的？”乔雪凝端着名媛的高傲架子，淡淡的问。

    “乔小姐好，我叫夏晚霜，一星期前收购王氏集团，改为夏氏集团，是夏氏集团的ＣＥＯ，王董事长将贵公司的邀请函转交给我，这才有机会乔乔氏八十周年庆的喜庆日子，认识一下临城的各位名流，乔小姐不会介意吧？”夏晚霜笑容得体优雅大方的看着乔雪凝。

    王氏集团被收购改成夏氏集团，这些天在临城引起不小轰动。

    王氏集团的实力在临城也是前十的地位，突然被人收购，让人对幕后的收购之人感到很好奇。

    人们纷纷猜测，究竟是谁有这么大的手笔，能收购事业蒸蒸日上的王氏集团？

    当听到夏晚霜说她是如今夏氏集团的ＣＥＯ时，众人都震惊的瞪大眼睛。

    没想到夏氏集团的幕后之人，竟然是一个如此年轻又漂亮的绝色大美女。

    面对不管是气质，美貌还是仪态都比自己要强大很多的女人，乔雪凝觉得自己被她衬托的像个小丑。

    虽然她很不欢迎这种压得她抬不起头的艳丽女人出现，但身为宴会的主人，夏晚霜持有邀请函，她也没有赶人离开的道理。

    “当然，欢迎至极，不知道夏小姐叫我有什么事？”乔雪凝保持优雅的问。

    “我平日里没事喜欢拍东西，刚才在二楼上，拍到一个有意思的画面，想给大家看看，我已经把东西给ＤＪ师，让他播放即可！”夏晚霜的话一落音，舞台上的大屏幕上出现一个画面。

    画面没有声音，但却是陆心儿握着林初的手说话的一幕，只见画面慢慢放大，停留在陆心儿的戒指上。

    精美的戒指突然弹跳出一根尖细的东西刺向林初的手，林初也在被刺的刹那，伸手指开陆心儿。

    看到大屏幕上的这一幕，陆心儿的脸色瞬间变得苍白没有血色。

    这一招在过去的六年，她屡试不爽，没想到今天会被人当面拆穿。

    更让陆心儿没想到的是戒指的暗针那么细小，夏晚霜都能将画面拍得那么清楚。

    “现在大家看到了真相？觉得还要报警吗？”夏晚霜看着众人淡淡的问。

    “没想到陆心儿看起来清纯无辜，暗中竟中那么卑鄙的手段，骗取大家的信任。”

    “要不是夏总将这么精细的一幕拍下来，我们打死也不相信陆心儿能干出栽脏陷害的事情。”

    “果然是知人知面不知心，她表面和林总讲亲情，暗中却陷林总于不义之中，让大家记恨她，这种女人心机太重了。”

    “……”

    乔雪凝看到众人都一边倒的指责陆心儿，再加上证据面前，她也不能再偏帮，故作生气失望的道：“陆心儿，我，我真没有想到你竟然会是这样的人，你真是太让我失望了，你赶紧走，这里不欢迎你。”

    陆心儿被当众拆穿嫁祸真相，难堪尴尬的恨不得找个地洞钻进心，脸上没有血色的低头道歉。

    “对不起，对不起，我这就离开！”陆心儿说着转身就要走，手腕却被一道温暖的大掌握住，接着，被拉进一个结实有力的怀抱里。

    陆心儿一抬头，目光撞进凌澈深邃有力的眼眸中。

    “不管你是什么样的，在我心里，你都是最好的！”凌澈说着看向周围的众人：“你们口口声声指责心儿，那你们有没有想过，若非林初太过咄咄逼人，心儿也不会出此下策？在场的各位扪心自问，为了得到自己想要的，是不是也耍过一些见不得人的手段？因为你们的手段没有被曝出来，就可以理直气壮的指责别人？”

    “还真是永远也叫不醒一个装睡的人，凌总明明看到是小陆总打着亲情的人设牌，做着陷害林总监的名誉的事情，却反而诬陷林总监太过咄咄逼人，果然不是一家人，不进一家门，没有凌老爷子管教的凌总，开始彻底放飞自我，变成有眼无珠的睁眼瞎了。”夏晚霜言辞犀利的指责凌澈。

    “夏小姐，初来乍地，还是不要太高调张扬的好。”凌澈深邃的眉眼眯起危险的弧度。

    夏晚霜脸上的笑容更加艳丽绝美：“凌总这是威胁吗？凌总觉得如今的凌氏可以对抗得起夏氏？”

    对于夏晚霜这个突如其来的人，陆心儿在没有了解她的底细，不敢轻易下决定。

    “阿澈，你不要为我出头了，今天总归是我做的不对，我无颜面对大家，先行一步！”陆心儿推开凌澈就跑。

