    一么...

    圈圈熊挥舞着双拳，各种技能连贯使用，能量纷飞，早已将圈圈熊保护地密不透风。

    袁栖桐和李玽也不着急进攻，月亮伊布和长毛巨魔一直和圈圈熊保持着一定的距离，使用高速星星进行骚扰攻击。

    这两个人的战术，舒桐也算是看出来了, 目的就是利用高速星星这种技能的特殊性来消耗圈圈熊，等圈圈熊的技能连击没有那么连贯了之后再开始切入。

    舒桐也不着急，对圈圈熊来说这只是更多的特训而已，而且这高速星星的特训效果极佳，为了抵抗这速度快密度高的高速星星，圈圈熊不得不将技能舞得密不透风。

    “这圈圈熊的体力这么强的吗？”李玽问道。

    袁栖桐说道：“要有耐心, 我们的消耗很小, 坚持住。”

    月亮伊布依靠走位使用高速星星，长毛巨魔一直在等待机会, 一旦圈圈熊出现能量的中断就会被长毛巨魔抓住机会。

    “圈圈熊保持住近身连击的能量的连贯，不然你肯定输。”舒桐说道。

    一么一么...

    圈圈熊虽然有点偷懒，但是可不代表它对战想输，双手反而越舞越疾，而且开始寻找机会往月亮伊布和长毛巨魔靠近。

    砰...

    圈圈熊一只脚踏出去，地面震动，再一只脚踏出去，重踏和地震的技能全部引动。

    这下可就完全打乱了月亮伊布和长毛巨魔的节奏。

    就在月亮伊布和长毛巨魔被地面系能量侵袭的瞬间，圈圈熊便朝着它们冲去。

    “月亮伊布，使用帮助。”袁栖桐下令道。

    作为一个精通协调训练的袁栖桐，对于战局变化还是很敏锐的，就在圈圈熊冲过来的瞬间。

    原本它们已经陷入到了被动局面。

    往往机会和危机都是并存的。

    虽然月亮伊布和长毛巨魔正承受着巨大的痛苦，但是战机稍纵即逝，月亮伊布使用帮助技能, 一股能量融入长毛巨魔的体内。

    长毛巨魔体内的能量因此强大得了不小。

    “虚张声势。”李玽下令道。

    原本他们俩的想法是利用月亮伊布的高速星星消耗圈圈熊的体能，一旦圈圈熊的连击技能出现能量的中断，那就是给了长毛巨魔使用虚张声势的机会。

    令他们没想到的是舒桐的圈圈熊的体力居然这么充足，还使用地震和重踏进行反击。

    若不是圈圈熊往前冲击的瞬间放弃了能量的挥舞，他们的这个战术恐怕都发挥不出来。

    吼...

    圈圈熊被情感的能量影响，陷入了混乱状态，一时间迷失了自己，双拳捶打着自己的胸部，各种技能胡乱释放。

    呜...

    月亮伊布趁此机会使用月光恢复着体力。

    受到帮助后的长毛巨魔就像发了疯一样，一时间‘灵魂冲击’和‘假跪真撞’两个代表性的技能接连攻击在圈圈熊的身上。

    “是否能够抵抗住这股情绪的能量就看圈圈熊自己的了。”舒桐说道。

    伊布被舒桐抱在手上，目不转睛地望着这场战斗。

    布咿...

    伊布突然发出奶叫声，安抚之铃的能量也伴随这伊布的叫声散播出去。

    此时整个场地都寂静了下来，接受这天籁之音的熏陶。

    一么？

    圈圈熊在听到这个声音之后，混乱状态立马恢复了正常，一脸懵逼地四处张望。

    “好悦耳的声音啊。”袁栖桐说道。

    “那...这场战斗？”李玽说道。

    “你觉得已经恢复正常的圈圈熊我们俩能战胜吗？”袁栖桐说道。

    李玽释然一笑。

    “不，圈圈熊没有伊布的帮助不一定就能凭借自身的力量抵抗住虚张声势的情绪能量。”舒桐说道。

    “这是你们战术上的胜利。”舒桐紧接着说道。

    一时间整个社团的成员都在分析着这场战斗，很明显圈圈熊的实力是强于月亮伊布和长毛巨魔的，但还是被月亮伊布和长毛巨魔抓到了机会。

    如果袁栖桐的月亮伊布身体协调性不够的话，那么在受到圈圈熊地震伤害的时候，那种情况下绝不可能使出帮助技能。

    社团的所有人都表示自己的精灵根本做不到月亮伊布那样，在极其被动的情况还能捕捉到瞬间的战机。

    这一战, 已经奠定了袁栖桐在一众社团成员中的会长位置。

    至于圈圈熊的话，虽然并没有看到它战胜情绪能量的结果, 但是它的整个身体能量浑然天成，随着身体的流线挥舞运转，没有丝毫的破绽。

    身体协调性这一点，舒桐对圈圈熊还是有足够信心的，拥有近身连击这个特殊能力，身体协调性自然也是无与伦比的。

    舒桐此时正抚摸着伊布，没想到伊布的叫声能够将混乱中的圈圈熊恢复正常，足见伊布对情感能量的感知力。

    而此时的圈圈熊正被舒桐拎到了一旁，让它好好反思刚刚的战斗，好好感悟情感能量。

    伊布和舒桐坐在副社长的位置上，看着所有社团成员进行着技能搭配的表演。

    袁栖桐很认真地看着每一只精灵的表演，将它们表现出来的问题一一记录下来。

    看着袁栖桐如此认真的样子，舒桐想着搞不好协调训练家这个职业还真的会在袁栖桐手上发扬光大。

    布咿...

    伊布看着这些精灵的表演也忍不住冲了出去，伴随着叫声，在训练场上扭动着自己的身体，翩翩起舞。

    “你的这只伊布天赋真的好呢。”袁栖桐说道。

    “这倒是出乎我的意料了。”舒桐说道。

    看着伊布这个样子，身体协调性这么完美，想来以后对能量的运转利用也是极强的，或许可以结合特殊的情绪能量发出强大的特攻技能。

    一上午的社团活动在伊布的舞蹈中结束了。

    圈圈熊一直在角落里画圈圈。

    “怎么样，有没有什么收获。”舒桐问道。

    一么...

    圈圈熊表示可以再试一次虚张声势。

    舒桐欣然一笑，说道：“有进步，居然主要要求特训了。”

    社团成员都离开的差不多了后，舒桐请李玽和袁栖桐留了下来。

    长毛巨魔对圈圈熊使用虚张声势。

    月亮伊布对伊布使用月光，伊布再次沐浴在妖精能量中。

    一么一么...

    圈圈熊在训练场上癫狂着。

    连续几次的虚张声势，圈圈熊都没有很好的应对方法。

    舒桐也在思考着应对方法，这情感能量确实很难应对，一旦被控制就会迷失自己，大针蜂意志力坚强可以几乎不受其影响，圈圈熊很难做到。

    舒桐来回踱步，大针蜂抵抗这情感能量依靠的是它最引以为傲的意志力，而圈圈熊最擅长的是什么？

    睡觉！

    舒桐突然好像抓住了什么似的。

    “圈圈熊你能感知到情感能量的出现吧。”舒桐问道。

    一么...

    圈圈熊点了点头，表示那又怎么样。

    的确这情感能量的控制效果无声无息，只要有能量的间隙就会成功入侵，即便感知到了它的出现也很难抵挡。

    “那就试试吧，你在感知到对手使出情感能量的时候就睡觉。”舒桐说道。

    一么...

    圈圈熊表示这个它最擅长了。

    果然，长毛巨魔使用了虚张声势之后，圈圈熊立马倒头就睡，睡眠状态下的圈圈熊打都打不醒，别说这区区的情绪控制了。

    情感能量根本无法入侵睡觉中的圈圈熊。

    舒桐欣然一笑，‘看来还是要坚定睡梦战神的战术不动摇啊。’

    沐浴着月光的伊布，绒毛如威风轻抚一般，妖精系能量在伊布的身上律动，伊布也在应和着这股能量。

    相信用不了多久，伊布便可以掌握一定的妖精属性技能了。

    中午，舒桐请袁栖桐和李玽吃了饭，下午便到对战社报道了。

    目前对战社的社长是蒯曼，舒桐、茅新宇和卞小边是副社长，校队成员六人，预备成员十人。

    对战社的规矩很是简单粗暴，那就是打，谁能从对战社中打出来挑战成功校队的成员那么便可以取而代之。

    一下午全部在进行对战，十个预备成员倒是时不时地接受挑战，但是六个正式成员一个敢来挑战的都没有。

    “无聊，无聊，太无聊了。”钱凯乐第一个站了起来。

    “发什么神经？”舒桐说道。

    “怎么没人来挑战我呢？”钱凯乐说道。

    卞小边说道：“我们六个的实力还是有很大的优势的，不来挑战也是正常的。”

    钱凯乐说道：“卞学长，要不我挑战你。”

    卞小边的笑容逐渐僵硬，心想自己怎么就说话了呢？

    舒桐露出一抹微笑，走到了下面，冲着十个预备队员说道：“你们十个都出自己的主力精灵，一起上，我牺牲我的圈圈熊给你们当免费沙包，额，陪练。”

    说着舒桐便将精灵球丢了出去。

    圈圈熊刚从精灵球中出来，环视着四周，十只精灵正虎视眈眈地望着自己。

    圈圈熊向舒桐抛出求助的眼神。

    舒桐紧握拳头，说道：“加油。”

    圈圈熊这下算是明白了，舒桐这是让自己走大针蜂的老路了，只不过大针蜂是主动把自己搞得半死不活，自己是被动挨打到半死不活。

    圈圈熊往下一躺，一秒入睡。

    十只精灵可管不了这么多，有免费的沙包岂有不用的道理，瞬间各种技能朝着圈圈熊身上砸去。

    圈圈熊梦话技能使用出来，‘睡梦战神’正式登场。

    不过面对十只都已经进入精英级的精灵，圈圈熊再厉害也应付不过来了，没过多久就被打的鼻青脸肿。

    而舒桐则是记录着圈圈熊坚持的时长。

    “三分四十六秒，下一次必须啊要坚持更长的时间，要不然今晚的蜂蜜就取消了。”舒桐说道。

    一么？

    圈圈熊近乎吼了出来。

    “去去去，没得商量，接着打。”舒桐找了个地方给圈圈熊使用了常磐之力。

    继续战斗。

    幸亏是多坚持了几秒钟，但是那十只精灵的体力已经没办法坚持打第三场了。

    舒桐无奈地摇了摇头，若是可以的话，自己还真想上去给它们都恢复体力来。

    像在学校里做很多事还是不方便的，还不如在野外来的自由。

    第二天，舒桐便接到了一个好消息。

    那就是一个月后，六个主力成员将会去金鸡岭凶地进行历练，六个人分别从六个方向进入金鸡岭，手上有信息传呼工具，一旦遇到危险可以及时呼救，将会由学校的资深对战老师和护林员进行保护工作。

    六个人的历练任务也不尽相同，往年都是登上金鸡岭最靠近古都这边的这座山峰，这座山峰的峰顶是有不少精英级的精灵，想要登顶还是有一定困难的。

    ‘到了金鸡岭凶地，那就是天高任鸟飞了，自己完全可以利用那些野外的精灵来陪圈圈熊特训，大不了自己就是多使用几次常磐之力罢了。’

    接下来的时间里，舒桐给钱凯乐大成了一项协议。

    由于舒桐是研究系，正常的周一到周五，上课时间是没办法特训精灵的，所以便将圈圈熊寄读到了钱凯乐那里，有钱凯乐的格斗之力帮助对练，还有铁掌力士和赫拉克罗斯两个势均力敌的对手，这也是舒桐能想到的最可行的办法了。

    接下来就要等北斗的阵型完成之后再给圈圈熊喂招了。

    大学生活也逐渐归于平静。

    舒桐每天都会带着伊布去接受妖精系能量的感知，一些简单的特训也逐渐开始了。

    由于自己已经确定了伊布的方向，那么舒桐几乎就免去了伊布对物理攻击技能的学习，全身心都投入在能量的运用上。

    有水玉色的缎带和安抚之铃在，伊布对情感能量和一般系能量的感知是最深刻的，而且每天舒桐都会给它使用常磐之力进行能量的引导。

    “伊布，我带你看了这么多战斗，到目前为止，你对什么技能的印象最深刻呢？”舒桐问道。

    布咿...

    伊布的脑海一闪而过，很坚定地说出了‘高速星星和虚张声势’

    果然！

    跟舒桐想到一块去了。

    这完全是由伊布对什么能量的感知力强而决定的。

    等伊布等级再高些，就可以将这两个技能安排上，现在还是要打好基础，培养好战斗的意志。

    晚上，和钱凯乐吃完晚饭，钱凯乐将圈圈熊的精灵球交给了自己。

    “今天圈圈熊的表现怎么样？”舒桐问道。

    “等级应该提升了，这家伙腹鼓之后接睡觉和梦话，简直无解，铁掌力士都打不过。”钱凯乐一脸的郁闷。

    “铁掌力士的实力虽然很强了，但是速度不够快，身体不够灵活，相应的反应能力也会有所欠缺，这是它的身体硬伤，所以它能够适应的战术很有限，防守反击战术并不是对所有精灵都有效的，应该从祥州市王鹏的妙蛙草身上就能吸收到教训了。”舒桐说道。

    钱凯乐嗯了一声，说道：“这个我也发现了，所以第二只精灵赫拉克罗斯有了一定的改变，但是总感觉还是差那么点意思。”

    舒桐心想，‘如果你知道赫拉克罗斯超进化之后速度基本就没有了，会不会更加崩溃。’

    “第三只我建议选路卡利欧，无论是速度还是反应力都是一流的，足以让你应对更多类型的战斗。”舒桐说道。

    “好，就这样决定了，我让我爸赶紧去捐两所希望小学。”钱凯乐说道。

    “去吧去吧，也该将第三只培养起来了，到了明年的全国大学生联赛到了正赛阶段可都是三对三战斗了。”舒桐说道。

    “来不及了，我得赶紧去给我爸打电话。”钱凯乐说完便跑了。

    舒桐准备走的时候，老板笑呵呵地对舒桐说道：“还没结账呢？”

    “我们天天在这里吃，你怕什么？记他账上就好了。”舒桐说道。

    “好，好的。”老板连连点头。

    舒桐回到家，看了看时间，差不多一个星期了，大针蜂和北斗的特训肯定是有了突破性的进展了。

    对大针蜂，舒桐是深信不疑的。

    因为自己每天从秘境中清理出来的空酒杯，已经快将客厅堆满了，如果大针蜂不给自己搞出点成绩出来，也对不起这么多的空酒杯啊。

    舒桐当晚喊了一个收废品的回收了这些空酒杯，卖了三十块钱。

    舒桐看着手上这皱巴巴的三十块钱，不禁苦笑了两声，‘自己几十万的壶壶玉液酒，这空杯就卖三十块钱，跟手机换铁盆差不多了。’

