    其它几大家族。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈家。

    “什么，你说林家那废材少爷，一剑将黄家劈成两半，还将黄家老祖随手镇压？”

    “是的，林家那少爷不是废材，实力真的太恐怖。”

    “怎么会这样……。”

    舞家！

    吴家！

    剩余的六大家族家主，在知道这件事情的时候，一个个全都懵比，露出了震惊的神色。

    ……。

    黄家门口！

    黄太龙颤抖的站在那里，双腿打颤，眼神闪烁着惊恐之色。

    他没想到林家这废材少爷，竟然如此强悍，连老祖宗都不是对手，那更不用说他了。

    “神天位七重，实力太渣，也想强娶林家的人，谁给你的胆量？”林凡神色淡然，但是所说的话，却让黄太龙内心都在打颤着。

    “我……我。”黄太龙虽然比林凡要大不少，但是在林凡这气场下，直接被吓的不敢出声了。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    同时心里也是狂吼着。

    你这么牛逼，还隐藏什么实力啊。

    废材，一装就是这么多年。

    要是早知道你这么牛逼，老子也不敢惹你们林家啊。

    “林家主，还请令郎息怒啊，我黄家道歉。”黄家家主，一脸乞求之色。

    林豪明现在的嘴巴，张的都能塞进一个鸡蛋了。

    他没想到自己这沉默寡言，不太喜欢修炼的儿子，竟然如此霸道，简直逆天了。

    尤其是这黄岩求饶的语气，更是让林豪明心情酸爽啊。

    几十年来，就今天最爽快了。

    “黄岩，我儿可不是外界传言那般的废材，他从出生的时候，就表现出了不凡的武道天赋，这些年来一直专心修炼。”

    “而我林豪明也不是爱显摆的人，只想在升龙城好好的生活下来，也就一直没有澄清，如果不是你儿子太过分，我想我儿，也不会找你黄家麻烦。”

    “毕竟，我林家一直都很低调啊。”

    林豪明感叹的说道。

    “是，是，林老哥说的对，是我儿不对，还请林老哥息怒啊。”黄岩低头说道。

    连老祖都不是对手，还打个屁啊。

    要是惹的这小子一不高兴，直接灭了黄家，都没人敢说什么啊。

    林豪明此时的心情，就跟喝了冰水一般，酸爽的很啊。

    “儿啊，既然你黄伯伯都这样说了，不如就算了吧，也不能显的我林家太过于小气了。”林豪明说道。

    林凡看了一眼黄岩，随后手腕一动，剑意纵横。

    咔擦！

    “啊！”

    黄太龙陡然凄惨的叫喊了起来，两只手腕直接被斩断。

    “既然如此，那就算了，不过你这手得断三年，有问题吗？”林凡说道。

    这家伙是神天位七重的实力，能够断肢重生，不过这手腕处被剑气封锁，除非是越远古境大圆满的强者前来，否则还真驱散不了。

    “没问题，没问题。”黄岩立马说道。

    林凡转身，准备离开。

    林家三朵金花，此刻张大了嘴。

    “哥，你也太厉害了。”

    “小弟，你隐藏的也太深了啊。”

    林氏也是傻眼了，这还是自己的儿子嘛？

    不过林氏还真没想错，这林凡的确不是她儿子，只是借了她的身躯，不过林凡也喝了一年的母奶，也算是半个亲生的了。

    就在林凡跟随家人离开的时候。

    那一直关注着林凡的老者，拦住了林凡的去路。

    “小伙，实力不错，可否想入我宗门？”青阳子轻抚白须，一脸高人的模样。

    林豪明对于这挡住去路的老头，有些疑惑，可是当听到‘宗门’这两个字的时候，眼中光。

    “前辈，请问是哪个宗门？”林豪明立马问道。

    这宗门可是无尽大6最为强大的存在啊。

    不知道有多少人想要加入宗门，还不一定被人家看上。。

    如今竟然有宗门主动要让自己儿子加入，这让林豪明是多么的兴奋啊。

    黄家众人，听到这老者的话，也是停下了脚步，他们也被这些话给吸引住了。

    宗门！

    这是多么的高端上档次的存在啊。

    如果有子弟能够加入宗门，那可是飞上枝头变凤凰了啊。

    这家族什么的，哪里还入得了眼啊。

    “天地宗。”青阳子很是淡定的说道，同时心里也是等待着众人的震惊。

    天地宗名声很大，列为无尽大6，九大正门之一，不知道有多少人想要加入天地宗。

    果然……。

    当青阳子说出宗门名号的时候，除了林凡，所有人都震惊了起来。

    “啊，天地宗，那可不得了啊。”林豪明震惊的说道，随后立马拉着林凡，“儿啊，这可是大宗门啊，你要是成为天地宗的弟子，可是光耀门楣啊。”

    “到那时候，谁还敢说你老爹无用，毕竟要不是老爹，怎么能有你这么厉害的儿子啊。”

    黄家家主与老祖听闻这宗门名号，心中也是一凝。

    林家列为八大家族之，这是跑不了的了。

    况且如果真让这小子混出名堂，这升龙城都容纳不了林家啊。

    而此时，林凡心中却是乐呵了，第一步就是要加入宗门，可真没有想到，这宗门自己主动送上门来了。

    不过，林凡要加就得加入大宗。

    这天地宗名声虽大，但是这具体的实力，还真不太清楚。

    要真加入了天地宗，到最后才现，这宗门不咋的话，那可就哭都来不及了啊。

    “老头，三天后，跟我打一场，如果你的实力能够让我满意，我倒是可以加入天地宗。”林凡说道。

    “小子，你太放肆了。”青阳子身边的弟子，听闻这话，顿时怒了。

    “哈哈，好，三天后，老夫便会一会你这美玉。”青阳子大笑着。

    而周围的众人，也是再次的震惊了。

    尤其是林豪明更是急了。

    “我的儿啊，你这又是要咋样啊，这可是天地宗啊。”林豪明说道。

    林凡笑了笑，双手背负，直接遁入虚空。

    “希望，你别太让我失望。”

    噗通！

    这一刻，众人差点跪了。

    林豪明更是差点倒地，心中大呼，我儿何时这么会装逼了，我没教过他啊。

    而黄家众人，也是傻眼了。

    任性，霸道，嚣张啊。

    而对林家三朵金花来说，却是眼中放光。

    “弟弟好帅啊。”

    “哥哥好霸道啊。”

    ……。

    青阳子看着远方，“这小子有些霸道啊。”

    “长老，让我们去教训这小子，简直太不知天高地厚了。”这些弟子怒了，感觉这小子实在是太放肆了。

    能够被天地宗看中，那是几辈子修来的福气啊。

    “不用。”青阳子摆了摆手，神色淡然。

    ps：推荐一本书《级散财神豪》