    “我去，你这个奸商。”

          “牲口啊！”

          “我们就看一下怎么了？有没出声。”

          “……”

            听到于新郎如此丧心病狂的要价，吃瓜的众人再也无心吃瓜，纷纷叫苦连天的朝着自己的房间窜去，几个呼吸间黑压压的一群人走的一干二净，“好了，姑娘，进屋坐坐吧！”于新郎得意的朝李天霸挑了挑眉，李天霸则白了于新郎一眼，搀着柳垂云就要进屋，没想到柳垂云又扑通一声跪在了地上。

           “姐姐，哥哥，求你们帮帮我吧！我本来就是打算到城里游历一圈，涨涨见识，没想到竟然会遇到那种怪物，结果连年叔叔和鹿爷也……呜呜呜……”少女抽泣着向于新郎二人哭诉了事情的经过，“还愣着干什么？救人啊！”此时的李天霸早就已经爱心泛滥，一巴掌把于新郎拍了个趔趄，疼得于新郎龇牙咧嘴。

          “救人归救人，我得先知道人在哪啊！这黑灯瞎火的，我现在也没有个火折子啥的，让着姑娘跟我一起来吧！”于新郎挠了挠头，看着黑灯瞎火的巷子，自己也是一阵头大，要是境界再高一些，到了骨气境，自己都不至于两眼一抹黑！连个东南西北都分不清。

          “我跟你们一起去吧！”就在少女和于新郎刚迈出门槛，李天霸不放心的跟了上去，白天那莫名其妙的一剑还让她心有余悸，别看于新郎动起手来猛地像是吃了春 药，要是没有血沙的辅助，他也就是个体魄强健些的普通人，和李天霸完全没得比，好在一路上都没有什么意外，三人成功找到了年开戚，七手八脚的将他弄回了李府。

           看着躺在床上气若游丝的年开戚，于新郎都有些面露难色，看他胸口那个伤，这是被什么东西硬生生一拳打穿，好在没有伤及内脏，否则就柳垂云求救的这会儿功夫，都够他死上七八次的了，不过这个出血量也已经要了他的大半条命，还好不知道少女走后他给自己吃了什么，勉强补充了一些血液，总算是吊住了命，等到了少女搬来了救兵。

          “哥哥，年叔叔他还有救嘛？”柳垂云坐在床边握着年开戚的手，不断的往他冰冷的手上哈气，希望这样能够让年开戚暖和一些，看着于新郎眉头紧锁，她好不容易放下的心又提了起来，泪眼朦胧的看着于新郎，一副雨后梨花的模样，不过于新郎现在并没有兴趣看她，一边的李天霸则朝着少女做了个噤声的手势，少女这才意识到自己打搅道于新郎了，连忙闭上了嘴。

           “月漪，带她出去吧！等下我施针需要脱掉他的衣服，你们不方便在这。”思索了一会儿，于新郎头也不回的嘱咐了李天霸两句，李天霸也是见怪不怪，上前轻声对着少女说了两句什么，少女就老老实实的跟着她离开了房间，虽然一步三回头，但是终究没有吱声，而是老老实实的和李天霸到了隔壁房间等候。

            于新郎随手一挥，房间的大门被一股柔风带上，于新郎这才开始替年开戚褪去上衣，由于血迹已经干涸，伤口处的衣服和伤口黏连在一起，牵扯到伤口的疼痛让年开戚哪怕昏厥，仍然疼得直冒冷汗，于新郎将衣服随手丢在一边，从方寸物内里取出银针摊在床边，开始确定等会儿下针的方位。

            银光闪灭，确定好方位之后，五根银针准确的扎进年开戚的穴位，顿时瘀血随着银针扎出的针眼流出来，巨大的伤口迅速消肿，火焰燎过于新郎的右手，于新郎挽了挽袖子，直接将右手插进了他的胸口，将折断插进内脏的肋骨拔了出来，回归原位，此时于新郎如果想要杀死年开戚，只需要手稍微歪一下，用断掉的肋骨送进他的心脏，一切就可以尘埃落定了。

           固定好年开戚，于新郎又从咫尺物内取出针线，本来这是他拿来应急，没想到竟然先用在了别人身上，将针线丢进事先准备好的开水当中消毒，有条不紊的替年开戚缝好伤口，于新郎已经累出了一身汗，好在过程没有出现什么意外，一切顺利，收回最后一根用来麻痹年开戚痛觉的银针，于新郎又在方寸物翻了一会儿，找出一粒辅助治疗外伤的丹药，给年开戚服用了一粒，然后又将剩余的丹药放在了桌子上一个显眼的角落。

           “先生，谢谢你。”不知何时年开戚已经醒来，可能是害怕自己出声会让于新郎分神，所以一声不吭的忍耐到现在，“唉~别提谢谢啊！我这个人有个缺点，认钱不认人，我救你可不是白救你，废了我这么大功夫，你这得加钱。”听到年开戚道谢，于新郎连连摆手，一副市侩嘴脸，年开戚明白于新郎这是不想牵扯因果，笑呵呵的答应了下来。

           “好了，可以了，进来吧。”于新郎麻利的收拾好针包等工具，这才不紧不慢的拍了拍手，闻言，柳垂云离开从屋外冲进了屋内，惊喜的看着已经苏醒的年开戚，“年叔叔，你终于醒了，刚才你一动不动，吓死我了……”少女语无伦次的在年开戚身边叽叽喳喳个不停于新郎则悄悄的离开了房间，替叔侄二人带上了门，看着天上的启明星，这才恍然发觉竟然已经折腾了大半宿。

          “愣着干嘛？这都快天亮了，快点休息吧！”于新郎在屋里忙了半宿，李天霸就在屋外候了半宿，没有一句抱怨，李天霸只是轻轻拉起于新郎的手，柔声催促到，毕竟于新郎现在也是有伤在身，过度劳累会加重他的伤势，“嗯，走吧。”于新郎回过神，习惯性的给了李天霸一个吻，李天霸的脸立刻红成了蜜桃色。

           这段时间因为转练内家拳，李天霸夸张的肌肉线条已经柔和了不少，但是她的实力却有了显著的提高，修表不修内，到老皆枉然。内家拳也将她曾经练横练硬功时体魄上留下的瑕疵一一修补，朝着金身不坏的状态一步步稳定前行，只要沉淀足够，李天霸绝对有机会以最强武胆境晋升金身境，算是比较罕见的拿到过最强一说女子纯粹武夫。

           “都老夫老妻了，还脸红什么？”于新郎伸手替李天霸捋了捋鬓角，轻声调笑道，“谁和你是老夫老妻啊！别做梦了。”李天霸白了某人一眼，捂着脸跑回了房间，于新郎无奈的耸了耸肩，当初可是某人先馋他的身子的，怎么不到一年时间，自己倒成了流氓？想想二人初次相遇的时候，于新郎还是觉得有些扯淡，太多事情不是道理讲的明白的。

         “月漪，月漪？”不知睡了多久，于新郎翻身却摸了一个空，睁开眼睛，透过床上的纬帐看到已经高高升起的太阳，看样子李天霸已经起床多时了，只是看他睡得这么晚，没有忍心打搅他，穿好衣服，于新郎来到李府的后院，果不其然，李天霸早就在后院走起桩来，见于新郎来了，李天霸朝他点了点头，并未出声，于新郎揉了揉脸，索性也加入到走桩的队伍里，顺道还能帮李天霸提点一下。

           走了约莫半个时辰，二人收桩散气，简单的吃了个早饭，这才慢悠悠的走出了李府，向着城门的方向走去，此时除了二人的其他人早就在此等候多时了，每个人脸上都写满期待，这是于新郎昨晚交代给他们的任务，去试探出现那些影子傀儡的极限距离，和影子傀儡发起攻击的极限距离，以及这些距离的极限在哪，至于楼青，刚好做了于新郎免费的监工，而老监正则自觉得当起了记录官。

          “测量的怎么样了？”于新郎看着一脸期待的众人，老监正闻言立刻从人群里挤了出来，觍着脸走到于新郎面前，“于大人，我们已经实验了一早上了，基本上确定了一个大体的数值，观察到那些黑色东西出现的极限距离是在王家丝绸那，随着往城门方向推进，生成的那些黑色东西也会越来越多，直到刘家包子铺，一旦跨过刘家包子铺的门口，那些黑色东西立刻就会不要命一样发动袭击，至于在天上，在我们这个位置飞行到五丈的高度就会立刻引来它们的攻击，这点楼青大人已经试过了。”

           “等等，你叫我什么？”于新郎就说怎么感觉味不对，这个心高气傲的老头儿怎么一晚上就转性了？一口一个于大人，搞的于新郎心里直发毛，“于大人啊！”老头儿一脸的理所应当，于新郎这才注意到人群里有几个鼻青脸肿的倒霉蛋儿，看样子今天的确有人反抗过了，可惜他们和楼青实力悬殊，看样子应该是被收拾的不轻，否则这个老头儿绝对不会如此惺惺作态的讨好于新郎。

          “动手了？”于新郎向楼青挑了挑眉，楼青露出一个不好意思的笑容，然后点了点头，“嘶~我不是告诉你了嘛？我们要以德服人，你怎么能说动手就动手呢？讲不讲文明？讲不讲道理？还有么有王法了？”听着于新郎在那义愤填膺的唾弃着楼青的行径，被他收拾的贼惨的那个几个倒霉蛋儿也连连附和，仿佛有了于新郎给他们撑腰，这座城里于新郎老大，他们老二。

           就在他们洋洋自得之际，于新郎接下来的话就让他们的心情跌落到了谷底，“看到他们这群人了没有？你动手能解决问题嘛？你这样只会挤压民愤，如果再有人敢抱怨，就直接把人丢在刘家包子铺以东，记得把衣服给我扒干净了，人可以丢过去，值钱的无间千万别丢了。”

            听到这，本来耀武扬威的几个倒霉蛋儿顿时脸色惨绿，心里本来还在埋怨于新郎的楼青立刻来了精神，眼神不善的看向那几个跳的最欢快的倒霉蛋儿，当然，这也怪不得别人，毕竟楼青这么做就是于新郎指使的，他们昨晚被于新郎坑的那一顿心里应该已经有点数了，但是不长记性的话，那就不能怪于新郎让他们见识一下什么叫江湖险恶了。

            好在于新郎虽然嘴上说的吓人，但是终究还是没有让跃跃欲试的楼青拿这几个倒霉蛋儿杀鸡儆猴，毕竟他也不是什么嗜血的大魔头，不过就是一个有点贪财的奸商罢了，经过于新郎的循循善诱，这几个倒霉蛋儿掏空了身上最后的一文钱，除了一身蔽体的衣服，甚至于护身法宝都被于新郎坑了个一干二净，喜笑颜开的将这些东西收进自己的咫尺物，于新郎这才勉为其难的让楼青放开了他们。

    

