    早晨，夏波出来热身，只穿着一件大马裤，八极拳打的虎虎生风，招式刚猛。

    如果化身修罗，在施展这样的八极拳，威力可想而知。

    现在距离三足鼎立只剩下四天时间。

    因为此前跟规则合作过，所以这次活动是不用参加的。

    没有了外在的压力，断层世界规则的束缚，他彻底的松懈下来，心神宁静，紧绷的神经也消失不见。

    一套八极拳打完，体内虎虎生风，力量提升。

    双腿和双臂都仿佛有使不完的力气。

    【姓名：夏波（罪恶值：8）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：修罗】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1915/2000】

    【力量：139（13.9）】

    【敏捷：139（13.9）】

    【体能：97（9.7）后备能源开启中...】

    【精神力：201（40.2）】

    【健康值：215（虚弱状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控、瞬移、侦查】

    【修罗职业技巧：喋血（唯一）、屠戮、修罗之怒、火力全开、后备能源、初级修罗体能】

    【修罗职业被动：修罗之手（lv2）、修罗化身（lv1）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    做了一个简单的收势的动作，夏波立在原地，点开系统查看现在的个人属性面板。

    除了健康值是削弱状态之外，四维属性以及技巧都发生了变化。

    身体虽然虚弱，只是感觉到力不从心，如果战斗起来，顶多发挥一半的实力。

    但一半的实力，也远超普通人。

    所以影响并不是很大。

    “雪越来越大了。”夏波目光平静。

    回到车上，叫来蓝莓给自己疗伤，夏波眯着眼，思考事情。

    一旦成为了公路规则，自己未来有要面临两个最大的难题，一是关于此前公路那名局外人被规则发现，另外就是公路断层。

    即便是自己不去招惹这公路断层，当自己成为规则，也不得不面临这公路断层。

    所以跟公路规则合作是最合适不过的，毕竟自己从这条公路上出来，对方也放心自己。

    “夏，夏波，你累了吧，我给你捏捏肩。”林娇俏生生的站在夏波身侧，柔声说道。

    “嗯。”夏波眯着眼，点点头。

    林娇坐在夏波头前，小心翼翼的抱起夏波的头，放在自己修长白嫩的抬腿上。

    一股清香扑鼻而来，睁开眼便是傲人的双峰。

    夏波眯了眯眼，他的脑子里还在思考着未来的打算。

    那名局外人能够使用技巧，说明成为规则之后，也能够使用技巧。

    但是有一点非常奇怪，那就是对方明明已经成为了规则，公路掌握着大量的规则，可偏偏打架手段却那么幼稚。

    这一点他是在想不通。

    除非是对方无法使用这些宝藏，这也是唯一能够解释的通的。

    看了眼自己的状态，健康值已经恢复了百分之九十，蓝莓爬在桌子上，仿佛虚脱了一般。

    夏波身出手抚摸着蓝莓，枕着林娇柔嫩的大腿，忽然感觉这种生活是无比的惬意，

    忽然，外边传来汽车的轰鸣，紧接着就看到四周的窗户被几辆货车包围。

    “先停下吧。”夏波摆了摆手，坐起身，目光看着窗外。

    “里边的人出来。”

    随之便听到外边出来一阵并不友好的声音。

    林娇顿时一紧，抓住了夏波的衣角。

    “放心。”夏波拍了拍林娇柔嫩的手掌，起身推开车门。

    目光带着一丝冷意的打量这些人。

    “有什么事儿？”夏波目光冷淡。

    这是一群衣着比较脏乱的人，为首的是一名衣着还算是光鲜的男子，面容枯瘦，身材修长，只不过他的脸色带着一丝阴翳。

    对方见到夏波，不由得一怔，因为他太瘦了。

    此前经历了一场大战，血肉还没有恢复过来，一米八五的身高，体重怕是只有一百一二。

    “你是这辆车的主人？”男人问道。

    “嗯，你们想做什么。”夏波目光淡然，明知故问道。

    “没什么别的意思，就是想借一些物资。”男子嘴角带着一丝笑容，目光看着不时的看向车内，他似乎看到了一个女人。

    “只是借物资吗？”夏波嘴角噙笑，目光深处却带着一丝冰冷的杀意。

    这些人竟然把主意打到了自己的身上。

    还真是初生牛犊不怕虎。

    他也觉得有些好笑。

    “对，车里边还有人吗？让他一并出来。”男人目光不时的看向车内身上，他好像看到了一双隐隐绰绰的白腿，只不过面前这瘦弱男子挡着了，他也看不清。

    不过面前这男子竟然这么好说话。

    “你没有这个机会了。”夏波淡淡的摇了摇头，取出柴刀，随手滑动，血红色刀气直接把面前这男子给吞噬了，整个人被撕裂，刀气呼啸，连带着后边的汽车一并吞噬。

    巨大的动静立马将其他人吓得愣在了原地，不知所措。

    他们的老大竟然被对方一刀斩杀了，这是何等的恐怖。

    “趁我现在不想杀你们，赶紧滚！”夏波目光冰冷，手中的柴刀散发着一股黑红色的光芒。

    这些人静若寒蝉，立马登上汽车绝尘而去。

    夏波目光冷淡，收回柴刀，看了眼地上的碎肉以及染红的雪地，目光满是不屑。

    关闭车门转身躺在沙发上。

    “刚，刚发生了什么？”林娇扶着男人的头，放在自己雪白的大腿上，任由对方枕着自己修长的大手，白嫩的手放在男人的头上，轻轻按揉。

    “没什么，只有有几个不长眼的家伙。”夏波声音平淡，半眯着眼睛，盯着虚空之中的系统面板。

