    苏柒柒刚才的高兴劲儿还没过，在听沈默又提到这话时，高兴的简直合不拢嘴.

    “你就那么想出院？”沈默有点迟疑。

    “当然啦，这医院到处都是消毒水的味道，还有这空荡荡的病房，实在让我觉得压抑，在这种地方怕是没病都要待出病来的！”苏柒柒一边说着，一边环视了下病房，眼神当中满是怨念。

    沈默心里有些不舍，难道在苏柒柒眼里就只有这些，完全看不见病房当中一直陪伴她的自己吗？

    可是既然她都这样说了，自己还能怎么样呢？他心中就算再有诸多的不舍，似乎也都无济于事了……

    “那好吧，你先好好躺着休息，我这就去帮你办出院，待会儿收拾下东西我们就可以回去了。”

    沈默调整了一下心态，努力对苏柒柒挤出一抹温柔的笑，说完又按着她躺好，给她盖了盖被子，自己这才极不情愿的离开病房，去帮苏柒柒办出院手续。

    看着他刚才的表情，苏柒柒也不免有点担心，于是又赶紧拿出手机，悄悄的给兆樱打了个电话。

    “樱樱，你现在在做什么？快来医院接我！”电话接通，还没等到对方回复，苏柒柒便急匆匆的开口。

    她一边紧张的看一下门口，一边抬手挡在自己嘴巴上，此时就连打个电话都有点做贼心虚的感觉。

    “可以出院啦？沈默呢？他没跟你在一起啊？”兆樱还有点意外，但转瞬又很自然的问到了关于沈默的情况。

    “他当然在这里，可是……哎呀，你懂的！快来医院！”苏柒柒一副有苦难言的感觉，又在电话里头焦急的催促着。

    “好了好了知道了，真是拿你没办法，等着，我马上就到！”兆樱也很快就明白了苏柒柒的意思，有了那天的教训，今天她自然不用再多问什么，于是便匆忙的赶到了医院。

    还好她来的比较快，苏柒柒的电话打完不过半个小时，兆樱就已经来到了病房，这会儿沈默都还没回来呢！

    办理出院手续是很复杂的，需要主治医师先开具了证明，再在护士站把物品清算之后才可以去办理出院的窗口将费用结算清楚，整个一系列的流程下来还需要排队，没有半个小时是办不完的。

    沈默的性子实在让他等得冒汗，他不光是嫌排队麻烦，更是在担心着病房当中苏柒柒的情况。

    他压抑不住的一直抬手看着腕上的手表，只希望办手续的人手速能够再快一点儿，最好自己不用排队，单独有个窗口是为他一个人工作的。

    沈默所想的这些事情若是放在以前，说不定还真能实现，不过因为苏柒柒的关系，他最近好像脾气都变好了不少似的，硬着头皮强忍着，等到队伍排到自己，把手上的所有单据全都交给了窗口里的医生，又大概等了五六分钟，这才把所有的手续结清。

    账目也都清算完毕，拿到回执之后沈默立即匆匆的回到了病房，可此时，苏柒柒正坐在病床上，旁边的兆樱枕和她有说有笑着。

    在沈默回来之前，兆樱就已经到了，见到她，苏柒柒犹如见到救命稻草一般。

    “哎？沈默呢？没在？”兆樱进门之后就只看到了苏柒柒自己，纳闷儿的说道。

    “他去帮我办出院了，你来的真及时！”苏柒柒不有点感慨。

    “那是，放下你电话，我可是马不停蹄的就赶到医院来，真怕你又搞出什么乱子，现在就能出院了？确定身体没问题了？”兆樱说着，已经来到了苏柒柒的床边坐了下来。

    上下打量了一下他，虽说脸色看上去比之前好多了，但现在还躺在床上，确实给人一种病殃殃的感觉，这不免让兆樱担心。

    “早就没事儿了，上次不都说了么，是沈默一直按着不让出院啊！你瞧瞧我现在有什么事，要是再这么一直躺下去，怕是好人都要躺出毛病来了！”苏柒柒还在埋怨着沈默。

    “没什么事就在医院里多待两天呗，反正大夫也说让你静养，你放心，公司那边的事儿不用你操心，一切都挺正常的，也没什么可忙的，你现在怀孕了就好好照顾自己，之前你不是跟我说的吗，身体才是革命的本钱，必须要好好对待咱这本钱才是！”

    兆樱倒是用了之前苏柒柒的话劝告起了她。

