    其实要说着急的话，墨老爷子应该是最着急的。

    因为他早就离不开小洛和知知，如今墨聿谨这一周一次，他本就十分的憋屈了。

    更何况现在一周连最基本的一次都见不了小洛和知知了。

    这让他怎么能够忍受，所以他必须得赶紧处理这件事情。

    到时候就能和小洛和知知整天待在一起了。

    墨夫人听完后也是叹了口气，随后直接拨通了墨聿谨的电话。

    不出墨老爷子所料，墨聿谨现在还没有睡呢。

    不过他并不是像往常一样的在工作，而是一直在看着闻蔓的照片发呆。

    “妈。”

    “聿谨呀，我刚才给小洛和知知打电话了，他们是在小蔓的身边呆着的对吧？”

    “你为什么不把他们一起接回来呢？反倒是自己一个人回去了。”

    “你到底有没有看清楚那是不是你最喜爱的那个女人啊？”

    墨夫人一脸的焦急，恨不得他亲自过去看看到底是不是。

    其实他心里也明白，自己现在在这里问墨聿谨完全就是白问。

    因为墨聿谨早就已经失忆了，将闻蔓的样子忘得一干二净了。

    “我不知道也不清楚，应该是吧。”

    墨聿谨只是淡淡的回应了句，虽然他不记得闻蔓的真实样貌了。

    但自己心中的那股感觉很是强烈也很是怪异。

    “算了算了，问了你也是白问，明天我和你爸飞去东市吧。”

    “我要亲自看看到底是不是小蔓这姑娘，如果是的话，那可就帮了我们的大忙了。”

    墨夫人说这话是眼眶都微微有些湿润。

    他早就将闻蔓当成自己的亲生女儿，如今能够得知闻蔓可能没事，她当然要亲自去看个究竟。

    可却直接被墨聿谨给拒绝了。

    “妈，你不用来了，这件事情我自有安排，到时候调查清楚后我会告诉你的。”

    “你现在飞过来完全就是捕风捉影，没必要那样的。”

    “就这样先挂了。”

    墨聿谨说完后直接挂断了电话，因为自己现在对于白天所见那女人的身份还不是很清楚。

    因为如果那个女人真的是自己的妻子的话，自己之前应该和他是十分相爱的。

    她现在怎么会和另外一个陌生的男子住在一起。

    所以他决定自己一定要亲自去探个究竟，看看到底是不是自己那传说中的妻子。

    “怎么样？他怎么说？我们什么时候去啊？”

    “行了行了，人家不让我们掺和这件事情，说是我们现在过去就是普通作用。”

    “我觉得也有道理，如果不是的话，到时候又是白高兴一场，还是看看聿谨怎样处理吧，这毕竟也是他的事情。”

    “希望真的是小蔓那个孩子吧，这一年以来他肯定也是受了苦了，到时候非得要好好的补偿补偿他不可。”

    墨夫人深知这件事情不是自己能掺和得了的。

    也便将此事全权交给了墨聿谨。

    毕竟每个人都希望那人真的是闻蔓，并且墨聿谨也能够因此而恢复记忆。

    到时候一家人团团圆圆的在一起，那可就是皆大欢喜了。

    而此时另一边的白月在来到帝都后也开始了他那所谓的疯狂的计划。

    因为在他的心目当中，自己就是要狠狠的报复闻蔓还有墨聿谨。

    如今闻蔓虽然已经去世了，但这并不能消自己的心头之恨。

    自己就是要彻底的代替墨氏集团掌控整个帝都，甚至于整个中州。

    此时此刻，白月所带的那些精干的人员以及大量的资金，直接在帝都开始建立公司。

    更为关键的是，白月竟然直接把公司建到了帝都的中心街道上。

    要知道在这中心街道上，除了墨氏集团闻岳公司之外，就是曾经墨安年的安年公司了。

    现如今白月竟然直接敢把公司建在这里，那就是**裸的挑衅了。

    甚至于他手下的人员都在好心的提醒白月。

    “我们要不然重新换一个位置吧，我觉得在其他地方也许还会有更好的选择。”

    “这中心街道再怎么说也是墨氏集团的范围内。”

    “如果我们这么快就和墨氏集团对抗的话，到时候可能会招来其他那些公司大佬的挤对。”

    那手下此时也是一脸的紧张，毕竟就算是在帝都这里的超级大佬也不敢招惹墨聿谨。

    但白月一个外来户竟然敢对墨聿谨的墨氏集团发起嘲讽，说句难听点的，这完全就是以卵击石啊。

    “这有什么的，一切照我的吩咐去做，我自有打算。”

    “不过有一件事情还是你想多了，你以为那些世家大族的大佬臣服在墨聿谨的墨氏集团下是心甘情愿的吗？”

    “那只不过是时势所需罢了，到时候只要我们能够彻底的碾压墨氏集团，取代墨氏集团在整个帝都甚至于中州的统治地位。”

    “那些世家大族的大佬也会向我们这边依附的。”

    “甚至于说，只要我们有了足够强大的实力，那些世家大佬全部都会变成墙头草一样的。”

    “我就不信这一次他墨聿谨还能有这么好的运气。”

    “我一定要打破这其中的规章制度，一定要终结了他的统治地位，从而名留青史。”

    白月说完后露出了癫狂的笑容。

    现在的他已经不再是之前那个只懂得儿女情长，恩恩怨怨的傻白甜了。

    现在他要彻底的结束墨氏集团的荣誉，以此来狠狠的打击墨聿谨和墨家人。

    她的心里很是清楚，在那些世家大族的眼里，没有永远的敌人，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    所以他会牢牢的把握住这一次机会。

    等到手下人退去后，外面传来了隆隆的响声，这是要下雷阵雨的节奏。

    白月看着那阴蒙蒙的天际，不由得感慨。

    “聿谨哥哥，不知道过去了这么长时间，再见面时你是否还会想起我。”

    “哦对了，你现在应该已经失忆了，早就把我忘了吧，不过这都不重要。”

    “希望到时候你能够经得住我的出击，等这一刻我已经等了太久了，我也准备了太久了。”

    “这次我就要在帝都好好的大展拳脚以此来展现我的实力，整个帝都一定不会被我搅得天翻地覆的。”

    “帝都也该变天了，就让这暴风雨来的更猛烈些吧。”

