    

    青铜门前。

    洛天与星北学长看着那大门缓缓打开，两人已然做好了战斗准备。

    他们当然并不知晓赵执事的计划，也更加不知道，此时此刻情况已经失控。赵执事已然完成了对他们的必杀之局。咧着嘴，洛天轻声对星北学长道：“我听到脚步声了，大家伙要来了！”

    星北学长跟着叫喊道：“别乱动，先看清楚到底是什么。千万别乱动！”

    话音落，青铜大门豁然被一股蛮力撞开。

    紧接着一只巨大的岩石傀儡直接冲了进来。庞大的身躯足足有三米高，浑身上下全然都是坚实的花岗岩。口中全然是凶兽般的吼叫声。

    “岩石傀儡！”

    洛天心中一凛，这种傀儡他是最讨厌的。记得在炎阳城武塔的是时候，他也面对过这种傀儡。当时他就觉得棘手！

    两人正准备攻击，与这岩石傀儡来一场恶战。但下一刻一只更加巨大的铠甲傀儡又冲了进来。身披重甲，左手持巨盾，右手握巨剑。双眸是掩藏在傀儡下的两点猩红，充满令人恐惧的神身材。

    这铠甲傀儡的身躯足足又比岩石傀儡高了一个头。进来之后，就直接差点将岩石傀儡撞倒。

    这没有意识的岩石傀儡受到攻击，本能的反应便直接是回首掏。

    铠甲傀儡也不会跟他走位再走位，敢攻击它，都会尝到他盾剑无双的力量。

    “吼！”

    “吼！”

    两个傀儡直接撞在了一起，然后开始互相攻击了起来。

    “呃。。。。”

    本来正要出手的星北学长与洛天此时都愣住了。这个情况的发展，与他们想象的不太一样啊。

    “上吗？”

    洛天问道。

    星北学长低声回道：“上锤子，让它们打不好么。哎呀，这试练搞的挺有创意啊，还能看戏。”

    “杀傀儡给学员看？州城武塔是不是太有钱了啊。真要花不出去的话，可以考虑给我啊！”

    洛天笑着出声，两人已然开始往角落里躲了。

    “又来了，又来了！”

    刚刚躲到角落，洛天与星北学长便看到一只硕大的凶兽又冲了进来。这凶兽个头也不小，长得像一只野猪，还是冒着火的巨型野猪，冲过来便是一通乱拱。直接把两个傀儡都分开了。

    这能忍？

    哪怕是没有意识的傀儡也不能忍受自己被猪拱了啊，它们又不是白菜，所以直接就又冲了上去。

    混战，这才是真正的混战。别看这地盘挺大，但有这三位“大将”开始战斗之后，洛天与星北学长只能靠着墙边躲了。

    “哎呦，真激烈啊。”

    “是啊，是啊。洛天你说咱们能不能躲过去，然后冲进那青铜门内！”

    “我看悬，还不如退回去呢！”

    “退个锤子，往前走还能躲。后面那个疯婆子可厉害呢。我看她啊，起了杀心了。不像演戏！”

    “你也感觉到啦。她还真的能杀了我们不成。”

    “别大意，就是因为你有这种思想。所有就有可能过不了试练啊。要是没点成绩回去，我保证武院长会让我们比死了都难受。”

    一边说着，两人已经快要顺墙边来到左边青铜门边上了。

    可还未等两人闪身冲出去，又是一声嘶吼传来。洛天与星北学长几乎是同时反应，两人直接就趴在了对上。

    下一刻，一只巨大的蟒蛇冲进了青铜门。白鳞巨蟒，单是身躯的粗细，就足以让洛天也星北学长感到震惊了。

    这白鳞巨蟒明显比星北学长曾经杀过的火蛇还要大，一般来说，越大的凶兽，品阶越高。粗略估计，这白鳞巨蟒也是四品往上的凶兽。

    它这么再一冲进来，便直接将整个区域彻底占满了。正在战斗的傀儡与火猪也被挤压在了一团，都开始拼命的挣扎。

    洛天与星北学长好不容易从地上爬起，然后就被挤的完全贴住了墙。两人只恨自己平时不注意身材，没能长的更瘦一些。这马上就要被磨成驴皮影了。

    “星北学长，我总算知道这试练难在哪里了。这是不让胖子有活路啊！”

    “闭嘴，我他娘的都快被挤进墙里去了。”

    “啥玩意儿鬼试练啊！”

    两人哀嚎着，却不知道倘若此时赵执事要是知道了他两人现在的情况，定然会大吃一惊。

    以赵执事的想法，本来应该是将后两三关的傀儡与凶兽还有机关一同放进来，然后彻底杀死洛天与星北。

    赵执事却不知道，因为秦执事的到来，这一次的试练，是把所有备用的傀儡与凶兽都放出来了。

    本来按照原本的试练，后面只有两三个关卡而已。可能包括一只傀儡，一只凶兽，一些机关罢了。但是现在好了，秦执事把所有的都放了出来，再加上赵执事这么一破坏，一捣乱，这些备用的傀儡与凶兽都全部跑进来了。

    这一下，地盘都不够了！

    所谓过犹不及，所谓僧多肉少，所谓一群智障是办不成事的，现在就是这个情况。

    洛天与星北学长完全被卡住了，那是真的进退两难。冲进来的白鳞巨蛇也被傀儡还有火猪给缠住了，此时正在狭小的范围内，战斗正酣。

    而就在这个时候，移动的机关也来了！

    没错，这一次试练所用的机关是移动式的，这不一个长满尖刺，浑身冒着火焰的巨大火球直接就滚了过来！

    首先看到这一幕的便是星北学长，带着惊恐的嘶吼声，星北学长大声道：“不要啊！”

    洛天也看到这一幕，本能的就对了那火球用了绊倒决。但用了之后，洛天方才反应过来，这火球哪有腿啊？上面的尖刺不算腿吧！

    正想着，没想到那火球似乎还真的被绊了一下，然后弹了起来。

    “飞弹啊！”

    星北学长眼珠子都快瞪出来了。

    就看着这火球直接从青铜大门的缝隙处强行突破，然后撞在了白鳞巨蛇的身上。

    “停下了，还好停下了！”

    白鳞巨蛇发出痛呼声，但却用自己的身躯挡住了火球。看的洛天长舒一口气。

    “不会爆炸吧！”

    星北学长瞪眼看着火球道。

    话音刚落，便立马是一声巨响。

    轰！        

