    正如那死亡天尊所说，不凋之花对他很重要，他不可能只是鲲鹏一句话就交给他。

    鲲鹏看着死亡天尊，他点头笑道：

    “道友言之有理，不凋之花确实强悍，而且与道友的法则更是契合，因此就显得更加珍贵了。不过用一株灵根，兑换九转仙尊的性命，不知道友可愿做这个交易？”。

    死亡仙尊眉头一皱，他看向鲲鹏，那九转仙尊实力强悍，哪怕是死亡仙尊倾尽全力也无法顺利将对方斩杀，而这个不知来头的鲲鹏，竟然敢扬言斩杀九转仙尊，而且还要拿对方的性命跟自己交换不凋之花。

    “道友，那九转仙尊可是成名已久的人物，你就有信心将他斩杀？”

    死亡仙尊此刻倒是随和了许多，他反而很感兴趣的问起了鲲鹏来。

    鲲鹏见对方询问，他手中法则一变，力之法则浮现而出。

    “我和那九转仙尊同修力之法则，不过在这法则一途上，我有信心可以彻底压制对方。”

    鲲鹏手中，力之法则化作一道符印，这是鲲鹏将法则浓缩到了极致，这才形成了一道符印。

    死亡至尊盯着鲲鹏手中浓缩到极致的力之法则，他的眼睛微微眯起。

    这种将法则浓缩的手段，即便是他也无法做到像鲲鹏这般精致。

    “那九转仙尊虽然与我有些仇怨，但是他却不敢真的打到我死亡世界当中来，而且我手持不凋之花，他也不是我的对手，我若将这灵根让给道友，确实让我心中有些不舍。”

    死亡天尊再次摇头，鲲鹏的强大确实出乎他的所料，但是也正如死亡天尊所言，他即便是无法打杀九转仙尊，对方也拿他没有办法，更不敢杀入死亡世界当中来。

    因此留着九转仙尊并不会对自己造成什么威胁，而且这样的话自己也不会失去不凋之花。

    这一株灵根，对于死亡天尊来说意义非凡，确实难以割舍。

    鲲鹏见到死亡仙尊这么直接了当，他点头说道：

    “如果仙尊无法割舍，那么我就只能与九转仙尊联合，到时候打败道友，逼迫道友交出不凋之花了！”。

    鲲鹏这倒不是开玩笑，洪荒世界的情况十分危急，鲲鹏也只能不顾一切，先为洪荒世界考虑。

    死亡仙尊眉头一皱，脸上再次不满寒霜。

    “你这是在威胁我？”

    鲲鹏竟然敢当面说要和九转仙尊联手对付死亡仙尊，这自然让死亡仙尊不可能会心里好受。

    面对死亡仙尊的怒火，鲲鹏却摇了摇头。

    “我只是向你说明一下而已，这不凋之花对我有极大的用处，我势在必得，如果不能和道友谈妥，我也只能另想他法，与九转仙尊合作，不过是一种手段而已。”

    鲲鹏直接了当，倒是让死亡仙尊看到了他的决心。

    不过死亡仙尊的脸色却并不好看，毕竟鲲鹏虽然是阐述事实，但那股威胁的意味很难让人视而不见。

    鲲鹏的话也并不是没有道理，他既然是为了不凋之花而来，那么在无法从死亡仙尊手中得到的情况下，他肯定会想尽其他办法，而与九转仙尊合作，显然是目前最好的选择。

    这让死亡仙尊陷入了沉默之中，如果鲲鹏和死亡仙尊联手，他们就有了对付死亡仙尊的实力，甚至于他们杀入死亡世界当中，一定可以给死亡世界带来巨大的伤害。

    死亡仙尊身为世界的主宰者，不到万不得已，他可不愿看到这一方世界被毁掉。

    毕竟有死亡世界的加持，他的修行也将会容易很多。

    鲲鹏正是看透了这一点，因此才敢这般直接了当。

    一方世界，对于主宰者们来说，那是极其重要的存在。

    就像鲲鹏之前拼死维护洪荒世界一样，这是他们必须要去做的事情。

    死亡仙尊盯着鲲鹏，他对于鲲鹏的嚣张很是讨厌，但是鲲鹏却正好打在了他的七寸之上，让他不得不考虑鲲鹏提出的条件。

    局面陷入了死寂一般的安静之中，许久之后死亡仙尊才开口说道：

    “我可以与你合作，不过我要活着的九转仙尊，到时候你把他带到死亡世界当中，我将不凋之花给你！”。

    死亡仙尊虽然极不情愿，但是他最终还是理智的选择了对自己有利的选项。

    现在的他确实还没有能力对抗鲲鹏和九转仙尊的联手，因此用不凋之花交换九转仙尊的性命才是最划算的。

    “不行！”

    鲲鹏此时却摇头拒绝了。

    “怎么，不是你想要与我交换不凋之花吗？”

    死亡仙尊看着鲲鹏，他脸上一片冷漠。

    “交换自然没有问题，但是不能在死亡世界当中，要在这里！”

    鲲鹏指着身边的混沌之地，他显然是不愿轻易的进入死亡世界当中。

    在别人的地盘上，如果死亡仙尊出尔反尔，那么鲲鹏将会彻底陷入被动局面之中。

    有死亡世界的力量加持，鲲鹏很难从死亡仙尊手中讨到便宜，因此在混沌之地交易，这才是最为保险的选择。

    死亡仙尊不屑一笑，“好，那就在这里交易，不过，我可不想等的太久了！”。

    鲲鹏的实力死亡仙尊并不清楚，不过想要活捉九转仙尊，在他看来鲲鹏只怕也够呛。

    可惜如今死亡仙尊已经没有退路，他只能寄希望于鲲鹏不是九转仙尊的对手，这样以来局面就会陷入僵持之中，而他能顺利解决掉目前的危机局面。

    鲲鹏点头，他看着对方说道：“我的时间同样不多，所以一定不会让你久等的！”。

    鲲鹏说完，他直接转身离开了。

    之前那九转仙尊离开的方向鲲鹏已经记下，他现在就要迅速的解决掉对方，然后来换取不凋之花。

    目送鲲鹏离开，死亡仙尊这才折返回了死亡世界当中。

    “仙尊，您真的要和那个外来的至尊交易吗？”

    死亡仙尊身旁的修士们担忧的询问起来，这不凋之花对于死亡世界来说都非常重要，可以说它的价值并不比建木小，只不过是各自的作用不同罢了。

    若是失去了不凋之花，死亡世界也会有不小的损失。

