    第211章 苍茫雪域 银装素裹！

    帝城。

    同仁堂老掌柜的四合院里。

    同仁堂老掌柜本人瞬间瞪大了双眼！！

    他目光死死地盯着直播视频的画面，老脸上全都是骇然、不敢置信地表情！！

    紧接着，同仁堂老掌柜呼吸越来越急促，面色越来越红润！

    他年迈高瘦的身子止不住的颤栗，他颤抖而又缓慢的伸出右手，紧紧捂住自己的胸口！大口喘着粗气！

    此刻的同仁堂老掌柜激动地仿佛浑身打摆子一般！

    这激烈的一幕，可吓坏了同仁堂老掌柜身后，同样是满脸震撼表情的同仁堂少掌柜，他连忙扶起自己的老父亲，给帮着拍打前胸后背。

    而在这整个过程中，同仁堂老掌柜浑浊的老眼之中，露出了一种惊人的光芒，他目光一直紧紧盯着直播视频里的那一幕画面，呼吸急促、老脸震撼！

    自从楚雨晴和楚老爷子一起进入昆仑山结界的这些天里，天天追着看楚雨晴直播的同仁堂老掌柜，在这些天里，从来没有像今天这般激动！震撼过！

    即使是最开始出现的剑修宗门【青云剑宗】，以及那座【酒宗】的美酒河流，剑气大陆，这些地方，都没有眼前这一幕视频画面，带给同仁堂老掌柜的视觉冲击性强！！

    作为一个传承了数百年的中医世家，同仁堂老掌柜太知道楚雨晴手里的那一枚枚极品仙家灵芝的价值，对于普通人有多大了！

    这种只在传说中存在的神药，在中医古籍上有着无比震撼神秘地六字评语：“生死人，肉白骨！”

    这一点，同仁堂老掌柜亲眼见证过两次！

    但是，同仁堂老掌柜无论如何都想象不到的是，这种在他眼中比世间任何珍贵罕见的药材都要珍贵无比的神药，竟然是这么种出来的！！

    看到这一幕的同仁堂老掌柜感觉自己的三观都被震碎了！！

    这一刻，同仁堂老掌柜心中对于楚老爷子的那份敬仰，简直如滔滔江河一般！！

    感情他眼中的这种举世难求的神药在楚老爷子这里，跟大白菜是一样的！！

    同仁堂老掌柜的儿子，同仁堂少掌柜看着自己平日里素来严肃的父亲，激动成了这个样子，他心里不由暗暗为自己平日里的好友，御医堂老掌柜的儿子担心起来！

    他可是没少听那位御医堂的继承人，私底下跟他疯狂吐槽他们家那位固执的老爷子！！

    那位老爷子常备着速效救心丸看楚雨晴直播的事迹，简直闻所未闻！

    这次，他老父亲都差点没挺住，也不知道御医堂那边什么情况？

    御医堂四合院院门前。

    一道闪烁着红灯，叫声急促的救护车向着御医堂四合院门前，行驶而来！

    上城。

    秦努力的别墅客厅里。

    此刻，别墅客厅里正坐在沙发上看楚雨晴直播的秦明老爷子看到这一幕，也突然满脸呆滞、惊骇至极的震惊表情！！

    秦明老爷子哆嗦着嘴唇，整个人的面色通红，心脏有力剧烈的跳动着！

    一双老眼都快瞪出来了！！

    秦明老爷子被救之后，也了解过这种救过他性命的极品仙家灵芝！

    可是，眼前这一幕是怎么回事？！！

    这铺天盖地，不知有多少万亩的黑色植物，真的是救过他性命的传说中仙家神药，极品仙家灵芝吗？？

    他的性命就这么不值钱？？？

    此刻，最近一直惊喜万分的秦明老爷子，满心震撼之际，忽然没以前那么骄傲自喜了。

    直播间里，也有个别的人也认识这极品仙家灵芝的样子，但此刻这一幕匆匆闪过，没做任何的停留。

    直播间里那个别认识的老人，见到大地上全都是这玩意，就跟草坪一样，他们没敢认出来，都以为是自己老眼昏花了！

    楚雨晴继续向前飞去，等到她飞出数十万亩后，眼前大地之上，是一片白茫茫的一幕！

    如同银雪洒落人间，妆点了大地，银装素裹，分外妖娆！

    又似那苍茫一片的天堂雪域，举目望去，不见杂色，圣洁无比！

    见到天空之下，这一片苍茫如雪的圣洁一幕后，直播间的网友们顿时兴奋坏了！！

    他们在这么高的高空，自然认不出这下面到底是什么东西？

    但这不妨碍他们感慨此时的旷世美景！

    ：“这苍茫一片，白雪皑皑的一幕，也太好看了！这简直就是人间仙境啊！我都想背诵几句诗词了（_______________）！”

    ：“眼前这美景真的是银装素裹，分外妖娆！诗情画意一般！这每一帧都享受啊！”

    ：“不知为啥，眼前这圣洁的一幕让我不由自主联想到了，没有被捣破那层窗户纸的美女处子！太令人痴迷了！！”

    ：“呜呜呜呜！！！楼上的兄弟形容的太贴切了！太形象了！！看到楼上兄弟的话，我忍不住哭了！！我媳妇结婚的当晚，就跟身后的那片黑色大地一样的乌黑！！你们能体会到我的绝望吗？”

    ：“此情此景、此时此刻，眼见美景，我想吟诗一首！！啊~！（___________）！谢谢楼下的好兄弟！！”

    正当楚雨晴直播间弹幕如潮，大家都对眼前“雪域”美景喜爱、惊叹不已之际，楚雨晴也早已认出了眼前高空之下的苍茫“雪”景到底是何物了！

    看来她连续飞了这么多天，终于飞到了昆仑山结界的尽头了！！

    这时，楚雨晴骑着与下方雪色美景浑然一色的龙马，缓缓飞了下去，落在了这片香气海洋的大地上。

    直播间的网友们都很好奇地看着直播视频画面，他们都很好奇，这到底种的是什么植物，竟然在天空上一眼望下来，如此的好看、令人惊艳！

    当楚雨晴落在地上，从龙马的宽大强壮马背上跳将下来。

    直播镜头自然也就拍摄到了这大地上，刚刚让全体直播间的网友们惊叹不已的植物的全貌，到底是何物了！

    当直播画面清晰无比的出现了这一片银色花朵的全貌，直播间里猛然响起了一声不敢置信地惊呼！！

    ：“天山雪莲？！！”

    随后，整个直播间里，都惊呆了！！！

    ?  ?第一更~。感谢书友们的投票~。谢谢书友们啦~。也感谢订阅书友们的支持~。嘤嘤嘤~。猜猜包子为啥要嘤嘤嘤跟书友卖萌~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

