    曼陀罗城，大街上到处都是形形色色的妖族。

    天刚刚擦黑，四处就亮起了灯火，一栋栋风格迥异的建筑外挑着灯笼，照映的灯火通明。十里长街，喧嚣一片，热闹中透着强烈的异域风情。

    巨大的古树二三十丈高，粗壮得几十个人都抱不过来，树干上开着一排排窗户，根部是一扇大门，里面人声鼎沸。一个个肥头大耳、长着獠牙的猪妖在卖力地招揽着客人。

    萧清羽还是第一次看到这么大的树屋，满脸稀奇，四处打量。

    紫玄卿负手而行，目不斜视，显得冷漠而高傲。他偶尔扫一眼萧清羽，唇角微微扬起，原来这臭丫头也有没见过世面的一天。

    走了好一会，紫玄卿总算挑了一家看上去干净些的酒楼，走了进去。

    扑面而来的喧闹声，让两人都皱了皱眉，一股酒气浓郁刺鼻，只见大堂里坐满了奇形怪状的妖族，一边大快朵颐，一边高谈阔论。

    两人挑了个靠边的桌子，很快，一个猪妖小二来了，懒洋洋在桌上抹了几下：“吃什么？”

    萧清羽问：“有什么？”

    猪妖小二眼睛贼毒，一眼就看出这紫头发的是个狐妖，耳朵尖尖，而且妖力稀薄，比他好不了多少。

    那女的是个人族，做丫头打扮，看来是他的丫头了。

    猪妖小二随口道：“各种肉都有，人肉、兔肉、牛肉、马肉……都刚杀的，新鲜！”

    萧清羽差点吐出来，再瞧隔壁桌上，果然一盘盘鲜红的血肉，还有人腿人肝，几个妖族吃得满嘴是血。

    紫玄卿皱眉道：“有没有馒头？”

    猪妖小二翻了个白眼：“行，一笼馒头，还要别的吗？”

    “再来一壶茶。”

    “等着。”猪妖小二没好气地走了。

    萧清羽才松了一口气，黑冥域果然比乱空城还要血腥，看来这里的妖族长期茹毛饮血，她得更加小心了。

    一会儿，猪妖小二端上来一笼馒头，啪一声放下走了。

    紫玄卿扫了他一眼，眼神一暗，拿了个馒头咬一口，眉头蹙了起来。

    又冷又硬，比臭丫头的手艺差多了！

    总算他没说什么，一边皱眉一边吃，听着旁边传来的议论声。

    “已经大半个月了，毒郎君还没攻破那防线，对方到底是谁，怎么如此厉害？”

    “毒郎君是妖王大人四大将之一，连他都奈何不了对方，究竟是何方神圣？”

    “听说是两个人族，一男一女……对了，还有个树妖族的叛徒！”

    “前段时间，毒郎君召集了大批妖族，企图攻破那防线，结果死伤无数，却连对方的影子都没见到，真是惨啊……”

    萧清羽和紫玄卿对视一眼，若有所思。

    没想到还有人如此厉害，封锁了迷神峡谷，连这么多妖族都奈何不了。

    究竟是谁呢？萧清羽很好奇。

    正想着，旁边一个满脸长着鳞片的妖族大声说道：“听说了吗，毒郎君又在招人了，征收三千妖兵攻打迷神峡谷，不但每天有吃有喝，还有钱拿。若是成功，再论功行赏！”

    “免费吃喝啊，管饱吗？一天多少钱？”

    “呸，你就妄想吧，命都没了还想钱？没听说上次毒郎君攻打迷神峡谷，死了好几百人吗？老子可不想去送死！”

    那满脸鳞片的妖族又鼓吹道：“每天五百个灵石哦，还有上好的肉管饱，真的不去吗？”

    众妖族一听，顿时又火热起来：“这么多钱？妈的，干脆去试试，万一运气好呢！”

    “大不了干两天就溜，拿了钱再说。”

    一听说重赏，无数妖族又心动了，到处问哪里招人。

    萧清羽冲着紫玄卿递了个眼色：“喂，这可是好机会呢，要不要也去试试？有那么多人帮忙，我们加入其中浑水摸鱼，到时候攻破了防线再趁机抢夺圣树，岂不是好？”

    “没这么简单，你不懂的……”紫玄卿板着脸，没有答应。

    圣树又不是什么小物件，能偷偷抢走。

    如此庞大参天，根深千丈，圣树不但蕴含着无穷的生命能量，还能滋养圣灵泉水，是整个九尾狐族的圣物。如果真那么容易弄走，他就不会如此心烦了。

    萧清羽吃了一口硬馒头，嘀咕道：“那你想个主意啊！迷神峡谷不是你们九尾狐族的圣地吗，你还是万妖之王呢，难道一点办法都没有？”

    紫玄卿盯着她，冷笑一声：“你还好意思说？”

    有本事还他的万妖塔啊！

    “你别用激将法，对我没用的。”萧清羽才不上当，好容易咽下硬馒头，又喝了一口茶，吃了个半饱就放下了。

    看着无数妖族离开了酒楼，显然是去报名了，萧清羽问他：“去不去的？”

    见紫玄卿皱眉，她压低了声音道：“别在意你妖帝大人的面子了，难道你想我们两个……哦，再加个七渊长老，就打败那么多妖族，夺得圣树吗？不浑水摸鱼，我看你一点机会都没有，到时候别连迷神峡谷都进不去，更别说……”

    “行了，别说了。”

    紫玄卿被她说得心烦，却心知只能如此，终于道：“那就先这样吧。”

    眼看大堂中的妖族走了一半，都是去报名混饭吃了，萧清羽催促他：“吃完了？完了我们就结账走人，早点去报名，不然名额满了又麻烦了。”

    紫玄卿嗯了一声。

    萧清羽招手叫来猪妖小二：“结账，多少钱？”

    猪妖小二一看桌子上，说道：“六个馒头，一壶茶，一共一百五十灵石。”

    萧清羽示意紫玄卿结账。

    紫玄卿却半天没反应，忽然觉得桌子下有人踢他，顿时冲着萧清羽不悦道：“干嘛？”

    “结账啊！”萧清羽斜睨了他一眼。

    “我结账？”紫玄卿一愣，傻眼了，这么难吃的馒头，还要结账？

    再说，他以前吃饭从来不结账的！

    猪妖小二脸色一下沉了：“没钱？想吃霸王餐吗？”

    萧清羽顿时皱眉，一百五十个灵石都没有，感情这货身上根本没钱？那之前他欠的一千多万灵石也打算赖账了？亏大了，这个不要脸的！

    眼看猪妖小二就要翻脸，萧清羽总算拿出一百五十个灵石结了账。

    出了酒楼，萧清羽不想理紫玄卿，跟在一群妖族后面，虽然他们不知道在何处报名，但只要跟着走就行了。

    一路无话。

    “你好意思吗？”萧清羽哼了一声。

    “……”紫玄卿窘得俊脸微红。

    “本来我以为你只是又笨又懒，不会做饭，哪知道你还穷！”

    “你……”紫玄卿气得，一股怒意刚上来，又硬生生压了下去。

    “人家当个妖王，手下一堆，威风八面！你呢？堂堂妖帝大人，混得一穷二白，吃了上顿没下顿，连几个馒头钱都没有，还要我一个女孩子付账……你就这么心安理得吗？我看你这辈子别想找媳妇了，养不起！”

    萧清羽摇摇头，一副看白了他的眼神。

    “你闭嘴！”紫玄卿咬牙切齿，恨不得把这臭丫头的嘴堵上。

    怎么就这么嘴毒呢！

