    第279章迟家知晓

    何稻的爷爷知道的更多，他们何家名义上是与迟家合作，但实际上是一个随时可以被取代的下属家族罢了。

    迟家的霸道，让何稻的爷爷不想把这个小河直播拉扯进来。

    与迟家扯上关系，并不全是好的。

    “爷爷，为什么？”

    何稻不是很理解，他一直以为他们家种水稻,迟家收购，简单的合作关系而已。

    何稻的爷爷看着自己的孙子，也没有完全的隐瞒，简单的解释了一下。

    “稻儿，你记住，我们与迟家不是合作的关系,他们也看不上我们。”

    “迟家一直用我们何家的水稻，不是因为多信任我们，而是不信任我们，他们怕我们私藏种子，怕我们会另起炉灶。”

    “若是我们自己种了水稻，那会影响迟家第一家族的地位。”

    何稻爷爷拍拍何稻的肩膀，让他自己慢慢的吸收一下。

    何稻在原地待了好久，原来是这样的吗？

    何稻关闭了盖亚视频，还是不要牵扯进来的好，他是真心的喜欢小河直播的。

    何稻放下了自己的心思，可他不知道的是，该来的总会来。

    三天后，小木屋的大丰收进行了约一半。

    这一天的晚上，年疏桐让范老做起了大锅菜,大家一起吃的饭,而且晚上也没有在继续连夜干活,让大家好好休息一下。

    热闹的大锅饭结束后,傅云河喊住了年疏桐。

    两人走去一边,年疏桐看着面色有点凝重的傅云河问：“怎么了？”

    “迟家找上门了。”

    傅云河的表情不太愉快,让年疏桐有几分猜测的问道：“这个迟家不好？”

    傅云河眼里萃冷,嘴边有着嘲讽的说道：“第一家族，仅次于皇室，掌握着吃这一大项。”

    “霸道，目中无人，手段狠辣。”

    年疏桐明白了，就是厉害又没有容人之量，看不得别人比他厉害，别人厉害就弄死的呗。

    “说说吧，他们要干什么？”

    年疏桐找到一块平坦的石头坐下，还拍拍自己旁边的石头说：“坐下说吧，有什么事情，都有我扛着呢，你安心的活着就行。”

    “呵呵——”傅云河没忍住的笑出了声，他一只手拂过自己的眉宇，坐了下来。

    “迟家想要你的种子，他们发现了你的视频号，又发现了与小河直播的联系，所以给我发了私信,让我们把种子给他。”

    “多少钱买？”年疏桐问的很认真，要是买卖,也不是不行。

    傅云河摇头，打开自己的光脑说：“你看看，他们不是买，是要你的种子做研究之用，让你无偿奉献。”

    年疏桐看了一眼迟家的邮件，言语中确实能感受到他们的自大，还交出种子，为星际饮食文化做贡献？

    年疏桐推了一下傅云河的胳膊，骂了一句：脑子有病。

    傅云河抿着嘴角的点头说：“确实脑子有病，现在怎么办？”

    “办什么？他们能找到我们的位置吗？”

    “不能。”

    年疏桐已经起身，背对着傅云河说：“那还办什么，着急的是他们，关我们什么事情。”

    走了几步的年疏桐停下了脚步，转过身来，对着傅云河说：“不仅不管他们，我还要开始卖种子。”

    “小河，在小河直播中卖种子，只卖给个人种植，不卖给家族。”

    “不是要为星际饮食文化做贡献吗，我要星际中的人，都可以种稻田，都可以吃上自己种的米饭，而不是只能花大价钱，从迟家买。”

    年疏桐的话，让傅云河有点热血沸腾，不过他还是多说了一句：“可迟家可以用别人的账号购买种子。”

    “无所谓，只要花钱就行，我的种子只可以种一代，第二代不发芽。”

    “哈哈哈哈哈哈！好！太好了！“

    傅云河太明白这个种子的意义了，迟家完全被限制了。

    这才是年疏桐，打蛇打七寸，哪怕你有不好的心思，她都要把你扼杀在摇篮里。

    年疏桐说完之后，没有回小木屋，她去修炼了。

    只有强大的实力，才是真正的道理。

    迟家身为第一家族，难道只是因为他们家掌握着饮食吗？

    不，整个家族的高手，必然很多。

    年疏桐就要成为那一个，只要站在这里，你都不敢招惹的存在。

    她不断的为之努力着。

    ........................

    第一区，迟家。

    盖亚的视频，是迟家的二公子发现的，他第一时间上报了自己的父亲，也是现在迟家的家主。

    此时，迟家，餐厅。

    迟家的餐桌，上面的菜系很是丰富。

    若是仔细看一下，还有不少小河直播的菜系，看来迟家也是没有少研究。

    迟家的家主，有点胖，但也不是那种肥胖，只是很壮，个头中等，只是有着一脸凶相。

    他坐在上位，对着他的二儿子问道：“水稻种子的事情怎么样了？”

    “回父亲，那边还没有消息。”

    迟家的家主，眼皮耷拉着，也不抬起的说：“明天再问一遍，告诉他们，他们可以成为迟家的下属家族，让他们种植水稻。”

    “知道了父亲。”

    餐桌上恢复了平静。

    迟家的人习惯了高高在上，在他们看来，能成为迟家的种植家族，那是顶了天的荣誉，是每一年都会分得贡献点的。

    这样的机会，还会有人不要吗？

    哪怕是小河直播，已经自己种出了粮食，但除了赚钱，贡献点可是没有一点的。

    只要想在星际生存，贡献点才是根本，因为那是修炼的根本。

    第二天，小木屋依旧干的热火朝天，一天的时间很快就过去了。

    白天的时候，傅云河收到了迟家的消息，让他们成为迟家的下属家族。

    他看到这里的时候，都笑了。

    他觉得，这要是被年疏桐看见，估计都想砸了他的光脑。

    傅云河没有回复，今晚的直播，迟家就能知道他们的打算了。

    晚上七点，小河直播停播了三天之后的首播。

    今天，大菜准备好了，红烧狮子头。

    当然，傅云河请的外援范师傅来做，他在一边口头解说

    七点，直播开始。

    “大家好，今日直播红烧狮子头，也叫四喜丸子。”

    【狮子头？本人是狮子哎。】

    【哈哈哈，小河大大准备了几头狮子。】

    【为什么叫四喜丸子。】

    (本章完)

