    自从发现了赤铁矿，炼铁用的一直都是他从北地运来的煤炭。

    可此物数量有限，眼瞅着储量快见底了，继续下去，只能问百姓买柴火了。

    可柴火太不经用，买再多也烧不了几炉，且温度也达不到兵器冶炼。

    正为这事发愁呢，十五带回这样一个好消息！

    “赏！重重有赏！”

    “谢王爷！”

    赏完下属，燕恪瑾扭头迎上徐茵含笑的眼神，目光也随之变得柔和：“还是王妃想得周到。”

    徐茵：“……”

    这个功劳揽的有点虚啊。

    她纯粹是为了完成系统任务，哪成想歪打正着发现了煤矿。

    不过，从中可看出，南蛮的自然资源确实相当丰富，只是百姓不懂、官吏不尽心，导致其如蒙尘珍珠，长年覆于地下。

    有煤山开了好头，都不需要徐茵提醒，燕恪瑾比她的积极性还高，想要继续派人去各地地毯式的考察。

    徐茵哭笑不得地拦住他：“不到一个月就过年了，这时候派他们出去，岂不是要让他们留在外乡过年了？多孤单啊！”

    这才打消他即刻派人前往其他各郡探索的念头。

    之后，随着前往郡西、郡北、郡东南等各地考察的侍卫带着或多或少的收获回归，徐茵总算听到了系统关于【探索百桂郡】这一任务完成的叮声。

    拿到系统出品、详尽到每一条支流富含的水产、每一座山峦覆盖的矿产的百桂郡舆图。

    真正有了“一图在手、天下我有”的掌控感。

    且不说别的，单说矿产资源，能源矿、金属矿、非金属矿，大大小小加起来都上百了。

    只不过有些矿储量小，眼下的开发技术也不够先进，开发不充分那就浪费了。但也有些矿藏储量惊人。

    比如郡南的锰矿、稀土、石膏。

    郡东的银矿、铜矿、花岗岩、大理岩。

    郡中的铁矿、石灰石、高岭土。

    郡西的铝矿、金矿、煤矿。

    郡北的银矿、锡矿、铅矿。

    金银铜铁——金属界的四大金刚齐活！

    各种冶金辅料、建筑材料也应有尽有。

    坐拥矿山万千，谁还稀罕区区一个太子爷的头衔？

    徐茵忍不住在心里吐槽。

    毕竟现任皇帝还没到七老八十退位的年纪，尝过权力的甜头，一般帝王谁舍得主动禅让？如此一来，等太子登基，还不知要等多久。

    倒不如在偏安一隅的封地，暗戳戳地发自己的财、炼自己的兵器、打造属于自己的强大王国。

    说到兵器，徐茵不禁想到既可制冰也可制火药的硝石。

    连忙在舆图上仔细找起来。

    有了！

    在百桂、百濮两郡交界的大山里。

    储量不大，比起绵延数百里的煤矿、铁矿、高岭土等储量丰富的矿藏，这处小小的硝石矿一点都不起眼。

    但好在硝石矿的用途不像铁矿那么广泛，何况就算日后需求量大大递增，那不还有其他几郡么。

    她就不信整个南蛮就只有这一小处硝石矿。

    徐茵利用八零年代小世界时与系统兑换的做旧技能，将百桂郡舆图做成了约莫有几百年历史的羊皮卷。

    当然，在这之前抹掉了那些不具备先进技术、不适合目前开发的小储量矿，石油、天然气等能源矿也只留了一两处。

    饶是如此，这羊皮卷的内容也足以让燕恪瑾震撼了。

    “王妃从何处得来的这份藏宝图？”

    “……”

    徐茵有想过他的反应，但没想到他会把舆图定性为藏宝图。

    不过仔细一琢磨，也对啊！标注着各类大矿的地图，和藏宝图有什么差别？

    一座金矿，等同于无数宝藏。

    何况这上头标注着可不止一处金矿银矿。

    “不管是何处得来的，此刻赠送与王爷！望王爷好生利用。”

    大刀阔斧地开发吧！

    争取用最短的时间，把南蛮打造成一座外敌无法攻破的安全城池吧！

    没钱了开个金矿、银矿啥的。

    银钱富足就造船、造炮、大练兵。

    水泥路铺到南蛮各地，高产粮种种遍南蛮角落，不惧风浪、不畏海盗的大船，能行至天涯海角。

    衣食住行，无需朝廷救济、无需仰人鼻息，甚至比中原百姓吃得更饱、穿得更暖、小日子过得更好！

    去吧！

    带着你的理想抱负，去打造桃源盛景、盛世繁华吧。

    徐茵颇为中二地想。

    把羊皮卷舆图给了燕恪瑾，她就不再过问了，开矿这些事，实在不是她擅长的。

    而且她也忙得很：酿酱油、做豆腐、建纺织工坊。

    还打算在原有纺纱、织布机的基础上，改良成水利纺丝机、织丝机。

    另外，制糖工坊即将投入使用。

    临近年关，甘蔗终于成熟了。

    除了王府庄子，怪山脚下的陈家庄也拉来了成吨的青皮甘蔗。

    糖坊开张这天，燕恪瑾陪徐茵一起来了。

    坊里的伙计，除了王府捏着卖身契的下人，还有不少冬闲出来寻短工的平民。

    短工负责运甘蔗、榨甘蔗、以及蔗渣的处理。

    熬糖、脱色制、制糖等技术含量的活，捏在自己人手上。

    这是打入中原的第一项南蛮特色产品，再上心都不为过。

    木质的巨型榨汁机已经组装好，第一批甘蔗拉到工坊，去掉头和尾，洗净削皮、切成小段，放入榨汁机的大器皿里。

    太阳能电动机运转起来，发出嗡嗡的马达声，甘蔗段进入搅拌桶，锋利的铁皮刀片，徐铁如泥，搅拌起甘蔗自然不在话下。

    很快，甘蔗汁汇聚到下方的木质水槽，顺着坡度流入一口大铁锅。

    等到七八分满了就放下插板、截断汁水，汁水继续往前流，流到第二口大铁锅……以此类推。

    工人们分工有序，有的负责烧火控温，有的负责搅拌。

    搅拌好的糖浆，若是制红糖，就转移到红糖压模车间，进行冷却，冷却后的糖块敲碎研磨成红糖粉，压模成美观的小块红糖。

    若是制白糖，到糖浆这一步转移到白糖车间，利用活性炭脱色后，高温析出晶莹如雪的白砂糖。

    第一批糖生产出来，可把坊里的工人们激动得不行。

    糖啊！

    和酱油一样归为奢侈品的糖啊，居然出自他们的手！

    来糖坊应聘前，何曾想过糖坊竟然是造糖的，还以为是用蜜糖、饴糖之类的糖块做零嘴糖果的呢。

    徐茵尝了一下新出炉的红糖、白糖，赞许地点点头：“不错！看来都掌握了，以后府城糖坊就交给你俩了。”

    秋霜和采莲欣喜地互看一眼，用力地点点头：“定不负王妃所托！”

