    “世界已经变得和平了！”

    “因为世界已经消失了！”

    一对灰烬组成的造脑怪，正站在一座火山之巅，它们俯视着滚烫的大地，口中说出没有意义但是十分激昂的话语。

    之前有一个造脑怪被炸成了一半，但是它又活了过来，因为它的生命力已经不像以往，现在变得十分强大了。

    和平的日子将在滚烫的世界继续下去，对于那群叫做恶魔的生物来说的确如此。

    在滚烫的世界上，恶魔们带着悲伤的情绪建立着自己的新家园，虽然它们的心情不好，但是它们建立的工作还是很迅速地在进行之中。

    而对于琳来说，研究它们的进展还在继续。

    琳相信它们曾经被改造者带到过……绒球的位置附近，并且影响了梦境之脑，只是没有确认准确的时间。

    琳现在主要关注着管道——米德加尔特的情况，这个庞大的生物一直都处于沉睡状态，因为不管是创造者的传说还是别的传说都没有记载过说它有沉睡这种……习性。

    所以可能在米德加尔特离开的这段期间发生了什么事情，所以需要继续在它的管道之内进行调查和探索。

    至于熔毁地带，似乎也进入了类似沉睡的状态，也许是最近发生的事情让它比较疲倦，所以它在补充传送能量的这段期间要休息一下。

    那两个灰烬造脑怪是这么说的，而它们也表示现在没有办法联系上‘意志’，‘意志’正在休息。

    琳觉得，熔毁地带应该就是一颗被火尘改造了的恒星巴士，但还有点别的可能，琳正在尝试挖开它的地心到内部去研究看看。

    而在这段期间，琳也会再度出动探索的队伍。

    ………………

    “看来又到了旅途开始的时候。”

    学者此时正站在恶魔的一处基地顶端，它的身边聚集了许多恶魔，它们都是来这里为学者……送行的。

    这里的恶魔已经知道了指挥官的事情，不过它们也没有太大的意见，倒不如说已经没有什么力气去愤怒了，还是先在这里建立好新的家园为主。

    “感谢你为我们做的一切，虽然我们不熟悉，但你一直都努力避免我们的世界毁灭……”有一个恶魔走上前，对学者说道：“希望你离开之后还能记得我们。”

    “当然，我也谢谢你们能对我……那么的友好。”学者在说完这一句话的瞬间，它的身影就消失在了灼热的空气中。

    ……与此同时，在另外一边……

    “我们必须追上它们……”

    这里是一个窄小的空间，周围的墙壁，地面全都是由闪烁的结晶所构成，而在这个空间之内，有着一群金光灿烂的生物。

    它们是……始境。

    这个地方，也是它们所剩的最后一艘飞行器，它们现在正在虚空之中急速的飞行着。

    而它们所追击的目标，距离它们差不多有三千公里，通过影像画面可以看到在前方群星之中的一个点。

    那个点的真实样貌，是一个长方形的物体，它和始境一样，外壳完全被金色所覆盖，并且有六百米左右的长度。

    那是改造者的……飞行器。

    改造者曾经出现在恶魔世界一下，然后它们便表示自己与这里的一切事物无关，就离开了。

    但是琳并没有简单地让它们离开，而是采用了一些方法追踪它们，根据追踪那根逃掉的权杖，琳发现原来改造者的……飞行器就停落在恶魔世界附近。

    等权杖回去之后，这艘金光闪闪的飞行器便启动了，但它们飞的不是很快，就像现在这样，始境的飞行器也能追上它们。

    始境为什么会出现在这里，也是琳帮它们来到的，在它们来到之后就立即开始追击这个……它们一直以来都在寻找的目标。

    可能过一段时间之后，它们就会追上，但不知道追上后会发生什么情况，现在就暂时地这么观察着吧……

    ……………与此同时，在另外一个老地方…………

    “它们又来了！它们又出现了……啊！”

    尖叫的声音正在空中回荡着，这里是尘鳄的国度，这个地方曾经一度迎来和平，但现在……和平却离它们远去了。

    “这是……”在周围的景色快速变化之后，学者发现它正位于一座大楼之上，听到了各种嘈杂声的它往楼下看去，它发现下方已经处于……战争之中。

    ‘砰砰砰砰砰——’枪声正在持续不断，街道上一群尘鳄士兵正在用武器不停地射击着在它们周围出现的目标。

    那些全都是……三腿柱。

    这些三腿柱的数量非常多，就像是一大群的……虫子，从四面八方涌来，学者现在知道，这个是米德加尔特管道内的文明毁灭循环系统。

    三腿柱这群生物就是循环系统组成的部队，不过现在没有见到别的兵种，全都是它们。

    那么，通过这个判断，在红色翻滚者陨石群那边的‘萝卜类生物’，可能是受到米德加尔特的影响而诞生出来的。

    米德加尔特会让它附近的世界产生一些相似的生物，而且这个相似度非常高，几乎完全地一样。

    不过有些不同的地方，比如说米德加尔特内的生物会有着偶尔能连接上‘凝固虚空’的能力，而外面产生的相似生物则没有这种能力。

    好像这也是唯一不同的地方。

    “似乎，它们要在战争中毁灭了。”“它们在挑战自己无法理解的力量！”

    在学者看着下方街道的同时，它身边响起了两个声音，只见那两个……灰烬造脑怪出现在了它的身边。

    “你们……来这里做什么？”

    “我们不能来这里吗？”“你居然敢这么说我们？你知不知道你面对的是什么？”

    学者说道：“……你们也是来这里调查的吗？”

    “没错！我们要在这里发现很多东西！我们要在这里知道世界的奥秘还有你的奥秘。”“快点开始动起来！”

    说完之后，这两个造脑怪就走向了大楼边缘，顺着楼房墙壁爬了下去。

    看来，以后还有可能遇到它们。

    那么，现在也应该启程了……

    学者虽然还有些在意尘鳄，不过它还有别的任务，那就是去找到……米德加尔特的一个特殊的位置。

    据说这个位置可以和米德加尔特进行交流，但不知道准确地点在哪，所以就先从这里寻找。

    如果是足够巨大的生物，是可以直接和米德加尔特交流的，而微小的生物，则要到某个特定的位置才行。

    那么应该先从哪个方向找起呢？

    也许是……从那里比较好，不过这里过去好像有些远，但是学者也有一个办法，那就是搭乘尘鳄的……交通工具，尘鳄的大小还是适合学者的。(未完待续。)

