    第333章 二四六给你   

    唐宇还真没想到郭钰琪不知道什么是实病，只能耐心的解释道：“实病不是哪一种疾病的名字，可以理解为真实的病症。

    相对的就是虚病，也称之为邪病。”

    

    “你是说我中邪了？”

    郭钰琪大惊，随后她就用看江湖骗子的眼神看着唐宇，“我是先天境中期的境界，怎么可能轻易中邪。

    就算中邪了，我也不可能发现不了。”

    

    “是啊，你为什么没有发现呢？”

    唐宇笑看着郭钰琪，可随后神色陡然一肃，“你不是单纯的中邪，阴煞之气缠身，身上还有沾染死气。”

    

    “死气？”

    郭钰琪脸色顿时一变。

    

    她不知道什么是实病，但她知道死气只有将死之人身上才有，而她有沾染死气，就代表自己最近接触的人中有病危之人……可她最近根本没接触过这种人。

    

    唐宇似乎猜到郭钰琪在想什么，“这个人的身体被阴煞之气侵蚀，白天见到他也看不出有什么问题，只有日落之后才会阳气衰弱，靠近他会有阴冷感。”

    

    郭钰琪眉头紧皱，面露思索之色。

    

    唐宇一见郭钰琪竟然思索起来，就无奈的摇了摇头，“你别在我这里浪费时间，路上慢慢想到底是谁病危。

    你现在立刻回家，把人带过来，说不准还有救治的机会。”

    

    郭钰琪点了点头就要离去，却突然又转身看向唐宇。

    

    “你和我一起回去，出诊的费用我给你双倍。”

    

    能用钱解决的事情，她从来都不心疼钱。

    

    况且是治病救人这种大事。

    

    “不是钱的问题，我最近有招惹到仇家，随时会找上门来要我的命，我现在不敢四处乱跑。”

    唐宇满脸歉意，可见死不救的事情他又做不出来，“这样吧，你先回家，确定无法将病人带来，我再想办法过去。”

    

    郭钰琪追问道：“来得及吗？”

    

    “病危之人要是撑过了昨晚，今天白天就不会有事。”

    唐宇非常肯定，催促道：“你立刻回家，能带病人过来就尽量带过来。

    我要是去官州，路上出事就更麻烦。”

    

    “好。”

    郭钰琪不再废话，急慌慌的离去。

    

    乔沐雪又推门进来了，小声的问道：“总裁，你刚才是不是对她做什么了？

    不然她怎么慌慌张张的跑走，一副被色狼非礼的模样。”

    

    “你什么眼神？”

    唐宇有些哭笑不得，解释道：“她家里有人病危。”

    

    乔沐雪恍然大悟，“哦，我还以为你对女人有兴趣呢。”

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇。

    

    老子对女人没兴趣，难道对男人有兴趣？

    

    把乔沐雪赶出办公室，唐宇抓紧时间写出自己对分部改革的看法，整理成报告书后把乔沐雪叫进来，坐在自己的老板椅上看报告书，顺便帮忙修改下错别字。

    

    他拿着手机出了公司，打给吕宝峰给他打电话的那个号码。

    

    “正在忙，有什么事情？”

    手机里传来吕宝峰充满磁性的声音。

    

    唐宇没时间刷好感度，急忙将郭钰琪来找自己看病的事情说了一遍，“大老板，事态很严重，我得亲自去一趟官州郭家，可去的路上又适合血莲埋伏我，您看能不能安排几个修者与我同行？

    当我个人雇佣的，费用方面不是问题。”

    

    吕宝峰淡淡的说道：“血莲的事情已经解决了，她不会有机会找你报仇。”

    

    唐宇闻言不由得一愣，旋即欣喜若狂。

    

    这么快就把血莲搞定了，哈哈，爸比你真吊啊。

    

    悬在头上的达摩克利斯之剑没了，他又可以继续浪了。

    

    “你要是去官州，就自己联系黑金刚，让他给你安排人手。”

    吕宝峰说道：“要是没别的事情就这样吧，我在忙……以后这种小事别找我，找你们部长就行。”

    

    小事？

    

    事关性命也是小事？

    

    唐宇有种挫败感，看来还得继续刷好感度。

    

    收起手机后，他就美滋滋的回了办公室。

    

    “总裁，我看完了，也修好了。”

    乔沐雪见唐宇回来就兴奋的跳了起来，三步并作两步的快步过来，激动的抓着唐宇的手臂，“报告书上的建议都会被采纳吗？

    不管了，反正你成为分队长后，一定得把我带过去。

    我是你的人，从今往后我就是你的人了。”

    

    “好。”

    唐宇点头道：“二四六给你。”

    

    “什么？”

    乔沐雪满脸大问号。

    

    “你不是说从今往后是我的人了么。”

    唐宇一本正经的说道：“我老婆是大房，你是二房。

    一三五我陪老婆，二四六陪你，周天我自由活动。”

    

    “呸，不要脸，臭流氓。”

    乔沐雪反应过来后，嗔怒的啐了一口，俏脸已经红透，耳根和白皙的脖颈也有些泛红，转身逃也似的离开办公室。

    

    “开个玩笑，你别当真。”

    唐宇哈哈大笑，“你要是当真，我也不反对。”

    

    “你想得美。”

    外面传来乔沐雪吼声。

    

    随后乔沐雪就出现在门口，俏脸依然还红着，却是非常认真的说道：“总裁，以后有外人时不能开这种玩笑，不然传到我小叔的耳朵里，他一定会打的你满地找牙。”

    

    唐宇眉头一挑，“你小叔很强？”

    

    乔家是个修术法的术修家族，而术修最大的弱点就是身体强度不够，别管实力有多强，被他近身就只有挨打的份。

    

    “很强。”

    乔沐雪重重的点头，“通玄境巅峰，已经摸到魂元境门槛了。”

    

    “不好意思，打扰了。”

    

    唐宇苟了，秒怂。

    

    境界差距过大，他几乎没有近身的可能。

    

    等乔沐雪离开后，唐宇将报告书看了一遍，确定没有什么问题，这才发送给黑金刚。

    

    虽然爸比让他将报告书交给部长贺田耕，可他不能因此就跳过黑金刚，只能让黑金刚转交给部长，毕竟黑金刚是他的直属领导。

    

    越级汇报工作，职场大忌。

    

    况且，他怀疑爸比是在考验他。

    

    考验他为人处事的能力。

    

    唐宇拿过手机打给黑金刚，“队长，对于分部改革我有些不成熟的建议，已经发送到你邮箱了，你抽时间看一下，最迟明早交给部长，不然部长会认为我工作懈怠。”

    

    他闭口不提吕宝峰，不然就有打着吕宝峰名号招摇撞骗的嫌疑。

    

    倘若黑金刚好奇，那就自己去查呗，真要查到什么可和他没有关系。

    

    

