
　　被盯了一会后，由克希别过头去，貌似有点害羞了。

　　“你好，我是姜盛。”

　　姜盛轻咳一声，和由克希打了一声招呼。

　　“你、你好，谢谢你救了我。”

　　姜盛偏头与墨离对视一眼，无奈的耸了耸肩，对自己的威慑力有了新的认识。

　　看见没？

　　百级巨佬·知识之神·由克希都被我吓结巴了。

　　墨离回了一个白眼。

　　“这孩子有点害羞，在人情世故上放不开，你还是赶紧和它谈正事吧。”

　　“呀！这可不行啊！快过来让我瞅瞅，帮你好好锻炼一下，让你也拥有社交牛B症！”

　　姜盛咂着舌，伸手去抓由克希，但被由克希灵活的漂移躲过。

　　墨离在一旁冷笑出声，对姜盛的话表示怀疑。

　　社交牛B症？

　　你？

　　墨离：(﹁“﹁)

　　“咳咳……不开玩笑了，先谈正事。”

　　姜盛不接话茬，轻咳两声后转移话题。

　　“由克希，听你之前所说，你对他们的计划好像有所了解？”

　　“嗯，我了解一些，都是艾姆利多和亚克诺姆告诉我的。”

　　“额？它们不是被抓了吗？难道还能千里传讯？”

　　“算、算是吧，它们把信息藏在了锁链中，我被锁链束缚时，读取到了它们留下的信息。”

　　姜盛额头浮现黑线。

　　这传递信息的方式也是够奇葩的，“三圣菇”真是一脉相乘的蠢啊……

　　由克希都被锁住不能动弹了，获得这些信息还有什么用？

　　正当姜盛疯狂吐槽时，由克希用念力控制两颗宝石送到姜盛面前。

　　一颗湛蓝，一颗粉红。

　　姜盛对这两种颜色十分敏感，没敢冒然伸手去接触。

　　“这是……那两根锁链吗？”

　　“嗯，是那两根锁链，现在它们恢复成了原始形态。

　　两颗宝石中凝聚了艾姆利多和亚克诺姆的力量，具有不可思议的力量。

　　向里面输入精神力量会让其重新恢复成锁链形态，被抽中者在一段时间内会失去情感或意志。”

　　姜盛眼前一亮，想起了原著中赤日首领的手套。

　　他的手套掌心中嵌着一颗红色宝石，由红色锁链变化而成，能控制“三圣菇”。

　　自己也许可以转个职？

　　以前自己是拿着权杖的法师洛基。

　　以这两块宝石为核心制作成手套后，自己就可以考虑转职丧鞭了？

　　有点意思诶！

　　“这个是给我的吗？”

　　姜盛搓了搓手，脸上写满了渴望，疯狂暗示由克希自己想却之不恭。

　　如狼似虎的姿态，给害羞的由克希吓了一跳，差点令【漂浮】特性失灵，直直的坠落在地。

　　“嗯、嗯，送、送给你了，还请多帮帮我们。”

　　“好说！好说！”

　　姜盛笑眯眯的从口袋里取出一个塑料证物袋，将两枚宝石收好后扔进秘密空间中。

　　这才继续看向由克希，谈起正事。

　　“分享一下你知道的消息吧。”

　　由克希轻轻点头，用精神力量将在场的人和宝可梦连接在一起，算是开了一个奇幻风格的群聊。天籁小说网

　　之后，把自己知道的信息以影像的形式分享给大家。

　　包括基地信息、安保实力、“伊甸园计划”详情、计划成功的后果……

　　尤其是“伊甸园计划”成功实现所导致的后果，让姜盛、墨离以及一众宝可梦心中骇然。

　　由克希推演出了详细景象，让姜盛一行如身临其境一般体会了末日之景。

　　光是异空间创造时的景象就足够吓人了。

　　阴云笼罩着高空，雷暴肆意劈落，整个亚欧大陆上的能量都陷入紊乱中。

　　所有能量被天空上的阴云旋涡榨取吸收。

　　为新世界的诞生提供养料。

　　以整个亚欧大陆的毁灭为新世界的诞生送上祝福。

　　这根本不是在创世，而是在灭世啊！

　　但这还没完。

　　“伊甸园计划”本意是想创造一个新的宇宙，类似某一层平行宇宙那般的概念。

　　但计划的制定者高估时空二神了。

　　如姜盛推测的那般，仅凭它们的力量无法创造出新宇宙，只能创造出一个面积超大的异空间。

　　因质量太大，受到星球引力影响，新生的巨大异空间无法安身于空间夹层中。

　　异空间轰然坠落，与现实世界接触，比小行星撞击地球还要严重。

　　生物大灭绝时代，自此而始！

　　胡地陷入沉默中，再也不相信从阿纳托利记忆中看到的美好，正视计划成功造成的严重后果。

　　姜盛则看的更多。

　　他比较关心基地位置与安保情况。

　　感觉自己好久没有捣毁地下基地了，手都有一点痒痒了。

　　可看过两只被囚禁的倒霉蛋传回的信息，他感觉自己可能摆不平这件事。

　　百级冰龙·酋雷姆!

　　天王来客·代欧奇希斯！

　　时空遗泽·席多蓝恩！

　　机械虫神·盖诺塞克特！

　　如果不出意外，应该都是满级大佬，寻常宝可梦应付不来。

　　这是非常规力量，还有常规力量在基地中镇守。

　　现任冠军！

　　上任冠军！

　　现任四天王——钢之天王！

　　四位卸任天王！

　　十余位道馆馆主或道馆级训练家！

　　这都是两只被囚禁的倒霉蛋从几个小卒子身上读取到的信息。

　　这还是已知情况。

　　不排除基地中隐藏了小喽啰们不配知道的杀手锏。

　　除此之外，还有基地所在地。

　　在俄联盟领土的西南部——大高加索山脉的厄尔布鲁士山中。

　　这是一座休眠火山，是席多蓝恩的栖息地。

　　此处位于欧洲腹地。

　　若不是自己有胡帕在手，不惮后路被截，一般人真不敢打这处腹地的主意。

　　但如此安保力量，也让姜盛望而却步。

　　还有一些信息的展示，让姜盛遍体生寒，庆幸自己救下了由克希。

　　真不知道俄国佬准备了多久！

　　枪之柱（球体空间节点）、枪之钥、金刚宝珠、白玉宝珠居然都在他们手里。

　　万事俱备，只欠东风！

　　只要抓住最后的由克希，榨出力量制造出最后的锁链，就能实行计划的最后一步。

　　召唤——控制——创造！

　　据由克希所说。

　　枪之柱是创世神创造帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳的祭台，属于一处特殊空间，与现实世界隔绝。

　　唯有空间节点留在珠峰之上，可以由那里进入枪之柱空间。

　　当它在两位兄弟传来的信息中发现球型空间节点，它都被吓了一大跳。

　　这东西居然被人从珠峰上挖走了！

　　联盟现代对雪区看守的极为严密，应该不是联盟成立后遗失的。

　　可能是“屠龙之战”时期。

　　更大可能是“满帝国”时期。

　　说不定当时的割地宣告书中还有隐秘条款，就涉及了枪之柱空间节点的问题。

　　现在不是归咎责任的时候。

　　姜盛只知道整个欧亚地区都摊上了大麻烦。

　　“幸好没让你被他们抓走，没有你的力量最终锁链无法成型，计划永远缺少最关键的一环。”

　　姜盛长出了一口气，拍了拍由克希的脑袋，觉得事情简单多了。

　　接下来，只要保护好由克希就可以。

　　直到他的力量足够，能一举毁掉俄联盟的据点，救出两个“湖中倒霉蛋”，取走一系列关键物品。

　　大事件圆满结束。

　　但……

　　理想很丰满，现实很残酷。

　　“你怎么在抖？这么害羞吗？”

　　姜盛以为是自己的抚摸让由克希感到不适，连忙抽回了放在由克希脑袋上的大手。

　　打量着由克希不停战栗的身体，姜盛终于意识到不对劲，试探着问道：

　　“你是不是想起了什么？是不是还有什么没告诉我？”

　　“我、我、我有力量遗失在外面，如果被他们找到，也可以用作炼制最终锁链的材料。”

　　“像刚才的那两块宝石？”

　　“是的，有、有一位叫拉斯普京的男孩曾从我这里骗取过力量，他利用那根能篡改记忆的锁链闯下了显赫声名。”

　　“妖僧——拉斯普京？”

　　“嗯，所有人都是这么称呼他的，我不知道他死之前把锁链藏在了哪里，一直没有完成回收。我以为……我以为不会出问题的……呜呜呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第882章 妖僧，拉斯普京！免费阅读。https://xs.23sk.com 