    “你！”陈六合的话让得方阔怒火万丈！

    但还没等他说什么，就被洪昊打断：“陈六合，你确定你要这么肆无忌惮吗？或许会让你今天来的目的适得其反！”洪昊凝眉说道，眼中厉色很浓。

    陈六合洒然一笑，耸了耸肩，只是无比轻蔑的看了眼怒不可遏的方阔，没再多说什么。

    “洪萱萱，什么时候你也沦落到这种地步了？为达目的，不惜作践自己吗？”方阔目光转过，凝视洪萱萱，带着质问：“让一个外人来搅局，你是何居心！”

    “方叔叔，请你说话注意分寸！”洪萱萱的脸色一沉：“难道我找男人，找什么样的男人，如何来找男人！还需要你指手画脚吗？莫不是你大过我的外公？”

    一席话，让得方阔脸色无比难看了下去，牵扯到了周灵，他不敢顶撞半句，只得重重一哼，不得不心中窝火，忍气吞声！

    “姐，看你气色不错的样子，最近应该过的挺好！你别来无恙，我就放心了。”洪昊第一次把目光正经的停留在了洪萱萱的身上！

    “劳烦费心，我没有想象中的那么脆弱，虽然有些歹人不想我活，但我偏要活得很好！”洪萱萱面无表情的说道：“倒是你，听说差点丧命！以后要多加小心！”

    “这是当然，我还没看到你嫁人，怎么舍得离开人世？你是我姐嘛，就算要走，也理应是走在你的后头，为你送终，我才能走的心安理得，以免牵挂人世！”洪昊道。

    “那你可就真得活得长久一点！不难想为我送终会很难！”洪萱萱道。

    两人之间，一见面就有种八字不对路的火药味，平静的表象下潜藏着剑拔弩张！

    “小舅子，你姐的安危你大可以放心，以前怎么样我管不着，不过，现在你姐跟了我，她的安全自然会有我来保障！”

    陈六合笑吟吟的说道：“以后谁要是敢动她一根汗毛，得先问问我同不同意！谁动她，就是跟我过意不去，听懂了吗？”陈六合话中有话。

    洪昊神情不变：“如此甚好！那就劳烦你费心了！”

    陈六合笑了笑，凑到洪昊的耳边，轻声低语：“是不是觉得现在的游戏越来越有意思了？阻我搅局已经不可能了！可千万不要侧夜难眠！因为现在才刚刚开始呢！还会有很多更精彩的故事在等着我们！”

    洪昊静静的看着陈六合，不温不火，用同样小的声音说道：“就怕你们是雷声大过雨点啊！某些既定的格局，不是一点点的阴谋诡计就能改变！”

    “即便让你名正言顺的深入局中又能如何？一条虫而已，还妄想能够兴风作浪翻云覆雨吗？”洪昊眼神闪过了一丝轻蔑。

    陈六合笑得很灿烂，没有再多说什么，站直了身躯，抬手轻轻拍了拍洪昊的肩膀，道：“既然这样，那小舅子就好好养病！人的生命是非常脆弱的，可千万要保重身体！”

    “放心吧，我一定会很好！倒是你们，出门以后要多加小心，听说最近的池南城并不太平！”洪昊神情泰然的对着陈六合跟洪萱萱说道。

    两人都没有回话，陈六合推着轮椅上的洪萱萱，转身就向病房外走去，临出门前，他忽然顿了顿，回过头，看向了神色沉冷的方阔。

    像是忽然想起什么一样的说道：“哦，对了！方老大，我小舅子的安全就交给你了！如果有谁敢来捣乱，你千万不要给我面子，张开嘴巴咬上去就是！做为我们洪家的狗，一定要够狠！若是敢让我小舅子出现什么意外，小心回头我就把你炖了吃狗肉！”

    走出病房，陈六合都能感觉到病房内穿透出来的萧杀之气，让得他脸上的笑容无比浓郁！损人利己的事情他很乐意做，损人不利己的事情，偶尔也会做做！

    病房内，洪昊的脸色彻底沉了下去，方阔的脸上更是布满了寒霜杀机！

    “少主！如果就让他们这么安全的离开！那可就太便宜了！”方阔凝声说道：“洪萱萱留不得，不然以后肯定是个祸害！陈六合这个妄想搅局的人更该杀！”

    洪昊深深吸了口气，道：“这次周灵跟陈六合真的是联手起来了！这个陈六合当真有几分本事！竟能说服周灵那个老狐狸，敢冒着大不为让陈六合名正言顺的入局！”

    说着话，洪昊的眼睛狠狠的眯起，一口气呼了出来，可见他的内心一点都不平静！

    事实也正是如此，不管陈六合跟洪萱萱是不是逢场作戏，总之他们的对外结合，都给洪昊带来了不小的麻烦！最起码让他事先的布局乱了方寸！

    他不能再用陈六合介入一事来做文章了，更不能去诋毁周灵，影响周灵的威望！否则只会适得其反得不偿失！

    “老狐狸果然是老狐狸！这样的计策都能想得出来！给我好好上了一课啊！”洪昊叹了一声，藏在被褥下的手掌，都紧紧攥了起来，他的胸中滋生了凛凛杀意。

    洪昊自嘲了一声：“今天的事情一旦传出去，倒是会让人觉得，我这位姐姐深明大义，气量恢弘，却是显得我小家子气了！”

    陈六合的计量他怎么会看不出来呢？心中早就有数，如果他没有被暗杀，其实他也打算第二天亲自去探望洪萱萱的，奈何，一步失手，就连错几步啊！

    不得不说，陈六合是个非常让他感到头疼的对手，已经让他感受到了威胁！

    “他们不过是跳梁小丑而已，蹦跶不了几天！”方阔凝眉道：“以现在的形势来看，他们还太微不足道！若不是周灵那个老狐狸一直卡着不松口，少主的继任已经是板上钉钉了！”

    “这个假设都不成立！没有周灵，洪萱萱凭什么在洪门立足？”洪昊轻声道：“现在来看，最好的处理方法，就是让我这位姐姐消失在人世间了！没了她，一切都成空谈！”

    “少主，我让人去安排？”方阔低声说道。

