    第四百八十四章  家有贤妻   

    张大川大声喊着：“哥几个过几天再聚，今天可真是太晚了。”

    

    于是这几个人便也是各自开了车回家，林凡更也是直接开车回了家，并没有到公司瞧一瞧。

    

    毕竟留着姜雪一个人在家这么久，这么晚了还没有回家的话，林凡还真是放心不下，在他心里，江雪永远是第一位的。

    

    这么多年的风风雨雨，都是江雪一同陪着他走过来的，自然也是要将他放在首位的。

    

    可是刚到家楼下停好车的时候，一时之间林凡竟也是不禁恍了神，坐在自己的驾驶位上，忽然又想起了这么多年的不容易。

    

    回想起和江雪之间的种种，越发觉得这个女人还真是对自己死心塌地的，不过倒也算没有辜负她这么些年，自己总算让她有了安稳的家。

    

    给了她一片天地，可以尽自己的能力保护好她了，林凡想了一想，只见这清冷的容颜上多了几分笑意。

    

    再一看自家的灯还明晃晃的亮着，他的心一下子就紧张了起来，他一下子就猜到了江雪是还没有睡觉，一时之间就心疼了起来，立刻快步上楼赶紧回家。

    

    可是虽然是十分的着急，但是也不敢弄出太大的声响，声怕吵到了江雪，他知道江雪一定是在等着自己回家呢。

    

    只见着林凡轻轻的打开门，轻轻地把头探一探，一眼就望到了江雪，正躺在沙发上呢，凑近了一看，发现江雪躺在了沙发上已经睡着了。

    

    林凡不经意间就笑了出来，嘴角微微上扬着，眼神中满是宠溺和心疼。

    

    清冷的月光透过阳台洒在二人的身上，微弱的灯光打在周围，俊俏的身影洒落在女人婀娜的的身子上。

    

    林凡不禁小声呢喃着：“都说了，让你不要等我了，竟然躺在这里睡着了，真是让人不省心呀。”

    

    嘴里虽然是抱怨着，可是心里确实十分的心疼，于是这林凡，也是轻轻的抱着江雪回了卧室睡觉，轻轻的将江雪放下，生怕弄出一下声响，让江雪醒过来。

    

    江雪也已经劳累了一天了，林凡很是心疼，躺在沙发上根本就睡不好，而且还对颈椎不好，林凡一时之间更是心疼的难以言说。

    

    刚把江雪放下，这林凡就像一个小孩子一样，乖乖的趴在床头，仔细的看着江雪，可是江雪一下子就醒了。

    

    林凡一时之间还惊了一下，林凡心疼的说着：“老婆大人，你醒了！”

    

    “你都怀孕了，为什么不在卧室里好好睡觉呢？

    我都说了，这么晚了就自己先睡吧，不用担心我的，我都这么大个人了一定会安全回来的呀。”

    

    语气倒也是越来越温柔了起来，林凡虽然在外面是一个顶天立地的男子汉，可是回到家里却也像是一个小孩子一样，倒也是柔情似水。

    

    江雪一听，顿时也没有怪罪林凡说着自己，江雪知道这话，只不过是林凡心疼自己才说出来的，根本不是在责怪自己。

    

    只见着江雪纤细娇嫩的双手，轻轻地抚摸着林凡的脸颊，“瞧瞧你都累成什么样了，自从你开了公司，就很少能休息的好了，这一下子好像沧桑了不少。”

    

    江雪虽然是这样说着，但是眼神里也是满是心疼的，还没等林凡回应他呢，江雪又连忙一脸温柔的问道：“跟你那群朋友喝的怎么样？”

    

    林凡见江雪这样懂事的样子，真是不知道该说些什么了，眼里满是心疼，可又是不知道该怎么表达，只好温柔的将江雪搂在怀里。

    

    “还好还好，今天去了鸿运酒楼。”

    

    江雪一听，“什么？

    ？

    鸿运酒楼？

    ！”

    

    “你竟然还带他们去那里了，怎么样？

    还顺利吗？”

    

    林凡立刻骄傲了起来，“那是自然，你男人那么厉害，当然能进去了，顺利的很，顺利的很，倒是你，你这一天，怎么样？

    有没有什么不舒服的地方？”

    

    江雪抚摸着林凡的双手摆弄着，“我呀，我当然是潇洒的很了，倒不像林大老板这么忙，每天都见不到人影，我今天呢，自己就在客厅看了会儿电视。”

    

    “谁知道就睡着了，本来还想等一等你呢，可是没想到怀了孕，觉性这么大，嘻嘻。”

    说完江雪便是咯吱咯吱的笑了起来。

    

    看到江雪这副可爱的样子，林凡顿时感觉什么忧愁都烟消云散了，心中满是江雪这一副可爱的样子，感觉十分的轻松。

    

    林凡又不禁在女人的额头上吻了一下，江雪，一时之间害羞了起来。

    

    只见这林凡轻轻的趴在江雪的耳旁，温柔的说着：“以后再也不会回来这么晚了，瞧瞧让你等的，真是把我心疼坏了呢。”

    

    这男人的柔情和换作是谁都顶不住啊，毕竟这清冷的容颜再加上这温柔的语气，可真是让人难以抵抗，浑身上下都在散发着魅力！   

    江雪更是笑着说道：“不用了，不用了，你干的都是大事，不用顾及我的，我自己这么大人了，我会把自己照顾好的。”

    

    说着说着，江雪便也是起身来，拍了拍自己的胸脯，“你看这不是挺好的吗？

    你看我肚子里的宝宝也是很好的。”

    

    “宝宝，你的爸爸很辛苦了，我们自己可以照顾好自己的，是不是呀？

    啾啾！”

    看到江雪这样可爱而又大度的样子，林凡也是知道江雪是一个识大体的人，于是也就不说了。

    

    林凡暗自在心里思量着，以后一定要更好的对待她，给她更好的生活也要多多的陪伴她，于是回屋便是抱着姜雪躺在了床上。

    

    他去卫生间洗漱，洗漱好回来发现江雪再一次睡着了，看样子还真是累坏了呢，只见这林凡还真是不禁笑了出来，他擦了擦干了头发，顿时看着江雪，也是一时之间晃了神。

    

    虽然陪伴在身边多年了，可是却丝毫没有腻了的样子，反而愈发觉得眼前这个女人愈发的美丽，散发着不同的魅力。

    

    长长的睫毛，浑身上下都透露着温婉的气息，林凡轻轻地抚摸着江雪的秀发，嘴角不经意的上扬着。

    

    这么多年，林凡独自一人在外打拼，江雪也是给了他足够的支撑的力量，而在外面也更是有一些风骚的女人，对着林凡搔首弄姿的，可是林凡都不为所动。

    

    毕竟家里有这么美丽而又懂事的女人，谁能不爱呢，更何况外面那些人，根本无法与江雪相提并论，没有任何人能代替江雪的位置。

    

    就这样林凡一直深情的望着江雪，很快自己也进入了梦乡。

    

    

