    这座拥有基地功能的空天母舰，是高卢最后一艘超级旗舰。

    超级旗舰的动用，从攻击到护盾再到移动，都需要消耗稀有资源。

    如果不是得到了盟军的部分资源支持，恐怕这艘超旗都得趴锅了，可就算这样，表面上也到处都是焦痕，列队的机甲部队看着士气也不高。

    徐越突然出现在了旗舰上，也没有隐藏后，还是马上就引起了这群精神紧绷的高卢战士们警惕。

    因为游击队的核心是各大军团复活的乱入者建立的，所以这里的乱入者的比例是相当高，当下便有好几道身影闪到了徐越面前。

    “什么人！”

    “等一下，他好像是‘远东之虎’雪莉殿下的未婚夫。”

    “那位孤身一人游说漂亮国，并取得了成功的‘远东之虎’吗？”

    “传闻他在漂亮国几次任务中，冒险得到了极大的好处，一身实力哪怕不如巫妖王和小罗师傅，似也不在丘吉尔之下。”

    “原来是我们高卢的女婿啊……”

    没有做出什么隐藏的徐越还是很快的被认了出来。

    对于当初的订婚，其实高卢上下的反对声浪很高。

    差点都整出退婚流了。

    不过等到欧洲这边的变故出现，高卢被一波打回原型后，三十年河西的‘远东之虎’一路高歌猛进，反倒是成了另一种局面。

    对方还愿意这个时候过来帮忙，着实也让这些被撵的狼狈不堪的高卢游击队感到了一阵唏嘘。

    从对方轻而易举就来到了自家超级旗舰之上，就可以看出其实力的深不可测，如今随着高卢顶级高手被逼飞升的飞升，战死的战死，还有被控制成死亡骑士的贝当阁下，已经是显得青黄不接了。

    也就是雪莉殿下似乎得到了不少好处，暂时扛起了大旗。

    “徐越阁下，雪莉殿下正在指挥室开会，我带您过去。”

    一位看上去四十来岁的中年对徐越恭敬的说到。

    哪怕他也是一位乱入者，但就目前所能收集到的情报和消息而言，眼前这位大人和自己的差距比资深轮回者和乱入者之间的差距都还要更大。

    “辛苦了。”

    徐越笑了笑，跟在对方身后朝着指挥室走了过去。

    一打开这封闭的指挥室，里面雪莉带着些许暴躁的抨击声便已经传了出来，甚至还会急躁的夹杂几句粤语。

    到天朝的这段时间，她也是学了一些奇奇怪怪的东西。

    而指挥室的其他高卢高层，此时却都是低着头任由雪莉发难。

    的确，人家只是去远东支援了一趟，结果回来家没了，这结果的确是让人有些尴尬。

    这边会场中突然打开的门，让他们松了口气的同时，也齐刷刷吸引到了所有人的视线。

    在见到了徐越的身影后，所有人都有一种解脱的感觉，救星来了，各种意义上都是。

    雪莉见到徐越进来后也相当的高兴，之前那狂暴法语与粤语的轮流双打消失不见，整个人好似变成了小动物一样温顺。

    “你什么时候来高卢的？都没提前告诉我，我可以来接你的啊。”

    “有一段时间了，完成了一次惩罚任务。”

    徐越摸了摸她的头发，态度温和。

    “这次任务，就随便玩玩吧，想做什么做什么，我会安排一位保镖过来，有什么问题可以找他解决。”

    在场参会的其他人，看着那开始狂暴的雪莉殿下突然就变成小动物样子了，也是感到了一阵无语。

    现在你可是咱们高卢的扛把子，怎么能这样。

    “听你的。”

    在徐越出现后，雪莉当然也不会表现出其他看法，不过随后又想到了什么说到

    “刚刚他们建议说用最后的降临军阵，直接固化请求上界前辈全程投影，从我们中选出一人当做凭依体，你说这办法可行吗？”

    如今高卢连高级军阵都没了，不过降临军阵的本质是利用与上界的关联进行祈求，如果上界存在愿意自己出力的话，也是能够给予帮助的。

    最主要的是消耗关联物品。

    “你们想要找谁？”

    “诸神肯定是没办法的，他们不可能为了高卢而做什么，我们想要召唤圣女贞德，已经到最后决战了，剩下的关联物品用在这里消耗，也是理所当然。”

    “既然你们已经决定了那就去做吧，这本就是你们的内政，至于你们降临召唤的凭依体，我可以帮你们想办法。”

    高卢此时也是想要孤注一掷。

    愿意在被团灭一波后还奋起反抗，最起码现在留下来的轮回者，都是的确心系高卢。

    是那种愿意为国家流血的有志之士。

    一腔热血为国努力，徐越也不会去泼冷水。

    毕竟，努力的过程本身其实也是很值得回味与留念的……

    ……

    空天母舰的甲板上，空出了一大片区域，因为缺少各种高能军阵材料，所以只能东拼西凑的将降临军阵摆下，最后一面鸢尾花旗帜被摆在了中央。

    由雪莉主持，不断吟唱着对贞德的赞扬与祈求。

    除了军阵之外，为了帮他们解决贞德凭依体的问题，徐越还告诉了他们决战魔术‘英灵召唤’的布置方式融入了进去。

    虽然没有大圣杯来维系英灵的能量，不过徐越直接以自己为来源进行一个转嫁就行了。

    刺目的光辉划破天际，一道七彩流光从天而降灌入了军阵中央，并与‘英灵召唤’仪式遥相呼应。

    随后，一身妖异漆黑铠甲的美貌身影，便出现在了军阵中央。

    “已经，到了这种地步了么……”

    贞德睁开了金色的眼眸，低头看了看身上的漆黑铠甲与飘荡的银色长发，对于这凭依体的力量也感到了异常的惊讶。

    本来她都已经做好了付出一定代价准备的，纯粹只有简单的降临军阵和关联物，根本无法提供足够维系的力量。

    自己的消耗需要看自己准备发挥的力量以及凭依体能够提供的量。

    也正因会对上界本体造成损害，所以高卢高层讨论了半天，最终选择放弃了拿破仑大帝，而是选择了贞德。

    因为这是需要上界的大佬有高超的觉悟，以及自我奉献精神。

    或许拿破仑大帝也会响应召唤，但出力程度是显然不会超过贞德殿下的。

    顺应着体内英灵之体的力量来源，贞德也看到了那道熟悉的身影。

    “原来是你。”

    又瞥了一眼雪莉之后，贞德似乎是明白了徐越的打算。

    单纯以对方轻易提供了自己降临的力量消耗来看，贞德不认为还有需要利用到自己力量的地方。

    应该纯粹就是让自己来当保镖的……

    ————

    两更……

