    宋青小将神识退出了试炼空间，开始视察自己的身体。

    这一次试炼中，与巨蛛作战时身上挂了些彩，但稍严重些的内伤却是在破开禁制时被母体所伤，及打开空间壁时，被卷入风暴中遭大自然的力量挤压造成。

    看起来虽说严重，却筋脉并没有严重受损，只要稍加调养一段时间，便能恢复。

    她运起灭神术，四周灵力受到吸引，接连进入她身体中，顺着筋脉小心翼翼的游走，安抚她受创后的五脏，带来一阵舒适的凉意。

    灵力蕴养她的伤处，进化之后的强大血脉修复着她受伤的身体。

    宋青小沉浸在修行之中，一连五日时间不知不觉的过去。

    这五日之中，得益于她被蓝血改造之后强大的体质，配合着灭神术修炼，效果惊人，伤势已经好了五六分。

    宋青小在练功房内睁开眼睛时，筋脉之中灵力充沛，一扫才从试炼场景中回来时的狼狈。

    她将神识一放，神魂之中‘前’字令一闪之下，灵力注入其中，令她身体当下原地消失，在空间之中跳跃，出现在外间，速度比起前几日才得到‘前’字令时还要快上几分。

    屋子之中，趴在地上的银狼在她出来的那一刻便已经苏醒，目光随着她如鬼魅般闪现的身形，不时转动头颅去看。

    但宋青小却发现，哪怕它嗅觉灵敏，感应力也强，但它眼珠转动的速度却要比自己晚了那么一瞬。

    这足以证明‘前’字令施展开来后，哪怕就是银狼也未必能准确捕捉到自己的位置。

    她心中喜滋滋的，伸手摸了摸自己的后脑勺，那里被玄晶砸破的伤已经痊愈，肿起的大包也平复了下去，但按压之下仍隐隐作疼。

    从试炼空间出来之后，宋青小当时急于疗伤，并没有来得及打理自己，这会儿头上、身上的血痂已经干硬并结冰。

    宋青小钻进洗手间中，先将自己打理了一番之后重新换了衣服出来，又割开掌心放了些血喂给银狼，趁着银狼舔食之际，她将掌心一握，心中一动之下，识海之内与她面目一致的元神结出印，面无表情道：

    “坚如磐石，固！”

    她甚至还未来得及将手指结印，刹时之间手臂之上便浮现出片片鳞甲，包裹住她身体。

    这些鳞甲泛着淡淡的光泽，与以往不同，看上去更为真切，并不像以前施展‘者’字令一般，仅只是虚影而已。

    宋青小伸出另一只手去抚摸手臂上的鳞甲，冰凉的指腹能摸到片片鳞甲的痕迹，宛如实物，与以前相较，应该能抵挡住更大力量的打击！

    看来‘前’字令被她得到之后，其他两个字令威力也相应跟着提升。

    甚至在施展其他字令时，不再需要她结印，元神一动，灵力便已经将字令催动。

    这样一来，在她与人作战时，节约了不少时间不说，且威力倍增。

    她将‘者’字令灵力一撤，那皮肤上爬起的鳞甲又缓缓平整继而消失，宋青小目光落到正舔食着鲜血的银狼身上，目光一闪，银狼似是感到不妙，进食的动作刚一顿，还来不及躲闪，宋青小嘴中轻声道：

    “……困！”

    ‘临’字术下，银狼抬头的动作定格，那滴沾在它嘴角边的血珠也挂在上面。

    灵力压制之下，时间仿佛一下被定格，它艰难的动了一下眼珠子，好像这样动作也耗费了它不少力气。

    宋青小清晰的感觉得到银狼的力量在冲击着领域，但随着她灵力源源不绝被‘临’字术吸入，神魂之内‘临’字术光芒大盛，牢牢将银狼困在其中，无法挣脱。

    她抿了抿嘴角，将‘临’字术撤回。

    它身上静止的狼毫摆动，嘴角的血珠‘嘀’的一声落回盘中。

    银狼一获得自由，喉中发出一声不满的低吼，低着叼着盘离她远些。

    宋青小此时小试牛刀，心情极好，也不在意银狼躲避的举动，随即又摸了摸自己怀里，掏出了一个东西。

    这是失落之城中，她从四号手中抢来的烟杆。

    里面的融浆已经被四号倒空，在失去了主人之后，这烟杆外表看起来平平无奇。

    她稍犹豫了片刻，随即指尖一弹，一缕灵力被她弹入烟杆之中。

    烟杆被灵力击中的刹那，并没有出现损伤，反倒那烟杆头部红光闪了闪，随即冒起热浪，像是一下便被灵力唤醒。

    那凹槽之中，流动着少余残余的融液，散发着可怕的高温。

    宋青小看到这融化之时，不由自主的便想到了那玄晶。

    苏五说要炼化玄晶需要以特殊的方法才行，她试过以自己的灵力打入到玄晶之上，玄晶却并没有半丝反应。

    可想而知，要不是自己的修为不足以炼化玄晶之外，便有可能是自己的方法没对。

    这烟杆是火系法器，且威力惊人，不知这烟杆中的融浆滴落到玄晶之上，不知有没有作用。

    她一生出这个念头，便急忙回到练功房内找到玄晶，将烟杆内为数不多的那融浆滴了上去。

    ‘嗤、嗤’的两声灼响中，那火红的两滴融浆滴了上去，她打入灵力，那融浆便化为火焰，‘腾’的一下燃起。

    但兴许是因为她灵力属性与火焰本身相克的缘故，也有可能是因为这法器并非她本命，那火焰虽燃了起来，但并不像在四号手中时那般威力惊人。

    她接连打入数记灵力，那玄晶被火焰包裹燃了半天，直到灵力耗尽之后，最终火势弱了下去。

    宋青小以灵力覆盖其上，一层冰霜将残余的火焰包围，很快令烧得通红的玄晶冷却。

    她将表面的冰晶拍碎，令她感到有些失望的是，玄晶在高温之下似是并没有丝毫变化，四号留下的法器中残余的融浆也并不足以将这东西融化。

    毕竟试炼空间中，四号肯定是已经知道自己无法打破禁制，无奈之下才选择被母体寄生。

    好在宋青小早就已经料到这样的结果，倒是很快收拾好了自己的心情，将那灵力散去之后光芒又重新暗淡下去的烟杆放进怀中。

    她将手往地面一放，灵力迅速将地面一大块砖石冻结，紧接着她将手一抓，冻成冰块的石砖被她整块抓了起来，地面出现一个深约半米，约摸一平方左右的坑。

    宋青小将两块玄晶踹了进去，随即放下这一块石砖，用力往下一压，土壤被强大的力量压紧收缩，将两块玄晶埋在了里面。

    她以脚踩了踩地，表面铺平之后看不出来异样的痕迹。

    这两块玄晶没有找到炼化的方法之前，唯有先将它藏在此地。

    做完这一切，宋青小拉开了房门，她已经好几天没有出现，预备队中不知道有没有什么新的消息。

    此时正值午时，后备队显得有些冷清，大部份的人都应该聚集在食堂内。

    宋青小领着银狼往食堂的方向走去，在进入食堂大门之前，她却犹豫了片刻，转而往另一侧走去！

    她转到当日进出试炼的地方，那里在食堂背后的角落，平时去那里的人并不多，角落里十分干净，没留下半点儿痕迹。

    宋青小眼睛一眯，五天前，她完成任务从失落之城出来时，身上带了伤，摔落下来时应该留了一些血迹在这里，但此时却丝毫看不出来有血液的残留。

    那一天她从试炼空间出来，虽说浑身湿透，但只要身上有伤，水迹里难免有血，哪怕干透之后，也会留下一些东西。

    可此时地上干干净净，像是被人特意处理过似的。

    这个地方颇为偏僻，后备队中的人大多都将心思放在练习身手提升实力之上，一心想进预备队，没有谁会闲得躲到这角落，并洗刷此地她留下的痕迹。

    当日她与银狼都受了伤，又抱着两块玄晶，担忧被人发现之后无法解释自己当时的情景才急速离开。

    后面因为得到了‘前’字令及疗伤，便耽搁了几日，没来得及早做处理，没想到这会儿却有人抢先一步，将此地洗了个干净。

    她心里猜测干这事儿的不知是不是后备队的工作人员，思索了一阵之后，才带着银狼往餐厅大门的方向走去。

    还没进餐厅，便听到有一道男声响起：

    “……已经发几天没见到她的人了，不会出什么事吧？”

    “原定的考核时间已经过了两天，但因为她没出现，硬生生让任队长将时间推迟！”说话的人语气有些不满，宋青小脚步一顿，接着便听到檀文似是有些担忧的道：

    “五天前的晚上，我敲过青小的门，当时得到了她的回应。”但从那以后，队里的人就再也没有看到过宋青小的出现。

    “会不会在那以后，她就离开了后备队？”有人问了一声。

    “队内本来规矩也不严，平时有事外出，只需要请个假就行。”这人话音刚落，另一道女声接着便道：

    “可是我问了队长，并没有得到她请假的消息。”

    这人话音一落之后，便有人奇声道：

    “没有请假，难道是私自外出不成？”

    众人议论纷纷之间，有人埋怨道：

    “照理来说，她不参加这一次考核，大不了评记不合格就行。可偏偏因为曹队长指名要她，所以导致这一个月的考核因她不出现而推移。”

    宋青小听到这里，倒是确实想起了考核这一回事。