    杨过表示自己还小，还不想谈论结婚的问题，不过真的要问他对三个妹子的感觉，他觉得她们都是好女孩。

    但没有一个特别让杨过感觉心惊动魄的，简单来说就是没有感觉。

    杜兰心说既然徒弟不急，那他也就不急。

    杨过确实是没找到让自己心动的，而且他自己也不知道喜欢什么类型，他才十四岁啊。

    然而在南宋十四岁都可以生娃了。

    杜兰心说还需要观察，让杨过和三个妹子多些交流的机会，培养感情，于是杜兰将他们四人都送入了虚拟世界，在里面模拟各种各样的情形，让他们可以在梦中经历各种事情。

    强行保媒最为可怕。

    杨过的婚姻还需要时间，但南宋却没有时间了。

    南宋投降了，这一天无数爱国志士无语凝噎，郭靖更是痛哭流涕，男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。

    这一天是郭靖一生中最伤心的日子了，南宋不战而降，郭靖恨不能殉国，可是黄蓉和其他人都说襄阳之围未解，蒙古大军还是有可能杀进来，好歹是把郭靖劝住了。

    不过伤心还是难免的，郭靖一心保护的祖国现在就没了，怎么能受得了？

    蒙古会慢慢接手南宋的城池，不过襄阳是例外，华筝会亲自来收取，所以襄阳外的大军还要包围一段时间。

    郭靖真个人都颓废了，总兵告诉他退守台湾的计划皇帝也知道了，但他不想退守。皇帝说蒙古也实行汉化，所以大家都是孔子的学生，所有他不是投降，而是禅让。

    总之皇帝也是很不要脸。

    襄阳总兵也已经把兵器粮草清点好，只等蒙古女帝前来接过指挥权。

    而襄阳的侠客想等女帝来了，一拥而上暗杀蒙古女帝。

    为了成全他们的爱国心，他们是没想过如果他们这么做了会有什么严重后果。不管成不成功，蒙古军如何能放过襄阳城内的百姓？

    他们要暗杀也是暗杀南宋皇帝，这样至少表明了爱国之心，也不会连累无辜。

    要暗杀女帝，这绝对是史诗级难度的任务，不过侠客们却自认为是舍身成仁，干劲十足。

    襄阳城已经在望，华筝思绪万千，那个负心汉郭靖和狐狸精黄蓉就在城里。当初她被郭靖抛弃走上铁血之路，就是为了今天。

    “我告诉过你们应该去海外的。”华筝自言自语地说道，她的身边有两个小娃娃，那正是参加实习的李莫愁和小龙女姐妹。

    十几年后的今天她们却还是和小时候一样，只是阅历非常，迪妮莎带着她们走遍三山五岳，去过地中海爬过奥林匹斯山，见过罗马斗兽场，她们已经成为优秀的女儿了。所以迪妮莎安排她们跟随华筝进行实习。

    小龙女还是老样子，一副事不关己高高挂起的态度，虽然她心里什么都明白但就是不说，她真正关心的并不是那些外人。

    李莫愁是觉得这很有意思，虽然刚开始的时候她根本不能接受心上人变成了爸爸。当知道迪妮莎和杜兰是夫妻的时候，李莫愁的三观都崩坏了。

    不过杜兰到是淡定地说道：女儿是上辈子的情人。

    李莫愁是好不容易才接受这点的，十几年过去了倒也慢慢习惯了，只是到现在李莫愁都没有亲口承认杜兰是父亲。

    倒是小龙女见杜兰之后总是会叫一声‘爹’，虽然平淡，但杜兰知道小龙女心中是很关心家人的。当然杜兰也知道，他这个爹的主要功能就是指明迪妮莎的位置，小龙女还是更亲近迪妮莎。

    李莫愁知道华筝的故事，知道她也被男人伤害过，所以特别理解她。

    “陛下，我们进城吧。”李莫愁心说到时候她出手亲自把郭靖扭送到华筝面前。

    华筝却有些犹豫，虽然无数个日日夜夜咬牙切齿，可是真的要相见还真情怯。

    “陛下？”李莫愁看华筝没反映，不由加大了音量：“我们该进去了。”

    华筝这才点头，她的前后左右都是荷枪实弹的火器士兵拱卫，也是做好了充分的准备。

    进城！

    城墙上的士兵看到蒙古军身穿华丽军服，整整齐齐靠近，都心生胆怯，他们哪见过这么雄伟整齐的军队，直说打不过。

    而潜伏在人群中的刺客默默地看着军队，准备行动。

    但就在他们要出手的时候，有一个人却先一步冲到了蒙古军前，那正是郭靖。

    郭靖是来请罪的，他只希望华筝能放过襄阳城里的百姓：“我愿意用我一个人来换襄阳百姓的生命。”虽然他不知道华筝会怎么发泄，但打个预防针还是必要的。

    终于见面了，相隔十多年，过去两个差点成为夫妻的男女终于在万众瞩目之下重逢了。

    只是此时郭靖却神情颓废，不再有当年一箭双雕的意气风发，而华筝却也不再是那个柔顺的小公主，而是纵横欧亚大陆无人可敌的铁血女帝。

    再一次相见，却完全不同了。

    掀开车帘，御姐气质扑面的华筝站在了出来，容貌依旧美丽，更多了一份强势。

    “你现在又有什么资格和我谈条件？我说过你应该去海外的，这里没有你们一家的容身之地。”华筝清澈的声音灌入众人耳朵。

    这是有故事的两个人，大家纷纷等待后续。

    “以前是我对不起你，但襄阳的百姓是无辜的。”郭靖已经不想活了，所以自己站出来送死。

    华筝却笑了：“那些想要谋害朕的人，又哪个是无辜的？”话音才落，人群一阵骚动，那些刺客竟然被身边的人暴起按在地上。

    原来华筝早就有准备了，在她亲来之前，就有很多蒙古人潜入襄阳，摸清了襄阳的底细。

    郭靖一看就知道要糟糕，此时见有两个士兵冲向自己，立刻还击。

    降龙十八掌高亢缭绕的声音震动耳膜，郭靖身前的士兵都被清理干净。

    不过这样的行为只会引来更多的人，郭靖瞬间就被包围了，而不远处的襄阳人知道郭靖是什么人，见郭靖动手，也纷纷涌过来帮忙。他们不为南宋，只为郭靖，可见郭靖在襄阳的声望。

    本来好好的入城仪式，一下就乱了，总兵看得直跺脚，不知道该怎么办。

    眼看就打起来了，蒙古军的火器都已经准备瞄准了，真打起来，襄阳城的百姓不是白白送死么？

    郭靖也着急，他是不想连累他人才站出来的，却没想自己的行为反而连累了大家。

    连黄蓉都冲了出来：“靖哥哥，我来帮你。”不管什么情况，她都要跟随郭靖到最后。

    就在即将开枪的时候，小龙女终于出手了，只听她拿出一只哨子，然后不知从哪里冒出了无数蜜蜂将所有人都隔离开来。

    可算是阻止了一场流血事件，不过此时双方的关系已经进入冰点。而看到郭靖黄蓉你侬我侬的华筝，更是冷到生人勿进，显然是大事不好了。

