    辞别了林清绝和小如，周舒回到仙舒城。

    准备再次闭关。

    这次是为了女娲石。

    现在的它确然能和圣器平齐。

    很难想象这种改变，曾经的女娲石在娲族手里竟能焕发出如此光彩，是娲族的神奇，还是女娲石本身如此呢？

    当然，现在他要感悟的，是女娲石里的力量。

    “女娲石啊。”

    建木的声音响起来，带着许多感慨，“好久没见她了，还是一样的充满慈悲。”

    周舒点点头，“是娲族那边给的，她们说娲后还在，让我通过这个去找，我答应了，先拿回来琢磨一下，我觉得它和创世法则有关联，能察觉到到不少类似混沌的力量。”

    建木不觉道，“肯定有关系啊，女娲石是当年用来修补诸天的，算是诸天本源之一，当初女娲用了很多块女娲石，但大都和诸天融合了，只有这一块掉落下来，掉在玄黄界，被玄黄界本源核心收纳了很久，不过他也不可能炼化或是汲取，后来就放出来作为神器。”

    “这些我也听说过。”

    周舒神色微凝，娓娓道来，“据说当年混沌初开，分开诸天万界，但初生的诸天并不完善，不时有混沌之雷降下，没有生灵的界还不要紧，可已经有了生灵的玄黄界却受不了，诸多生灵苦不堪言，女娲感觉到了万生疾苦，便用这种石头去修补诸天，最后补好了诸天，但自己也因此力竭而殁……”

    建木不满道，“周舒，你够了吧，用我的记忆来给我讲故事？”

    周舒讪讪的笑，“前辈，我有点不明白，女娲到底是神灵，还是别的什么？”

    “那时我的意志不足，记忆也很模糊，这些事情你也感知得到，我是后来才拥有完整意志的，很多事情你知道的和我差不多，”建木想了想道，“仔细想想，女娲应该和我差不多，但比我等阶更高一些，她出世就有莫大的力量，还懂得去使用，我却懵懵懂懂，什么都不知道，但她是应劫而生，劫数没了，她也就消失了。”

    “应劫而生？”

    周舒意识到了什么，“你的意思是，女娲的出现就是为了弥补诸天漏洞的？”

    “是这样的。”

    建木认真道，“如果诸天一开始就是完善的，诸天就不会有女娲出现，正因为有裂天之劫，才有了女娲补天，不过诸天大约想不到，女娲在短暂的存在时间里，还在玄黄界留下了后裔，这肯定是她故意的，她不能抗拒应劫而生的命运，但却拒绝应劫而死，不想什么都不留下。”

    “是这样么？”

    周舒心神一转，缓缓道，“女娲就像诸天造出来的修复诸天的傀儡，但在进入诸天或说玄黄界后，女娲慢慢觉醒了自我意志，所以做出了让诸天意想不到的事情。”

    “不错。”

    建木点点头，“她的自我意志觉醒的比我早，也比任何生灵都早。”

    周舒思虑几息，“这样说，她的本体应该就是一股创世之力，那么觉醒意志后就是神灵，而且是创世神灵，等阶够高的。”

    “这不是废话么？”

    建木哼了声，“这诸天里还有比女娲更高的神灵么？可惜我的创世之力受限太大，不然我也是创世神灵。”

    “不用纠结这个，女娲是诸天救世主，你是诸天生灵之始，其实差不多，”周舒似有所思，“女娲补天是为了完善诸天，你出现是为了带来造化，创造生灵，各有分工，她觉醒了意志消失了，你觉醒了还……”

    看着突然停顿的周舒，建木平静的道，“嗯，我也消失了。”

    “是，我也想到了这个。”

    周舒叹了口气，似有些沮丧，“当初神之国摧毁前辈，不会也是秉承诸天意志吧？那岂不是说，这诸天发生的一切事情，都是按照诸天意志来的，应劫而生，应劫而死，一切都是命中注定。”

    “周舒，你还悲观了？”

    建木冷声道，“诸天意志本来就在主宰一切，但其他人的意志也不可小视，哪怕在诸天的注视下，他们也能做出震撼诸天的事情，女娲设法留下了娲族，留下了一块女娲石，而我，也在遇到你之后复生了，有机会真正的觉醒，这些，都是诸天不愿意看到的，也都违反了诸天意志，还不是成功了？！”

    “哈哈，我怎么会悲观，我是故意说的，想看看你的反应。”

    周舒笑起来，哪里有半点丧气样子，“前辈，就是要你这个反应，虽然诸天意志很强，但依然有改变的可能，而我，肯定会参透创世法则，改变这个诸天。”

    他几乎可以肯定了，出现在这诸天的自己就是一个异数。

    他做的很多事都违反了诸天意志，他还会继续下去，不管是为自己，还是为诸天这许多生灵。

    “故意？”

    建木不满的道，“这么有自信，有点不像你了。”

    周舒点点头，突然长笑，“我一向都很自信，过去只是谨慎了一些，哈哈哈，还是修行有意思啊。”

    似乎有什么东西，被彻底的放下去了。

    建木愣了下，“修行有什么意思？你突然说这个做什么？”

    周舒神色淡定，“不做什么，我就是觉得做一个修行者很好，前辈你没有修行过，不明白的，不过没关系，修行者能改变的不止是自己的命运，你的也在内，将来，我保证你可以随心做你想做的事情。”

    建木冷冷的道，“诸天那么多修行者，不比你差的成千上万，天赋比你高的也成千上万，再说了，成了圣人又如何？现在他们还不是在诸天里挣扎，你不要把话说满了。”

    “不用激我，我知道自己要做什么。”

    周舒摆摆手，又把注意力集中到女娲石上，“关于这个，前辈有什么可以指点的？”

    建木很快道，“和造化之力不一样，不是终厄之力，但也不是单纯的混沌之力，也许三者皆有，对你来说很适合，三种力量你都接受过感知过，现在正好比较。”

    “那我就试试。”

    周舒点点头，合上了眼，心神沉浸到女娲石里去。

    建木注视着周舒，——如果那真是一双眼，里面一定有许多期待，也许还会有泪光。

    看了一会，他招来一团云雾将周舒笼住。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

