    纪清甜似乎愣了一下，目光状似不经意地扫向纪明薇的方向，面露为难，“奶奶，我觉得在外面一个人住也挺好的，有的时候就算回去了，也不一定有我的容身之所。”

    她的眼底似乎透着隐忍的伤感，好像是在委曲求全。

    纪老太看在眼里脸色一沉，“啪”地一下放下手中的筷子，“怎么会没有你的容身之所，那是你家，难不成还有谁敢阻止你！”

    她的目光随即落在纪母身上，指责道：“你是怎么当甜甜母亲的，孩子在外面一个人打拼吃尽苦头，也不想着把她接回去，你到底有没有一点责任心。”

    “我……”纪母张了张嘴，她何尝不想让纪清甜回来，可清甜一旦回来，薇薇一定会不高兴。

    在两个女儿之间，她真的是左右为难，却没法想出两全其美之策。

    现在这样，已经算是最好的安排了。

    纪老太大手一挥，不耐烦道：“行了，你也别说了，趁着今天这个寿辰，我就在这做主，让甜甜明天就搬回本家住！”

    纪父一向孝顺母亲，自然不会提出反对意见。

    纪嘉许更是一脸高兴，恨不得立刻跟纪清甜举杯庆祝。

    结果就在这时，一道清冷的声音打破了这和谐的氛围：“不行。”

    众人一愣，下意识将目光转到了声音来源，纪明薇身上。

    “你说什么？”纪老太一脸不可思议的神情。

    纪明薇将最后一块肉夹进嘴里，勉强填饱肚子后放下筷子，用湿纸巾擦了擦嘴角。

    这才慢条斯理地抬起头来，一字一句道：“我说，纪清甜不能回到纪家，这个家里有她没我，有我没她。”

    “你放肆！”纪老太气得一拍桌子，这动静引来了四周宾客们的瞩目。

    她却已经顾不得什么体面，而是满脸怒容，脸颊都憋得通红，“纪明薇！你还真把自己当什么东西了！我们纪家好心好意把你接回来，你不懂得感恩就算了，还敢处处针对甜甜，现在还想将她逐出家门，一辈子都不让她回来！简直嚣张跋扈、目中无人！”

    周围宾客皆是一脸看戏的表情。

    纪父见情况不对，连忙站起身来，威严地瞪了纪明薇一眼，“够了薇薇，你怎么敢忤逆你奶奶，快跟她道歉。”

    “我道什么歉？”纪明薇双手抱胸，目光讥讽地落在纪清甜身上，“当初是你非要耍手段离开纪家，走的时候不是挺傲慢，欲擒故纵的把戏玩得很溜吗？现在说回来就回来？你也配？”

    “纪、明、薇！”纪父见她还敢变本加厉，气得脸都绿了，更是后悔邀请她来了，现在脸都要丢光了。

    “你们要让她回来，那到时候同处一个屋檐下，我可不敢保证会不会手痒想揍她。”纪明薇神情散漫，随意地捏了捏拳头，发出了“卡啦”“卡啦”的响声。

    纪父想说你又不住在家里，横什么横！

    但想到霍三爷，又忍了下来。

    “纪明薇，你简直太过分了！”纪嘉许却再也坐不住了，猛地站起身来，气得脱口而出，“当初要不是你耍卑鄙无耻的手段，害得甜甜姐从马背上摔下来差点丧命，她怎么会因为忌惮你、又不想让爸妈为难而选择离家出走！”

    闻言，现场来宾一片震惊。

    “嘉许，你别说了。”纪母连忙伸手扯了扯他的袖子，示意他住嘴。

    怎么能在这种场合说这种事，要是让上流社会的人都知道，薇薇以后还怎么做人！

    “她能做得出这么无耻的事情，我为什么不能说！”纪嘉许这次显然是破罐子破摔，指着纪明薇的鼻子骂，“当初她回到纪家，就处处针对甜甜姐！弄坏她的衣服、鞋子！在她被窝里塞死老鼠、把她推入湖中，桩桩件件数不胜数！

    甜甜姐心地善良大度不跟她计较，哪想到她会变本加厉，在我们一家一起去马场玩的时候，故意在马匹上动手脚，害得甜甜姐摔下马！

    她简直心肠歹毒，就是个变态！”

    话落，所有人都倒抽了一口凉气。

    “天哪，我没听错吧！这小姑娘长得这么漂亮，居然下手这么狠！”

    “这豪门纷争，亲兄弟姐妹之间斗得再狠，也不至于残害人命啊！这手段恶毒，都该被抓去坐牢了。”

    “果然是从乡下带回来的，就是没教养，还那么歹毒，不知道以前有没有犯过法呢！”

    “天哪，所以我们这是跟预备杀人犯身处同一个空间吗？好可怕！”

    就连霍北辰也对纪清甜心疼不已，这些事他本来知道一些的，却没想到这么严重。

    一时间，他望着纪明薇的目光充满了恨意，仿佛她就是个面目可憎的贱人，那点零星的好感全部消失。

    这样的人，怎么配得上他小舅舅！

    “这些事是真的吗？”纪老太头一回听说这事，差点没气晕过去。

    纪清甜连忙上前搀扶住她的胳膊，柔声细语道：“奶奶，您别难过，我现在不是好好的吗？都是过去的事情了。”

    这话，不就是默认了事情她曾经受到过这样的伤害吗？

    纪老太简直心痛得难以附加，“哎哟，我的宝贝乖孙女啊！原来在我不知道的时候，你居然受了这么委屈，可为什么你从来没有透露半句，你明明可以跟我告状，奶奶一定会为你报仇的呀！”

    “奶奶，毕竟都是一家人，就不要再计较了。”纪清甜还在那温柔地劝说。

    宾客们都被她的温柔大度感染。

    瞧瞧这高洁的品格。

    这年头，豪门斗争层出不穷，为了争夺家产斗得头破血流，又有几个像纪清甜这么善良大度，被伤害至此，也要维护恶毒的纪明薇。

    简直就是天使呀！

    纪明薇怎么忍心下得了手！

    所有人望着纪明薇的目光都充满了厌恶、指责！若不是场合不对，恐怕会有人往她身上丢臭鸡蛋。

    纪清甜越是这么说，纪老太果然就越心痛，心里头憋着一团汹涌的怒火，气急败坏下，她也顾不上什么场合不场合的。

    提起手上的拐杖，朝着纪明薇身上就砸了过去，“你这个白眼狼、畜生，我今天一定要好好教训你——”

