    “这样的话，我就给你们一个痛快吧。”

    埃斯基看着痛苦的众多鼠辈，将手中的剑举了起来。

    如同散步一般走到了那个脖子上还插着长剑的暴风鼠身边，那柄魔力构成的长剑，在埃斯基的抚摸下，逐渐消散。

    看着地面上那些抽搐着的鼠辈，工程术士漫步走到他们的身边，将尾巴上卷着的短剑握在了手中。

    提起那些鼠辈的头皮，将没有反抗的头颅，鲜血流淌而出。

    “死去的灵魂，没有任何价值。你们的灵魂也无法安息，在大角鼠的永恒领域中被吞噬，生下来作为鼠人，就已经是，你们的原罪。”

    鼠人的身体，看到这一副样子，并非只能感受到鼠人生理上的快意。

    像是埃斯基这样的鼠辈，还能想到自己的脑袋如果被割下来的话，看着刃上的血，流淌着的，仿佛永远不会干涸一样。

    工程术士对现在的状况也有所理解。

    渴求杀戮之心越发旺盛了，K党不会衷于施法者，那么它一定来自凯恩。

    但是。

    更精细的活计做不了了，总不能在灰先知的注视下，将他们的心脏掏出来献祭给凯恩。

    提着二十几个头颅堆砌在地上堆成了一个由头颅构成的坐垫。

    灰先知眯起眼睛看着下方的一切，这种行径，实在是有些类似书籍中记载的某类群体。

    但那类群体是不会青睐法师的，尤其是一个鼠辈法师。

    但是第二视觉下，年幼的工程术士只是借用了一些魔法之风罢了。

    那并不罕见。

    所有的鼠辈法师都对本族魔法以外的东西有过了解。

    比如他们灰先知就会在高塔上钻研星象以及相关的天堂之风。

    算了，无所谓了，即使真的是那个出手了，他一个小小的灰先知也不敢得罪。

    不然被砍了脑袋都没处说理去。

    至于说，上报先知领主？别开玩笑了，先知领主一贯喜欢管辖者解决辖区问题，他那些早就想上位当灰先知的好学生们也会非常支持这一决定。

    颅座上，工程术士的身影显得相当单薄。

    此前，还有两年才会成年进入青壮期的埃斯基仅仅只有一米六的身高，并不能引起哪怕是氏族鼠的恐惧。

    但就是这样的工程术士与他尾巴下面的头颅，让诸多的鼠辈都不敢进入。

    时间一点点经过，直到塔楼上的钟声响起后，也没有新的挑战者进入。

    高台之上的议会圆桌上摆满了堆叠起来的纸张。

    在埃斯基的决斗仪式进行的过程中，议员们也没有闲着，加紧通过着可能通过的议案。

    尽管这样的做法，让大工程术士的脸色非常不好看。

    “关于攻陷N36区人类部落的工作，就交给史库里氏族的工程术士们吧。”

    这是第11议员，诺格洛斯特，掌管前线作战的指挥官，由于自身的氏族仅仅是军阀氏族，所以位次并不是太高。

    诺格洛斯特话中的矛头却直指第一席位的大工程术士，看着特拉布那不善的面色，他继续道。

    “正好史库里氏族也需要那里的工业原料。”

    军阀的红眼睛紧紧地盯着特拉布那人造的“绿眼睛”，也就是观察器的镜片，却没办法从后面看出大工程术士的情绪。

    他倒不是故意想要去观察这些怪胎，只是个人习惯罢了。

    只是，这种感觉，就和刀与盾给他带来的冰冷感一样。

    恍惚间，工程术士用他那几乎没有情绪变化，甚至没有鼠人特有的叠音的声音似乎是在做陈述而不是回应一般，说道。

    “史库里氏族只提供战斗支援，这是十三人议会决定的，我方不应该负责正面战斗。”

    诺格洛斯特眯起了猩红的眼睛，亮红色的光芒从中出现，又折射向坐在首位的第13席，也就是灰先知斯塔登。

    此前的试探，是依托于灰先知的态度的。

    但现在，灰先知却一言不发，仿佛圆桌上的任何事情都和他没关系似的继续看着议案上的各种细节，时不时还拿起次元石鼻烟抽上两口。

    没办法，口已经开了，诺格洛斯特回过头去，又对特拉布说道。

    “正面维持战线，维持对跛子峰的攻势，已经占据了大部分的部队。在后方的工程术士大人难道不应该为大角鼠做出贡献吗？”

    大工程术士不再言语，之前战场上战死了工程术士之后，史库里在营区议会里势单力孤。

    忠心于史库里的一个氏族长，加上大工程术士本人，不过区区两票，而灰先知的手里，现在拥有四票，出于信仰的原因，拉拢其他选票的优势也大于史库里。

    此前，就是因为这样，不得以出兵进行了对纳加什扎尔北面部分地区的战争。

    大工程术士手下的精锐已经损耗近千，更别提那些炮灰，即使是大工程术士也足够心疼。

    之前吞下的其他工程术士的遗产，都快要消耗掉一半了。

    现在开会，因为拿捏了大工程术士要给自己氏族补员的缘故，更是不能提出反对。

    其他十一个混蛋要到明天才有有可能叛变几个过来。

    随着会议的不断进行，下方的时间也过去了许久。

    工程术士颅座下的尾巴已经开始极其不耐烦地拍打着地面以及那些头颅的皮肉，只是这些死物，显然不能给埃斯基带来活物的回应。

    仿制的尖啸之钟的钟声似乎也快要敲响了。

    而上方的议会，仍然叽叽喳喳，喋喋不休地，模糊地，议论着什么。

    这种令人烦躁的噪音，让埃斯基不得不把耳朵用魔法暂时屏蔽，以稍微消减心中的烦躁感。

    只是，时间还没有到吗？

    圆桌上，灰先知还在阅读着手上的东西。

    忽然，像是察觉到了什么似的，抬起头，看向了左侧侍奉的仆人。

    那被打理得很好，毛发柔顺，细品嫩肉的奴隶鼠在身前举着一个托盘，那上面是一个发着淡淡荧光的绿色漏斗。

    那其中，沙砾已经一点也不剩了。

    这也就意味着，那个工程术士完成了仪式中的大部分了。

    “恭喜啊，特拉布。”

    灰先知站起身来，看向大工程术士，道。

    “如果接下来十一个大角鼠时，没有挑战者的话，第7议员位置就是史库里的了。”

