    斯聿就仰头笑，抻出一截性感的喉结，像个千年妖孽，有些得意，“你就是心疼我，是不是发现，只有哥哥亲你才舒服，其他人都没哥哥亲的舒服？”

    简直胡说八道，她才没他这么饥渴！

    至少……现在不是！

    宋昭脸都红了，见他不依不饶的，一双黑沉沉的眼睛含着笑，步步紧逼又充满期待，宛如纨绔子弟。

    她推了一把他，嘀嘀咕咕的，“你怎么说话的，没个兄长模样。”

    小姑娘……或许已经可以称为少女。

    她生气时，总是习惯性鼓起雪腮，小鼻子也一耸一耸的。

    阳光从西窗撒落在她脸颊上，细小绒毛十分可爱。

    可爱的……能要了他的命。

    这世间大抵是没有女子比她长的更好看了。

    斯聿觉得他已经彻底栽了，不留一丝余地。

    “给我三个月时间。”他歪过头，慢慢的，蹭了蹭她的脸。

    宋昭迷茫。

    她发丝蹭的他下颌痒，凸起的喉结滚动，线条欲感十足。

    男人低垂眼皮，睫毛轻轻地颤，“三个月……符合你择婿要求。”

    他原本想的是，一点点勾引宋昭，让宋昭喜欢上他，再与她结为连理。

    可是他一想到澹台漠还在觊觎他的姑娘，就忍不住暴虐。

    他已经等不及，要将她盖上属于她的标签，昭告天下，许她盛世婚礼。

    *

    之后接连半个月，宋昭没再见过斯聿。

    那男人仿佛下了决心，每天泡在军营，沉迷军务，不可自拔。

    宋昭琢磨着，她提的那个要求，按照历史痕迹，分明只能在一年后完成。

    权臣大人三个月能做成什么事？

    蓦的，脑海里突兀的闪过了点什么，因为闪的太快，宋昭便没有放在心上。

    权臣大人忙，她也不会去打扰，她也有自己的事业。

    每天要去沧澜学院学习，同时还要调香写药方，忙的头不点地。

    又过几天，元淳帝赐的郡主府所有手续办下来了。

    一座七进七出的大宅院，与公主府一般豪华阔气。

    郡主府给到宋昭没两天，宋昭惯例举办了宴会，宴请官场女眷来赏玩。

    同时也给斯聿发了帖子，却并没有收到回帖，估计是忙的忘了吧。

    郡主府热闹非凡，贵女同窗们打扮的花枝招展，说着好听的话恭维宋昭。

    宋昭面无表情，心里并不开心。

    斯聿就算再忙，也不能连帖子都不回一下吧……

    看出宋昭兴致不高，宋老太君替她招呼，让她去内院休息一会。

    “小妹，这是你南浔封地的账本，管事拿来给你过目了。”宋杳挺着已经七个月的大肚子，被母性光辉照耀的她，看起来比之前更加温柔。

    宋昭本来没心情看，但是听到南浔两个字，眉心动了动，便接过来仔仔细细看了。

    账本上记录的都是这几年的纳税名单，全都由南浔县令负责登记管理，确定没问题后，再用印章盖印。

    之前南浔没有主，盖印是由县令审核确定没问题盖了直接递交六部。

    现在南浔封地是宋昭的，主税收的钱也是宋昭的，自然得宋昭来做主了。

