    肖恩并不隐瞒自己的来意，他手腕一抖，顿时多出了一把锋利的闪烁着森寒之气的圆月弯

    当肖恩抽刀而出的那一刻，立即吸引了几乎所有人的视线，特别是戈德温，甚至于是快步的上前了二步，身上的元素气息瞬间凝聚，就差一下子击发出去了。

    还好他总算是没有头脑发昏，知道肖恩怎么也不可能在这个时候对月亮女神的神选之女动手，所以眼看就要激发出去的魔法能量终于是悬崖勒马，在手上转了三转之后，消散无踪了。

    不过与他激烈的反应形成鲜明对比的，却是莎拉和她的十二位神选护卫。

    这些与莎拉始终在一起的美少女多多少少知道一点儿月亮之女的心意，当然也明白肖恩和她之间的暧昧关系，所以无论如何都不会相信肖恩会对莎拉有什么恶意。

    肖恩回过头来，用着诧异的目光看了异常尴尬的戈德温一眼，虽然他没有说什么，但是神态已经将他的意思表示的非常清楚。

    贝蒂和佩蒂非常配合的笑了出来，那银铃般的声音在峡谷中回荡着，令人的精神为之一振。

    不过，这美好的声音听在峡谷中央的戈德温耳中，却是无比的刺耳，他脸色发青，但是在那么多人的注视之下，就算他胆子再大一倍，也不敢冒然说些什么，只好悻悻然的一挥手，转身走开。不过他已经没脸皮继续在峡谷中待着了，和一些红袍师们离开了峡谷。

    肖恩这才笑呵呵的将手中圆月弯刀递给了莎拉，并且问道：“帮我看看，这是什么东西。”

    莎拉随意的接了过来，手指尖沿着圆月弯刀的边缘处一分缓缓的滑动着。从另一个角度看，她的手指似乎是碰在了刀锋之处，但是近在咫尺的肖恩却能够清晰的看到，莎拉地手指距离刀锋处始终都有着一分的距离。不多一点，不少一毫。

    眼睛微微的一张，肖恩惊讶的看去，想不到莎拉的手竟然如此之稳。

    抬眼，看到了肖恩眼中的惊讶，莎拉似乎是感应到了他地心思。脸上突地露出了一抹惊心动魄地红晕。

    肖恩深吸一口气。近在咫尺地一缕幽香扑鼻而来。，让他的整颗心脏都不由地跳快了几分。

    贝蒂和佩蒂的眼中不约而同的闪过了一丝失落之色，不过她们地表情迅快的恢复了常态，若是从外表看过去。一点儿也看不出异样。

    “肖恩，我小时候曾经立志要当一名魔弓手的。”莎拉轻启樱口，二排如雪般平整洁白的贝齿露了出来。

    肖恩默默的看着这嫣红的嘴唇和小巧的贝齿，喉头不由地狠狠耸动了几下，他连忙别过头去，在心底狠狠的鄙视了自己一下。虽然这辈子没有开荤，但是上辈子却并不是一个初哥，而且在网上看到的少儿不宜地节目也不少了，怎么现在却反而有些控制不住地感觉呢？

    他心中暗惊。连忙收敛了心神。将所有的意念凝为了一点，关注到了她手中地圆月弯刀之上。

    “魔弓手？哦。我明白了……”

    莎拉的手之所以那么稳，肯定是年轻之时勤练拉弓射箭地关系。不过她最后为何会放弃了魔弓手的愿望。而选择当一名魔法师，那就不是他能够知道的了。

    莎拉的手在整个刀身上全部抚摸了一遍之后，脸上却是有些凝重了起来。

    她皱起了好看的眉头，道：“肖恩，对不起，我无法分辨出这把刀究竟是什么材料炼铸而成的。”

    肖恩张了张口，他几次想要告诉莎拉，这把刀并不是炼铸出来，而是凭空从结界中生出来的。

    不过话到嘴边，还是硬生生的咽了回去。

    女人生小孩倒是众人皆知的事情，但是结界生圆月弯刀？估计说给谁听，谁都会把自己当做一个白痴来看待了。

    莎拉的表情吸引了阿娜泽德尔，她缓步上前，从莎拉的手中接过了圆月弯刀，伸手挥了一下，顿时在室中生出了一道亮丽的寒光。

    虽然没有砍到任何人和物，但就算是这溢出的寒气已经足以让任何人为之心寒了。

    肖恩欲言又止，他可是深知这把圆月弯刀的锋利程度，那简直就是超越了任何人类世界已知金属的锐利。

    就连神选者联系神恩的那道光柱都在这把圆月弯刀的刀锋之下犹如无物，若是阿娜泽德尔真的不小心碰着磕着什么了，那么后果绝对是灾难性的。

    好在阿娜泽德尔毕竟是一位正宗的魔法师，她在看了半响之后，也是得不出什么结论，微微摇头，道：“肖恩，我可以确定，这把刀绝对不是出于黄金大陆的匠师手中。”

    肖恩没好气的嘿嘿笑了二声，心中暗道，这不是废话么……

    别说是黄金大陆，哪怕是三个大陆所有的铁匠加起来都不可能打造出这样砍得动神力的宝刀啊。

    他们一堆人扎在这里，还是颇为引人瞩目的，斯皮博格和斯卡其也是好奇的凑了上来。

    本来这二位是在魔法传送阵旁边，但是既然已经确定安全，再加上那边的魔法师们每隔一段时间就可以送过来一批，自然无需再让他们二个九星级别的大佬费心了，所以他们才会有空上来凑热闹。

    阿娜泽德尔手中的圆月弯刀很快就落入了这二位老者的手中，他们对于这把宝刃也是啧啧称奇，但是却并没有太过于在意。

    确实，在这个一切以魔法为尊的世界中，武士的武器并不是太过于受到推崇的，如果肖恩是将他的半神之杖拿出来，那么保证能够让一大批人得红眼病。

    肖恩紧皱着眉头，问道：“众位，难道你们真的没有人知道这把武器的来历么？”

    听出了肖恩声音中的不悦，几人不由地有些赫然。肖恩既然将东西拿出来了，自然是有所求了。

    若是那么一大群人都无法看出这间武器的来历，岂不是太让过于丢人现眼了。

    一时间，所有人地注意力都集中了起来，就连来自于南方大陆的格雷格和一位九星级别的红袍魔导士都渐渐的围了过来。

    格雷格过来其实是想要在暗中观察肖恩，因为他总觉得杜哈朋失踪之事与肖恩脱不了关系。只可惜这句话无论如何都无法取信于人罢了。所以他只好在肖恩的身边。想要看看能否收获什么蛛丝马迹。

    而另一位九星的红袍魔导士思想就极为单纯了，他就是想要来看看，究竟是什么东西竟然会让那么多地九星至强者们都愁眉苦脸。

    肖恩并不介意将弯刀送到他们二人地手中，但让他失望地是。格雷格根本就看不出什么名堂，就看他拿刀的姿势，便知道他根本没接触过这类的东西，更不用说什么知道其来历了。

    不过，当这把圆月弯刀落到了那位红袍九星至强者的手中之时，这位老人地眼中却突然冒出了一缕精光。

    这是一种惊讶至极的眼神，虽然仅是那么一闪而过，但却被肖恩敏锐的扑捉到了。

    一时间，肖恩的心中涌起了无限的希望。他双目紧紧的盯着这位红袍老者。静静的等待着他开口。

    然而，这位老人却在迟疑了片刻之后。摇了摇头，什么也不说的将圆月弯刀递还给了斯卡其。

    肖恩终于忍不住了。道：“阁下，难道您就不对这件东西发表一点儿的评论么？”

    那位老者犹豫了一下，还是摇了摇头。不过此刻在这里地所有人，除了肖恩和莎拉之外，都是老而成精地人物，一见到他的表情，顿时知道他地心中肯定是隐瞒了什么。

    斯皮博格呵呵一笑，道：“波特阁下，我们虽然分属不同的系统，但都是魔法公会中地人吧。”

    那名红袍老者九星魔导士波特下意识的点着头。

    “既然都是魔法公会中的人，抬头不见低头见，我们多少也算是见过几面，是么？”

    波特又一次的点头了“既然见过了面，那我们就是朋友了，对么？”

    波特继续点头，心中隐隐的觉得有些不对，但又说不上来哪里不对劲，在众人的目光注视之下，他也唯有点头的份儿。

    “好。”斯皮博格双手一拍，一副理所当然的模样，道：“既然我们大家都是朋友了，那么您将心中的事情瞒着我们，那岂不是太对不起朋友了。”

    波特顿时是瞠目结舌，张了张嘴巴，一副的茫然之色。

    他们这些红袍魔法师和魔法公会中的一般在职法师并不相同。

    他们都是魔法公会的那个神秘会长在人世间挑选出来的孩童，从小就加入了魔法公会中，在他们的这一生中，魔法就是他们的一切，除了修炼魔法之外，他们对于人情世故的反应却是差之甚远，所以在面对斯皮博格这个老狐狸之时，不免是处处吃瘪。

    这也是公会的会长不允许让他们参与魔法公会对外事务的最主要原因，若是让他们代表魔法公会出去，只怕会让大陆上各个国家的政客们笑掉大牙了。

    斯卡其轻咳一声，道：“波特阁下，我们都知道，您肯定知道这把刀的来历，对吧？”

    波特立即是摇头，这一次极为彻底，一点儿也不犹豫。

    斯卡其微微一怔，阿娜泽德尔立即追问道：“那么您在什么地方见过这把刀？”

    波特依旧是摇着头，脸上却现出了一副笑容。

    肖恩的心中一动，豁然问道：“波特阁下，您可是见过类似的制材？就是制作这把刀的材料么？”

    波特这一次可是瞪大了眼睛，惊讶的看着肖恩，只看他的这个表情，众人就知道肖恩是问到了点子上。

    一时间，几个人都用着敬佩的目光瞅向肖恩，那么多人。竟然就只有他问对了问题，这个观察能力果然是非同一般啊。

    其实在这里，也唯有肖恩知道这把刀的来历，而他最关心的，就是这把刀究竟是由何而来，为什么在变异结界中会莫名其妙地出现这把刀。

    所以他才会问出制材的问题。因为在他想来。既然变异结界中能够“生”出一把刀来。那么就肯定能够“生”出其它的东西。

    眼中闪烁着摄人的光芒，肖恩急促的问道：“您是在哪里看到的？”

    波特踌躇了半响，看着肖恩，显然是有些举棋不定是否要告诉他。如果是别人询问。以他地身份若是拒绝回答，任何人都不能拿他怎么样。

    但是肖恩不同，他可是成功搭建传送魔法阵地人，对于坚决执行会长大人命令地红袍师来说，肖恩的这个举动，已经赢得了他极大的好感，更是为日后大军入侵黑人大陆打下了坚定的基础，所以他一时之间反而是有些手足无措起来。

    斯卡其和斯皮博格这二人立即是趁热打铁，七嘴八舌地将肖恩夸耀了一翻。并且强烈的给他灌输了一个念头。那就是如果没有肖恩。就不可能搭建魔法阵成功，那么会长大人的命令就无法执行。

    几句话之后。可怜的红袍魔导士就被他们二个给绕晕了，乖乖的将实话说了出来。

    “我是在会长大人的那里见到了和这把刀类似制材的东西。”波特有些忐忑的说着。

    肖恩等人都是心中一颤。魔法公会那千年不易的会长，一直以来都是一个最为神秘地存在，哪怕是斯皮博格这样地魔法公会老人，都不知道这位会长究竟是何方来历，只知道这是一个活了上千年的老怪物罢了。

    肖恩犹豫了一下，沉吟着问道：“那么您所见到地这个制材，究竟是制成了什么东西？”

    波特的脸上顿时露出了一种奇怪地神色，在说出会长大人的四个字之前，他还是有所顾忌的，但是当他说出来这个名字之后，他的心理障碍仿佛是一下子去掉了，就有些儿畅所欲言的架势了。

    “我也不知道那究竟是什么东西。”波特伸手比划了几下，在空中横横竖竖的划了几下，道：“就是这玩意。”

    众人都是面面相觑，这是什么东西？怎么没有一个人见过。

    斯卡其习惯性的在遇到难题之时伸手摸了摸脑袋，却突地感到一阵剧痛，他龇牙咧嘴了半响，才想起自己的脑袋上已经少了一块油皮。

    在心中诅咒了那个倒霉的黑人神选者几句，不过他怎么也想不到，真正的罪魁祸首，其实正是他手中的圆月弯刀。

    “波特阁下。”斯卡其苦笑着道：“您还记得那东西的模样么？”

    “当然记得了。”波特的胸膛一挺，用着一种骄傲的声音道：“我是在会长大人的私人房间中见到的，这可是我一生中第一次进入会长大人的私人房间，那一天的每一个环节我这一生都不会忘记的。”

    肖恩讶然一笑，瞅了眼莎拉，他心想这里竟然又有一个超级信徒，只不过这个信徒所信仰的并不是神灵，而是魔法公会的会长罢了。

    没想到莎拉仿佛是心有灵犀一般的转过了头，又仿佛是读懂了他的心意般，回应了一个温馨的微笑，让肖恩的心中微微一怔，意外的感应到了，他们二个人之间的那种无言的合拍。

    斯卡其哈哈一笑，将手中的圆月弯刀递过了过去，道：“波特阁下，麻烦您了。”

    波特接过了圆月弯刀，莫名其妙的望着斯卡其，不明白他这是在做什么。

    众人尽皆莞尔，斯卡其无奈的道：“劳驾，您把看到的东西画出来吧。”

    波特这才恍然大悟，他也不推辞，就在地面上将那个横横竖竖的东西画了出来。

    肖恩的目光中开始还有着一些好奇，但是随着地面上的线条增多，他的眼睛就越来越亮，眼珠子就越来越有着凸出的趋势。

    当波特在地上前前后后，左左右右的画了三百六十道直线之后，肖恩地身躯甚至于开始了些微的颤抖。

    横向一百八。竖向一百八，交错纵横。

    只要是来自于那个星球，只要是来自于那个国家的人，就不可能不知道，这究竟是什么东西。

    肖恩紧紧的拽住了双拳，他用尽了全部的力量才将心中那澎湃的心情给压制了下去。

    好在众人都对地面上地那副方格子图案有着很大地好奇心。所以一时之间也没有空暇关注肖恩。否则他肯定会大曝光地。

    不过。在人群之外，有二个美丽女性的目光却一直在暗暗的注视着肖恩，并且将他那时惊讶的表情尽收眼底。

    只是这件事情被她们深深地埋入了心中，并没有向任何人叙说。过了半响。众人还是说不出这究竟是什么东西，不免的大感没趣。

    波特突地一拍脑门，道：“对了，还有二个东西。”他画了二个并不算太规则的圆圈，道：“在会长的那里，还有二种不同颜色的半圆珠子，也是使用这种制材做的。和这个东西放在一起。”

    “什么颜色？”肖恩下意识的问道。

    “黑色和白色。”

    肖恩点着头，他此刻的表情和众人一样，都是一脸的茫然。当真是泯然众人矣。任谁也看不出半点破绽。

    阿娜泽德尔沉吟了一下，问道：“肖恩。你这把刀是从哪里得到地？”

    肖恩心中一紧，脸上却是微微一笑。不疾不缓地道：“是从时空大裂缝中顺手捡来的。一直对这种材料非常好奇，今天看众位都在，所以才拿出来问一下。”

    众人尽皆恍然，斯卡其苦笑道：“原来是出于时空大裂缝之内地东西，怪不得我们都无法看出这究竟是什么来历呢。或许这是某一颗星球上的特产吧。”

    斯皮博格轻轻地一拍手，道：“会长大人不是也有千年的高龄了么，或许他手中的那个东西，也是在千年前的时空大裂缝中找到的。”

    这个推论立即得到了来自于魔法公会的另二人的拥护，只要看他们眼中那略显兴奋的光芒，就知道在他们的心中，其实对于这个会长大人充满了好奇，任何与他有关的消息，都会引起他们的追捧。

    波特看着肖恩手中的圆月弯刀，突地道：“肖恩阁下，您的这件宝刃能否出售？”

    肖恩一怔，问道：“您要这东西干什么？”

    “会长大人既然收集了同样制材的东西，我想他老人家应该也喜欢这把弯刀，所以我想要送给他当礼物。”波特毫不隐瞒的道。

    肖恩微微一笑，道：“波特阁下，真是对不起，我对于这件东西也有很大的兴趣，所以想要留下来做个纪念。毕竟这可是我从时空大裂缝中带出来的东西，具有极大的纪念意义。”

    波特遗憾的叹了一口气，此刻，在他的心中竟然莫名的泛起了一个念头，如果这个肖恩是一个普通人那该有多好啊。

    魔法阵上的光芒再度亮了起来，肖恩等人知道，又一批的魔法师们传送了过来。

    魔法公会为了今天，可是准备良久，不但第一批传送来了强大的实力，就连第二、第三批过来的人中，也是真正的高手如

    肖恩甚至于还看到了一些来自于许多国家中的宫廷魔法师，由此可见，这一次可是真正的全大陆动员，估计连自己的国家也是无法幸免的了。

    光芒在峡谷中如梦似幻的闪烁着，肖恩的眼睛却是一亮，连忙撇开了众人，迎了上去。

    这一次的传送者中，竟然包括了朱丽安娜、泰瑞斯和金等人。

    很显然，斯皮博格肯定是在确认了这里的安全之后，所以才会让他们过来，否则以朱丽安娜等人的身份，实在是不应该这么快就出现在这个危险的地方。

    片刻之后，光芒尽散，肖恩的脸上挂着一丝久别重逢之后的笑容。

    身在魔法阵之中，是无法提前看到外面的景象，所以朱丽安娜直到光芒散尽之后，才看到了就在魔法阵之外等候着的肖恩，不由地眼睛一亮，脚步一动，已经如同灵猫般的窜了出来。

    肖恩紧紧的抱住了她柔软无骨的娇躯，只觉得心中一阵阵的波涛翻涌。

    虽然仅仅是数十日不见，但是他却发现，在自己的心中确实是时刻的牵挂着她的安危，特别是在自己身处险境之时，这种感觉就特别的强烈，有一种想要迫切与她相见的心情。

    “老师。”金等人也是一个箭步上前，脸上挂着古怪的笑容。

    远处的斯卡其等人微微摇头，感慨的叹道：“年轻，真好啊……”

    阿娜泽德尔压低了声音，轻轻的道：“神选之女，请记住您的身份和责任啊。”

    莎拉收回了目光，眼中似乎有了一丝茫然。