    “乔安娜，谢谢你的好意了。我能有你这么个朋友，是我的幸运。不过，大主教的命令，我必须遵从。”

    乔安娜侯爵本想再劝劝，但张明却拉住了她的胳膊。

    她立马看向了张明，很是好奇。

    这时，张明便说：“你先下去吧。”

    艾伯特这么坚定不移，张明也看出来了，再劝他都是徒劳无益的。

    既然乔安娜侯爵和艾伯特是朋友，那接下来，乔安娜侯爵就不方便继续留在这里了，免得她伤心难过。

    乔安娜侯爵也知道张明的意思。

    但是，她还是有些舍不得艾伯特。

    毕竟是从小就认识的朋友，眼看着就再也看不到了。她的心情，可想而知。

    一边是多年的好朋友，一边是自己最爱的男人。

    但他们俩现在要斗个你死我活，乔安娜侯爵夹在中间，痛苦不堪，却又无能为力。

    抹了眼泪，乔安娜侯爵一句话都没有说，转身便离开了，顺便还把门给关上。

    她就站在门外，无声无息地难过着。

    一分钟后，张明出来了。

    他身上没有半点伤痕，甚至可以说是毫发未损。

    乔安娜侯爵看到他出来了，心里立马感到了些许轻松。

    但是，张明毫发未损地出来，就意味着艾伯特已经……

    “走吧！”

    “我让人处理一下艾伯特的尸体。”乔安娜侯爵拿出手机，给手下人吩咐了起来。

    回到楼下，乔安娜侯爵的心情就一直好不起来。

    她没有去看艾伯特最后一面，生怕自己绷不住情绪，会哭出来。

    张明待在里边，心里也不太好受。

    他不是因为杀了艾伯特，而感到内心难过。是看到乔安娜侯爵这么伤心，感到难过。

    但艾伯特誓要杀了他，他也没有办法。

    很快，艾伯特的死讯传到了弗朗西斯大主教那里。

    他气得暴跳如雷，破口大骂：“张明，我一定要将你碎尸万段！”

    一气之下，弗朗西斯大主教拿出了胸前挂着的十字架，在那面墙上敲打了几下。

    长相凶恶，且长着獠牙的恶鬼，突然从那面墙里飞了出来。

    他哈哈大笑着，显得极为兴奋：“我终于出来了。谢谢大主教，谢谢大主教！”

    弗朗西斯大主教拿出了一张照片，甩给了那个恶鬼：“把这个人的头给我带回来，背面是他现在的地址。”

    恶鬼接住了照片，立马领命：“是！”

    他立马飞出去，直奔张明所在的酒店去了。

    此时，张明突然眼皮一跳，心里有种说不清的感觉。

    他忽然觉得闷得慌。

    退出修炼状态后，他起身离开了房间，去找乔安娜侯爵。

    乔安娜侯爵还在难过当中，一副无精打采的样子。

    但是，看到张明来了，她还是收拾情绪，振作了两分：“你怎么不修炼了呢？”

    “突然饿了，想吃点东西，你要一起吗？”

    “那我马上打电话给酒店，让他们送过来吧。”

    张明按住了乔安娜侯爵的手：“还是出去吃吧。酒店里的东西虽然好，但是街边小吃更有独特的风味。”

    这让乔安娜侯爵有点不能理解。

    她是经常出入高档酒店的，吃惯了酒店里的东西。

    她觉得，酒店里的东西不但美味好吃，还非常卫生安全。

    这要是放在以前，她是绝对不会同意的，甚至还会用眼神瞪着对方。

    但张明提出了这样的要求，她就实在是没有办法拒绝。

    轻轻嗯了一声，乔安娜侯爵马上跟着张明坐电梯下楼去了。

    张明对周围其实不熟悉。但他用手机搜索，然后找到了一家评分不错的意面馆。

    这家面馆的规模不大，也就摆了几张桌子而已，但生意却很好。

    张明和乔安娜侯爵进去的时候，里面已经满座了。

    他们俩还等了两分钟，这才有位置。

    服务员过来快速收拾桌子，询问他们吃点什么。

    张明就要了招牌面。

    乔安娜侯爵没什么胃口，就只是要了一杯饮料而已。

    没一会儿，面上来了，张明吃得非常高兴。

    吃过东西后，肚子里暖暖的，张明感觉很踏实。

    但是，刚要往回走，张明的手机忽然响了起来，是索盛打来的。

    他马上接听，立马就听到索盛在手机那头惊呼了出来：“明哥，鬼，鬼……”

    “什么？”

    “刚才有个很恐怖的东西闯进来了，还杀了我们几个人！”

    张明诧异了起来：“很恐怖的东西？到底是什么？”

    “这个人长得青面獠牙，身体半透明，非常可怕，真得很像是鬼一样。”

    “鬼？”张明瞬间眉头紧皱。

    顿了顿，他这才马上说：“你们先保护好自己，不要和对方硬碰硬，等我回来。”

    挂了电话，张明带着乔安娜侯爵立即往回赶。

    这下他明白了。

    难怪自己感觉不得劲，原来是这么回事。

    在回去的路上，乔安娜侯爵忽然问：“酒店出了什么事吗？”

    张明实话实说了。

    乔安娜侯爵顿时吓了一跳：“鬼？”

    “也许又是弗朗西斯派来的。如果真是鬼，那事情就有点麻烦了。”

    “肯定是！”

    “为什么？”

    乔安娜侯爵立马解释说：“我以前就听人说起过，那么多人都不敢得罪弗朗西斯大主教。一方面，是因为他有着至高无上的神权，无人可以抗衡。另外一方面，就是因为他恐怖的实力。他的实力，分两个方面。一是他的硬实力，他自身修炼的境界非常高，连弗莱彻公爵都望尘莫及。还有就是，他懂得如何驱使恶鬼，为他效力，这是普通人无力招架的。”

    “看样子，他这次真是派出了恶鬼。”

    “那怎么办？你有办法对付恶鬼吗？”

    张明自信地笑了笑：“你放心吧。风水术不但可以用来对付人，照样可以用来对付恶鬼。”

    “没想到，风水术竟然这么厉害。要不，你教我吧？我当你的徒弟。”

    “这个没问题。只是，能学到多少，就要看你自己的悟性了。”

    “一言为定。”

