    

    东华门外，两队仪仗合二为一，左边打着“司礼监掌印太监冯”旗牌，右边打着“司礼监秉笔太监黄”和“钦差总督东厂官校办事太监黄”两面旗牌。

    这两队仪仗，正是新任司礼监掌印冯保和新任东厂提督黄孟宇所有，他们此次出东华门转北，正是去内东厂的东厂衙门办理交接。

    冯保此刻的面色并不太好，因为这次他虽然如愿以偿升任司礼监掌印，但由于事发突然，东厂那边他没有能够做出充分的安排。

    再说，他原本还怀着几分希冀，希望自己能一举达到中官的最巅峰——即以司礼监掌印兼掌东厂。

    结果呢，明明昨天被李文进一通搅和，让他觉得自己连司礼监掌印恐怕都没了指望，谁知道在外府发了通火之后，一回宫就被孟冲请了过去。

    孟冲告诉他说，自己已经辞去司礼监掌印，明日即将前往天寿山督建大行皇帝山陵，并已经推荐他冯保冯双林接任掌印之职。

    冯保迷迷糊糊回到自己在宫内的住处，左思右想也不明白孟冲为何主动请辞。他哪里知道他这番迷糊，只是由于信息不对称——李贵妃说要以任用冯保为掌印来考验高拱忠诚，这番话是单独对皇帝和李文进说的，小皇帝当然不会泄露，李贵妃自己也不会泄露，但架不住李文进这厮转手就把这条消息卖给了高务实啊！

    所以直到最后，冯保也不不知道孟冲根本不是什么主动请辞，而是不得不辞。这个误会甚至促使他今天亲自将前往天寿山的孟冲以下属礼仪送出了京城，很是上演了一番儒宦风度的戏码。

    然后就不得不捏着鼻子与黄孟宇一道来东厂做交接了。

    冯保早前一直呆在裕邸，后来则在宫里，和黄孟宇这个老早就出镇在外的家伙没有什么交情，只不过也谈不上太多恶感。即便知道黄孟宇是由于与高务实的关系被孟冲调回京师出任秉笔的，他也只是把“罪责”加诸于高务实头上，对黄孟宇本人倒是比较看得开。

    毕竟中官强势时，是内阁巴结内廷；而首辅强势时，则是内廷巴结内阁。

    黄孟宇本人并没有露出非要跟冯保对着干的态度，他也就暂时抛开和黄孟宇作对的念头，把精力集中在高家伯侄身上。朋友不怕多，仇人不怕少，这个道理冯保还是明白的。

    但是现在情况不同了，黄孟宇成了东厂提督，而东厂这几年在冯保的治下，私底下一直在搜罗高家伯侄的“罪证”，这哪能让黄孟宇知道？

    当然，实际上东厂找高拱的罪证基本毫无所获，现在手底下掌握的一些东西，全是高务实干的。

    什么阴谋蓄养死士、私藏私造大量军械、于水旱灾区大肆收买民心、勾结地方官府及军方强买大量土地……等等等等，不一而足。

    可以这么说，冯保给高务实搜罗的这些罪名如果成立，高务实自己只落个剥皮充草那都属于邀天之幸，抄家灭族恐怕才是正常操作！

    甚至不用全部成立，就算只成立任意一条，他高务实的脑袋就得立刻搬家。

    庭杖杖毙？想多了！

    这种级别的罪名还能让他享受大臣诤谏而死的待遇？必须得是明正典刑，开刀问斩！

    但是可惜的是，这些罪名连冯保自己都觉得很难真正栽到高务实头上，因为实在过于牵强了些，或者说……高务实的避罪手段实在太高明了些。

    阴谋蓄养死士？高务实手下的家丁现在全是良家子，哪怕最早先那批百里峡响马，也早就洗白了——当时主持招安的是时任顺天巡抚、现任蓟辽总督刘应节，后来这批人又有鼓动把汉那吉投诚的大功，最后促成了俺答封贡，这功劳一摆，还有什么洗白不了的？

    要知道俺答封贡可是大行皇帝最为看重的一件大功，你冯保敢否认这个，莫非是赌两宫和小皇帝朱翊钧不敢下令杀人？

    现在高务实手下的家丁，全有正规身份，全有正经营生，理论上个个都是良民，你怎敢污蔑他们是什么死士？

    哦，你说高务实的家丁太多？是大行皇帝不知道高务实赚了多少钱，还是两宫不知道？可这都是正经生意啊，从大行皇帝到两宫，再到小皇帝朱翊钧，皇家几个谁人不知？他家丁多点，那无非是家大业大，又不是坑蒙拐骗来的，你怎敢平白无故污人清白？

    说他私藏私造大量军械？他京华商队行商蒙古，装备一些朝廷允许的刀枪剑戟乃至弓弩那又如何？他装备火枪火炮了吗？装备旗帜甲胄了吗？没有装备这些，那你说个鸟蛋？

    哦，你说他在三慎园有私藏一些火药，甚至私造了一些火器？

    那玩意是兵仗局和军器局交给他的研究任务，有兵部和京营的联合关防许可，在大行皇帝那里也是禀报过的，甚至连东宫也就是当今圣上都知道！你拿这个说事，难道是说连大行皇帝和当今圣上都在帮他私造军械？荒唐！

    至于水旱灾区收买民心……你冯掌印是不是脑子有毛病？全天下的读书人，不管是做官的还是在野的，只要家里情况允许，在乡梓受灾的时候谁还不得破费一二，做点赈灾救民的事儿？

    你甭管人家是为了邀名还是为了什么别的，反正天下读书人都这么做，你为何就单单盯着一个高务实？

    他不就是钱花得多点么？人家家大业大，愿意为家乡的受灾群众尽一份心力，这是道德高尚好吗，怎么到你这儿就成了邀买民心了？你要拿这个当做罪名，就不怕全天下的读书人一人一口吐沫星子都能淹死你？

    所以冯保想来想去，只有强买土地勉强还能沾点边，可是“强买”其实跟高务实没有关系，倒是有一些“强迁”的勾当，可惜那是开平卫做的，跟高务实没有直接关系。

    而且真要追究罪名的话，大概首先是戚继光会落个御下不力之罪，这只能让张居正恼火。然后呢，会从开平卫指挥使薛城一直追究到阳武侯薛干，这就很麻烦了，一个操作不当，没准就牵连到了整个靖难系勋贵——那他冯某人就全完了。

    勋贵们可能不大敢跟文官集团硬杠，但肯定不怕跟他一个皇帝家奴杠的。

    所以冯保很烦恼，花费了许多精力，也的确搜集了大量关于高务实的“罪证”，可惜一个都用不上，更不敢用。而现在东厂厂督却换成了“走高家门路”崛起的黄孟宇，这些查到的玩意怎么办？        

