    楚风右手半截手臂迅速的出现一层黑色的鳞甲。

    其整条右手手臂都被这黑色鳞甲给包裹着，显得十分吓人。

    “魔龙九变至今才突破到第二变，第三变迟迟无法突破！！！”

    楚风眉头一皱，目光闪烁着。

    “难道要再回那个地方一趟？”

    楚风想到了什么，喃喃自语。

    当其说到那个地方的时候。

    饶是以楚风的个性内心也是产生一丝莫名的心悸。

    显然他口中的那个地方十分可怕。

    “看来是要找个时间回去看看了。”

    楚风轻声吐道。

    他再次拿出了那块神秘的元珠。

    “这玩意到底是什么？”

    看着这颗天网一直想要得到的元珠。

    楚风的眼中充满好奇的神色。

    嗡！！！

    就在这时，这元珠再次发出一道声音。

    这元珠直接绽放出璀璨的光芒。

    可怕的吞噬力量再次产生。

    楚风体内的力量又一次被这元珠给吞噬一空。

    而他也是再次晕倒过去。

    江南，楚州。

    一间豪华的别墅中。

    一个中年男人身穿一袭长袍坐在这里。

    江南中医协会会长薛四海一脸恭敬的站在这男人面前，犹如一位仆人。

    “事情如何了？”

    这男人开口道。

    “天河大人，一切都按照你说的在进行。”

    “相信用不了多久，这风雅就可以彻底完蛋了。”

    “不过大人，我不明白，为何不直接动手杀了那个小子？”

    薛四海开口道。

    “这个小子不简单，能血洗江东武道界，拿下江南武道界。”

    “甚至连炼刀宗这样宗门的强者都敢杀，此子实力很强。”

    “家族长老怀疑他背后还有其他势力，所以才打算用这种方法先试探试探。”

    “如今我父亲在闭关突破，我大哥又不在，也是天河家族最为薄弱的时候，不已直接得罪这样一尊人物。”

    “等到我父亲出关，一旦踏入宗师之境，此子必死无疑！！！”

    这个中年男人冷喝道。

    他正是天河洛的叔叔天河城。

    “明白！！！”

    薛四海点了点头。

    翌日——

    帝都，天组。

    此刻天组的一间会议室中，所有天组高层聚集在这里。

    包括陈海，龙队队长叶宇和凤队队长柳冰儿全部聚集在这里。

    至于楚天虎站在首位，一脸阴沉愤怒的神色。

    而他们这么多人聚集在这里自然是因为这天组执法队三大执法长老的事情。

    今天一大早，三位派去对付江州楚少的三位执法队长老就被废掉一身功夫和四肢扔在楚家门口。

    这件事让楚天虎勃然大怒，动用最高权限，将天组所有人召集起来。

    “三大执法长老的事情你们都知道了吧？”

    楚天虎冷漠道。

    “组长，这个小子简直是目无章法，根本不把我天组放在眼里。”

    “再不将其灭杀，我天组将彻底颜面无存，以后还将如何行事。”

    叶宇冷冷地喝道。

    “没错，此子行事毫无顾忌，连天组的人都说杀就杀，说废就废，还在江南江东掀起如此多的杀戮。”

    “再不将其灭杀，华国将难以安宁，上面更加怪罪于我们！！！”

    一位天组成员说道。

    “陈海，要不你出手将其拿下？”

    楚天虎看着陈海说道。

    “算了吧，连三位执法长老都被废掉了，我这把老骨头去不得被拆了。”

    “要不组长你亲自去吧！”

    陈海笑着说道。

    “这怎么行？对付一个毛头小子，让天组组长亲自出手，这不是告诉别人我天组无人了么？”

    一位天组高层吐道。

    “还是由我亲自出手吧。”

    这时一道冰冷的声音突兀响起。

    一位三十来岁，身穿一袭中山装的男人走了过来，面色冷漠地吐道。

    “龙渊，你出关了！！！”

    楚天虎看着这男人，眼中闪过一抹喜色。

    “嗯！！！”

    这男人点了点头。

    他正是天组执法队队长龙渊，天组内的一位顶尖高手。

    “你现在实力如何了？”

    楚天虎问道。

    “下一步就是半步宗师了。”

    龙渊冷漠道。

    嘶……

    当即在场的众人都是纷纷倒吸了一口凉气。

    只差一步就是半步宗师了。

    那不就是达到先天境九重大圆满了？

    这实力简直完虐他们在场除去楚天虎之外的所有人啊。

    而且这龙渊不过三十来岁就达到先天境九重大圆满，这天赋更是可怕。

    说不定四十岁便能入宗师，那将站在华国武道界真正的巅峰。

    四十岁踏入宗师之境，这可是无数武者都难以办到的事情。

    能六十岁踏入宗师之境都是难如登天！！！

    “好，就由你亲自出手，记住不要留情，直接格杀勿论！！！”

    “我要让整个华国的人都知道知道我天组之威不容挑衅。”

    “对了我听说他还有很多手下，这些人一个都不要留。”

    “全部杀了，枭首示众！！！”

    楚天虎冷冷地喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “是！！！”

    龙渊点了点头。

    随即他就转身离开了这里。

    “有龙渊出马，这次这个楚少必死无疑！！！”

    在场的这群天组之人纷纷说着。

    仿佛对这龙渊充满了无尽的自信。

    一旁的陈海和柳冰儿眼中泛着异样的光芒。

    “胆敢挑衅我天组的人，都得死！！！”

    楚天虎厉喝道，身上迸发出一股无上的威势，镇压全场。

    此时楚风从睡梦中清醒了过来。

    “这个该死的元珠又吸干了我身体！！！”

    楚风起身看着身边再次平淡无光的元珠，气的牙根直咬。

    他简直对这元珠无可奈何了。

    这都已经是第三次吸干他体内力量了。

    还好他没有正在和敌人对战。

    不然怎么死的都不知道。

    “额？元气力量提升不少了？”

    随后楚风发现他体内元气被吞噬一空，经过一夜的恢复之后。

    其体内的元气力量倒是提升了一大截，变得更加浑厚精纯了。

    “看来这元珠也不是一点用都没啊！！！”

    楚风把玩着这神秘的元珠，眼中泛着光芒。

    江州大学。

    楚风带着洛灵儿和唐萌萌两女前来上课。

    “这位女施主，我看你面色蜡黄，眉宇间萦绕着黑气，周身煞气缠绕。”

    “这是大凶之兆啊，来，由贫僧来为女施主摸骨驱除这大凶之兆。”

    “定能让你这一世平平安安。”

