    静海市。

    中央商务区附近的一处合租公寓。

    刘倩倩打着哈欠回到了家。

    今天没有相亲对象，她只能在家里自己解决了。

    吃自己的就当减肥。

    用钥匙打开了合租公寓的门。

    刘倩倩惊讶地看见闺蜜王媛正在包饺子，而且包的还是虾仁饺。

    “媛媛，你……你做的这饺子看起来很不错呀。”刘倩倩兴奋的搓着手。

    “晚上你也一起来吃。”

    “你究竟请谁？”

    王媛露出一脸兴奋的微笑。

    任谁卡里多了230万，差不多都是这个笑容。

    “你不会是请那个乞丐吃吧？”

    “对的。”

    刘倩倩拍了拍额头。

    “媛媛……你堕落了，我们说好的一起钓凯子，吃相亲饭，你怎么就中途退出了。”

    “你要是钓了个金龟婿也就算了，你钓了个乞丐就上岸了，你怕是疯了。”

    “莫非那乞丐是金山？”刘倩倩猛然反应过来。

    “有可能哦。”王媛嘿嘿笑道。

    “剩菜剩饭APP里面真的可以钓到金山？”刘倩倩打开了剩菜剩饭APP。

    剩菜剩饭APP就是个流氓软件，跟拼夕夕差不多，几乎每个人的手机上都有一个删都删不掉。

    注册剩菜剩饭APP可以选择施舍者和乞讨者。

    刘倩倩刷了一会儿，清一色的三和大神，怎么看怎么都不靠谱。

    叮咚。

    门铃响了。

    王媛欢快的扑向了公寓门。

    “亲爱的……你回来啦，业务谈好了吗？”

    陆锋摇了摇头。

    “亲爱的……这是我给你配的房子钥匙。”

    “媛媛……我们这是合租公寓，你把钥匙给出去有问过我吗？”刘倩倩当即打断。

    “以后你的房租我给。”

    “请随意。”

    三人聚在一起吃了虾仁水饺。

    吃完之后。

    刘倩倩领了洗碗的工作。

    王媛拉着陆锋又进入了卧室。

    刘倩倩趴在门口听了半天，嘀咕道：“富二代不要，拉着个乞丐上床，倒贴货！”。

    卧室里……

    王媛趴在陆锋耳边小声的说道：“你究竟是什么人？在哪里拿到的包？”

    “我来自西部农村，陆家坝……至于这个包……是我捡的。”

    “不可能哪里捡的？”

    “韩国机场捡的。”

    “你骗我？”

    “我没骗你。”

    “你不是金山，不是富二代？”

    “不是……我跟你一样是打工人，而且我的收入很不稳定，否则也不会做乞丐了。”

    “原来我们都是打工人。”

    “没错。”

    “以后如果我们在静海市混不下去了，就去其他小城市吧，攒的钱估计也能结婚了。”

    “我不会离开静海市。”

    “为什么？”

    “我的事业在这里。”

    “陆大哥在哪家公司上班？”

    “新德国际债务有限公司。”

    “一个月工资多少？”

    “我没有工资。”

    “哪有没工资的活。”

    “我是做项目拿提成的，一个项目至少能拿50万。”

    “那也挺高的，你多做几个项目，我们就能在静海市买房。”

    “静海市房价太贵了，郊区都要6万多平。”陆锋吐槽了一句。

    “慢慢攒钱啊，钱够了我们就结婚。”

    “结婚啊……”陆锋颇有一些感慨。

    “那好吧……我尽快赚钱，不过在这之前你要去见一下我的父母。”

    “嗯……”

    陆锋揽住了王媛的背，王媛如同瀑布般的秀发再次抖动了起来。

