    在古风犹豫的一刹那，危险预警直接提醒，不过时间已经来不及了。爆炸的烟尘中突然出现一道黑影，直接向着他站立的位置撞了过去。

    “不好！”

    “咔嚓——轰！！！”

    及时有了预告，可绝世斗罗的速度有些快，让古风的神经反应有些跟不上来了。就这么一个照面，黄金龙铠直接变成了碎片，古风整个人也是被狂啸天，从天空中直接顶到了地面，并在下方滑出了一道深三米，长一百米的沟渠。

    “噗！”

    龙铠已经消散，古风在沟渠中起身，嘴角也是吐出了鲜血。他看向天空，发现此时的狂啸天也是狼狈不已，全身上下破烂不堪。但受伤其实不是很严重，起码在古风的视线里，狂啸天的伤口并不多，只不过魂力却是削减了很多。

    “竟然使用大部分的魂力，来抵消掉元素爆破的爆炸吗。”捂着胸口，古风也是缓缓站了起来，不过有些摇摇欲坠的身子，证明此时的他，并不是太好过。

    “小子，我要撕碎你！！！”

    元素爆破的攻击，属实是被他吓了一条，要不是他是绝世斗罗拥有一些手段，还真的会被重伤。

    一头五米大的黑金犀牛虚影凭空出现，随后踏空为地，在一次的冲向了自己。

    对方开始攻击，古风的眼睛闪出一丝银色的能量，随着能量覆盖全身，他整个人也是消失在了原地。

    “嘭！！！”

    狂啸天的冲击力很强，一下子就在下方留下一座巨坑。不过这一次的速度，跟之前想比并不快，况且还是在古风眼皮子底下出招的，所以也可以反应过来。

    不远处的树林中，古风捂着胸口靠在了一颗树上，见到对方攻击失败，必然会发动下一次的攻击，毕竟他躲藏的地方很容易被发现。

    “银龙之力-生命气息。”

    白金魂环悄然出现，一股浓郁的生命之力从中冒出，缓缓的包围着他的全身。身躯以及内腑的伤势，因为生命之力的覆盖，正缓缓的恢复着。

    “原来你躲在这里，去死吧！”

    正在治疗的时候，狂啸天的声音就从古风的背后传出来。古风面色一边，空间之力再次运转，在一次的进行了跳跃。

    下一刻，一记全都降临，直接把古风依靠的树木直接砸碎。见到目标再次消失，狂啸天也是破口大骂道：“该死，这空间能力真烦人。”

    “傻大个，再吃我一招！”

    狂啸天的上空，古风在一次的出现。身上的伤势已经恢复，好像从来没受过伤一样，只见他的手中握着一颗黑白双色的阴阳鱼，像石头一样，直接被他抛出。

    感受到阴阳鱼中力量的不一般，狂啸天心里也是卧槽了：“这小子好诡异，为什么攻击都拥有这么强大的力量。”

    心里怒骂的同时，他躲的也很快。黑焰雄狮的防御力自然不错，可这不代表他什么攻击都想硬抗，能躲就躲是最好的。

    “嘭！！！”

    再次打出一座坑洞，见没砸中目标，古风嘴巴啧了一下。同时手握冰蔷薇剑，直接杀了过去。

    “唰！”

    长剑袭来，狂啸天感觉到后方的危险，战斗本能让他的头下意识的向旁边撇去，结果就有一把发寒的长剑冒了出来。

    躲过攻击后，狂啸天回身一拳打出，不过打空了。因为在这一剑失败的时候，古风就已经用空间之力瞬移走了，毕竟第一剑刺杀失败，就不要想着第二剑了，特别是同一个位置。

    “休想逃！”

    狂啸天似乎猜到了古风的瞬移位置，一记重拳直接轰了出去，果真古风下一颗就出现在了这个位置。

    “冰晶之盾！”

    出现后，古风见到这一拳，身上魂力也是迅速涌动，随后六边形组成的冰晶之盾，就这么出现在了面前。

    “咚——！！！”

    攻击抵消，古风举起左右，并操控冰雪之力，同时躯干骨也是发出了一丝光亮，冰雪直接化作了一只冰蓝色的蝎子。

    “魂骨技：冰皇之怒！”

    “咔——！！！”

    冰蝎子宛如一只活着的一样，在冲锋的同时，也是对着狂啸天发出了一阵怒红之声，同时一股股寒流也是毕竟对方。

    “吼！！！”

    一阵怒吼声发出，黑焰雄狮周围的火焰，此时也是化作了实质。一缕缕漆黑的火焰化作一头魂力狮子，并朝着冰蝎子冲了过去。

    一冰一火就这么相撞，产生了一股非常强劲的气流。同时一缕缕的白烟也是升起，遮挡住了二人的视线。

    这一幕古风感觉有些熟系，所以身上的魂力也是运转起来。果然，一头黑色的狮子从中直接扑了出来，这一次古风有所防备。

    冰蔷薇剑平举而起，向着黑影直接冲刺了过去。一黑一蓝光在碰撞的一刹那间出现，随后两道身影各自出现在了两侧的位置。

    “噗！”×2

    古风的胸膛，出现了四道血液留档的狰狞伤痕，显然刚刚那一击他受伤不轻。不过这不代表，狂啸天那边就好过了。

    他的腰间出现了一道剑痕，虽没有血液流出，可超神器上的冰之气息。已经顺着他的伤口，开始在他体内乱窜了起来，要不是他身上的魂力正在死死的压制这股力量，怕不是下一秒就会边做一尊冰雕了。

    “真是小强命一样。”古风见到这一幕，心里直接暗骂了一句。但自己的伤势也是刻不容缓了，一缕缕生命之力从魂环中涌动而出，治愈着自己。

    “该死，看样子只能使用主上赐予的东西了。”这股力量在这个情况，显然不能让他去分心压制了。

    右手一番，一颗黑漆漆宛如乒乓球大小的珠子被他拿起。随着手掌一用力，珠子化成粉末，并变成了一缕缕黑气包围了他自身。

    见到这一幕，古风治疗的同时，举起手中的剑刃。雪舞极冰域所制造的一朵朵雪花，开始不断的向着冰蔷薇剑涌动，并形成了一股小型的漩涡。

    “极寒三剑：冰雪无痕！”

    虽说不知道这是什么东西，可那股黑气给古风的感觉，就是非常奇怪。聚集的雪花变成一道道坚危险无比的雪花，随着古风一剑划出，直接开始攻击。

    被黑气环绕的狂啸天，在察觉到这一攻击的时候，黑漆漆的瞳孔中，也是透露着一丝不屑。

    这股黑气让他恢复到巅峰的同时，他自身的实力也是接着抬高了一丝，随着他魂力爆发，一缕缕覆盖幽绿光芒的黑炎，直接正面迎击了起来。

    “这股力量，好像有一股神性存在，是比比东留下的后手吗。”心里思考的同时，古风就不再奢望这一招能成功了，直接手持长剑冲了出去。

    下一刻，冰雪无痕被黑炎剿灭，狂啸天发出一阵狮吼声。就化作一道黑影，跟古风正面硬拼硬打了起来。

    “轰！唰...！”

    这两种声音，不断的在空中进行回响。交手大约半柱香的时间，古风就被一拳给轰了出来。

    “呲——！！！”

    剑插地面，直接划出一道长长的剑痕，古风也是单跪在了地上。嘴里的血液也是不要钱一样的涌动了出来。

    “那股黑气好古怪，我的领域竟然压制不了他了。”古风的表情很不好，本身就是依靠调和领域，以及雪舞极冰域压制对手的。

    可现在领域明明存在，可就是影响不了对方，这让古风本人很是疑惑。

