    出了办公室，姜泉就看到大甜甜对着岳希问着问那，岳希保持着营业式微笑，对大甜甜的问题做着最简单的回答。

    “甜甜，我们该走了。”姜泉老远对着大甜甜招呼了一声，对方一看姜泉出了办公室，立刻放下了身边的岳希，小步跑到了姜泉身边，岳希顿感如释重负，赶紧跟了上来。让姜泉与大甜甜走在后面，而岳希则负责在前方带路。

    “小希？”

    “老板，什么事？”岳希减慢速度，却仍旧行走着等待姜泉的后话。

    姜泉直视前方，脚步速度跟随岳希变化：“我和依姐谈了一些关于观茫工作的内容。从今年开始，依姐会有很多时间呆在观茫。小希，今年你就不用一直跟在我身边了，多去帮助依姐就行。”

    “可三小姐说过，让我辅助您。”岳希第一次和姜泉说话，出现了不解的语气。

    姜泉没有任何动容，很理智的解释：“依姐这个人，能力很强，尤其是在商业运作方面，可比我强的多。但依姐的缺点也很明显。顺风局时，她是所向披靡的英雄，但遇到逆风局，一回合就能被对手给打成狗熊。这个你应该比我了解。”

    岳希无言的点了点头。

    “所以去帮她吧，她要让你回来找我，你就同样把我搬出来，该说什么话你知道的。”

    “老板，我明白了！”

    姜泉没有再对岳希说什么。凭岳希和宋致依的关系，宋致依最后肯定不会拒绝岳希回到自己身边。至于后面的事情，就属于她们两人自己的事了，姜泉管不到了。

    来到了陈列道具的仓库，姜泉一眼就看到了在移动架上的刀剑。大甜甜好奇的随便拿起一把长刀，尚未开封的道具刀显得沉甸甸的。

    “这是唐刀吗？刀身看着跟岛国的刀似的，可刀柄却是华夏风格的。”大甜甜仔细端量这手中的道具，最后转头问姜泉。

    对啊！这就是唐刀，刀身笔直，中正不阿，既有‘剑的王者之风，又有刀的霸者之气’。不过这都是没开封的道具，而且为了方便演员挥动道具，制作的比原版轻了很多。“姜泉接过大甜甜手中的唐刀，掂量了一下重量。

    “嗯！这刀真的不错！我还从来没有见过这种刀的实物道具呢！“

    姜泉放下唐刀，又拿起一把刀，这刀的刀柄装饰华丽，刀身较短，刀形向刀刃方向弧曲，如同新月。

    “这把刀我知道，这是大马士弯刀。古装剧乱入这种刀，不会有事吧？”大甜甜略有疑惑的触碰一下刀柄。

    “没事，反正是架空古装剧，前期越是乱入，后期揭晓故事背景时，观众心里就越明白。”

    “噢，原来如此啊。那这把剑呢，你不怕故事背景没揭晓，就被观众骂不严谨？这是马来克力士剑？”大甜甜从架子上拿下一把剑刃如游蛇一般反复蜿蜒曲折的长剑。

    “是这把剑，剧组也确实有被骂的风险。所以故事一开始就会先注明，这是现实不存在的世界，这样观众即使在道具方面找问题，剧组也可以理所应当的回应他们的疑惑。”

    姜泉从角落里找出一根拐棍一样的东西，使劲一拉，居然是一把藏剑。没想到大甜甜给推荐的道具生产厂家居然如此靠谱。

    看完武器道具，三人又前去检查了服装道具，相较武器方面，验看服装所耗费的时间就更多了，其中还有好几件服装，吸引了大甜甜的目光。

    “这个剧本有没有给我的角色啊。”大甜甜笑眯眯的问。

    姜泉瞳孔一放大，身体一怔：“貌似，大概是没有。”

    “那还能再加角色吗？”大甜甜不依不饶的问。

    姜泉内心说了一句抱歉，编写剧本和选定演员时，他也没想到大甜甜会把自己一年的通告都给推掉，当时真的没考虑到大甜甜。

    “客串角色可以吗？我可以给你空出一个戏份重要的客串角色。”

    大甜甜看着姜泉嘴里说的轻松，眼睛却紧张兮兮的盯着自己，不由大笑了起来。

    “哈哈哈！我不在乎演客串还是演主要角色的。这样吧，我上次拍的电影，后期制作已经快要完成了，你和张若云拍电视剧时，我会去准备电影的宣传，等我回来的时候，给我留下那个客串角色。”大甜甜捧着姜泉的脸认真的说。

    大姐，你这通告换来换去也太任性了，好歹照顾一下手底下的人啊......

    姜泉哭笑着答应了大甜甜：“我会给你留着那个角色。”

    岳希再一次要疯了，她甚至生出了，姜泉让她回到宋致依身边，只是不希望身边有个灯泡的想法。

    剩下的时间，就没有再发生让岳希心态爆炸的事情了。姜泉将心思完全放在了核对道具服装方面，大甜甜很懂事的，没有再用语言随便干扰姜泉。等将道具全部检验完，姜泉几人在仓库负责人的目送下，离开了这里。

    回到燕京公司所在地，岳希就听从了姜泉的安排，先回到了宋致依身边。在岳希走了还没十分钟的时间，大甜甜的小助理匆匆赶来。两人就跟提前商量好的，你方唱罢我登台，姜泉和大甜甜身旁，永远会有个人在旁边。

    大甜甜笑的有点僵硬：“小孟，你这么早就来了？我昨天不是让你休息一上午吗？”

    孟小助理完全没发现气氛不对，大大方方说：“昨天我和泉哥的助理说好了，等到恬姐你和泉哥检验完道具，我就会立刻赶来公司。你看，现在泉哥的助理这不是因为有事离开了吗，我如果不回来，那你们身边不就无助理可用了吧。”

    这一次，轮到姜泉偷偷笑了出来。

    妹妹啊，你画蛇添足了。大甜甜内心默默吐槽。

    小助理来都来了，也不能赶走人家，再说还有最后的工作没有完成，大甜甜就默认了小助理跟在身边了。

    “只剩最后的工作了，我和对方约好，今天让她到公司来见我。”到了姜泉的办公室后，姜泉翻来覆去找到一份档案，交给了大甜甜。

    大甜甜看完之后，将档案放在自己身边，小助理用眼睛一瞥上面内容，错乱感油然而生。

    宋铁？这么漂亮的女孩子为什么起这种名字？

