    慕恩灿看着照片上的女人时，她的脑海中闪过一些模糊的画面，随着头痛到厉害。

    只要她努力地回想着以前曾经发生过的事情，她的头就开始痛，所以渐渐地，她就不再去想以前的事情，慢慢地也就不记得太清楚了。

    她这次回来，是为了寻找一直困扰她的记忆，她和前夫之间到底有什么恩怨仇恨。

    以及在京城落脚养娃，毕竟国外养娃成本太高了。

    当她回来国内才发现，国内养娃更够呛的，她得努力奋斗赚钱才行，要不真的无法给孩子一个更好的家庭条件和教育条件。

    所以什么单子她都接，只要能赚钱的，她都不挑的。

    因为自己的能力出色，所以夏令营董事长的母亲很满意，所以给她介绍了战家这单生意，谁能想到，居然和自己有着千丝万缕关系的东家。

    “我也不记得发生什么事情了，我就记得，我是离异的，我醒来的时候什么都不记得了，我的救命恩人告诉我，我是身负重伤地飘在海里。”

    慕恩灿都不敢回忆自己到底得罪了什么人，为什么会身负重伤的。

    难道真的如林清伊所说，是一场谋杀吗？

    那……杀她的人，是她的前夫？

    他是知道她婚内出轨给他戴绿帽的事情了？

    “没事的，如果是真的，我一定会还你一个公道的！”林清伊很是护短，尤其是偏宠这个儿媳妇。

    慕恩灿看针灸时间差不多了，她便给老太太拔针。

    拔针后，老太太的神色瞬间就好转了，能自己起床了，但是身子还是有点虚。

    她靠着枕头，看着眼前的慕恩灿，瞬间就泪流满脸的。

    慕恩灿见老人家这样，她的心绪也跟着揪起来，她看着两位老人家，大脑中似乎有着一层模糊的记忆。

    她像是和她们有过一段相处的时光，只是很朦胧。

    而且对这个老宅，她也是似曾相识的感觉。

    “奶奶，你别伤心，没事的，你要好好地休养，我会按时来给你针灸的，大概针灸一段时间后，你就会生龙活虎的了。”慕恩灿坐在一旁，单薄的小身子坐得笔直，拉着老太太瘦骨如柴的手说道。

    老太太抓着慕恩灿的手不放，“灿灿，你回来了就不要走了好不好？”

    慕恩灿安慰道，“嗯，我不走了。”

    她可以真切地感受得到来自战夫人和战老夫人的喜欢和热情。

    再加上有她和战爷的结婚证件照为证，她便知道自己和这家人有着非一般的关系。

    也许，这里就是她前夫家。

    正在这个时候，慕恩灿接到了儿子的电话，她便起身去接电话。

    一旁的老太太，对着战夫人说道，“清伊，快，给战司决打电话，让他回来，说他老婆回来了！”

    “妈，我听南隽说，司决和那女人举行了订婚礼，还问我要不要去，我听了就拒绝了……”林清伊说道。

    “你告诉他，让他回来，休想带那个女人一起回来。”老太太必须要撮合战司决和慕恩灿。

    她很是喜欢这个孙媳妇！

    没人可以代替她的存在！

    “是，我马上打，让他现在回来。”林清伊马上去打电话。

    而在处理公务的战司决在接到母亲林清伊的电话后，也是一愣，拿起手机接通，这边还没说话，那边就听到林清伊急声说了一句，“你快回老宅一趟，马上立刻！”

    战司决还没来得及问话，那边就挂了。

    一定是什么十万火急的事情，所以母亲才会搭理他的。

    因为五年了，自从他离婚后，母亲就拒绝和他来往。

    哪怕奶奶病重在床上也不让他回去看一眼。

    现在召唤他回去，肯定是发生了什么大事！

    战司决阖上文件，拿起外套就往外走，而战南隽也正好走进来，“哥，怎么回事？那么匆忙紧张？”

    战南隽从未见过如此慌张的大哥，大哥向来沉稳。

    战司决把车钥匙丢给战南隽，“回老宅，快。”

    “老宅？妈给你解开禁足令了？”战南隽一听要回老宅，有些疑惑。

    因为大哥背着大家单方面和慕恩灿离婚，导致慕恩灿出事失踪，所以妈可是下了禁足令，禁止大哥踏进老宅半步的。

    现在怎么回事？

    还没等战南隽多想，就被战司决拽着衣领往外走。

    战南隽，“……”他哥什么时候才能改掉这种把他当成三岁小孩子随意拽拉的坏习惯啊?

    ……

    战家老宅。

    慕恩灿接到了儿子的电话，说肚子痛，她必须要马上回去了。

    而且儿子就跟着她的定位来到了山腰脚下。

    慕恩灿转身回来，就对着老太太和林清伊说道，“奶奶，夫人，我有事情先回去了，我家出了点状况，必须要走了，我这几天都会按时来给奶奶针灸的。”

    不管林清伊和老太太怎么挽留慕恩灿都无济于事。

    林清伊更是急了，因为她的儿子马上就回家了。

    林清伊劝着慕恩灿，“灿灿，你要不要再等一等？”

    林清伊这个时候在心底里把儿子骂得狗血淋头。

    就不知道坐直升机回家吗？磨磨蹭蹭的现在都还没到家！

    老婆已经跑了一次，现在老婆好不容易回来了，居然还掉链子，还不赶紧赶回来？

    慕恩灿说道，“夫人，我家人出事了，我现在必须要回去照顾他！”

    她担心儿子吃坏肚子了，因为儿子在电话那头一直嗷嗷叫。

    这么小小的他，怎么承受得住这种痛苦啊？

    她光是听着那哭叫声，她的心都揪住了。

    “灿灿，我儿子他很快就回来了，你住在哪里？我打电话给医生，叫医生过去照顾你家人。”林清伊急得便搬出了战司决。

    希望可以留住慕恩灿。

    她知道自己这么做是残忍了点。

    可是明天她儿子就又要出差了，也不知道什么时候才回来，而且她也不知道慕恩灿能在京城留多久。

    慕恩灿一听林清伊的儿子要回来了，她更是不敢多待下去了。

    她依稀是记得自己是因为什么离婚的。

    要是被那男人抓住她，肯定不会那么轻易放过她的。

    所以，就算没有儿子出事，她也必须要马上离开！

    都离婚了，还见面有什么意义吗？

