    所以方才墨雪瞳说话，秦姬一直在边上看好戏，嘴角讥嘲的看着她和几个姬妾争斗，这时候看几个姬妾都败下阵来，再忍不住，才高傲的插话道，说话间也没自称妾室，倒是把自己的墨雪瞳放在相同的地位，一个还没长成的小丫头而己，她真是打心底看不上。

    原来这个才是真正要我自己扛上的人啊！

    “嫡长姐？”墨雪瞳微微一笑，只眸色有些嘲讽，“秦姬说的是什么人？难不成秦姬和她也是交好的？”

    “我与王妃的嫡长姐曾经情同姐妹，只奈何进了王府就再没见过，却不知道王妃的嫡姐现在所嫁哪家，以墨大小姐的性子嫁哪家哪家后院都是和和美，美的。”

    这是在刺墨雪瞳一到轩王府，就把后院闹的鸡飞狗跳的，先是把人霸道的全圈禁起来，又是过来立威，实在是小家败气的很，这样的气度，哪里能掌得了一个堂堂王府的后院，又哪里震得住这后院的一帮人等。

    “本王妃没有嫡长姐。”墨雪瞳倒也没生气，水眸一弯，心情不错的咪咪笑道。

    “王妃难道得了失忆不成，墨雪敏墨大小姐难不成不是王妃的姐姐，有那么出色的姐姐，的确是压力，王妃以往在云城，怕是没感觉到吧。”秦姬越发高傲起来，斜睨了墨雪瞳一眼，一副不屑一顾的样子。

    这个秦姬可真是太把自己当回事了，墨雪瞳心中暗叹，眼底闪过一丝讽意。

    “噢，本王妃明白了，原来秦姬和各位姬妾交往的是本王妃的庶长姐，只是不知道和个庶女交往的什么好骄傲的？几位竟然如此佩服庶长姐，本王妃还不知道，庶长姐竟然这么有本事。”墨雪瞳做恍然状的微笑道，只是唇角泛起大家可以清晰看到的嘲讽之意。

    把个庶长女当成嫡长女来吹捧，又一而再，再而三的说她如何聪慧，如何温柔大度，还以和她交往为荣，自觉得因此比墨雪瞳高了一等，处处拿墨雪敏说事，想想以一个庶女的身份，装做嫡女，既便别人误解也不解释，又哪里是个好的。

    再想想，和一个庶女交往那么久，竟然不知道她的庶女身份，还敢跟她成为闺中蜜友，又在外面说是别人家的嫡长女，这不是蠢的是什么！

    以秦姬的骄傲立时羞的脸色通红，一时脸上红一阵，青一阵，嘴唇哆嗦了两下，愣是觉得没脸说话。

    其余几个方才有提到墨雪敏的，立时都低下了头，刚才个个想拿墨雪敏压墨雪瞳一头，却想不到墨雪敏自己就是一个扶不正的主，这时哪里还能拿这事说话，都你看看我，我看看你，不知道怎么把这话往下接。

    见她们一个个低下头，无话可说，墨雪瞳懒懒的道：“既然众位都同意了，那就－这样吧，这以后有什么事可别怪本王妃翻脸无情，王府的规则一会陈嬷嬷还有话说，本王妃却是有些累了。”

    说完，扶着墨兰的手站起，在众位姬妾复杂的目光中缓步走出，尽显王妃正室的体面。

    身后有几个直能恨的咬牙，可偏偏拿她没办法，只有最后出场的秦姬，眼角若有所思的看在墨雪瞳的背影上，闪过一丝狠绝！

    皇后的天凤宫

    进出的人越发的小心翼翼起来，谁也不敢多说半句话，不敢多发出半点声音。

    宫女太监站立两旁哆哆嗦嗦，战战兢兢。

    大殿内一片沉静，连皇后身边的贴身大宫女烟妙在外面侯着，热辣辣的阳光晒在她身上，头上，冒出的汗珠从脸上滴落，也不敢抬头拭擦。

    又过了一会，似乎听到里面的皇上说了两句什么，接着便传出一阵惊天动地的哭声，撕心裂肺一般，直震人耳模。

    而后大殿的门，重重的打开，一群人簇拥着怒冲冲的皇上走出了天凤宫。

    殿外的宫女太监急忙颤抖着伏在地上，脸颊流汗，龙颜大怒，稍有不甚，就会掉脑袋，谁敢在这支骨眼中惹皇上的眼。

    待得皇上走远，烟妙才带着众人站起，偷偷擦了把汗，拎起裙子往殿内走去。

    大殿内，凌蕊儿哭翻在地，她脸上的晒痕实际上并不严重，己有些退了下去，倒是两道抓痕明显一些，掩在浓浓的脂胭粉下也还算可以，但现在眼泪鼻涕一大把的糊在脸上，既便是真正的美人也不会好看到好去。

    更何况她现在这副样子，让人觉得既丑又失风度，哪里还象个堂堂的楚王妃，当然现在这位也己算不得是楚王妃了，就在方才，皇上把她的份量撸成最低等的妾室，只是楚王府普通的一个姨娘，竟连贵妾也算不上。

    烟妙并不觉得凌蕊儿可怜，这也是她疚有自取，在这皇宫里，既便是得宠的皇妃也是战战兢兢的，她一个楚王妃凭什么可以在皇后的宫里耀武扬威，而且还不知死活的不把太医们当回事，这次竟然还敢把医正大人的医箱也砸了，要知道那里面还有才替皇上配好的药，叫她这么一砸也没了。

    蠢，实在是蠢！

    皇后正边上安慰凌蕊儿，拿帕子给她擦了擦脸，温和的安抚她道：“蕊儿，姑姑怎么跟你说的，不可以意气用事，怎么就听不懂姑姑的话，这是皇家，不是定国公府，真出了什么事，姑姑也没能力护住你，这若是以前，皇上还听姑姑一些，但现在……”

    皇后的话没说完，但是凌蕊儿难得脑袋清醒，听得懂，当下接过帕子，一边抹眼泪一边道：“皇后姑姑，实在是蕊儿不懂事，连累皇后姑姑受累，蕊儿回府后，一定跟大伯和叔叔回话，让他们一定多帮皇后姑姑。”

    皇后的势力越来越弱，大多数是因为和太后之间的内斗，大家都是定国公府出来的女儿，又占据了这秦国女子中最高的两个位置，谁也不服谁，定国公府在两个最尊贵的女人之间游移，实力大减，而后又把棋子压在凌蕊儿身上，对皇后的吩咐也越来越呼延起来。

    失去了自己母族的支持，又和太后两个争斗中屡屡败北，还有燕王风珏磊的失势，无一不使皇后的影响力越来越差。

    “现在说这个还有什么用，蕊儿，你也别急，楚王对你你恩重，等他回来必能向皇上求情，以他这阵子在皇上面前得宠的情况，又是唯一一个让皇上认同的皇子，说的话必然比姑姑有力度，只要他力保你，你恢复楚王妃的份位不在话下。”

    皇后脸上带着温和的笑容，一心一意的站在凌蕊儿这边劝道，仿佛真的对风珏磊心灰意冷了一般，再不担那些事，站在一边的烟妙马过来扶着凌蕊儿从地上站起，让她在一边的椅子上坐定。

    “姑姑，真的，王爷的话真的有用？”皇后的话让凌蕊儿立妈定住哭声，眼睛一下子亮了起来，激动的抓住皇后的手问道。

    “楚王的话当然有用，蕊儿你想想，现在皇上最欣赏的就是楚王，燕王和轩王前儿又惹了皇上的怒，这时候都被关在府里，连门也不让出，只有楚王还在替皇上巡视，这还不说明皇上对楚王的重视，蕊儿你得了楚王的心，现在的磨难也是暂时的。”

    听着皇后的话，凌蕊儿用力点头，拿帕子抹了抹眼泪，顿时觉得皇后说的很在理，自己是风珏玄心头上的人，既便自己那样对待他的侧妃，他也没说什么，反倒是一心一意的对自己好。

    还有上一次，外面现在传的可难听了，说自己与人有染，可是王爷不但安慰自己，而且连着几天都是歇在自己那里，温柔的跟自己说，他相信自己，没事的，那是有人陷害自己，自己也是无辜的，他会帮自己找到那个陷害自己的人，给自己讨一个公道。

    那么这一次，他也一定……

    象落水的人抓住最后一根浮起的稻草，凌蕊儿立时来了精神，再不是刚才要死要活的样子，一遍遍的告诉自己风珏玄那么喜欢自己，一定会来救自己的。

    “皇后姑姑，王爷他什么时候回来？”但是另外一个问题又摆在了凌蕊儿面前，记得那日风珏玄出门的时候，可没说多少天，只说看情况，这个归期未定，可怎么好！

    “没事，姑姑派人去通知楚王殿下，算算时间应当不会太久。”见她脸上露出欣喜之意，皇后眼角露出一丝嘲意，不动声色的向烟妙示意了一下，烟妙心领神会的退下去，不一会儿拿了些笔墨纸砚过来。

    凌蕊儿不明所以然的看了看这些笔墨，又看看皇后。

    “蕊儿，你和楚王恩爱情深，有些话还是你自己写的，姑姑只帮助你送，总不能打扰到你们小夫妻两个诉诉事吧。”皇后笑着站起身打趣道。

    这话说的凌蕊儿脸一红，心里却是甜甜的，马上乖巧的坐直身子，接过烟妙手中的笔，感激的对皇后道：“多谢皇后姑姑，这次要不是皇后姑姑，蕊儿都不知道要怎么办，蕊儿永远不会忘了皇后姑姑的好，等以后，蕊儿和王爷一定会报答皇后姑姑的。”

    这话己经不是简单的感谢，带着承诺性质，但是言词中不自觉的还带出一些洋洋之态，颇有将来必定能伸手且能帮到皇后的意思，这让皇后眼底闪过一丝阴沉的不悦，但是随既掩在笑容后面。

