    “如果这东西种到人的身上会发生什么事情，人也会变成草吗？”

    廖景浦脸色变了变，边摇羽扇边摇首，叹道：“这草若是种到人畜的身上，那是必死无疑啊！先是意识丧失，主动寻找阴暗背光之处，藏身到适合草生长的阴暗潮湿的环境里，变成一块肥料，供养着虫草生长，再等它成熟，释放出更多的草籽……就像我们看到的那些絮状物，在阴暗的地方飘来飘去，寻找新的宿主……”

    虽说地仙村的上空终年云雾缭绕，但此时也算大白天吧！

    可是听到廖景浦的话，众人个个面色如土，再也提不起踏足进碉堡的勇气。

    这时，墨守突然站起身，一言不发地向着刚刚退出来的入口处走去。

    “墨守，你干什么去？”子规忙喊问道。

    但墨守却恍若未闻般，连脚步都不曾减缓半分。

    “廖先生，墨守这是怎么了？”登科察觉到不对劲，就问廖景浦。

    廖景浦怔了怔，脸色顿时大变：“不好，他的身体里可能是中了草籽！”

    众皆大乱，一时间不知该不该去拦住墨守。

    “别动他！”廖景浦阻止道：“身体里已经中了草籽，大罗神仙也救不了！由他去吧！”

    只见墨守头也不回地冲进了入口，再无任何动静。

    众人面面相窥，个个毛骨悚然遍体生寒。

    凌珑稳稳神，请教廖景浦：“廖先生，你说这阵要怎么破？”

    廖景浦摇着羽扇，沉吟片刻之后说：“只能用火攻！”

    一把火烧得干净，那些草籽自然就分毫不剩了！

    但是，那口窄大肚的瓮形碉堡，想将里面烧起来谈何容易。

    尤运巍一拍脑门，恍然大悟：“难怪大国师命令带一百斤桐油，原来有这等用处啊！”

    赛家四兄弟膀大腰圆，身材魁梧，个个都是大力士。而且他们每人都背着一个竹蒌，赛龙的竹蒌里装着一个百余斤重的铁球，在过密林的时候用来探路。

    赛虎的竹蒌里面背的是一百斤桐油。另外赛豹和赛狮的背篓里也都背着沉甸甸的不低于百余斤重的东西。

    这些东西都是顾容天飞鸽传书的密信里要求带的东西，所以尤运巍才会挑选了力大无穷的赛家四兄弟做随从。

    那铁球在密林探路时派上了用场，现在需要火攻碉堡，赛虎背的桐油就派上了用场。

    看来，顾容天想灭掉风九幽并非是一时心血来潮，而是早就做好了充足的准备。

    不过凌珑却有些奇怪，他什么时候起意灭掉风九幽的呢？又是什么时候开始做准备的呢！

    要知道地仙村距离燕国数千里之遥，他若想调查清楚地仙村的各种机关迷阵，肯定得投入很大的精力和很多的时间。

    看着眼前的三家当地土著居民，凌珑心中一动，似乎有些明白了。

    等众随从纷纷去拾拣干枝枯叶的时候，她悄悄地拽了下顾容天的衣袖，问道：“你是不是去漠北之前就已经派人查探地仙村的地形和各种命脉机关死穴了！”

    顾容天眸中闪过精光，微微勾唇，道：“还要早一些！”

    凌珑不由倒吸一口气，问：“早到什么时候？”

    “从我采食丹药的那天起就已经料到会有今天！”顾容天语气平淡，仿佛诉说着一件微不足道的事情。

    可是凌珑知道，他这看似漫不经心的随意，包括了多少旁人不得而知的努力和准备。

    大神永远都是大神！他的脑回路跟平凡人有着本质的区别。

    她以为他在踏足漠北的蝙蝠洞就已经想到了今日跟风九幽决裂，却没想到他的打算要更久远。

    就因为顾容天需要不停地猎食各种内丹丸药，所以说他的目光早就盯上了风九幽！

    但他并没有动他，而是不动声色地暗中观察。这些年来，他厚积薄发，一击而中绝非偶然的侥幸，而是必然的结果。

    就像一只埋伏在暗夜里的猫科掠食动物，耐心地盯着猎物的一举一动。等到他发起攻击之时，必定一击制胜。

    “传说地仙村富可敌国，就连茜香国主也敬畏风九幽三分。而且地仙村几步一个机关，阴森可怖，防不胜防……”凌珑说这些并非是长他人志气灭自己威风，而是出于客观的考虑。

    顾容天却十分笃定，道：“这条路线本座派人勘察了十年，应有十足的把握！”

    凌珑眼前一亮；“你是说整座地仙村都在你的掌握之中？”

    难怪每行之一处，尽管机关重重，凶险万分，他却都能从容找出应对破解之策。

    看来，这一路的机关都在他的掌握范围之内了。

    看赛家四兄弟背篓里的东西，哪一样都能派上用场。

    赛龙的背蒌里是百余斤重的铁球探路，赛虎的背篓里是百余斤重的桐油用来对付那可怕的虫草，至于赛豹和赛狮的背蒌里是什么物件，还要看接下来要遇到什么样的机关了。

    “地仙村方圆百余里，机关重重，陷阱多到防不胜防！照这么看来，该多派些人多带些破阵的东西才是！”凌珑有些不解，小声地问道：“等破了这水牢，再去寻那风老邪应该更不容易吧！剩余的装备够用吗？”

    凌珑看出了一些门道，每突破一道关卡就要用掉一些装备，而这些随从带的装备终究有限。她粗略做了下估算，破掉水牢之后，应该所剩无几了。

    后面难道早就准备好了援兵，前来接应他们补充装备吗？

