    “傲凌霄，你可知道帝家这方面的消息？”

    　　帝北宸将目光转向了傲凌霄，目前而言，他们并没有什么途径去了解帝家的情况，唯一可能有所了解的就是傲凌霄了。

    　　“我只知道一点消息，而且我去下层界也有不短的时间了，现在是什么情况，我也不太了解。”

    　　傲凌霄摇了摇头，神色有些无奈。

    　　“那你就先将你以前了解的情况说一说好了，至少我们也能稍微了解一点。”温子然出声道。

    　　“好吧。”傲凌霄点头，“根据我所了解的情况，帝煜绝本是帝氏家族的下一任家主，只不过因为帝家少爷不见的原因，这些年来老爷子都没有将家主之位传给帝煜绝。

    　　虽然如此，但大家都很清楚，这下一任家主的位置迟早要落在帝煜绝的头上，只是帝家老爷子太生气了才会选择这么做罢了。”

    　　“这么说来，帝氏家族的人应该很希望北宸回去了？”

    　　百里红妆柳眉微周，至少帝煜绝以及帝家老爷子都是真心希望帝北宸回去的。

    　　有了这两人在，一旦帝北宸回去了，这处境至少不会太差。

    　　傲凌霄点头，“北宸是帝家的二少爷，地位很高，帝家老爷子他们自然是希望他回去的。”

    　　“二少爷？”帝北宸眸光微凝，“那大少爷是什么人？”

    　　“其实我对这位大少爷也不了解，自从你消失了之后，帝家便对嫡系子弟的消息十分保密，以至于我们都不太清楚。

    　　不过，这位大少爷就是你的大哥，据说也是一位天之骄子。”

    　　说着，傲凌霄耸了耸肩，“事实上，有帝氏家族的培养，只要天赋不是太差，定然都能培养成天之骄子的。”

    　　此话一出，众人也是面露感叹之色。

    　　的确，如此庞大的背景，就算用灵药堆也能堆出一个天才来了。

    　　“那这位帝家大少爷会不会不希望北宸回去？”墨云珏沉声问道。

    　　世家之中，这种利益争夺的背后往往有着很多见不得人的事情。

    　　傲凌霄摇了摇头，“应该不会。”

    　　“这位大少爷是北宸的亲兄弟啊，而且北宸失踪的时候他才那么小，怎么可能会对他出手？”

    　　“你说的也有些道理。”温子然点头，“这么说来，出手的应该是其他人了？”

    　　“现在一切情况都不能排除，总之北宸回去之前还是得多加小心才行，谁也不知道会不会有未知的危险。”

    　　墨云珏面色凝重，从帝氏家族这么久都还没有找到帝北宸的情况来看，他已经察觉到了一些端倪。

    　　“不错，我们还是得多加小心，至于具体的情况，等北宸到了帝氏家族之后便会知道了。”温子然看向了帝北宸，“你打算什么时候出发前往帝家？”

    　　“不急。”

    　　“不急？”上官盈盈诧异，“你不想快点回去看看吗？”

    　　“实不相瞒，其实我们之前在荣安城的时候被人追杀，险些丢了性命。

    　　按照我们的判断，应该是有人盯上我们了，如果不是帝家的人，那就是帝家的对手，唯一能够肯定的一点就是对方的实力很强。”

