    马车停下来，车窗帘子给风吹开一道缝隙，月光如水，洒进来落在顾盈袖润泽如玉的美脸上，一个颗心提到嗓子眼，这当会儿要是给谁现她与林缚同乘一辆马车，便有一百张嘴也辩不清，二公子林续宗怨气真盛，铁定不会给她跟林缚活路走。

    顾盈袖跌坐在林缚的怀里，眼睛紧盯着给夜风吹得拂动的车门帘子，强作镇定的问道：“赵婶，谁在前头挡路？”

    “婶子、七夫人，是我？”林景昌的声音隔着车帘子传进来。

    顾盈袖松了一口气，侧回身手撑住软榻想换个姿式，却抓到条死蛇样的东西，隔着裤子入手还觉得温热，才省得自己还坐在林缚怀里，一手撑在林缚的大腿根子上了。顾盈袖不是纯情少女，当然知道手下撑住的是什么东西，手慌闪开，身子没有平衡好，再度朝林缚的怀里撞去，顾盈袖手忙脚乱，手撑着林缚的胸口、滑如脂玉的脸颊擦着林缚微髭刺人的下颔，心慌乱的坐到一旁去，在马车里还不敢弄出一点别的动静来，还要强装镇定的跟马车前的林景昌说话：“景昌，你找我有什么事情？”

    林缚痛得厉害呲牙咧嘴也不能放出一点异常的声音，顾盈袖看着他脸上夸张的表情，又觉得好笑：真有那么疼吗？心里羞涩，还是将注意力放在马车外。

    林景昌走到马车跟前，他也知道礼数，只是避免说话给其他人听见：“七夫人要是遇到秀才，一定要他有多远走多远，二公子不是那么好相与的……”

    顾盈袖看着林缚黑暗中模糊的身影，对马车外的林景昌说道：“我知道了，我现在这样子也不去找他……”这会儿后面有马车过来，顾盈袖想着林庭训等会儿从宗祠出来，要是给他遇上，都没有借口挡他进自己的马车，没有时间跟林景昌在路边说什么，跟外面的赵虎他娘说道，“赵婶，送我回大宅，我有些累了，想早些回去休息。”

    赵氏自然知道马车不能在路上耽搁，在前面牵着马往大宅方向走，顾盈袖的贴身丫鬟还有两个随侍的健妇，本来可以搭坐马车，现在也只能跟着马车走路。

    林景昌看着七夫人敷衍两句就匆忙离去，还以为林缚这次闯的祸太大令一直都很关照林缚的林夫人也退缩了，林景昌看着夜色下的马车背景，长叹了一声，暗道：秀才啊秀才，你就自谋多福吧，连七夫人都帮不了你、都不敢帮你。

    林缚在想林景昌的事情，即使林景昌有些胆小，毕竟要留在上林渡，谁也不能开罪二公子，今天自己刀架在二公子的脖子上逼他当众跪下，是个人都知道二公子对自己恨之入骨，景昌还是跑过来找七夫人想借七夫人提醒自己，心里叹了一口气，暗道：日后有机会共富贵吧。

    “你说你，该有多少人为你操心？”顾盈袖身子又探过去跟林缚耳语，担心给马车外面人听见，不耳语不行，只是刚才跌入怀、手撑住大腿根子的暧昧，这一刻在心里就像夜空中的皓月一般藏无可藏，怎么也压不住心间的绮思，身子却又要挨在一起商议对策，咬着耳朵说这样的话，恰如情人间的呢喃细语，顾盈袖只觉得身子有些烫，努力使自己呼吸正常些，“真不知道你在白沙县经历了什么，现在也来不及细听你说这些。我想你应该已经打定好主意去江宁了，小五的话，你也听见了，那就不耽搁了。你们今天晚上不要回赵虎家了，在外面藏一夜，明天我还会到湖堰来走一趟，你过来再跟我见一面。”

    “行，到前面拐角处，我悄悄下去。”林缚说道。

    “你真不关心你今天救了谁？”顾盈袖问道。

    “谁？”林缚问道。

    听着林缚如此简洁的问话，顾盈袖恨不得在他胸口上捶一下，说道：“我二叔年前又被朝廷重新启用，在翰林学士院做了一段时间检修，这次到江东来担任巡察副使。他二十年没回过家乡，特意乘船走洪泽浦水道赴任，就想在石梁停几天祭拜一下祖宗，没想到江东会有人不欢迎他到来。”

    “我就猜他是顾悟尘！”林缚说道。

    “那你还偷偷摸摸的溜走，不让我二叔道一声谢？”顾盈袖嗔道，“下午时，二叔遣人来说过两天要登门拜访道谢，我二叔是很讲礼道的人，却料不到你今晚就要走路离开上林。”

    “他离开石梁县都二十年未回，又怎么知道我受盈袖姐你的照顾呢？”林缚心想顾悟尘讲礼道也有限，到京城为官二十年未回，跟顾盈袖说道，“梁左任对林家子弟满腹意见，在县里识破刺客之前，我跟他们有言语上的冲突，没想到要邀功，也没有想到要留在那里自找不快，所以走了。”

    “不知道二少爷林续宗有多大的决心，他要是真铁下心，只有周普跟赵虎跟着你，我不放心；明天我会跟二叔说，让你跟他们一起去江宁——行刺之后，石梁县会派兵护送我二叔。去了江宁之后，你还要万事小心。”

    林缚没有说他身边不只有周普与赵虎两人，心想这些事日后再说给她听不迟。他不清楚顾悟尘给朝廷重新启用的细节，总之顾悟尘到江东担任按察副使，应该能让顾盈袖在林家不受别人欺负，也难道林庭训在骡马市里没有表现出一点要收拾自己的意思，原来林庭训也早知道午时坐在茶酒店的是顾悟尘。

    “……”林缚差点脱口问顾盈袖那个女扮男装的女孩子是谁，无意间抓了那女孩子胸口——嗯，没想到年纪不大，还是蛮有料的。

    “你在想什么？”顾盈袖疑惑的看着林缚右捏着左掌边缘走神。

    “没什么，”林缚说道，“有些事，我明天见你再说。”

    从宗祠到林家大宅路不长，说不了太多的话，这会儿听见前面有马蹄奔驰的声音，朦胧夜色下就看见两匹快马直冲过来，赵氏跟两个健妇急忙拉过马车避让，顾盈袖的丫鬟都吓滚到田沟里。看着快马擦着马车错过去，惊得这边马惊恐嘶鸣，平时跟在顾盈袖身边威风惯了的健妇破口大骂。

    顾盈袖也吓了一跳，就感觉林缚轻握了一下她的手低声说：“我下去了。”林缚趁着别人不在意，下了马车。顾盈袖还有着手给他轻握的余温，心里想：真是胆大包天了，连老娘的手都敢摸！将车窗帘子掀起一角，看着林缚像鬼一样的贴着院墙的阴影走向远处。

    远远的看见个人影，赵虎迎过去，见是林缚，问道：“见到七夫人没有？”

    “见到了，”林缚说道，“周爷呢？”

    “我们在这里？”周普与吴齐藏着树丛里，就看见他们牵着马走出来，马嘴里衔着一枚细木棍，有绳子牵在马脖子上，这样马就是不会出嘶叫。

    “今夜就走？”周普问道。

    “还要再留一天，你知道今天石梁县那几个刺客行刺的是谁？”林缚说道。

    “是谁？”周普问道。

    “就是刺客嘴里所说的应该羞愧得去跳河的顾悟尘，”林缚说道，周普不知道顾家的渊源，又跟他说道，“江东按察副使、都察院左佥都御史……”

    “原来是号大人物，”周普问道，“他怎么跟石梁县知县在茶酒店吃饭？”

    “这个梁左任也是素不得志之人，与顾悟尘同年中举，成为好友，不过梁左任考进士就考了九年，这才派到石梁县当了个知县。顾悟尘是在去江宁赴任途中，特意走水路绕到石梁县回家祭祖，与梁左任见面也没什么好奇怪的。”

    “真是热闹。到底是谁想要行刺他，不让他去江宁赴任？”周普问道。

    “谁晓得？这里面水不会浅。”林缚说道，“我们今晚找地方藏一夜，明天我去湖堰见一见这位顾大人，对我们有好处。”

    周普点点头，认识江东按察副使绝对是件有好处的事情。

    本朝在地方上设府县，没有明确的行省一级的概念。在州府之上，设宣抚使司执掌一地民政、设按察使司执掌一地诉狱并同时监察地方官吏、设提督府执掌一地军事统领辖内镇军，地方大权分由二司一府执掌。只有个别地方，或为抵御外族侵凌、或镇压民众举事、或平定强豪叛乱，朝廷会设置总督一职统领地方军政大权。总督非地方常设，所委官员悉是朝廷派出的使臣，没有固定的任期，朝廷可以随时在地方事靖之后将使臣召回，撤消总督一职。

    按察使司，设按察使与按察副使，分别是正三品、正四品官衔。按察使司除了执掌地方诉狱之外，还作为中央都察院下派到地方的监察机构，承担有监察地方官吏的职责，按察使通常兼都察院副都御史、按察副使通常兼任都察院佥都御史的官衔。按察副使才正四品的文职，看上去品级不高，由于拥有监察地方官吏、上奏天听的权限，实际上却被视为只比宣抚使、提督、按察使略差的地方大吏。

    按照林缚的理解，顾悟尘差不多等同于后世的省政法委副书记兼中纪委委员