    可哪里知道，原来八个孩子却当她是公主。

    他们想要自己的士兵，守护着自己，

    ……

    在交警目送着夏珠离去时，忽然一怔。

    他看到了夏珠的脸。

    在暖黄的路灯光下，夏珠的脸犹如覆盖了一层薄纱。

    她的嘴角上扬，闪烁着幸福骄傲的笑容。

    她的衣着明明是那么普通，可却浑身散发着令人不可忽视，耀眼的光芒！

    恍惚中，交警忽然想到，他也有小时候。

    他小时候喜欢看动画片。

    动画片里，他看到过公主。

    可后来长大了，也渐渐忘记了。

    可刚刚那惊鸿一瞥。

    交警想，可不就是他小时候看到的公主的模样吗！

    ……

    夏珠回到家后，终于了解了事情的来龙去脉。

    原来，她一出家门口，八个宝贝琢磨着要为她争面子了。

    好巧不巧，正好她妈来了。

    八个宝贝就和张玉琴说了。

    而张玉琴二话不说立即打电话给司容止，最后司容止安排了林肯和南瓜车。

    夏珠听了晕了晕。

    原来幕后人是司容止啊！

    难怪她就说那辆南瓜车做得美轮美奂！这么符合女人心理！

    “不过，为什么你们怎么想到要给我争面子啊？”夏珠哭笑不得。

    “窝们看了颠颠。”一宝说道。

    夏珠晕了晕：“你们和电视里学得？”

    二宝摇摇头。

    他小声说道：“麻麻，我记得你原来带我去老家，碰到了你小时候的一个同学，那个同学嘲笑你。”

    “她说夏百合阿姨都买了豪车，你还骑电动车，现在骑电动车的人都是混得最差的，被人笑话的。”

    夏珠呼吸凝了凝。

    如果不是二宝说，她都忘记这事了。

    但现在回忆起来了。

    这是在二宝二岁时发生的事。

    所以，这孩子还那么小，就记得那么清楚了？

    他们今天安排这一切，不止是要将她这个麻麻当公主宠，还是因为怕她被同学们笑话！

    感动，划过了夏珠的心头。

    她吸了吸鼻子。

    她何德何能啊！有这么贴心的八个宝贝！

    一定是她夏珠上辈子拯救了宇宙系！

    不过……

    夏珠正了正色。

    感动归感动，但该有的人生观和价值观，她还是要教她的宝贝们的。

    夏珠说道：“宝贝们，麻麻要和你们说，人活在这世上就不可能不被人笑话，认真那就输了，这样会过得很累的，所以我们没有必要去为自己找回面子，只要牢记住一点，我们，就是最棒的！别人说什么！我们就当耳边风！”

    “那万一窝们不素最棒滴捏？”一宝弱弱说道。

    夏珠：“……”

    她挺胸抬头：“那也要这么告诉自己！只有内心强大！那才能无所畏惧！风水不怕雨淋不倒！”

    “那窝们素不素可以笑话别人捏？”一宝又问道。

    “那当然不能！”夏珠强调：“不要在乎别人笑话！但也不能笑话别人！”

    “宝贝们你们都要记住了！人活在在世！傲上而不忍下，欺强而不凌弱！”

    除了一宝有些听不太懂，其他七个宝贝都是听着频频点头。

