    这一战，众人再一次震惊！

    之前还能说是胡真来没有防备，童雨运气好获胜，然而这一次却是实打实的全力交战，依旧是童雨获胜！

    “嘶——”场中响起一阵阵倒吸凉气的声音，没有想到童雨强悍如斯，连至少能排进前五的江山快手昊凌锋都打败了！

    “我靠，这也太变态了吧，这只是一个二十来岁的女娃啊，竟然能打败昊凌锋！那岂不是说，她的剑道造诣在我们之上！她那么些年的剑道造诣，竟然比我们苦修了大半辈子还强！”

    “这……这不能再说侥幸了啊，这是真正的实力！哎，刚才她的剑法，快的离谱，比昊凌锋还要快，我确实望尘莫及，佩服之至！”

    “童雨……这个名字，必然不久就要响彻华南剑道，如此年轻，恐怕招揽的势力都会不少。”

    “二十岁的剑道大师，这样妖孽的天赋，真是让人羡慕啊！我要是有这样的天赋，说不定早就成为华南第一剑了！”

    众人纷纷惊叹。

    之前打赌的壮汉，此时兴奋的大跳了起来，口中喊着：“好，好样的！童雨威武！”

    众人都是纷纷侧目，像看疯子一般看向此人。

    壮汉没有在意，而是对一旁正脸色铁青的戴眼镜中年大笑道：“哈哈，我都说了是童雨赢吧，你还非要跟我打赌，兄弟，这可不能怪我了啊！”

    壮汉不住的打量着戴眼镜中年手中的佩剑，他们这种层次的剑客，手持的佩剑自然十分名贵。

    “哼，算了运气好，走了狗屎运了！”戴眼镜中年愤愤道，“这个昊凌锋也太不争气了，竟然败给一个二十来岁的女娃！”

    “人家可是剑道大师，真正的强者，那个剑快的，连昊凌锋都追不上。你说他不争气，那你行你上啊！怎么？你还想耍赖？这可是你自己提出来的啊。”壮汉反驳道。

    戴眼镜中年脸色变了几变，咬咬牙，把佩剑扔给壮汉。“我从来不耍赖，君子言而有信，算我倒霉，剑给你了！”

    壮汉接过佩剑大喜，又是连连喊了几声：“童雨威武！”

    王腾凤和王柯神情一滞，没想到竟然连昊凌锋都败了，两人惊讶的看向林凡，想从林凡身上看到些什么。

    然而林凡却是神色如常，波澜不惊，好似自己的弟子童雨只是做了一件无足轻重的小事一般。

    “这……这么厉害，难怪这个林凡那么狂妄。”王柯心中暗道。

    王腾凤直接开口道：“林凡小友真是高人啊，能教出这样的弟子，想来小友也绝非凡人，必然剑道造诣极为高深。老朽就先会会小友的弟子，再找小友一决高下！”

    说完，王腾凤一跃而上，来到了石台，站在童雨对面。

    她的出场，顿时让全场一阵骚动。

    “是凤座啊！上一届她可是得了第三，这一次更是冲着第一来的，不少人都说她会是这一届的剑道第一人！”

    “这个小姑娘，连凤座都被她惊动上场了啊，看来马上就要上演一场惊世对决！”

    “这一次小姑娘不可能再赢了，肯定是凤座赢，她可是老一代剑道大师了，剑道造诣深不可测！小姑娘最多也就能接下个不少招数，要获胜却是没有希望。”

    “是啊，凤座可是与吴家吴宇文都能战个平手，剑法超凡，又岂是一个后生晚辈可以比拟的。”

    众人议论纷纷，十分看好王腾凤。

    之前打赌输了的戴眼镜中年，眼珠一动，再次打起注意来：“傻大个，有种的咱们再赌一把，我这次就赌王腾凤赢！”

    壮汉冷笑：“呵呵，好啊！让你输个心服口服！我都说了，童雨实力不止如此，你还不信，那你就等着瞧吧！怎么个赌法，你说。”

    “嘿嘿，敢赌就好！这一次，你要是输了，就把剑还我，再加上你的佩剑。我要是输了，我就把我所练的剑道功法传授给你！”戴眼镜中年阴谋得逞一般笑道。

    “哦？赌那么大！连功法武学都拿出来赌了，好啊，就跟你赌了！”壮汉先是一惊，随后立即答应道。

    佩剑没了可以再找一般，剑法武学可是极为珍贵的，即使不学对方的，也能有不少参考意义。

    两人当即说定。

    王柯坐近林凡，有些骄傲得意的说道：“林凡，这一次我奶奶亲自上场了诶，肯定要把童雨打败了的。你还是快热热身，准备上场吧，你说不定还能跟我奶奶好好打一场。”

    林凡轻笑：“除非吴家大家老出动，不然童雨是不会输的，她的剑道，已经足以横扫这里场上所有人。”

    “哼！吹牛，我奶奶才是最厉害的！”王柯一脸不服气。

    林凡摇摇头，也不做争辩。

    石台上，王腾凤、童雨礼毕之后，打在了一起。

    “呯呯呯呯呯！”

    一声声急促的剑身相撞的声音响起，眨眼间，两人已经交手的数十招。

    “这个王腾凤果然如人们说的那样厉害，剑法虽然没有我快，但却是比我要刚硬的多，正面接触有些不敌。”童雨心中暗道，第一次感受到了压力。

    此时的王腾凤同意也是暗暗心惊：“这个童雨年纪轻轻，剑法竟然如此老练，懂得取舍。以她长处，攻我短处，要不是我剑法正面比她刚硬不少，恐怕早已败下阵来。”

    “唰唰唰唰唰！”

    场中剑光乱射，剑影齐飞，一道道剑气肆虐而出，所过之处，无不留下一道深痕。整个硕大的石台，因为两人的交战，顿时变的，满目疮痍，千疮百孔。

    不少距离较前的剑客也都纷纷后撤，以免波及。

    “这……这真是剑仙打架一般，这剑法造诣都太高深了！真是大开眼界啊！”

    “童雨竟然能和凤座战成旗鼓相当，真是难得！”

    “望尘莫及，望尘莫及啊！我要是能有她们两人一半的剑道造诣，我就已经知足了！”

    众人都被两人的剑法惊艳到了，纷纷赞不绝口。

    王柯看着石台上，有些惊讶的对林凡道：“童雨不赖嘛，竟然能抵挡住我奶奶那么久！”

    林凡神色平静，淡淡道：“王腾凤要败了。”