    鱼蒹葭的一番话，说的那叫一个大义凛然，百毒不侵。

    可是，又有几个人能做到呢？

    人的内心，并不是无欲无求的，就连迦叶寺的那些神僧，都做不到无欲无求，都斩不断业障心魔，其他人就更难办到了。

    玉机子多厉害的人物啊，曾经救黎民与水火，扶大厦之将倾，力挽狂澜，化解了一波浩劫。

    可是现在又如何呢？

    当初玉机子也以为，依靠自己强大的心智，以及为国为民的胸怀，能压制六道轮回法阵与诛神魔剑的煞气反噬。

    结果只用了几年时间，他就变成了另外一个人。

    最可怕的是，玉机子到现在都不曾发现，自己正在一点一点的改变着。

    玄婴能控制六道轮回盘，是因为她的空灵与无情，所以六道轮回盘内蕴含的阴邪之气，对她的影响并不大。

    叶小川的情况可就被玄婴悲惨多了，甚至比玉机子还要悲惨。

    叶小川在短短的时间里，心魔就强大到形成了自主的意识，为此长生珏是贡献良多的。

    如果没有长生珏的帮忙，叶小川的身体里，又何至于多出了一个叶天赐？

    云乞幽虽然是邪神之女，但她的心，并不空灵。

    纵然让她炼化了七星黑晶为己所用，但只要她的内心中有不甘，愤怒，仇恨，灰暗等负面情绪，七星黑晶的嗜血魔力，便会乘虚而入，一点一点的影响着她的心态。

    不过，现在玄婴没有别的办法。

    取是取不出来了，想要保住云乞幽的性命，只能让云乞幽炼化七星黑晶。

    玄婴打算离开沅水小筑返回竹林，却被鱼蒹葭唤住了。

    鱼蒹葭道：“此次你应该会陪同云乞幽与叶小川一同前往忘情海吧。”

    玄婴道：“或许吧，蒹葭，你会回去吗？”

    鱼蒹葭默默点头道：“我这一次来人间，和盘氏舒一样，都是偷偷的溜进来的，我闭关的借口瞒不了多久的，如果让族人发现我离开了创世岛，族中没准会发生动乱。

    何况，如今人间与盘古族闹的很不愉快，我也得回去，免得事态进一步失控。

    我也许要不了多久，就会返回忘情海。”

    玄婴道：“有一件事我想问你，你们盘古族在忘情海中生活了百万年，你们应该知道寻死图的秘密吧。”

    鱼蒹葭道：“幽泉宝塔的藏匿之地，从来都不是什么秘密，它就被安放在三维与四维世界的交汇之处。

    在幽泉宝塔的顶部，有一枚神秘天珠，是来自四维空间的异宝，这枚天珠可以封闭空间裂缝，屏蔽一切能量波动，就算是看守人间玉简的那只梦魇兽，想要找到这个地方也几乎不可能。

    我族这些年来，与死啦死啦打过交道，根据他所言，寻死图不仅仅是地图那么简单。

    就算破解了寻死图，找到了幽泉宝塔，也未必能进入其中传承木神遗宝。

    只有看穿了宇宙本质的人，才能找到。

    而看穿本质的关键点，也藏在寻死图中。

    还有一个很关键的线索。

    这个线索是死啦死啦有一次和我族大长老喝酒时说的。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    玄婴不解，道：“什么意思？”

    鱼蒹葭摇头，道：“我也不知道，我只记得死啦死啦对大长老说过这句话。

    大长老独自在创世岛的峰顶上思索了许久，似乎忽然间想明白了。

    他大笑着说了几句很奇怪的话。

    看山是山，看山不是山。

    看山又是山，此山非彼山。

    虽然我不知道死啦死啦说的那首古诗与大长老这段奇怪话到底是何意，但我可以肯定，一定是与幽泉宝塔的安放之地有关系。

    关于寻死图与幽泉宝塔，我只知道这么多了，希望对你们有所帮助。”

    当玄婴从沅水小筑回到竹林幻境时，已经是后半夜了。

    不过，幻境里依旧是白天，鸟语花香，宛如洞天福地。

    和两个时辰前玄婴离开时不一样的是，这群正魔大佬现在表现的很和谐，大家也不坐在椅子上了，三五成群的聚集在一起，有的在聊天打屁，有的在饮酒吃饭。

    都是大佬，连续开了一整天的会议，争吵了一整天，现在大家都有些累了，进入了中场休息阶段，等休息了几个时辰，继续商谈具体的细节。

    玄婴对政治不感兴趣，她转头四望，看到叶小川独自一个人站在一片花圃前，准备上前和他说两句，却看到拓跋羽从侧面走向了叶小川。

    时刻留意叶小川的人可不在少数，看到拓跋羽靠近叶小川，千夜圣君与追魂叟这两位贴身保镖，准备上前保护叶小川。

    但叶小川却是对他们摆摆手，示意他们不要过来。

    接下来的这场大戏，才是重中之重，能不能拿下拓跋羽，就看他们之间的这场单独的对话。

    拓跋羽并不是空手，他一手提着一个酒坛子，来到叶小川的身边。

    道：“这是本座从圣殿带来的西域佳酿，知道叶宗主与令师清风真人一样，都是好酒之人，特意过来让叶宗主品尝品尝。”

    叶小川看拓跋羽，忽然伸手接过了一坛酒。

    打开之后，仰头喝了几大口。

    拓跋羽看着叶小川，神色有些异动。

    其他人也有不少在暗中看着这边。

    看到叶小川毫无防备喝下了拓跋羽递来的酒水，这些人心中都为叶小川捏把汗。

    当然，大多数人都在取笑叶小川到底还是年轻啊，做事过于鲁莽，轻易就喝下了拓跋羽递来的酒水。

    也有一部分人觉得，叶小川的胆略与气魄，非常人能比。

    就凭他能毫无防备的喝下拓跋羽手中的酒这一点来看，此子必成大器。

    “好酒，好酒啊！”

    叶小川连喝几大口之后，不由得大赞起来。

    随即便道：“不瞒拓跋宗主，这些年我在西域龙门，喝的都是掺了水的烧刀子，已经很久没有喝到如此佳酿了，不比天界的琼浆差，没想到拓跋宗主也是酒道中人，藏着这么好的酒。”

    拓跋羽看着叶小川，他面无表情，道：“叶宗主，你就不怕本座在这酒中下毒吗？”

    叶小川也看着拓跋羽，表情渐渐严肃。

    他一字一句的道：“你下毒了吗？”

    

