    小曼在一旁站着悲哀的说道：“怎么做啊，青姐，杨姐这次动真的了。”她很想骂一句“当初参加这个活动干嘛。自己身无分文，还被人给批评了一顿。”

    杨姐一生气，她就心里害怕，而最让她担心的是杨姐非常看不惯这些不听指挥的演员。作为这个公司的高管，她的背景很硬。一旦她开始讨厌徐冉冉，那么结果很明显，徐冉冉的艺人之路就要毁了。不受欢迎的女艺人，生活过得还不如一个普通老百姓呢。而且离普通老百姓的生活还差一截呢。

    这句话，她最终还是没有说出来？

    “我没有办法。”徐冉冉悲哀的说，她离开了椅子：“她不是让我去见她吗？”

    徐冉冉再次来到了她熟悉的办公室，一进门，看到杨姐那生气的脸。

    “徐冉冉。你自己去看看现在的娱乐新闻。还有那些杂志报道。”杨姐从来没有因为你是艺人或者是什么就会对你网开一面，如果你犯了错。那么她一定会大骂你一顿。

    “对不起，这件事我错了。”徐冉冉心平气和的道着歉。她对杨姐的脾气非常了解，放在之前，这是她根本没有办法忍受的。“我没有想到事情会发展到这个地步。”

    “你觉得道歉这件事情就可以解决吗？”杨姐毫不留情面。“你是我们公司的艺人。你当初签艺人合同的时候，上面白纸黑字的写着，你的一切演出还有节目，都得由公司给你安排，公司不让艺人接别人的演出，你忘了吗？”杨姐大声说道：“公司花了那么多的钱去培养你，就是让你去接别人的私活？”

    “杨姐，我没有接私活，那段时间我正好在休息，所以我做什么公司管不了，还有，这是我好朋友的开业庆典，我只不过是去帮忙罢了，我没有收他一分钱。我只不过是去给他出演了一些节目，我认为这件事我没有做错。”徐冉冉为自己解释到。

    杨姐确冷着脸说道：“你觉得公司花那么多钱包装你，就是为了让你去别人的庆典上出演吗？假如你是我，你觉得我说这个话你会相信吗？对，你那段时间确实是在休息。但是你不可以脱离公司的安排去给别人出演。况且庆典上那么多人物，你到底有没有考虑后果是什么样的。你看到了那些新闻，你红了，你有没有考虑过这个事情对你个人还有公司究竟造成了多么大的影响。你看没看网上那些负面评论，都在议论你跟那个男人的关系，公司一直包装你为零负面的明星，这下子都被你给毁了。而且公司包装你一直让你往一线明星那边走。给你包装的是大气的形象，你到好，跑去那些三流的庆典去帮别人演出，还是什么超市，那些地方就是卖东西的，你够厉害。

    杨姐每骂她一句话，她的心里就难受一下。但是她只能接受。一句话也不说。因为她清楚，她的随便一句反驳都会招来杨姐更加厉害的谩骂。但是听到杨姐把卓越的公司庆典说成是三流的庆典，她忍不住了，内心涌上了一股愤怒。

    她是一步一步跟卓越走过来的。完全是互相给对方打气才坚持到今天的。就算是卓越有一丁点儿成功，她都会高兴好几天。

    但是，卓越辛辛苦苦自己建立起来的公司被她无情的谩骂着，她能清楚的感觉到杨姐把自己和卓越的辛苦与仅剩的一点儿尊严都给践踏了。

    杨姐没有停下她的话：“好啊你，还有精力去给别人免费出演。我看你根本就不累还休息干什么。好，从明天起。你的全年休假都被取消，明天给我滚回来继续训练。抓紧时间准备下一次演唱会，抵消这次带来的负面影响。我准备开一个新闻发布会，为了抵制那些继续造谣的人还有给公司带来的不良影响。徐青青，我告诉你，以后不要再和你那些狐朋狗友给我来往，不要把公司辛辛苦苦给你包装的形象给毁了。再就是不要让他们用你的影响力给他们打广告。”

    杨姐取消了自己的全年休假，徐冉冉没有说话，但是她最后一句话说让自己不要再和卓越联系，还说卓越用她的影响力给自己打广告，她实在是忍不下去了。

    对于一个姑娘而言，需要的少之又少，而她跟卓越之间的友谊，绝对是她仅剩的一点动力了。但是偏偏被眼前这个女人给说成什么也不是和谋利润的时候，她按耐不住了。

    她从小到大不是被瞧不起就是被利用，连自己的父母都在利用她。但是卓越一直没有这样做。

    “杨姐。”徐冉冉几乎是咬牙切齿的说道：“这件事是我给公司带来了不良影响，我会竭尽全力去消除的，我创造更多的利润来弥补这件事的错误。我非常感谢你对我的支持，敬重您，但是你也要尊重我的好朋友。你也有自己的好朋友，我不认为我的朋友拉低我的身份，也不会利用我，只不过是帮助一下罢了。”

    杨姐愣住了，她没想到徐冉冉竟然会顶嘴：“徐青青，你是不是以为你现在红了，你就可以跟我顶嘴了？别忘了你是怎么红的。这一切都是我个人，还有公司。不是你那些狐朋狗友，还帮助，行，你觉得他们可能会让你坐上今天这个位置吗？你现在红了，你就想要飞了是吧。就可以跟我顶嘴了是吧。我告诉你，有无数人想要坐在你现在的这个位置上。为了你所拥有的，他们可以放弃掉自己的所有。你如果还是个普通老百姓。谁会看你一眼。无数人可以达到你的高度，只要有足够的资源。徐冉冉，你不要跟我提尊重。你没有资格。”

    “话已经说道这个份上了，我也没有什么好说的？”徐冉冉已经快要被气的爆炸了，但是她并没有发脾气。而是说了一句“既然没有尊重，那个合作还有什么意义。”说完跑出了办公室。她怕已经会忍不住。

    “徐青青。你踏出这个门就不要再回来。”杨姐已经被气的暴走了，从小到大，没有一个人会用这种口气跟自己说话。一下子用力把桌子上的文件全部给打到了地上。

    徐冉冉连头都没有往过转。一直前面走着。这时，小曼突然跑了过来，边跑边说“青青姐，你去哪儿。”小曼想要留住她。“青青姐，你冷静一点儿，万一你这次把她给得罪了，人家要是解约的话，那么你的前途可就毁了啊。”

    徐冉冉工作的公司，在圈内的名气非常高，具有一定的影响力。杨姐更是娱乐圈的金牌经纪人。身后的背景非常大。这也是徐冉冉能在短时间红的这么厉害的原因。一旦走了的话，那么徐冉冉面临的是从娱乐圈扫地出门。

    “我正好也不想干了。”徐冉冉突然说出这么一句话，她比小曼知道的要多，但是杨姐说出去的那些话，实在是忍不下去了，就这样像个机器人一样，只会给公司赚钱。连最基本的自由都没有，这样的前途，她宁可不要。

    小曼觉得徐冉冉平时不是这样的啊。但是一但生气起来，谁说她也不听。小曼急匆匆的看了一眼杨姐的办公室，又思考了一下然后急匆匆的去追徐冉冉。

    卓越昨天睡觉的时候已经很晚了，脑子里回想着发生的所有事情，终于在凌晨进入了梦乡。所以早上起床的时候，脑子里没有任何思绪。不过已经成为了习惯。过一会儿还要去上班。还要整理昨天开店遗留下的事情。所以他艰难的起床，穿好衣服以后，下楼敲响了燕姿的门。

    戴伊走过来开了门，她已经穿戴好了：“燕姿在里面洗漱，一会儿就好，你先进来吧。”方卓越还是放心不下燕姿，所以戴伊让她进里面去看一看。

    卓越来到了客厅坐下之后，突然戴伊从厨房里给他端来一碗瘦肉粥。“我刚煮的粥，你喝点吧。”说完又给燕姿盛了一碗。卓越也没有客气，正喝着的时候，燕姿从卫生间里洗漱完毕后走了出来。跟卓越打了一声招呼以后，喝起了粥。

    她虽然脸上化着妆，但是还是能看到她的黑眼圈，而且还红肿的很厉害，肯定是昨天晚上哭了很长时间。卓越心里有点难受，说道：“要不你不用去上班了。”

    燕姿说道：“不用了，我既然都坚持了这么长时间，我总不可能他回到了这儿我就不去上班吧。”

    她摇了摇头继续说道：“我这几天继续上班，等到我累了的时候，我自然会跟你请假的。”

    卓越非常了解燕姿，也没有再多说什么。于是带着她们两个人一起去了公司。

    昨天的开业庆典，举办的很完美。每一家分店的销售额还有会员的办理都比她们估计的要多。总店也是一样的情况，看着屏幕上不断增加的数字，卓越觉得什么叫一夜暴富，他这下子可就放心了，不管是什么竞争对手，这下子都不可能与她们竞争了。在如今的商场战上，你只要失去了先机，那么你就可能失去成功的机会。他非常感谢自己当初的决定，不然的话，今天成功的就是惠宜了。

    卓越非常清楚，这所有的成就都是归功于大家的付出。尤其是徐冉冉昨天来自己的庆典上的助阵，带来的明星效应。他应该好好的感谢一下徐冉冉。本来准备当面道谢的。但是昨天的现场太过于火爆，根本没有机会跟她说谢谢。他昨天以为徐冉冉晚上会来。但是确没有。

    卓越准备给徐冉冉打个电话，准备让她的助理替自己说声谢谢，而且告诉她她啥时候想吃烧烤了，他都会去。她的心愿包在了卓越的身上。

    但是当他拨过去的时候，突然电话里传来的是关机的提示音。卓越想了一下，徐冉冉现在在休假，也有可能是出去玩了。不想接电话。

    徐冉冉找到他的时候，给了他这个电话号码，还说道只要自己打这个电话，就可以让她的助理给传话。毕竟现在她的身份不一样了，想要真正的找到她确实是一件难事。卓越于是给她发了个短信。在短信里把自己的谢意表达过后并且把吃烧烤的事情告诉了她。这样她一开机就可以看到了。

    不知道为什么，卓越的心里总感觉不得劲。但是他又说不上来到底发生了什么事？现在新店那边都需要一个人管理，于是他就暂时不去想这件事。

    昨天的销量已经超出预期很多，所以每家店都是再联系供应商进货，他们的进货商太少，所以他又联系了一些供应商，安排采购又去找了一些货跟进货商。整整忙了大半天。

    下午三个人下班之后回到了家，还没有走到楼上，这时戴伊说道：“什么味道这么香。”

    听她这么一说，众人才反应过来，这个房间里，充满了浓郁的花香味。燕姿说道：“估计是谁家的花开了，咱们没关窗户。”所以三个人也就没有再注意。

    就在他们刚刚到了楼上的时候，发现戴伊还有燕姿的门口，都放满了红玫瑰，就在楼梯口，用玫瑰花摆着“燕姿，我爱你。”五个大字。原来他们问到的花香味竟然是从这里散发出来的。

