    “可是……”洪纪打量了两眼姜空，心中实际上有些怀疑。

    现在姜空将身上所有的力量全部内敛，可以说是在他身上见不到一丝一毫的力量流转。

    余家在三十一域之中的家族只是比较大的一支支脉，主脉可是有着一星大帝的坐镇！就算是支脉，里面的最强者也有九重天武帝的实力。

    姜空一旦涉水，只要是在离恨天之中，就像是笼子里的鸟，根本无法逃出余家的天罗地网。

    他不想要姜空因为金马佣兵团而趟这趟浑水丧命。

    姜空微微一笑，似乎知晓了洪纪心中的念头。

    换做任何一个人也会如此。

    毕竟见到了一个身上没有任何力量流转的人，即便是救过他们的性命，也很难让人相信。

    他没有说什么，行动就是最好的回答。

    转身面对一面岩壁一拳砸出，强大的拳劲瞬间将岩壁给震的四分五裂开来。

    轰隆隆！整个山体又在剧烈的颤抖起来，原本已经稳定住的矿道隐隐又要有塌方的趋势。

    在场的众人顿时惊了，惊恐的看着姜空，尤其是洪纪死死盯住了姜空打穿的石壁。

    一个大胆的念头从他脑海之中冒出来，他倒抽一口冷气，支支吾吾道：“该不会……前些日子这里的地震全都是少侠你弄的吧？”

    一语出，所有人安静了。

    姜空淡淡道：“前段时间被封困在其中，想要脱身就动静大了一点。”

    这句话就像是没事人一样，好像在说着一些琐事。

    一下子金马佣兵团一众人顿时一个个倒吸一口冷气，这也太恐怖了吧。

    没有动用任何的帝力或者是其他力量，单纯用肉身之力撼动了一整座的山脉！挖掘过五魔山的他们深深知晓这一座山是有多么的坚硬，就算是中阶武帝徒手挖出一条矿道都想要半个月的时间！而姜空一拳之下，已经是轰出了三丈见方的地界！咕咚！一些人咽了一口口水，久久难以平复内心的惊讶。

    “是老夫眼拙了。

    早就听说在这个世上有着一些奇人异士不通过天地之力修炼尊力帝力，而是走肉身一道、巫术一道等等来达到与天地抗衡的力量。

    是我孤陋寡闻冒犯了少侠，还请少侠莫要怪罪！”

    洪纪很是诚恳的致歉。

    “洪老说笑了，姜空不是那等斤斤计较之人。

    现在还是完成你们每日所需要的晶矿目标吧。”

    姜空挥拳再次朝着前方落下，几拳之后直接比一众人一天挖掘的进程还要快。

    站在洪纪背后的洪天保看的都傻眼了，小声的询问洪纪道：“爷爷，这个姜大哥难道不怕这里的魔性反噬吗？”

    洪纪深思一下，敬佩的看着姜空的身影回应道：“我也只是听说过有人会走这种不一样的武道。

    这些肉身修炼的体修强者，本身的生命精气与气血浓度都达到了极为强烈的层次。

    别说是外来魔性了，就算是他们心中也不会生出什么心魔来！肉身一道的可怕远远不是我们能够想象的。”

    洪天保心中对于姜空的敬佩更上一层楼，如此之人，又那么的年轻，放在离恨天绝对是不次于余庆的天骄啊！“那爷爷觉得姜大哥能够帮助我们脱险吗？”

    他试探性的再问了一句。

    洪纪道：“我们现在没有办法，或许真的只能够指望这个姜公子了，现在他是我们唯有的希望。”

    外界。

    看守五魔山的一群监工也是感受到了脚底下的震感。

    握着铁鞭的监工男子嘲弄道：“奶奶的，这群货色还真是不走运，恰好分配到了五魔山的工期。

    又逢上庆少爷的大婚之日，需要更多的圣元天晶来宴请四方。

    现在五魔山的地震越来越频繁了，看来是活不到月底了。”

    “可不是嘛，就算是活到了又怎么样？

    还不是余家手中的棋子，据说那一个大美人之所以心悦诚服的嫁给庆少爷没有寻死腻活就是因为庆少爷让金马佣兵团几十号人的性命作为筹码。

    等到了庆少爷将那一枚风符给吸收，然后抽取了那个大美人的血脉。

    届时这群人还不是要被诛杀，只不过死的早与死的晚罢了。

    趁着现在还有一点点用途，先将他们的价值榨干。”

    边上一人附和道。

    站在两人面前一向面容冰冷，平静无比的监工头子此时睁开了双眼，眼神闪烁一丝寒芒。

    “庆少爷的事情就别嚼舌头根子了，如果你们不想活的话，这里的旷工席位还有很多留给你们。”

    两人立马闭嘴，不敢再说一句话。

    男子继续闭目养神。

    地底下，很快姜空打通了一条通向一处圣元天晶矿脉带的通道。

    霎时，一股子极为浓烈的气息散发出来，使人感到心旷神怡。

    这股气息与那时候姜空所服下的圣液有点相似的效果，只不过好像是被稀释了很多倍。

    姜空微微一愣，有点出神。

    “好精纯的矿脉带啊！可惜肉包子喂了狗，最后还是要便宜了那群混账！”

    洪天保暗叹一声，宣泄心中不满。

    “这些天能够呼吸到这些圣元天晶散发出来的气息已然是我们现在最为享受的事情了。”

    有一男子道，很是凄惨与悲凉。

    堂堂的金马佣兵团不说享誉离恨天，但也是小有名气。

    谁能够想到被人阴了之后在这里挖矿。

    “要是能够寻到圣元之心就好了，讲不定能够解开我们身上的奇毒。

    到时候杀出去，杀他余家个片甲不留！”

    一些人义愤填膺。

    洪纪呵呵一笑，丝毫不以为意。

    圣元之心何其难寻，他们现在寻到这一片矿脉带足够七八天不用劳累了，这已经算是姜空带给他们的福报。

    圣元之心只会在更加深处的地方，在那些地方的岩层强度将会更大，根本不是他们现在能够挖开的了的。

    就算是姜空的力量无双，洪纪还是十分的看衰。

    再加上圣元之心一旦出世就会引发天地异象，到时候余家的人绝对会第一时间赶到。

    他们想要吞掉圣元之心，基本上是痴人说梦。

    不过边上的姜空却是将这一句话给听进去了。

    “圣元之心？”

    姜空回想起来了自己之前被困住的地方，那个地方的圣液浓度是这里的十倍还不止！“难道说我被困住的地方有着圣元之心的存在？”

    

