    “爬！”

    江无夜直接一巴掌扇飞了菩提老祖。

    当初拜师他都没下跪，这些年也是独来独往，根本没把这幻境当真的，哪会让这冒牌货打三下。

    反正，不管他做什么，只要不毁了这个幻境，程序都会运转下去，何必受这鸟气。

    果然。

    菩提老祖起身后，像没事人一样，背着手就走了出去，周围的道童一阵责怒他不懂事。

    夜半三更。

    嘭！

    江无夜踹开菩提老祖的房门，一把将装睡的菩提老祖拽了起来，瞪着铜铃大眼:“装什么装，赶紧的，地煞七十二变！”

    但让江无夜无语的是，哪怕被他大逆不道的拽在手中，这冒牌菩提老祖依旧按照程序办事:“你这泼猴，大半夜不睡觉，跑为师房中做什么？”

    “做你妹啊！”

    江无夜气得牙痒痒，一把扔了菩提老祖，抽出旁边的戒尺，控制力道就是一顿狠抽，抽得菩提老祖在地上不停打滚。

    等到时间差不多了，冒牌菩提老祖又一骨碌爬了起来，鼻青脸肿的坐在榻上，一脸高深的开始传授地煞七十二变。

    但听着听着江无夜就感觉不对劲了。

    我靠，这念的什么玩意，为什么老子听不懂？

    他发现，菩提老祖虽然一本正经的念着口诀，舌绽莲花的传道，但他却一个口诀也听不懂。

    直白来说就是:虽然不知道什么意思，但感觉很厉害。

    就算走个程序也用心点行不行啊？！

    “来来来，给老子死下来，你念尼玛呢？！”

    感觉智商受到侮辱。

    江无夜又把菩提老祖拽下来用戒尺狠狠抽了一顿。

    “呸！”

    事后，感觉气消了不少，他才吐了唾沫，大摇大摆的离开了施暴现场，只剩惨遭蹂躏的菩提老祖在地上抽个不停。

    按照剧情，孙猴子学会地煞七十二变花了三年时间。

    也就是说，哪怕心中再不愿，他也得再熬三年。

    砍柴除草，听经闻道他是没兴趣了，再加上出不了菩提道场，他索性在山中开辟了一个洞穴。

    每天不是钻研打磨武道，就是唤出八凶之灵和大力蛮熊真祖之魂，打麻将，斗地主，自己和自己玩，偶尔用真罡幻化出大群的仙女养养眼，磨炼技艺的同时消磨时间。

    但，江无夜却没注意到一件事。

    随着时间的流逝，哪怕他没有接触菩提道场中的生灵，他也越来越像一只猴子了，不论是言行还是举止。

    从偶尔的龇牙咧嘴，到抓耳挠腮，上蹿下跳，眼馋各种水果，如春雨无声般，渐渐的融入他生活点滴。

    甚至，有时他在夜深人静时，思念的不再是蓝星，也不再是人世间的旧人旧事，反而变成了花果山。

    心中的执念更是渐渐从半年后杀回安阳域，变成了早日学会长生之术，带领花果山猴群看遍天地风光。

    一点一点，积少成多，不让人察觉，却在一点点改变着江无夜。

    直到。

    三年期限过去。

    轰隆隆——

    洞府大门打开，重新出现在日光下的江无夜眼中多了一丝迷茫:

    “我是江无夜，还是孙悟空……”

    后山，湍急河流前。

    日光如梦似幻，照得身前的菩提老祖如仙如圣。

    江无夜看着这个曾被他狠抽了两顿的老头，不知为何心中竟产生了愧疚，感恩之情。

    “悟空，三年时光匆匆，你的地煞七十二变可曾学成？”

    菩提老祖一手持浮尘一手捋长须，依旧是万事不流心的淡然之色看着江无夜。

    “学……学成了……”

    江无夜看着日光中的菩提老祖，甩了甩脑袋，想甩去那似真似幻的恍惚感，却发现真实与虚幻的融合越来越紧密。

    “哦，那你掩饰一番给为师看。”

    菩提老祖抚须点头，一脸期待之色。

    “好……”

    江无夜下意识点头，一个跟头翻上了天穹，肉身一阵变化，化作一头撕天之鹰，俯冲而下又变作一条锦鲤畅游，随后，山石草木，皆一一幻化。

    武道修为到了他这一步，肉身配合八凶神通之力，变男变女变妖兽变死物，轻而易举，只要是实力不超过他，基本发现不了端倪。

    至于驱火，御风，雷霆，枯木逢春……之类的小手段，更是不费吹灰之力。

    如果是原著中的孙猴子表现的那种程度，江无夜神藏境时就能完虐，更别说他如今是比肩伪帝的实力。

    因此，虽然牛头不对马嘴，明眼人一眼就看得出来并非正统的地煞七十二变，他还是在菩提老祖眼前根据自身实力，一一演示而出。

    但，也就是随着各种神通一一演示，江无夜未注意到。

    幻境内一股股无形的七情六欲开始钻进他的脑海，让他的真我渐渐的堕落，思想逐渐向着孙悟空靠近。

    最明显的变化就是他脸上的恍惚一点点消失，逐渐被由心的喜色占据，到了后面更是抓耳挠腮，满脸欢喜。

    “师傅，师傅，俺会了，会了嘻嘻嘻，都会了！”

    江无夜喜不自胜，真就好似当初得了愿的猴哥，从天而降上窜下跳的向菩提老祖跑去，脑子里只有一个想法，跪地谢恩！

    终于，他来到了氤氲在日光中，有些不真切的菩提老祖身前，双腿一曲，就要下跪。

    一股念头更是无可抑制的产生:跪下去说一声，谢谢师傅造就徒儿，任务就完成，很快就能摆脱幻境。

    但就在江无夜即将跪地的刹那。

    嗡——

    “草！！！”

    一股犹如万千大日爆发的灼烧感猛然从他脊椎骨流窜全身，黑色的岩浆纹路爬遍全身，炙烤精气神，刹那让他抱头发出杀猪一样的惨嚎声。

    “吼！！！”

    紧接着，原本逐渐沉寂意识混沌海的大力蛮熊真祖复苏了，搅动混沌，愤怒仰天长啸，吼碎了一切迷蒙幻想。

    嗤嗤嗤——

    一股股漆黑的七情六欲如液体蒸发后产生的烟雾般从江无夜体内窜出，猴毛褪去，刹那让江无夜回归了真我。

    “去尼玛的猴哥，你个死瘪三，竟然算计老子，滚啊！！”

    轰隆！！

    一声咆哮，无量霸烈威压释放，伴随着恐怖的震荡音波以江无夜为中心，轰然席卷整个菩提道场，将一切事物撕成了虚无。

    “认主，呵呵！”

    锵锵！

    江无夜双目血红，屹立高空，从脊椎骨中抽出元屠森罗刀，额头长出魔角，一身血肉被炼狱火焰取代。

    他复苏了巅峰战力，双刀如同两道脉冲光，咆哮撼天，不要命的开始劈砍幻境屏障菩提道场甚至还未恢复，就被一重重的余波轰成了粉碎。

    撕裂迷蒙那一刹那，他哪里还不明白，这所谓的认主任务从一开始就是一个大坑！

    认主是没错，但主次完全不是他想的那样！

    随着一个个剧情深入，完成任务的生灵会渐渐被孙悟空残留在金箍棒中的执念影响，一点点的丢失真我，直到彻底融入孙悟空的身份，相信自己就是孙悟空。

    一旦那个时刻到来，看似你还活着，其实在承认自己是孙悟空的刹那就已经万劫不复了！

    也就是说，不管做出什么选择，从被吸入幻境开始，生死就已经注定。

    这也是为什么江无夜会变成发癫的缘故任由谁知道生命之火即将熄灭，哪怕看不到希望，也会疯狂挣扎。

    “给老子开啊！！”

    轰隆隆——

    江无夜如疯似魔，一道道能轻松崩灭大星的刀光密不透风的砍在幻境屏障上，他不想知道金箍棒或者说孙悟空做这个局是为了什么，也不想清楚周万荒的认主任务到了哪一步。

    此刻生死存亡之际，他只想狠狠撕碎这片幻境屏障，重见天日！

    但很快，一丝绝望之感不可抑制的涌上了江无夜心头。

    劈不开，根本劈不开！

    这幻境屏障比人世间的天地屏障坚固了不知多少倍，他倾力一击居然撼动不了丝毫！

    这种强度，硬得让人绝望，他敢肯定，哪怕他现在有足够的正能量，将八门武道大势全部化作法相，也根本无法撼动。

    一种万念俱灰之感不可抑制的涌上心头。

    一路走来，江无夜还从未遭遇过这种绝杀之局，往日的困难，只要他肯退步，都有生机可寻。

    但现在……

    不管是退步还是疯狂，都毫无作用，他好似被扔进了油锅的鱼儿，知道自己马上会死，却毫无办法。

    “弼马温，我干你娘！！！”

    他好似一头笼中困兽，冲着虚无之处癫狂咒骂，甚至冲入复原的菩提道场，各种虐杀，想以此激怒孙悟空现身，但不管他手段如何毒辣残忍，都没有得到任何回应。

    唯一有的，就是脑海中不停响起的认主任务提声音。

    “等死？”

    滚！！

    轰隆隆——

    江无夜再次腾空而起，双刀疯狂挥舞而出，双目喷吐炼狱之火，不知疲惫不知时间流逝，玩命的劈砍着幻境屏障。

    