    第93章 烫手山芋

    很神奇的一件事，大明亡国时，最有骨气的、战斗到最后的，居然是一群阉宦...

    不过和平时期，玩弄权术，贪婪无度、迫害政敌打击异己最欢实的，却也是这群人...

    不得不说，魏忠贤权倾大明的时候，大明境内还真算得上是和平时期...

    如果杨佑不横空出世的话，所有阉宦围绕在魏忠贤身边，或许不会有什么事，不过现在一切都不一样了，所有事情都在悄然发生在变化...

    王体乾是给杨佑送礼来了，看着一整盒银票，杨佑是一脑袋浆糊...

    话说他才给王体乾送了十万两，这怎么又送回来了？而且看面额和厚度，这一整盒银票，起码有三十万两之巨，这货什么意思？

    “王公公，您这是...”

    “一点心意，不成敬意，还请杨总管笑纳”

    “呵呵...无功不受禄，再说你我兄弟也都不是外人，有什么事直说便是，用不着来这个”

    杨佑笑眯眯地说完，又将装银票的盒子推了回去...

    无事献殷勤，非奸即盗，这家伙一下就来这么大手笔，显然所托之事非小，得小心应付才是...

    “这个...”

    王体乾欲言又止地看了眼旁边侍候的春吉...

    杨佑见状，挥手让春吉退下，心中越发好奇，这家伙鬼鬼祟祟的，究竟有什么事？

    “不瞒总管，这些银子其实是别人托老哥给你送来的...”

    见房内再无旁人，王体乾终于小心翼翼地开口了...

    “哦！谁啊？”

    “不知总管听说没有，女真已经派人来请和...”

    王体乾没说谁让送的银子，却忽然变了个话题...

    杨佑一愣，他还真不知道这事...

    之前努尔哈赤刚死的时候，袁崇焕确实请旨，想要跟皇太极议和，但不论朱由校还是魏忠贤，都不同意，袁崇焕还为此丢了辽东巡抚的官，却不知怎么又把这茬提起来了...

    杨佑不知道，历史上，皇太极也是因为与明军作战不顺利，才不得不转而攻打草原和朝鲜的...

    而在这个时空，因为大明再次启用孙承宗和袁可立，皇太极的处境，比另一时空凶险多了，所以就有了继续求和之心...

    孙承宗其实也不想打，因为他十分清楚明军不是女真军的对手，但这件事太过重大，他不敢擅自做主，所以就将此事上报给魏忠贤...

    自古以来，政治都离不开阴谋，皇太极的议和使团还没派出来，隐藏在京城的女真奸细们，就已经开动，而率先找上的，就是这个王体乾...

    女真人是厉害，但严格来说，大明君臣并没太瞧得起这群白山黑水间出来的蛮酋，仍把他们当成麟芥之藓，远没达到崇祯朝的重视...

    所以，当有人提着重金求到王体乾的时候，他才敢收银子...

    不过王体乾很清楚魏忠贤的态度，而除了魏忠贤，貌似也只有杨佑能影响皇帝的决策了...

    心念电转间，杨佑已经猜出王体乾是替谁而来了...

    微微一叹，道：“老王啊！你还真是什么银子都敢收，难道你一点不了解兄弟对女真人的态度？”

    说到这顿了一下，才继续道：“女真，狼子野心，一直有亡我大明之心，现在被孙大人和袁大人他们压的透不过气，才想来个缓兵之计，不知王公公想过没有，万一女真缓过劲来，重新与我大明开战，当初替他们促成议和的人，将来会是什么下场？”

    “不、不能吧？”

    杨佑一番话说的王体乾脸色大变，说话也变得结巴起来...

    杨佑笑了笑，道：“你若信得过兄弟，就捧着银子跟我一起去见陛下，将银子敬献给陛下，兄弟敢保证，陛下一定会对你另眼相看...”

    “呼...多谢总管提醒，不过、不过总管怕是有所不知，外面很多读书人，都开始写请愿书，希望朝廷以苍生为重，罢兵休战，答应女真人的求和...”

    沉吟片刻，长出口气后，王体乾才又苦笑着道...

    “有这种事？”

    听了王体乾的话，杨佑不由皱起了眉头...

    典型的舆论战，看来皇太极身边有高人啊！

    某种意义上说，书呆子跟东林党人是一样的，总爱站在道德至高的指点江山，殊不知他们只是活在自己编织的美梦里...

    “杨佑，你来的正好，有个差事交给你...”

    杨佑和王体乾一进乾清宫的木匠作坊，朱由校就招手道...

    在朱由校身边，魏忠贤也赫然在列，此刻正用一双幸灾乐祸的眼神看着杨佑...

    “请陛下吩咐...”

    “是这么回事...哎！老王，你怀里抱的是什么？”

    朱由校刚要说让杨佑干什么，目光忽地落在王体乾抱着的盒子上...

    “回陛下，有人企图收买奴才，让奴才帮女真人说话，奴才只忠于陛下，所以就将这些银子给陛下送来了...”

    王体乾说着话，目光却不敢去看旁边的魏忠贤，因为这事本应先向魏忠贤汇报的，现在被杨佑撺掇直接找了皇帝，魏忠贤能高兴才怪...

    果然，朱由校还没说话，魏忠贤就阴恻恻地道：“贿赂你的人，抓起来了吗？”

    “回九千岁，还没来得及...”

    “那还等什么？马上带上孙鹤去抓...”

    “好、好的，我这就去...”

    魏忠贤几句话就把王体乾弄了一脑门子汗，向朱由校施了一礼后，放下装银票的盒子，转身逃命似地去了...

    “这些混账，真是越来越不懂规矩了，陛下放心，老奴绝不会放过一个女真奸细...”

    魏忠贤嘴里的混账，好似在说王体乾，其实又何尝不是在说给杨佑听...

    杨佑撇了撇嘴，只当他是放屁了...

    “陛下，奴才还听说外面有不是读书人在搞什么请愿...”

    “这事你就别跟着掺和了，由大伴去办就行...”

    不等杨佑说完，就被朱由校摆手打断，然后就听他继续道：“朕已经通知内务府，给宝公主海选驸马，朕命你为赐婚使，一定要给朕挑选个好妹夫...”

    “啊...陛下，宝公主年纪还小，再等几年也...”

    杨佑再次愣住，万没想到朱由校会让他来办这事，昨晚他还答应宝公主破坏此事的，这回头该怎么跟宝公主交代？

    “也不是现在就嫁过去，先把亲事定下来，给朕把好关，哦还有，不能再任由御妹胡闹，知道吗？不然朕唯你是问...”

    朱由校知道妹妹是个什么性子，遂提前警告杨佑...

    “奴才遵旨！”

    事已至此，杨佑唯有硬着头皮应下此事...

    (本章完)

