
明长青是亲眼看着，这两人如何力挽狂澜，侦破迷局，擒拿敌人的。

这两人，都是足智多谋的智者，凭借着他们的谋略，他相信，未来的大越国在他们的执掌下，能够渐渐强盛起来的。

君墨渊眸光灼灼的看着她，眸底带着希翼，明明很累，很累，他却舍不得闭眼睡去，因为他担心她，担心她又要去做傻事，又要以身涉险。

那样的情形，他不想再经历第二次。

“答应我，不许再擅作主张，我在你哪儿，你在哪儿。否则，若你再食言，我定然不会再理你了。”他紧紧的攥着她的手，沉声说道。

便是这几个字，他都用了不少的气力去说，喉咙痒痒的，想要咳嗽，他却一直忍着，憋得脸庞通红，眼睛却眨也不眨看向月千澜，等着她的答案。

“太子殿下，你不可再用心力，否则病情会恶化的，你必须立即返回京都，我与程大夫汇合，共同商议你的病情，再想出万全的方法医治你的伤情。”明烟雨跪在床边，低着头，鼓足勇气提醒了一句。

君墨渊看都没看一眼明烟雨，一双眼睛只是盯着月千澜，他在等她的答案，他不许她再擅作主张。

月千澜的鼻子酸涩的厉害，她好想哭，可她偏偏得忍着。

她用力握紧了君墨渊的手，笑着回道：“你放心，我不会离开你的，你在哪儿我在哪儿，你安心睡吧，只有好好的养伤，才能撑到平安到达京都。”

君墨渊微微勾唇轻声一笑，随即喉头的痒意，终于止不住，低声咳嗽了几声。

又有一些血，从他嘴角渗出。

月千澜拿了帕子，替他擦拭嘴角的血迹。

他反而低声笑着安慰月千澜：“别担心，我不会出事的，我们两个的一辈子还很长呢……”

月千澜心里酸涩的厉害，她撑着酸痛的眼角，扯着僵硬的唇角，笑着点头：“嗯，我不担心，你放心的睡吧，我就在这里守着你，哪里都不去。”

明烟雨又拿了一瓶药丸，塞入了君墨渊的嘴里。

“这是护住心脉的良药，一天一粒，足以护住太子的心脉，支撑到回京都。”

君墨渊咽下那颗药丸，客气的对明烟雨道了一声谢谢。

明烟雨受宠若惊，连忙欠身，略带惶恐的回道：“太子殿下折煞民女了，能够会太子殿下治病，是民女的福分，民女反而无比庆幸，能够帮助太子殿下。”

明长青亦是诚惶诚恐的跪地上前，叩见太子。

“草民明长青给太子殿下请安了，此去京都路途遥远，太子殿下放心，我们父女二人，定会倾尽毕生所学的医术，保住太子平安无虞。”

君墨渊微微颔首，眼皮实在太沉重，最后看了眼月千澜，握了握她的手掌，便闭上眼睛陷入了沉睡。

“太子殿下如今的身体太虚弱，所以他还是多多休息为好，我给太子殿下服下的这颗丹药，也含有安眠成分，所以还望月姑娘不必觉得惊慌。”明烟雨查看了君墨渊的情况一番，方才略带恭敬的向月千澜禀道。

月千澜点头，随即松开了君墨渊的手，小心翼翼的将他的手放入了被窝里。

君墨渊虽然睡着了，可他握着她手的力道很大，大到她费了不少的力气，才从他宽厚的掌心里抽出。

他的温度，久久的蔓延在她心口，心如刀割。

“明姑娘，既然请你来医治太子，我便是信你的。我们能否到外面说两句话？”月千澜站起身，若有所思的看向明烟雨道。

明烟雨眸底划过一丝异样，随即她点点头，从地上爬起来，嘱咐明长青在这里照看太子，时刻关注他的情况，便和月千澜一前一后的出了内室。

两个人到了外室，有下人不敢怠慢，立即上了茶水糕点上来。

经历了整整一夜一天的折腾，月千澜此刻是又累又饿，她也没有客气，坐下来，喝着一杯热茶，吃了一些糕点。

稍稍填满了肚子，她拿了帕子擦了一下嘴角，才略带歉意的看向明烟雨。

“抱歉明姑娘，让你见笑了。实在是饿极了，失礼了。”

明烟雨摇头，端着一杯茶，浅浅的喝了两口。

“月姑娘特意让我出来谈话，你是想要问什么？”

月千澜眸光闪着锐利的光，直直的看向明烟雨，也不拐弯抹角，直截了当的问道。

“明姑娘所说的大胆之法，究竟是什么办法，能够治好太子的伤？”

明烟雨抿唇轻声一笑，将掌心的茶盏，放在桌子上，靠近了月千澜几分，眸眼绽放着某种奇异的光芒，一字一顿的回道。

“我十五岁那年，遇见一个妇人生孩子，腹中婴儿胎位不正，且孩子体积很大，孕妇折腾了半天，都没生下来。最后，孕妇出血，孕妇和孩子危在旦夕，我爹，还有东家请来的其他大夫，都说没救了，孕妇和孩子一个都活不了了。”

“没过多久，孕妇因为失血过多，已经几乎没有呼吸了。我知道，她的生命是走到了尽头，可是，她在临死之前，拉着我的手，苦苦哀求我，拿一把刀刨开她的肚腹，将孩子拿出来，兴许孩子还有救。当时，所有人都觉得她疯了，这么疯狂不可思议的事情，他们是闻所未闻。”

“他们所有人都坚决反对，都说孩子已经断气，已经死了。偏偏我不信，不顾所有人阻止，死马当活马医，我大胆的选择了替孕妇剖腹。剖腹的后果是，那孕妇依旧死了，可是孩子，却奇迹般的活了。孩子拿出来时，已经憋得脸颊青紫，再晚一刻，那孩子可能就没命了。”

月千澜的手掌，缓缓的握起。

她的眸底闪过一丝震撼，她不敢相信的看着明烟雨，咬着唇瓣，低声问道：“所以，明姑娘你的意思是……要剖开太子的胸膛替他接骨吗？”

明烟雨眸光幽幽，没有回答。

但她话里话外的意思，已经非常明显。

月千澜简直不敢相信，她的身体渐渐的发冷，颤抖着声音问：“人开了胸，还能活吗？你有万全的把握吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331855"  chaptername="第306章">加入书签</a>
</div>
