
　　“忆如你在说什么。我，不是你韩大哥的话，还能是谁？”

　　“那，你跟我回蜀山。等我熟练了分魂之术，就能彻底治好你的病。”

　　以李忆如当下的灵力程度，已经足够负担分魂术所需，但还需要些时间练习术法，减少施术时的风险。

　　只不过她这样殷切真挚的请求，却绝难得到伐天的同意：他一心所念，还要向李逍遥复仇，又怎么可能自投罗网？

　　“呵……呵呵呵呵……可笑，治病？我没有病，到底要治什么病？”

　　长久的静默之后，就算是无言的沉寂，都足以说明，很多事情已经悄无声息的改变了。

　　猛然用右手盖住表情狰狞的面孔，伐天仰面疯狂长笑，在李忆如眼里宛若一个陌生人般可怕。

　　但伐天就算是发狂，第一个要发的对象也是清柔师太：“我的好外甥女，与人类同流合污，你就是如此报答舅舅？！”

　　一个不到二十岁的青年人，却直呼清柔师太外甥女，怎么看都极为古怪。但只是这么一问，却也等于直白承认，此时的韩仲晰不再是韩仲晰。

　　清柔师太闭目不见，忽道：“贫尼与母亲的看法一样。父亲姜清也对贫尼说过，我们本当只问善恶，而不该因种族纷争不休。父亲是人类、外祖母也是人类。魔尊那一代的悲剧，已经延续了两代人，何苦祸延三世？”

　　“住口！”

　　伐天愤恨不平道：“若非你当初向着外人，五华山一役魔父岂会在李逍遥剑下形神俱灭？”

　　“于公，孔璘屡屡作恶。于私，孔璘害贫尼父母不得善终。无论出于何种理由，贫尼不寻仇已是念情，岂有助孔璘、魔尊脱困的情理在？！”

　　清柔师太虽看似温婉，实则刚毅十足，就算实力不及纯魔，开宗立派亦有其本事。冰青剑寒光凛冽，清柔师太当即说道：“你若顽抗，贫尼亦难手下容情。”

　　“……也好，我就让你这野种亲身体验一次，魔父威能到底如何？！”

　　混天魔尊就算不为魔界看重，那也是魔界高层实力强劲，以强者为尊，认为遗留人间的兽族不配为魔。但若因此小看具有蚩魔血的混天魔尊，那就大错特错了。

　　这一点，其实魔界本身也很奇怪。具备蚩尤血统的存在，哪怕像混天魔尊这种修炼三百年，天赋不算突出的强者，只要进了魔界一旦异化，同样也非魔界中层以下能够抗衡。

　　可偏偏魔界就是瞧不起他们……这其中甚至包括姜承在内。明明姜承禀赋超常，就算是在被伏羲剑反噬元气大伤，历经苦战之后，仍旧能和夜叉族镇国之宝湮世穹兵同归于尽。

　　要知道姜承可没什么宝物护体，纯粹靠硬实力几度打上蜀山。这种存在要是进了魔界，那前途根本不可限量。但魔翳就真的从一开始只想着利用他，几乎没有考虑姜承这一把双刃剑反噬的结果，导致最后姜承跳反，惨遭翻盘。

　　只能说，魔界其实和神界俯瞰人族一个鸟样，对半魔与人间妖兽的贬低深入骨髓。可人家蚩尤冢中蚩尤真灵亲自点重的后辈，是区区魔族八国能够歧视的么？

　　不是修炼岁月长久的魔尊、魔神一流，凭啥看不起姜承啊？

　　与此同理，伐天如此自负，当然也有其缘由。混天魔尊实力极限，或许没有姜承厉害。但他几百年留下的重宝一只手都数不过来，这又不是姜承能够相提并论的了。

　　除了三魔器，天魔剑与天罡印以外，魔刀天咤同样出自混天魔尊传承，甚至有一套源于魔界魔神的刀法。而伐天的自信正来自于此……

　　毕竟，韩仲晰跟在阿奴这边，学的正是刀法。而伐天同样极为熟练磨刀。

　　就算阿奴担心他魔性觉醒，更多教导韩仲晰的都是些医术。可伐天本身又没有落下经验武功，动起手来更见其凶威。

　　哪怕伐天手头没有趁手的魔兵，单凭一口据说出自魔族的玄冥宝刀，也足够施展两大魔器所蕴含的庞大能量。

　　不过，就在伐天不等李忆如反应，玄冥刀上魔火炽燃一瞬，谢云书已代清柔师太接下这刚猛一刀。

　　仅此仓促一击，即见魔火扫林原，霜剑彻九霄，将周围清出一片霜炎之界。虽然谢云书并未见过得传魔刀的王小虎，但他却可以肯定，像伐天这样的练法，才是最符合魔刀真意的张扬霸道。

　　伐天从不需要以正气驭魔心，因为他就是——魔！

　　“仙霞剑与魔刀……韩大哥，我和云书哥一定会救你。”

　　两种让李忆如格外熟悉的武功，此刻竟然是争相对立的处境。眼见着伐天露出真面目，李忆如先是一阵郁苦难言，但为了解救韩仲晰，她心念一转间，依然是什么都不管不问——大力出奇迹！

　　刹那间，灵血咒的清圣之辉，宛若光波辐射而出，瞬间笼罩方圆丛林，使得天地魔氛霎时为之一黯。而与谢云书刀剑一交击，正惊恨于其不可思议的进境，伐天又感女娲灵力压制其身，全身疼痛难忍，登时不禁暴怒长笑道：“好，好好，你们二人勠力同心，是要彻底给我难堪？！李忆如，你还不明白吗？你曾经的韩大哥已经不在了，现在只有我——伐天！”

　　“我不想伤害韩大哥……你，认输吧。”

　　对上二人之一，都足够难缠。伐天纵有万夫不当之勇，又岂是谢云书与李忆如联袂之敌？

　　更何况，清柔师太早知李忆如善良心软，不忍下手，冰青剑倏凝千道霞光，灿然而现，撑天竖地一气贯顶，即要降妖伏魔于剑下。

　　谁知清柔师太得手关头，耳边忽传沉厚戏谑一笑。随后从她身上，竟现一道漆黑魔气无端离体，于清柔师太面前三丈外，凝聚出一道与她长的一样的漆黑魔影。

　　“秘仪·双生！”

　　隐藏在黑色斗篷、白色面具下的魔翳，自称枯木，悬浮于伐天身侧，开口隐约透着些许嘲讽，像是在激将一般：“我早就提醒过你，不该在儿女私情上浪费时间。到头来，不过是一场空罢了。”

　　“哼——”

　　面对枯木的讥嘲，伐天再一看对面与他越行越远的李忆如，顿时急火攻心一言不发。而枯木此刻瞧了眼谢云书，却也不禁心生诸多感慨。

　　短短几个月不见，这义子竟已到了这等程度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十一章 第一次的正面交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 