    这个计划，一环扣一环，不可谓不毒辣，只是以东方小翠的头脑，是断然想不到这么多的，她怎么也不会想到，她疯狂的嫉妒，让他和冯天虎合作，亲手准备将自己的儿子和丈夫推向深渊！

    　　

    　　    在东方小翠看来，这些人都死了，才没有人能够威胁到她的地位！

    　　

    　　    “东方家族？倒是也不是不可以。”东方小翠想了想说道：“不过如果让东方家族出马的话，你必须要保密才行，我可不想天麟知道是我动的手。”

    　　

    　　    “这个当然，二嫂，咱们合作过那么多次了，你还不放心我么？你放心，只要许诗涵死了，那我的心头之痕也解了，我也就没有什么牵挂了，以后肯定不会阻挠诗篇上位的。”

    　　

    　　    “恩，这可是你说的，我可是记住了，你如果食言，我们东方家族是不会放过你的！”东方小翠威胁道。

    　　

    　　    “那是，那是！”冯天虎心中却是冷笑，东方家族？你就是再牛逼，也不可能为了东方小翠一个女儿和上古冯家开战，毕竟每个上古家族或者门派都有自己的规矩，你外人随意干涉，那岂不是说，以后谁都能干涉了？

    　　

    　　    这些规则，都是潜在的，没有人会去打破。

    　　

    　　    “行了，我知道了，我这次会安排几个地阶后期巅峰实力的高手出马。”东方小翠说道。

    　　

    　　    “那就好，二嫂，如此我先告辞了……”冯天虎也不敢久留，万一冯天麟回来了，看到他和东方小翠密谋，那他的计划可就进行不下去了。

    　　

    　　    冯天虎走后没多久，果然冯天麟就回来了，东方小翠赶忙将手机放下来，装作无比关心的样子迎了过去：“天麟，听说，诗篇出事了，到底怎么回事啊，要不要紧？”

    　　

    　　    “没事，我会处理的。”冯天麟显然不想说太多，对于东方小翠，他始终不太放心，这个女人当年既然能带人将许诗涵的母亲打成重伤生死未卜，冯天麟怎么会信任她？

    　　

    　　    只是，东方小翠的身份让他无可奈何，而东方小翠又是真爱他，除了在许诗涵的事情上，其他事情都表现的很好，所以冯天麟也就一直和她过到现在。

    　　

    　　    “没事就好！”东方小翠松了口气，然后道：“天麟，咱们好久没有亲热了，我先去洗澡了……”

    　　

    　　    说着，东方小翠给冯天麟抛了一个媚眼，就向浴室走去，东方小翠现在是想极力的讨好冯天麟的，到时候许诗涵死了，世界上没有不透风的墙，万一冯天麟要是知道了，那东方小翠可怎么办？

    　　

    　　    所以她提前讨好冯天麟，让冯天麟就算知道了，也无可奈何，她准备这几天疯狂的取悦一下冯天麟。

    　　

    　　    不得不说，东方小翠保养的很好，她是上古东方家族的大小姐，东方家族也是上古家族中，数一数二的强大家族之一，驻颜丹也拥有几颗，东方小翠虽然不是天阶高手，但是也服用了驻颜丹，所以容貌还是相当美丽的，身上又有成熟少妇的高贵和风韵，这一个媚眼，让冯天麟的下半身一阵的火热……

    　　

    　　    冯天麟心情正不太好，和东方小翠发泄一下倒是也不错，他深吸了一口气，也脱下了外衣，准备去洗澡，可是就在这个时候，东方小翠的手机短信响了一下。

    　　

    　　    “嘟嘟……”

    　　

    　　    要是换做平时，冯天麟根本没有心思去看东方小翠的手机，但是今天可能是心情烦躁，不知道怎么的，就鬼使神差的拿起了东方小翠的手机，阅读了上面的短信！

    　　

    　　    “知道了，小妹，我早就想派人对付她了，不弱对她些意思，我会让不弱带人去对付她，先玩儿了她，再弄死她！”

    　　

    　　    回复短信的人是东方小翠的大哥东方金星，而不弱，则是他的小儿子东方不弱了，他的大儿子东方不输在天丹门的试炼中挂掉了的事情，冯天麟也是知道的，只是他和东方家族的人来往不多，也没有多问。

    　　

    　　    但是此刻，东方金星的短信却是让冯天麟有些疑惑了，东方不弱对谁有些意思？他要去对付谁？什么先玩儿了再弄死？好奇心的趋势之下，冯天麟又读取了之前东方小翠和东方金星的短信，不过一读不要紧，冯天麟额头上的的冷汗就落了下来，他的眼中喷出了怒火，这之前的短信让他无比的愤怒！

    　　

    　　    因为，之前的短信，是东方小翠请求东方金星出手对付许诗涵的，而且，还让东方金星派出一众地阶以上的高手对付许诗涵，这让冯天麟冷汗淋漓！

    　　

    　　    “东方小翠！”冯天麟的眼中喷出了怒火来，这短信虽然不多，但是却定下了一件大事，之前冯天麟的欲望一下子烟消云散了，他对于许诗涵，本来就是无比亏欠的，而且，他作为少家主，还不能让许诗涵回到冯家，不能认祖归宗，他有多么的憋屈？

    　　

    　　    现在冯天麟知道了东方小翠要干掉许诗涵，他别提有多么的愤怒了，本来就没有照顾好许诗涵，不能给许诗涵父爱，甚至害得她从小和母亲分离，她母亲也生死不明，这些都已经够让冯天麟难过了，今天的事情，冯天麟怎么还能忍下去？

    　　

    　　    就在冯天麟愤怒无比的时候，东方小翠已经洗完了澡，从浴室里面走了出来，不过她却是不知道冯天麟已经知道她要找东方家族的人暗杀许诗涵的事情了，还温柔的对冯天麟说道：“天麟，到你洗澡了，我在床上等你噢！”

    　　

    　　    “等？等着我的女儿被你杀死么？”冯天麟却是冷冷的说道。

    　　

    　　    “天麟……你……你在说什么啊？什么你的女儿被杀死？”东方小翠吓了一跳，脸色顿时变得有些苍白，不过却强辩道：“天麟，我怎么听不懂你说什么啊？我们不是说好了，要亲热一下么？”

    　　

    　　    “东方小翠，别给我装了，你自己发的短信，不承认了么？难道要我亲自给你调出来看一看么？”冯天麟说着，就将东方小翠的手机扔在了她的面前，冷冷道：“你和你大哥东方金星的短信我都看到了，莫非你还要狡辩不成？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

