
　　一清的性格比谁都固执，只要他决定的事情，佛主也拉不回来。

　　他心地善良，一心想游历四海，救苦救难，普度众生。就算让他下地狱，他也绝不会皱一下眉头。

　　不管马三娘等人如何劝他回来，一清还是义无反顾走进了血雾中。那裂缝里喷涌的血雾，十分恐怖，瞬间将他的衣服腐蚀。

　　茫茫血雾中，一清一丝不挂，盘膝坐在正中间的位置。血雾挡住了我们的视线，再也看不到他的身影，只能听到一阵阵痛苦的念经声。

　　“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”

　　而那血雾不断升空，诡异的是，竟然将夜空染成了血红色，看着实在是吓人！

　　从一清进入血雾开始，我的心便已经提到了嗓子眼，甚至连呼吸都慢了半拍。其他人同样如此，个个担心不已，一脸沉重。

　　随着一清的声音越来越弱后，我忽然开始剧烈的咳嗽，急火攻心，口中不断的呛出鲜血。

　　要不是我强行咬破了舌尖，只怕早已昏死过去。钻心的疼痛，让我保持着最后一丝清醒，我想喊一清的名字。

　　可一张嘴，便会呛出鲜血。

　　李九斤很担心我的安危，轻轻抚摸着我的后背，安抚道：“十三，你别担心，一清不简单，他一定能活着回来。”

　　几乎是同时，随着李九斤话音刚落。那浓郁的血雾中，竟然出现了一道刺眼的佛门金光。

　　那金光出现之后，周围更是出现了无数的金色“卍”字，不停的冲散着周围的血雾。

　　再一看血雾中的一清，双手合十，双眼微闭，口中不断念着佛门经文。

　　这小和尚到底是何方神圣？竟然连我也看错了眼！

　　众人看到一清后，稍稍松了一口气，但依旧是捏着一把汗，气氛紧张到了极点。

　　小半晌过后，一清忽然睁开眼睛。只见他那双原本清澈的眼睛，竟然变成了血蒙蒙的一片，就像是恶魔降世，看得人心生恐惧。

　　众人震惊之中，只听到一清大呵一声，“何处来？何处去！万佛朝宗！”

　　一清最后一字落下，那些萦绕在他四周的金色“卍”字，全数钻进了裂缝之中。下一秒，那井喷般的血雾戛然而止，一切都归于平静！

　　一清看着我们的方向，眼耳口鼻都在出血，可他的神情看起来无比邪魅。

　　只见他咬着牙，朝李九斤大喊了一声，“九斤施主，快给小僧拿件衣服来！小僧身上没有衣物，可不能让女施主看见。”

　　听到一清这番话，众人心底的大石头总算落了地。

　　马三娘忍不住开着玩笑道：“小和尚，这小义村现在就剩下老娘一个女性，你别害羞。老娘啥长枪短炮没见过？”

　　众人闻言，哄堂大笑。

　　我此时放松下来后，只感觉身体好像要被撕裂一般，疼痛难忍，最终没忍住昏死了过去。

　　…………

　　也不知昏睡了多久，我迷迷糊糊听到了愤怒雀雀的游戏背景音乐。

　　我睁开眼，便看到了木头拼接的天花板。再一看四周，正是死尸客栈后院的房间。

　　一清和李九斤坐在一旁，两人正在玩愤怒的雀雀，好像在比赛。

　　我心里很纳闷，为啥我的手机早就没电了？他们还能玩游戏。后来我才知道，原来一清这小和尚带了好几个充电宝。

　　我没有打扰他们，而是开始检查身体。尝试着活动了一下身体，浑身疼痛发软，好像睡了很长的时间。

　　魏长生在我身上留下的剑气伤，伤口并不深，早已结痂。奇怪的是，我调息了一番气息后，发现精神力充足，这是怎么回事？

　　先前我强行使用焚天咒，导致精神力枯竭。想要恢复的话，没有一年半载的时间，肯定无法痊愈。

　　难道是马三娘他们救了我？

　　转念一想，还真有这种可能性。湘西走阴人，各怀异术，救人之术自然也不在话下。

　　“咳咳！”我假装故意咳嗽了一声，李九斤和一清连忙收起了手机。

　　李九斤发现我醒了后，笑眯眯的说道：“十三，你终于醒了。刚才我一直向祖师爷祷告，看来是祖师爷显灵，让你提前苏醒。”

　　我无奈苦笑，看着一清问道：“小和尚，你没事了？”

　　一清一脸疑惑的看着我，反问道：“小僧能有什么事？”

　　这话倒是把我问住了，倒也没毛病。

　　我又试探性的问道：“小和尚，你对付不化骨的事情，你忘记了？”

　　一清点了点头，随后又摇头道：“小僧也记不全，小僧只记得进入血雾中，然后便没了意识。等小僧有意识时，发现有人弹了一下小僧的……”天籁小说网

　　一清说到此处脸红不已，还用手指了指裤裆的位置。我忍着没笑出声来，如此大胆之人，除了马三娘实在是想不到其他人。

　　可我了解马三娘，虽然作风豪迈，开放大胆，但她绝不会真动手。欺负一清的人，肯定另有其人。至于是谁，倒也不重要。

　　仔细回想那天晚上发生的事情，一清双眼一片血红，看着无比邪魅。和眼前的一清，完全是判若两人。

　　这到底是怎么回事？

　　我正疑惑，李九斤接过话说道：“十三，那龙虎山的美人儿刘楚君说了，她说一清体内有一股极其恐怖的力量，足以毁天灭地。但不知为何，好像被什么给封印了。”

　　李九斤的话，更是让我丈二和尚摸不着头脑。刘楚君不是走了吗？又怎么会现身？

　　一清也是摸着他的小光头，好似也不知道是怎么回事。

　　我楞了一下，说：“九斤，你刚才提到了刘楚君，这是怎么回事？”

　　李九斤笑着露出一口大白牙，说：“十三，你以为你真的能苏醒这么快？你得感谢刘楚君救了你。她不光救了你，还救了一清。只不过，她救了你们之后，变的极度虚弱。最后她还给你服下了一颗十分珍贵的顶级丹药，不然你最少还得昏睡十天半个月！”

　　我真是想不到，刘楚君会救我们？她可是龙虎山的修道之人，和我们势如水火，势不两立。她救了我们，就不怕魏长生不高兴？

　　我越想越觉得不可思议，便问李九斤刘楚君现在身在何处？

　　李九斤告诉我，说她早就已经走了。还说刘楚君看着高冷，但实际上很简单。

　　李九斤后面的话我没听进去，心里盘算着。日后要是还能见到她，一定要当面感谢。还有她的二师兄，这人也是条汉子。

　　只不过，刘楚君我倒是不担心，毕竟她是龙虎山掌教刘青山的宝贝女儿，自然不会有人惩罚她。

　　我倒是很担心龙虎山二师弟，他暗中帮我，让我们活了下来，反败为胜。那魏长生知道了真相，只怕不会轻绕他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第140章：万佛朝宗免费阅读。https://xs.23sk.com 