    “那你是为点啥？难道是为了这木槐子？”

    高老道吸溜了两下鼻子，一扭屁股坐到了炕上，凑近了那人形水果，闭着眼睛深深吸了一口，活似抽大烟的大烟鬼，良久才幽幽叹道：“不愧是神仙吃的宝贝，闻一口都觉得自己能长生不老。”

    我爹嗤笑道：“那你不如把它抱走吃了，说不定就能白日飞升，驾鹤而去呢。”

    高老道瞪他一眼，悻悻地道；“这么大一块玩意儿，看起来还是活的呢，真要是抱走，那不是糟蹋了么。不过也奇怪，这屋子虽然一直没人，可算算也没有多少日子，咋会突然出现这么一件宝贝？难道是有人见这家没人，所以偷偷藏在这儿的？”

    我爹摇摇头，反问道：“这样的宝贝，你要是有，你会藏在空屋子里？”

    高老道下意识地一扬下巴，“别逗了，我立刻吃了还差不多，就算吃不完剩下的放久了会减损药效，可也比没有的强啊。”

    “这不就得了。”我爹撒开我，后退几步坐在凳子上，皱眉道：“那这人既然得了宝贝，不吃留着干啥？过年啊？”

    我听得一头雾水，整了整衣服，赶紧问道；“这木槐到底是啥玩意儿啊？槐树么？”

    高老道瞥我一眼，笑道：“木槐可不是槐树，但是它确实是一种树。”

    说着就给我简单解释了几句。

    原来这木槐是一种极为罕见的变异树种，本体本来是一种古老的槐树，但是因为某种机缘巧合，在特殊的地质环境中会发生变异，成为一种木妖，虽然不能动也不能说话，但是却能产生自己的意识，并且在体内孕育出精华结晶。

    精华结晶这东西，放在动物成精的妖鬼身上，就是内丹，元丹，妖丹，但是在这木槐身上，就是这木槐子，妖丹会随着妖鬼道行的增长不断地变强，但是并不会一直变大，可这木槐子却会不停地积累长大，最终甚至可以将整棵木槐的树芯全部撑满。

    木槐虽然没什么别的本事，但是木槐子却因为积淀了木槐千百年的精华，可以说是灵力纯粹，但凡吃上一点，那可真是凡人能延年益寿，垂危能起死回生，鲤鱼能化龙，长虫能飞升，实在是一种不可多得的灵物。

    只不过吃这玩意的时候却有个禁忌，这东西看似是一层皮包着一包透明的汁液，可只要弄破了哪怕表面上的一点皮，又不能在最短的时间内把它吃完，那么剩下的部分就会重新变成木头，失去所有的功效，就连已经被吃下去的部分，效力都会大打折扣。

    这就是为啥高老道宁可只闻一闻味道，也舍不得挖下一块尝个新鲜的原因。

    听完这个，我也不禁啧啧称奇，围着木槐子打量了一圈，忽地心里升起个疑问：“这玩意儿既然不能剩，那多找几个人吃不就得了么，大家一分，肯定就剩不下了噻，那不是都能得到好处了么？”

    高老道一怔，扭头去看我爹，不想我爹也是一脸愣怔，不禁忽地大笑出声，“好小子，不愧是道爷我看上的徒弟，这样的法子你也想得出来！”

    他一边拍大腿一边笑，笑得眼泪都出来了，我差点以为他要疯了，正要喊我爹，我爹却长叹一声，道：“是啊，世上人遇到这样的宝贝都惦记着据为己有，可自己又能吃下多少，到头来也不过是竹篮打水一场空，谁又能想得到与人分享，才能都得好处呢。”

    我一拍脑门儿，心想完了，今天这俩人都要疯了，正打算安慰几句，高老道却坐直了身子，敛了笑意对我爹道：“你刚刚说，你去山里不是为了给张承志拿药的，那么既然是瞧见了这木槐才想到去山中楼，想必一定是有别的原因了？”

    我爹摇摇头，“我起初并没有看出这是木槐子，但是我却觉得这不是人，还以为是什么幻化成人形的妖鬼潜入这里躲藏起来结果糟了暗算，还是回去的时候想到这尸臭中夹杂的一点清甜和木槐子实在很像，这才猜出一二，因此想去一趟山中楼。”

    顿了顿见高老道一脸探究地打量自己，他笑笑又道：“可自己去，恐怕要麻烦不少，有张家准备东西，事情就容易多了。”

    我不禁恍然大悟：原来是因为这个，我爹才用灵药钓张承志上钩的！

    高老道却不好糊弄，摆摆手道：“你是为妖尸去山中楼不假，可是妖尸和山中楼又有什么关系你可没说，你想让我和贾山胖丫留下，就不能对我有什么隐瞒，否则要是出了什么纰漏，我老道一拍屁股可是要自保的，旁的我可不管。”

    我爹讪笑两声，摸了摸鼻尖道：“其实也没有打算隐瞒，李老太太的身份，想必胖丫都跟你说了，当年李老太太选中这块地盖房，是因为这房子底下其实连接着忠王冢的一部分，算得上是忠王冢的藏宝室，只是年深日久，这藏宝室和地宫之间的通道坍塌了，这才独立了出来，被李老太太当个地下室用。”

    “可是当年发现这藏宝室的时候，这里头是放着两样东西的，其中一个，就是一颗鹌鹑蛋大小的木槐子，而另一个，就是记载山中楼和灵药的石碑。”

    我恍然：难怪我爹对灵药知道得那么详细，原来他跟张承志说的石碑就是从李奶奶的宅基地里发现的。

    “当年李老太太对山中楼十分感兴趣，因此仔细查探多年，却始终不得法门，我今天一见屋里死了妖尸，还以为是被什么人探听到了这个消息，生怕石碑的事已经泄露，山中楼怕是不保，这才要去一探究竟。”

    我爹长叹一声：

    “你们被那大辽祭司算计进了忠王冢地宫，全是因为祭司要用药恢复力量，可又焉知他没有多找几个傀儡分头行事，要是石碑被祭司探听到，凭他对大辽皇室的了解程度，想要破译实在是轻而易举。”

    “如果被他拿到山中楼，里头的东西一出，咱们这白山黑水怕是眨眼就要落入妖魔之手。”

