    …

    清风镇虽然不大，但也有几座小勾栏茶坊酒肆。

    李衍一行人在海上和济州岛上与世隔绝了几个月，来到这处可以玩乐的地方，自然是人人高兴。

    在小勾栏里闲看了一会，又去近村寺院道家宫观游赏一会，然后去市镇上酒肆中饮酒。

    离开酒肆，李衍让人打听清风寨的所在。

    得知这清风寨就在北边，李衍便带人一直向北走。

    路过官衙前的八字墙，见一簇人围着榜看，李衍等人也立在人丛中，听人读道：“这榜上第一人姓李名衍，乃是水泊梁山之主，祖籍不详，身高七尺有余，面白短髭。榜上第二人乃是从贼阮小七，济州府石碣村人氏，疙疸脸横生怪肉，玲珑眼突出双睛，腮边长短淡黄须。榜上第三人乃是从贼陈丽卿，东京开封府人氏，容貌不俗。榜上第四人乃是一个和尚，法号智深，俗家名鲁达，渭州人氏，当过提辖，身长八尺，长得面阔耳大、鼻直口方。榜上第五人乃是陈希真，陈丽卿之父……”

    听到这里，李衍若是还反应不过来高衙内的事发了，那李衍也就不用混了。

    李衍从随行的使应手中拿过两顶范阳毡笠，一顶自己戴上，另一顶扣到了阮小七的脑袋上，同时压低声音道：“走。”

    这种情况下就不能再去清风寨找花荣了，别忘了，花荣是官，他们是贼，搞不好，结交花荣不成，最后反倒被花荣抓起来送官，那乐子可就大了。

    因此，李衍立即带着阮小七等人往清风镇外走……

    出了清风镇，憋了一路的阮小七，高声道：“高俅那厮怎么查到了咱们的跟脚，难道他会未卜先知？”

    李衍听了，当即一头黑线，心道：“没有你那句‘老爷生长石碣村’，能有今日之事？”

    不过，做老大的，不能溜肩膀，得为小弟抗事，这是一个当老大的最基本的素质之一，因此，李衍并未真的怪阮小七。

    阮小七又道：“敢通缉爷爷，他日爷爷非上东京斩了那厮的狗头！”

    恰在这时，一个绿衣少女背后随着一个牵驴的使女迎着李衍等人走来。

    李衍见状，道：“收声。”

    很快李衍一行人便与绿衣少女主仆擦身而过。

    少女身材高挑儿婀娜、气质清秀，可惜她用青纱蒙着脸，看不见真容，让人浮想联翩！

    又走了一阵，李衍突然感到了一阵尿意！

    李衍道：“你们前头等我一会。”，说罢便独自一人向旁边的小树林里走去。

    见此，谁不明白？阮小七等人便慢慢向前走去。

    解决了三急，李衍走出树林，向前一看，阮小七等人已经走出了一段不短的距离。

    见此，李衍便想去追阮小七等人。

    可就在这时，远处传来一阵叫喧闹喊叫声：

    “站住！”

    “小娘子休要害怕，俺王矮虎不是坏人！”

    “小娘子莫要再跑了，你那驴儿如何能跑得过俺这双飞腿！”

    “……”

    李衍回头看去，就见：

    刚刚与他们擦身而过的绿衣少女正骑着毛驴往自己这边没命的跑，她的使女早已不知哪去了，在她身后有二十几个狰狞汉子追她，为首之人五短身材一双光眼，此人虽然身材矮小，但却健步如飞，眼见他与绿衣少女之间的距离越来越近。

    少女回头看去，见矮汉离她只有三五丈的距离，吓得花容失色，进而没命的抽打胯下毛驴。

    毛驴可能是被少女抽疼了，发出一声“希律律”的怪叫，随即没命的向李衍这边冲来——毛驴惊了！

    毛驴这突然一惊，柔弱的绿衣少女如何能坐稳？

    绿衣少女一下子就被甩飞了出去！

    有些事就是这么巧！

    这当口，毛驴正好载着绿衣少女来到李衍这边。

    见绿衣少女从毛驴上飞了出来，李衍急奔了两步，然后一把将绿衣少女抱在怀中！

    可惜！

    还没等李衍细细体会这个中滋味，更没等李衍将绿衣少女放下，那矮汉就端着枪向李衍冲来，边冲、矮汉边怒道：“敢碰爷爷看上的女人，爷爷要你狗命！”

    矮汉攻得太过果决，以至于，李衍根本无暇放下绿衣少女。

    如此一来，李衍大受限制，加上矮汉手中还有一杆长枪，一时之间，李衍只有招架之力，没有还手之功。

    不一会，矮汉手下的喽啰也冲了上来。

    见此，李衍心道：“不好！”，随即心生一计，大呵：“王英尔敢与我动手！”

    矮汉也就是矮脚虎王英和一众喽啰听见李衍一口道破王英的身份，全都是一怔！

    不过！

    这次李衍却失算了！

    王英可是为了女人敢向宋江拔刀的色鬼，怎么可能因为李衍认识他，就放过抢他女人的李衍？

    王英大骂：“爷爷管你是谁！”——说这话的同时，王英挺枪又来刺李衍！

    就在李衍考虑是不是用怀中的绿衣少女砸王英然后抽出腰中的干将剑厮杀之际，“咻”的一声破空声传出！

    “啊！”

    下一瞬间，王英就捂着肩膀栽倒在地！

    李衍看得分明，若不是王英在最后一刻缩身躲避，刚刚那又快又急的一箭必定射中王英的咽喉！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    连续破空声传出，李衍周围的喽啰全都应声而倒！

    这些人无一例外，都是脖子中箭！

    不长时间过后，李衍身边金光一闪，随即一块金砖将李衍身旁一人的脑袋砸碎，脑浆迸裂！

    与此同时，李衍熟悉的喊杀声从李衍身后响起！

    李衍心下一松，知道是阮小七等人杀上来了！

    阮小七他们一冲上来就对着一众喽啰砍杀，不一会十几个喽啰就全都被他们砍翻在地！

    见李衍还抱着绿衣少女，陈丽卿酸溜溜的说：“还抱，命差点都没了！”

    这回李衍没怪陈丽卿，要不是陈丽卿刚刚那几箭，李衍的光辉想象可能就有污点了。

    李衍笑说：“我是救人。”

    说这话的同时，李衍就想将臊得不敢看人的绿衣少女放下来！

    “咻！”

    可就在这时，一声又快又急的破空声直奔李衍而来！

    ……

    