    第22章 天赋能力？

    未来的镇星级天才！   

    “这边这边，把这边清理干净。”

    

    “你们几个，到这边来，小心点，这头万族星兽的尸体，是要送到研究中心去的，别弄坏了。”

    

    “那边的，别靠近教学楼，那是危楼，快点离开……”   

    现场清理工作已经开始。

    

    司空云和苏若雪，则是被吴大海叫到了校长办公室中。

    

    “司空云同学，你……真的是零魂力？”

    

    吴大海想要确认一下。

    

    司空云点了点头。

    

    反正所有的契灵魂力，全都已经注入了天魂烙印中，他的身上，的确检测不出任何的契灵魂力。

    

    所以！   

    说自己是零魂力，也没毛病。

    

    得到司空云的肯定回答。

    

    吴大海依旧是一脸不敢相信的样子。

    

    “那你的那些黑色雷电，又是怎么回事？”

    

    “呃……应该是天赋能力吧。”

    

    “天赋能力？”

    

    “嗯，应该是。”

    

    吴大海被这个回答弄得有点懵。

    

    从来没听说过，契灵战士还能觉醒出天赋能力的。

    

    他还以为，是司空云和谁缔结了契灵召唤，再由契灵师复制转嫁给司空云的这种能力。

    

    可司空云的回答，完全不是这么回事。

    

    “这么说，你还没有缔结契灵召唤？”

    

    “呃……这倒不是。”

    

    “嗯？

    你……缔结了？

    和谁？”

    

    司空云转头看向旁边的苏若雪。

    

    苏若雪点点头。

    

    “吴校长，我和司空云的确已经缔结过契灵召唤。

    不过，他的暗夜雷霆力量，并不是我复制转嫁给他的。”

    

    复制转嫁！   

    就是契灵师将自身的能力，通过某种特殊手段，传递给与之契灵的契灵战士。

    

    让两个人都拥有同样的能力！   

    这是契灵师帮助契灵战士变强的重要手段之一。

    

    而正常情况下。

    

    一个契灵师，在初次缔结契灵召唤后，至少需要半个月，甚至一个月左右，才能完成初始能力的觉醒。

    

    “更何况，我和司空云昨天夜里才缔结的契灵召唤，我也没有觉醒的能力可以复制转嫁给他。”

    

    苏若雪补充道。

    

    吴大海的嘴角明显轻轻抽了抽。

    

    一副欲言又止的样子。

    

    “吴校长，我的事情，已经全都告诉司空云了，你不用怕说漏什么。”

    苏若雪提醒道。

    

    “好吧，我已经猜到了。”

    

    吴大海点了点头。

    

    又看向司空云。

    

    “说起来，若雪丫头的SSS级天赋，应该是要由基地市中初始契灵魂力最强的契灵战士来匹配的。”

    

    “不过！”

    

    “你这丫头，做事向来出人意料之外，悄悄的就把契灵战士给选定了。”

    

    “若是平时，我非得说你不可。”

    

    “但今天见识过司空云的天赋能力之后，我倒是觉得，你的选择是对的。”

    

    “刚完成契灵召唤的缔结，就能力战C＋＋级的融合星兽，这实力，都快赶上那些老牌的C级契灵师了。”

    

    “假以时日，你的成就将不可限量！”

    

    得到吴大海如此的赞赏。

    

    苏若雪不禁也替司空云高兴。

    

    司空云倒是很淡定。

    

    赞赏什么的。

    

    根本不重要。

    

    他就琢磨着，什么时候才能找到机会，再多弄一些情绪能量球。

    

    当然了。

    

    督促苏若雪修炼，也是很重要的。

    

    只有苏若雪努力修炼变强。

    

    他才能获得更多的契灵魂力，并且提升重力领域的威力和范围。

    

    还有就是另外六个地魄烙印。

    

    难道真要再找六位契灵师缔结契灵召唤，才能激活？

    

    “这事，只能以后再研究了。”

    

    司空云暗自低喃道。

    

    “对了。”

    

    吴大海一副恍然大悟的样子。

    

    并且看向司空云。

    

    “我想起来了，我有一个学生，也就是你们的师姐，是一位B级契灵师，现在就在基地市中当科研人员。”

    

    “她对契灵魂力有着极高的感应亲和力，我联系一下，让她来给你做一个全面的检测，看看你的零魂力到底是怎么回事。”

    

    “如果能找出原因。”

    

    “说不定，能让你的实力更上一层楼。”

    

    司空云摇了摇头：“不用那么麻烦了，我感觉现在挺好的。”

    

    “什么挺好的？”

    

    吴大海严肃下来。

    

    “没有契灵魂力，你的成长上限就会受到严重的限制，你现在已经是若雪丫头的契灵战士了，难道你想拖累她吗？”

    

    “而且！”

    

    “你都已经知道若雪丫头SSS级契灵师的身份，就更应该保护好她。”

    

    “将来，她必定是能成为镇星级强者的存在，是我们人类对抗星空万族的支柱之一。”

    

    “为了她，你也必须查清楚契灵魂力为零的原因。”

    

    司空云还想说点什么。

    

    旁边的苏若雪却是笑着劝说起来。

    

    “司空云，吴校长说得对，我也觉得，你可以试试，如果真能找出原因，肯定是一件好事。”

    

    “这……好吧。”

    

    司空云勉强点头同意下来。

    

    他也想看看。

    

    这个世界的探查能力，能不能检测到暗夜雷神系统的存在。

    

    想来！   

    系统这种超未知的东西，不是那么容易被检测出来的。

    

    毕竟，就连景阳晖那样的炁煞境强者，都没有察觉到自己有系统的事。

    

    一个B级契灵师。

    

    就更不可能了。

    

    “好，那就这么说定了，我这就联系我的那个学生。”

    

    吴大海当即联系起来。

    

    而且很快就有了结果。

    

    挂断电话。

    

    他看向司空云，微笑着说道：“已经说好了，明天的这个时候，我带你到基地科研实验室去，到时候，她会给你做一个全面的检测。”

    

    司空云点点头。

    

    没说什么。

    

    苏若雪倒是在旁边一直感谢着。

    

    “好了，今天我还得主持学校的善后事宜，你们估计也累坏了，就早点回去休息吧，明天我再去接你们。”

    

    吴大海亲自将两人送出办公室。

    

    “走吧，陪我去买菜。

    今天晚上，一定要给你做一顿最丰盛的晚餐。”

    

    苏若雪嫣然轻笑地说道。

    

    那笑容，简直甜到司空云心里面去了。

    

    太漂亮了！   

    离得这么近，甚至还能闻到淡淡的轻香味道，简直让人心摇意荡。

    

    没走多远。

    

    司空云和苏若雪都顿住了脚步。

    

    望着前方挡住他们去路的人。

    

    “赵菲菲？”

    

    苏若雪有点诧异，没想到会在这里碰到她。

    

    按理说，这个时候，龙武高校的老师和学生，早都已经离开星武高校了才对。

    

    赵菲菲出现在这里。

    

    难道是有事？

    

    赵菲菲没有去看苏若雪，只是凝视着司空云，并且径直走到了司空云的跟前。

    

    

    

