    汪瀚低下头，就见小曼曼正看着他。

    他脸上露出笑容来。

    直接将小曼曼抱在了怀里。

    小曼曼可比他家那臭小子懂事多了。

    “小曼曼，那你说说你看出什么了？”汪瀚笑着问道。

    他自然不相信小曼曼真看得出来，不过小家伙要表现一下，他只需要支持就对了。

    “叔叔，你之前叫郑爷爷停产，停工是因为货物积压太多了，停产后叫工人叔叔去卖货物。”

    “裁员是因为工人叔叔们太多了，叔叔你养不起。不过服装厂养得起，叫他们过去他们也不会失业，叔叔也就能养得起这边了。”

    “工作日报这个我之前听哥哥说过，好像是看有没有上班不认真的，不认真的工人叔叔会被叔叔你惩罚。”

    小曼曼慢慢吞吞地说着。

    她话语一顿，满脸期待地看着汪瀚继续道：“叔叔，小曼曼说的对吗。”

    汪瀚脸上笑容更盛了。

    小曼曼说的虽然不太对，但也八九不离十了。

    “小曼曼说的很对，不过不是叔叔养不起他们，是现在这个厂里一堆问题，叔叔我需要给这个厂治一治顽疾。”汪瀚笑着说道。

    “哇，叔叔，你还是医生啊。”小曼曼满脸期待地看着汪瀚。

    汪瀚捏了捏她的小鼻子。

    之后汪瀚放下小曼曼，看向郑明。

    此时郑明一脸惭愧。

    虽然小曼曼说的不是很清楚，但是他是大人，他理解能力强，也听出了一些东西来。

    他没想到自己活了几十岁了，还不如六岁的小丫头看得通透。

    “你就是觉得我一来就动了你的蛋糕，但是你没想到我这都是为了厂里着想，这段你帮我处理琐事和管理好人就行了。”汪瀚对郑明说道。

    郑明连连点头。

    接下来两人走在前面，郑明询问着汪瀚接下来一系列打算怎么做。

    落在后面的两个小人儿手牵着手。

    “小曼曼，你可以啊，竟然能想到这么多。”汪云看向小曼曼夸赞道。

    小曼曼呵呵一笑。

    “这是我从哥哥你之前写的书上学到的。”小曼曼说道。

    汪云……

    好嘛，这小丫头竟然趁着他不注意用他的电脑。

    “上面的字你都认识？”汪云回过神来，问道。

    “哥哥笨！我会查字典嘛。”

    汪云……

    成功被小丫头鄙视。

    【啧啧，不得不说小丫头聪明啊，怪不得前世能成为歌坛一姐啊。】汪云在心里感慨道。

    听到他这心声，正在和郑明交谈的汪瀚眉头微皱。

    他以前还觉得小曼曼将来要走艺术方面也很不错。

    可当他时不时的从汪云心声里了解到后世的娱乐圈，他就有些不想让小曼曼踏入那个圈子了。

    虽然是领养的，但这也是他的小棉袄不是？反正比他家臭小子贴心多了。

    “呵呵，有些想多了，小曼曼还小，前世她是无依无靠才被迫去的娱乐圈。”

    “这一世她不缺钱，又有我们。她应该不会走前世的路。”

    很快，汪瀚在心里想着。

    “汪总，生产泡面的车间到了。”

    恰好这个时候郑明说道。

    汪瀚抬头一看，就见三个车间并排在一起，每个车间配有生产线。

    从面粉到油炸，再到包装，一条龙。

    每个车间占地不小。

    不过车间里面已经没人了，看上去空荡荡的。

    “汪总，您需要生产方便面的话，我们需要从代工车间把人调回来。”郑明说道。

    方便面卖不出去以后，他又舍不得裁人，于是将所有人都安排到了代工车间。

    汪瀚听他这么一说，眉头微皱，心里隐隐有种不好的预感。

    “厂里是不是还有方便面积压？”汪瀚问道。

    郑明沉默了一下，点头。

    “还有二十多万袋。”郑明十分惭愧地说道。

    汪瀚……

    汪云……

    【666啊！这人是觉得不是他出钱生产，他就能使劲的造了是不是？】汪云心里很无语。

    “厂里没成本吗？”汪瀚问道。

    “有少量的原材料成本，和人工成本。”郑明说道。

    他们这好歹也是巴蜀最大的食品生产厂，需要的原材料都是工商以最低价调配过来的。

    汪瀚缓缓点头。

    原来有工商背书，怪不得这家伙能造出个负债五千万。

    “之前负责生产方便面调料包的师父还在不在？”汪瀚这时候问道。

    “还在。”

    “汪董，你要见一见吗？”郑明问道。

    汪瀚点头。

    “你去叫一下人，顺便给我拿袋方便面过来。”汪瀚道。

    郑明连忙点头。

    放置方便面的库房就在不远处，他想着汪瀚饿了，于是先拿了方便面后才去叫的人。

    “来，咱们尝尝这方便面的味道好不好。”汪瀚将方便面递给汪云说道。

    汪云也没多想，接过方便面。

    汪瀚脸上露出满意的笑容。

    他看着汪云撕开包装，取出袋子里面的调料包。

    现在大部分的方便面都只有一代调理，里面有盐，味精，花椒等等调味料。

    【啧啧，忽然想起前世的时候了。】

    【前世我最喜欢做的就是找老汪要钱，拿了钱后买方便面。】

    【把方便面捏碎，撒上调料放在课桌里，时不时偷吃一点。】

    【哎，满满的回忆啊，没想到我还能再来一次。】

    【不多说了，周一的时候我就去买一包方便面，回忆回忆上辈子。】

    汪云在手上操作着，心里各种感慨。

    听到他这些心声，汪瀚老脸都是黑的。

    所以前世他不能成为富一代他爹，是因为这小子读书的时候不给力啊！

    “合着这小子重生过来是坑我的？”汪瀚心里突然多出这么一个想法。

    刚好这个时候他见汪云已经把调料包和方便面拌在了一起。

    汪云抓出一小把放在小曼曼手上。

    “小曼曼，你来尝尝。”他同时说道。

    说完，他看向汪瀚，小眼睛眨巴眨巴的。

    【老汪这么看着我，难道他也想吃？】

    他心里想着，抓出一小把出来递给汪瀚。

    “你吃。”汪瀚道。

    “老子不是想吃，老子是想听你吃了以后会说什么。”汪瀚在心里想道。

    “咔擦！咔擦！咔擦！”

    汪云将手里的方便面倒进嘴里咀嚼起来。

    刚开始，他满脸的享受。

    渐渐地……

    他脸上的表情变得有些不自然起来。

    之后，情不自禁的翻了一个白眼。

    一旁，一直没动口吃的小曼曼见到汪云这个模样，果断的将手里的方便面塞进了他手里。

    “咕咚！”

    汪云好不容易缓过劲来，艰难的将方便面吞入肚中。

    【这，特么……】

    他人傻了！

    【这做面的师父是不是手残？】

    【方便面别名香脆面啊！这香是挺香的，脆呢？被吃了？】

    【还好我牙口好啊！不然这咬得动才怪啊！】

    汪云在心里一阵吐槽。

    汪瀚听到这心声，满意地点了点头。

    “嗯，调料包味道还行，需要在面饼上下功夫。”他在心里想着。

    【我去，老汪他不是故意吧？他竟然还笑了？这啥情况！】

    汪云看着汪瀚这表情，人傻了！

