
　　如果像华夏中医那样拜师学艺，这位史蒂夫大概会很快被赶出师门的。

　　没法，古老的师带徒模式，更讲究徒弟的悟性。

　　史蒂夫现在连华夏语都不会说，基础太差了。

　　“谢谢，对了，方你以前来过利坚国吗？.....”史蒂夫谢了一句之后又很快将事情扯到了其它方向去，什么等到了梅袄诊所，他一定会带方小悦去领略利坚国最好的酒吧等等。

　　总之，从他的言语里就可以看出，这家伙的夜生活很丰富。

　　到了梅袄诊所，方小悦第一时间就通过布兰格的管家见到了布兰格，然后对这位已经昏迷不少时间的亿万富豪进行了诊脉。

　　虽说患者昏迷，导致问诊无法进行，但这并不影响方小悦对病情做出自己的判断。

　　当然，介于那位管家压根就听不懂自己对病情的介绍，方小悦直接就给了对方一个肯定的答复：“布兰格的病，我可以治好！”

　　说实话，管家先生对方小悦的直率很是有些不习惯。

　　他以前接触过的华夏人，说话大多比较含蓄。

　　并且就医生这个行当来说，他也是知道的，不管治疗把握有多大，任何一个医生都不会说出我可以治好这样的话来。M.23sk.com

　　毕竟就算是在利坚国，医生打了包票，但没有治好的话，一样是会引发纠纷的，并且还会被医师协会视为行为不端等等。

　　不过，管家对于布兰格的病已经忧心很久了，虽说对方小悦的话，没有抱半点希望，但还是允许了方小悦的治疗。

　　在方小悦准备给布兰格扎针的时候，梅袄诊所的一位负责人赶到了现场，表示这样未经过医学验证的治疗手段，不能在梅袄诊所进行。

　　这并不奇怪，虽说针灸这种中医治疗手段，在利坚国已经合法，但大多数的西医并不将其视为一种治疗手段，而是一种保健手段。

　　所以在利坚国，大多数的针灸师并不是在医院上班，而是在保健机构上班。

　　或许是刘才风这位大富豪的成功治愈让管家多少有点信心。

　　因而在请示了老布兰格的儿子，小布兰格之后，管家将老布兰格送到了一家私人医院。

　　嗯，既然梅袄诊所没法治好老布兰格，又在那里叽叽歪歪的，管家自然是选择更保险的地方。

　　这家私人医院就是老布兰格名下的财产。

　　在自己的地盘上，做一些事情总要方便一些。

　　而管家很快就庆幸了自己的决定。

　　在第一次针灸之后，老布兰格就苏醒了过来。

　　配合着熬制的中药，老布兰格仅仅两天时间就恢复了说话能力。

　　当然，管家先生感觉，如果老布兰格先生能够在喝药的时候，不抱怨药太苦的话，就更完美了。

　　在得知老爹苏醒之后，小布兰格立马就赶了回来。

　　别去责怪小布兰格为什么不守在老爹身边，作为一个超级石油集团的掌舵人，这几天时间里，他可算是累坏了，每天都要开大大小小的会议来稳定集团的动荡。

　　“方医生，你是我见过最神奇的医生！”

　　不得不说，小布兰格很会说话，至少比他老爹在这方面强太多了，一见面，就给了方小悦一个狠狠的拥抱，然后用极为真诚的话语说道。

　　当然，对于叱咤商场这么多年的小布拉格来说，这些都是基本技能罢了。

　　而他老爹实际上也不差，只不过在老布兰格看来，世界上很少有人值得他这么做罢了。

　　在亲眼见证了父亲的确正在迅速好转，小布兰格很快就离开了医院。

　　毕竟集团的股价需要这个好消息来稳定。

　　半个月后，老布兰格经过医院检查，很高兴得知了一个消息，自己痊愈了，再也不用喝那苦得要命的汤药了！

　　这次治好老布兰格，方小悦得到的好处可不仅仅只是老布兰格给予的20万股石油集团的股票，小布兰格还送给了方小悦一个位于热带的小岛。

　　这座热带小岛已经开发完毕，拥有一栋别墅，完美的沙滩，一个种植园以及小码头上停靠的游艇等等。

　　当然，小布拉格也没有忘记给方小悦的户头上打入了两百万美元。

　　不得不说，光是那20万股石油集团的股票价值就超过了八百万美元，再加上小岛等等，方小悦这次出手，等于说是赚回了两千万美元。

　　并且最让他开心的则是，他的名气也借此打入了利坚国的富豪圈子。

　　要知道，利坚国的富豪们一贯高傲，他们只相信自己愿意相信的东西。

　　在这样的情况之下，他们在看病的时候，更愿意相信梅袄诊所这样世界排名前列的医院，而不是去相信一个小中医。

　　但有了老布兰格的病例，在之后的时间里，不少利坚国富豪在自己或者家人生病后，都选择向方小悦发出邀请。

　　在之后的数年时间里，方小悦成为了富豪圈子里广为流传的神医。

　　简单来说，有没有资格，有没有资金能力邀请方医生上门看病，几乎就成为了世界顶级富豪的门槛。

　　没法，到了这个时候，邀请方小悦去看病的富豪太多了，多得方小悦不得不专门聘请了一个精通数国语言的助理来管理自己的公开手机。

　　否则的话，他一天24小时都没法休息，终日都会被电话铃声打搅。

　　也正是如此，他不得不限制了邀请自己的门槛，身家低于20亿美元的富豪就别找我看病了。

　　当然，在华夏国内，这个门槛就没有了，毕竟是同胞嘛，并且国内那些富豪想要中医，尤其是名医的话，渠道太多了，并不一定就必须他来看病。

　　因而在国内的时候，方小悦主要还是在市中区医院，为民诊所两个地方看病。

　　虽说外国富豪的钱赚起来很爽，但国内老百姓的病也是要看的，毕竟外国富豪总归是少数。

　　但接下来发生的事情让方小悦有些愕然，两年后，就在他刚刚抵达市中区医院，坐在门诊室里准备开始一天工作的时候，突然之间，已经很久没有响起的骰子声音响了起来：“叮！恭喜宿主完成主线任务：我要回家！获得命运点*50000，获得神性*100。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1048章、主线任务完成了？免费阅读。https://xs.23sk.com 