    

    宁瑶说完后，她复道，“我也是普普通通的学生一名，自修炼开始，我也是逐渐学会去争，去抢。我不反对集训班的这种培养方式，我也尊重老师决定。但这并不意味老师可以将自己的意志加在我的脑子里。与我对战的同学下手并无恶意，同学出手都是点到为止，那我也点到为止。如果有人想要重伤我，那我也重伤他。谁对我有恶意，我同样对他有恶意。以德报德，以直报怨，如此而已。”

    “我曾对一位很尊敬的朋友说过，我要以本心断善恶。或许在顾老师看来，我是圣母，是傻子。我也承认，或许某种意义上，我就是理想化的傻子。但世界上总要傻子的存在。我手中之剑，是为除恶，而非惩善！”

    顾林飞听到这话，慢慢冷静下来，“有没有人和你说过，你真的很狂妄？你凭什么认定世上之事非黑即白？难道这世上所有人，除了想杀你的，其余的都对你抱有善意吗？”

    “这世上这么多强者，难道他们都是把任何对自己怀有恶意之辈悉数杀尽，而无论恶意是大还是小？”宁瑶眉眼飞扬，有着一股天然的狂意和霸道，“我从不畏惧弱小者的恶意。别说什么三十年河东，三十年河西，要是三十年后我反被弱者超越，那只能说我是废物，死了活该！想杀我，那就对我下手，结果无非是你死我活。而畏惧我的，只敢在背后议论者，于我而言，皆是蝼蚁，又有何惧？”

    宁瑶这一番话，让所有人都怔住了。

    狂。

    狂到没边。

    宁瑶也笑着看向顾林飞。

    你不是说我狂吗？

    那我就狂给你看！

    顾林飞突然说不出话来，他憋着一口气，“这就是你的态度？这就是你对强者的服从？宁瑶，剥夺本次集训的所有资源！……散会！”

    宁瑶看着顾林飞，真挚道，“谢谢顾老师。”你教会了我什么是对强者的服从。

    她语气平淡，但顾林飞却觉得有些不对，只是一时半会又说不上来。

    他盯着宁瑶半晌，最后才冷笑地转身离去。

    宁瑶也不在意，越过人群，直接往三类别墅走去。

    与褚鹤羽擦肩而过时，还听到他压低嗓音，暗含恶意的声音，“我等着你。”

    宁瑶深深地看了他一眼，而后唇角轻翘，转身离开，只留下一道背影。

    周围的人愣是没敢上去搭话。

    唐致宇满眼崇拜地看着宁瑶，“好……好帅！”

    “傻子。那是宁瑶有实力。你要是像她那样对褚鹤羽讲话，你早就躺在地上了。”魏诗霖撇嘴道。

    说完，她又有些担心地低语，“宁瑶……哎，太冲动了！她该忍一忍的。”

    “为什么要忍？”唐致宇不满道，“做自己想做的事情，那才是强者！”

    魏诗霖扯了扯嘴角，最终只是吐出两个字，“蠢货。”

    人家是强者。

    你是吗？

