    姚殊站在门口，冷眼瞧着这场闹剧。

    待两口子打得都气喘吁吁，没有力气了之后，姚殊慢慢走了进来。

    她站在炕前停住脚，定定地盯住小胖子的眼睛，问他：“知道我是谁吗？”

    小胖子打了个哆嗦，哭也不敢大声了：“知，知道……你是林志和林思的娘……”

    姚殊弯腰，轻轻拍了拍小胖子的脑袋：“聪明孩子。告诉殊姨，以后知道怎么做吗？”

    小胖子动也不敢动，仿佛连眼神都被姚殊锁住了一般。

    他面前的女人长着一张秀美柔和的脸，最是无害的样子，可眼神却冷冰冰的，比屋外廊檐下挂着的冰柱还要冷上几分。

    “我以后再也不敢，不敢欺负林志和林思了……”

    小胖子打着哭嗝，却不敢哭出声，“我，我给他们道歉，我道歉！”

    姚殊满意一般笑了笑，摸了摸小胖子的耳朵，点头道：“好孩子。殊姨记住你今天的话了。”

    说着她慢慢直起身，小胖子觉得自己的右耳凉冰冰的，有一种令人感到害怕的麻意。

    他下意识地抬手摸了摸，还好，耳朵还在。

    姚殊看了一眼屋里，除了小胖子待着的炕上，别的地方几乎没有落脚的地。主屋的桌子椅子全都被掀翻、砸烂，桌上的茶盏碎了一地，花生和瓜果满地都是。

    姚胖和媳妇已经停了手，气喘如牛却还互相瞪着，生怕对方一个暴起又要开战。

    姚殊走到他们跟前，点了点头：“大哥，嫂子，要不咱们今天就到这了？厨房都是你们做生意的家伙，我们就不去添乱了。”

    姚胖媳妇肿着脸，对着姚殊怒目而视，她刚要开口骂人，却被姚胖一把扯住。

    “妹子！多谢妹子你高抬贵手——”

    姚殊笑了笑，声线还是那样和缓：“姚胖哥客气了。这院里和屋里坏了的东西，我大致看了，都不是什么值钱的；想来就是补一补窗户，再添些新桌椅的功夫。小妹这里还有一两银子，留给姚胖哥，也是一点心意。”

    大过年的，姚胖瞧着自己稀烂的家，心都木了。

    他勉强扯了扯嘴角，接过了姚殊手上的银钱。

    直到一群人浩浩荡荡走了，他只觉精疲力竭——四下环顾，却不知道能坐在哪歇一歇。

    老婆孩子在一边“呜呜”哭着，想来也没有力气再闹了。

    姚胖认命地一屁股坐在炕沿上，对他媳妇道：“有些人看着和气，最是不能惹的……你也不瞧瞧她爹，她两个哥哥，都是什么样的人？这样家里出来的闺女，咱们怎么惹得起？”

    姚胖媳妇这才慢慢觉得后怕了，却嘴硬非要犟一句：“那她不也只敢砸些东西？最后还不是赔了我们钱……”

    姚胖气道：“都上门砸家了，你还想怎么样？！赔钱是不想落人口实！好在今天惹恼的是姚殊，没出什么大事……都跟你说了！人家爹是村长，大哥在外面跑生意，什么人不认得？你也不想想她那二哥！巡捕府！哪一个是咱们惹得起的？！”

    姚胖媳妇心里发堵，可那股气到底还是被害怕压了下去。

    姚殊这件事情没有瞒着家里，姚父姚母都知道了，却也都没说什么。

    只是姚殊心里，搬出去住的想法更坚定了。

    两个孩子听说了阿娘去给他们出气，都高兴得什么似的。

    阿志一双眼睛亮晶晶的，神情仿佛一只无害的奶狗，满是崇拜地看着姚殊：“阿娘，你真的带人把他们家给砸了？”

    姚殊轻轻弹了弹阿志的额头：“怎么，还能有假？”

    “哇！阿娘好厉害……”

    见他只差装一条尾巴，拼命地摇了，姚殊“噗嗤”笑出了声。

    阿思语气坚定地对阿志说：“阿娘一直很厉害。”

    姚殊搂住两个孩子，轻轻地叹了一口气：“阿娘是因为你们，才变厉害的呀……”

