
　　是夜，书房里的灯亮着。

　　书房门前，苏娇娇端着一杯咖啡，看着紧闭的书房门，有些迟疑。

　　刚洗过澡的她，身上穿着一件蕾丝睡裙，秀丽的长发随意散落在脑后，发尾还沾着未干的水珠。

　　也就迟疑了几秒钟，苏娇娇抬手敲了两下门，推开书房的门走了进入。

　　书桌前，贺瑾言修长的身姿端坐在那里，他微低着头，完美的侧颜在灯光下，显得他无比矜贵却又带着拒人千里之外的冷意。

　　贺瑾言以为是佣人，于是开口说道，“放在这里吧”。

　　苏娇娇并没有回答，而是走近他，直到贺瑾言闻到一股熟悉的味道，抬起眸子，看着突然出现在书房里的女孩。

　　视线落在她手里的咖啡，眸光幽深。

　　苏娇娇走到书桌前，将手里的咖啡放在贺瑾言的左手边，抬眼看着他。

　　此刻娇憨的女孩又带着一股魅惑，贺瑾言伸手将苏娇娇拉进她的怀里，头埋在苏娇娇的脖颈中，手缠绕着她的发丝。

　　苏娇娇对贺瑾言喷薄的热气感到痒痒的，于是伸手轻轻推了推他的头。

　　贺瑾言松开了缠绕的发丝，漆黑的眸子肆意的打量着怀中的女孩：“你找我有事？”

　　苏娇娇点了点头：“阿言，我想回学校上学，我想过正常人的生活，我想凭自己的努力配得上你。”

　　苏娇娇还是个在校大学生，因为她三番五次的逃跑，贺瑾言已经下令不准她去学校了。

　　但是她不想这样一直被她金屋藏娇，她想有能力站在他的身边。M.23sk.com

　　“不用，我的娇娇一直都是最好的，是我配不上娇娇。”

　　“阿言～”

　　男人一言不发的盯着她，深邃的眼眸好像想看进她的心里。

　　苏娇娇知道他现在还没办法相信她，毕竟以前她是那么的讨厌他，想逃离他。

　　她温柔的捧着贺瑾言的脸，将自己的额头贴近他的额头。

　　毫不闪躲的望着他的眸子：“阿言，我不会再逃了，我会证明给你看我真的改变了。”

　　许久后，贺瑾言低沉富有磁性的声音响起：“你可以去。”

　　苏娇娇开心的在贺瑾言嘴边轻吻了一下，“谢谢阿言，明天我会早点回来的，你早点休息。”

　　贺瑾言伸手碰了碰苏娇娇亲吻他的嘴角，嘴角微扬。

　　娇娇，如果你是骗我的，请一辈子都骗下去，即使知道她可能是在骗他，他还是无可自拔的陷了进入…

　　想着今天终于可以回学校了，苏娇娇早早的就起了床，看着镜子里的自己，想起今早男人离去时贴在她耳边：

　　“你是我的，你永远都逃不开我。”

　　苏娇娇扬了扬唇，“不逃了，这次我会永远陪在你身边。”

　　这次她不仅要陪在他身边，还要治好他的病。

　　贺瑾言有严重的偏执症还伴随着躁郁症，近两年越发严重。

　　苏娇娇走到衣帽间，“哗啦”一声将衣帽间打开。

　　各种当季新款的名牌包包、衣服、鞋子…应有尽有，种类简直比专柜还要全。

　　嗯，换过的衣饰现在看着果然顺眼多了。

　　苏娇娇迈步走进去，挑了一红色连衣裙，试了一下，码数刚刚好。

　　皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，腮边两缕发丝清纯而又平添了几分诱人的风情。

　　裙子的收腰设计，勾勒出完美的腰身曲线，不盈一握。

　　她又挑了一双白色平底鞋，也很合脚。

　　选择了一个白色的单肩包。

　　海藻般的头发束成高马尾…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，003.他答应了免费阅读。https://xs.23sk.com 