    第266章再见秦苏

    邱梅和秦苏相互对视，两人都有种隔靴搔痒的感觉。

    总觉得对方很眼熟，却又说不出名字，话就到了嘴边又滚不出来。

    还是邱梅先想起来了，“您是那位帮我换票的好心人。”

    秦苏迟疑道：“票？”

    邱梅拍手，“国营商店门口，当时我想买麦乳精没票来着！”

    秦苏这才想起来，更准确地说是想起来对方当时抱的孩子。

    “我记起来了，您女儿长得很招人疼。”

    邱梅还没说话，程芝书已笑了起来，“什么女儿啊，那是小邱的妹妹。”

    年龄相差这么大的姐妹？秦苏有些促狭地想着，这位邱梅同志的父母真是老当益壮。

    不过两人的关系没有熟悉到这份上，这句话说出来就有点不太礼貌了，秦苏便只是笑着道歉。

    “是我弄错了。”

    随着孩子长大，秦苏的自由时间也多了些，便也想着出来工作。

    今天特地来这边看看母亲，恰好和邱梅撞见了。

    程芝书没想到两人以前就见过，这究竟是什么缘分。

    “小苏你见过她家的孩子，是不是长得和你小时候很像？”

    秦苏一愣，她上次见到那孩子的时候，似乎出生没多久的样子，只看着白白嫩嫩像团棉花糖，五官倒是看不出什么。

    不过被母亲这样一说，又回忆起那双眼睛似乎有点相似。

    秦苏摇摇头，“有点记不得了。”

    邱梅过来主要是打招呼，另外还要感谢程姨，不但是为了上次火车站的画，更是因为余德明的事情中，听说程姨出了不少力。

    程芝书摆摆手，“都是小事，不值一提。”

    又开玩笑道：“你要是非得谢我，后面带着孩子来家里吃顿饭吧，老秦天天念着呢。”

    听到母亲和父亲这么喜欢别家的孩子，秦苏的心中有些失落。

    但她生性随和，也没有太过放在心上。

    邱梅爽快答应道：“没问题，等我这阵忙完了就来。”

    程芝书知道邱梅重新当上厂长，需要做的事肯定很多，也没再留她，让她快点去忙吧。

    邱梅知道程芝书的好意，自然从善如流。

    她离开后，程芝书和女儿又商量之前提到的事。

    “你想好了，后面打算自己做生意？”

    “我和思齐两人都觉得现在是个再好不过的机会，他都打算停薪留职出来试试了。”

    程芝书诧异，“他在体制内前景这么好，竟然会有这个想法？”

    “您也知道他向来喜欢挑战，妈，您不会也觉得当个体户不好吧。”

    程芝书不满道：“你把妈想成什么人了？我只是怕你们忙起来没时间照顾萌萌。”

    秦苏笑着握住母亲的手，“您放心吧，不是还有王姐吗？”

    想到王淑芹对孩子的周到，又想起那个对保姆比对亲妈还要亲的外孙女，程芝书一下子不知道说什么好了，只得叹息道。

    “反正这是你们的事，妈做不了主。”

    “妈。”虽然已经有了孩子，但在母亲面前秦苏总觉得自己还像个小女孩般，晃着母亲的手臂撒娇。

    程芝书捏了捏女儿的鼻子，“行了，都多大人了，你想干什么就去试试吧，反正还年轻呢，不行也有重头再来的机会，免得老了以后后悔。”

    秦苏靠在母亲的肩头，“我们也是这么想的。”

    语气依旧娇嗔，可见女人无论年龄多大，在父母面前却永远是孩子。

    ?  ?感谢大家的打赏和月票、推荐票，蘑菇会继续努力哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

