    第166章 部分隐藏的真相

    刚才小黄毛事件也就暴露了一个问题，那就是很多穿越者其实都是认为自己是所谓的天命之子，肆意插手不该插手的事情。

    这件事情给苏麟提了一个醒，做什么事情不要大意，不要做没有意义的事情。

    还有就是不要把自己当做主角，抱着那样心态的人往往会死的很惨，最后的事情谁能够说的准呢？

    但是苏麟还有些疑惑, 那就是为什么获得魂力的提升呢？

    【雪雪，为什么我杀了穿越者还会提供魂力奖励呢？这是鼓励大家相互厮杀吗？大家不都是一个地方来的，抱着共同的一个目标，都是为了蓝星而战，为什么会有这样的奖励措施？】

    苏麟不解，从刚才的魂力奖励，他感觉到了一丝丝不同寻常的消息, 怎么有些像养蛊呢？

    【很简单, 穿越者说到底，都是获取斗罗本源而来。

    击杀了其他穿越者，可以继承其他人身上的斗罗本源，自然会提升魂力，这是一方面。

    另一方面是为了防止部分穿越者躺平，占着名额，却无法做出贡献。

    这部分的穿越者自然会被优胜劣汰淘汰掉，毕竟虽然是位面之战，但是也有人是抱着天塌了，高个子顶着的态度，享乐而来。

    这样的穿越者，自然会被二次利用，作为其他人的资源。】

    雪雪耐心的解释道，倒是初步的打消了苏麟的疑惑。

    也是，

    苏麟认同这个道理，不少人确实是抱着在这个世界游戏的态度而来，说到底对大局无用。

    那些无用的穿越者, 就像坏掉的果实，被再次扔进了田地, 化为了肥料，滋养其他的果实。

    很无情，也很现实，但是却非常的合理。

    【明白了。】

    苏麟回答。

    但是还是有一丝寒意从心头划过。

    要是苏麟还和刚穿越的时候一样，怕是察觉不到问题所在。

    但是远者之见识对他的改变，却让他发现了问题之所在。

    如果是自己把自己当做主角，那自己没有问题，别人都是踏脚石，都是自己的化肥。

    但是……

    如果自己不是主角呢？

    自己也只不是别人的化肥呢？

    苏麟察觉到了事情的不对劲，所以也并没有完全相信系统雪雪的话，但是他却不敢多问。

    很合理，一切都看似很合理，但是还有一个致命的问题，雪雪没有说到。

    那就是别人并没有称号级这么强大的系统，一旦被人察觉到了可以化为魂力。

    哪怕他们多么努力，怕最后都是化肥的结果吧。

    从雪雪视野中，像王雄, 他们这些普通穿越者是无用之人, 哪怕多么努力都是不及苏麟、玉天神这样穿越者。

    甚至都不如称号级的同伴厉害, 他们的作用好像就是化肥了吧。

    成为强者脚下的一抹枯骨、本源。

    苏麟心头发寒。

    像苏麟还好, 并不喜欢剥夺他人生命，来成就自己，但是如果是【皇帝】呢？【昊天】呢？

    他们会不会借助这一特点，迅速的强大自己呢？

    一旦别人领先自己，那别人会因为心善，突然大发慈悲的放过我吗？

    苏麟不想赌，也不敢赌。

    好像有一张无形的手操纵着这一切，逼你不得不去做。

    哪怕是活，还是死，都只能随了系统的愿望。

    要么成为最后的蛊王，要么化为养料。

    但是值得庆幸的是，自己的位格为帝，好像是蛊中比较强大的一个。

    但是也不能放松警惕。

    如果六王之争的第三阶段是自相残杀，选拔出最强的一个。

    那系统的目的就好像昭然若揭了。

    但是没有任务真正出现的那一刻，大家都不会轻举妄动。

    一是还不确定系统的意思，二是……

    苏麟的眼眸闪出了一抹冷色，

    －－

    那就是称号级还没有成熟，没有到采摘的那一刻。

    苏麟也想过自己的内心想法会不会被系统察觉，但是如果系统真的那么霸道，那自己的小心思好像也没有什么用。

    而且，

    说实在的，虽然自己察觉到了这一点，但是也还是在遵循在系统的游戏规则之内，并没有做出什么不利的举动。

    考虑到第二天还需要去见千仞雪，所以苏麟早早的休息了。

    不得不说，苏麟的心态很好，虽然察觉到了一些，还是能够睡得下去。

    噌！……

    苏麟猛然一个翻身下床，

    糟了！

    他朝着天斗皇家学院的方向奔去。

    假设说，玉天神在今天这件事察觉到，自己将会极有可能发现这个秘密。

    那玉天神为了防止自己去杀那剩下的几位已知穿越者，会不会提前动手杀了剩下的穿越者，

    来提升自己的实力。

    虽然养着其他普通穿越者最后杀，才可以利益、魂力、本源最大化。

    但是如果两个称号级都知道了，那普通穿越者几乎是必死的，一点活路都不可能有。

    因为哪个人，都不敢去赌人心！

    天斗皇家学院三个，象甲宗一个。

    这都是他们两个人已知。

    四个人，假设跟之前一样，一个五级。

    那就是二十级的魂力！

    哪怕因为进阶的问题，只能提升十级多一点，那也是非常恐怖的一件事情了。

    尤其是对于他们这些，越级杀敌如喝水的称号级来说。

    苏麟逐渐放缓了脚步。

    脸上露出一丝苦笑。

    还是被影响到了啊，

    听到了这些消息，哪怕是自己再三冷静，还是终归是有些影响的。

    苏麟的体内的冰龙泛起一道淡淡的蓝色光芒。

    苏麟重新睁开了眼睛，重新回到了房间内。

    一是

    －－

    如果玉天神想杀，自己已经迟了，等玉天神看到了夜晚再次出现在天斗皇家学院的自己，怕是两个人之间的微妙关系瞬间就会破损。

    境界突破的玉天神说不定还会得寸进尺，想要试探一下自己的实力。

    二是

    －－

    再说了，自己这都是猜测，如果玉天神不知道这件事情，没有察觉到内幕呢？这也不是没有可能。

    总之，综合考虑，

    不能去。

    就算要去，也得是第二天光明正大的去。

    苏麟躺在了床上，逐渐冷静下来。

    无论是什么事情都不能着急，自己背靠武魂殿，无论是什么情况，都对自己有利才对。

    (本章完)

