
　　“嗯？”

　　走上前来的霍恩海姆扫了眼法师塔，眼眸深处闪过一道精光，

　　“法师塔之于法系职业者而言，既是移动住宅，

　　同时也是用来研究法术的实验基地、储存施法材料的仓库，以及保护个人安全的堡垒。

　　是如同魔法师另一条命般的存在。”

　　霍恩海姆沉吟道：“按照你们的说法，所罗门和德丽莎同为勇者团队中的成员，

　　如果他们是在试炼过程中，一同被困死在圣山内部，

　　那么所罗门的法师塔里，应该还储存着他生前保存过的东西，也许能够解答我们的疑问。”

　　霍恩海姆伸出手掌，在法师塔的表面轻轻按了几下，

　　也不知他用了什么法术，只见法师塔外侧的砖石自动向外侧翻折，打开，

　　露出隐藏在其中的一块蓝色水晶。

　　那块水晶足有篮球大小，整体呈不规则棱形，晶莹剔透，在光芒照射下熠熠生辉。

　　霍恩海姆一自手掌释放出如丝如缕的法力元素，渗透进水晶当中，缓缓说道：“这是法师塔里通常都会安装的能量核心，能够吸收空气当中的游离能量来为法师塔充能。

　　我曾经在其他剧本任务里看到过。

　　能量核心由于是关键中的关键，通常都会由高等级的魔法师自己打造，

　　又因为每一名法系职业者所属法术流派、个人习惯、财富状况以及法术造诣的不同，

　　他们亲自打造出的能量核心也会存在巨大差异。

　　当然，有一点是相同的...”

　　霍恩海姆眯起了眼睛，小心翼翼地释放法师之手，调整水晶的方向，“为了防止法师塔落入他人之手，

　　能量核心上面都安装了大量的禁制，只会对携带有一定特征的灵魂、心灵、法术等波动做出回应，

　　你们可以理解成是指纹解锁，只有魔法师本人才能操控他的法师塔，

　　其他人要是想要窃取，

　　轻则被禁制反伤，

　　重则触发能量核心的自毁系统，整个人都被炸上天...”

　　感情是个不稳定的炸弹啊？！

　　一旁的丁真嗣下意识地咽了下口水，他看着如同拆弹专家一般，拆解着能量核心周围禁制的霍恩海姆，

　　又看了眼旁边依旧淡定的其他同伴。

　　不是，只有我一个人担心吗？你们怎么都这么淡定啊？

　　就不怕霍恩海姆一不小心失手，把我们所有人都被炸上天么？

　　还是说你们都有信心，能防御住能量核心自爆后的光热辐射与冲击波？

　　丁真嗣的内心吐槽并没有持续多久，霍恩海姆三下五除二拆解掉了所有禁制，将能量核心重新安放回法师塔内。

　　嗡——

　　圆柱形的法师塔发出一声悠长嗡鸣，大量砖石自动翻折，向外扩张，

　　数息过后，重新屹立在地上的法师塔，已经有了高楼的规模。

　　“大门应该在...这里。”

　　霍恩海姆绕着高塔走了一圈，最后停下脚步，用指关节轻轻敲了敲某块砖石。

　　咔嚓。

　　连同那块砖石在内，高塔的一部分墙壁凹陷了下去，露出一道缝隙。

　　霍恩海姆没有急着走进去，而是给自己套了层夜间视觉法术，再踏入其中，确认没有危险后，才转身告诉其他同伴可以跟进来。

　　众人进到法师塔内部，这里空间相当宽敞，一层貌似是待客大厅，地毯、沙发、玻璃窗等物件一应俱全，

　　房间角落里还有一座可以上下升降的电梯。

　　可惜的是，也许是因为年久失修，电梯已经无法使用，

　　一众玩家搜索了一遍法师塔，一层是待客大厅，

　　二层是住宿房屋，足有七间。房间内落满了灰尘，从陈设来看，应该是给勇者团队中的其他人准备的。

　　三层则是实验室，里面堆放着功能未知的化学仪器，以及几箱过期了的施法材料。

　　至于第四层，则是整座法师塔的中枢，安装有王座形状的操作系统，可以操控法师塔内部以及搭载的法术浮游炮。

　　整座法师塔的技术含量，并不像玩家们想象中那么高，

　　起码霍恩海姆表示，不如现实世界里钟楼法师协会的水平，收藏价值有限。

　　“第一层的接待大厅和第二层的住宿房间都没有什么有价值的东西，”

　　霍恩海姆沉吟道：“第三层实验室墙边的保险柜里，存放了相当多的法术研究记录，

　　应该是所罗门在闲暇时间钻研法术理论的产物。

　　但是，那些法术研究记录都遭到了遭到了损毁破坏，看起来像是被火焰焚烧过一样，里面能有价值的内容非常少。

　　如果我没有猜错的话，这应该是所罗门自己设定好的程序——当他死亡后，法师塔会自动清除包括研究记录字在内、他生前的痕迹，以防止秘密外泄。”

　　丁真嗣摇了摇头，有些不理解道：“死都死了，还有什么秘密需要去担心的。”

　　“说不定那些信息会活着的人，对于所罗门而言有特殊意义的人，造成一定影响呢。”

　　李昂随口说道：“你可以类比一下现实世界里的个人网页浏览记录，

　　要是死的时候网页浏览记录没有删完，就算是死也不会瞑目的。”

　　哈？

　　网页浏览记录？那有什么好担心的。

　　我可是正人君子。

　　丁真嗣刚要不以为意地耸肩，就想到自己闲着没事儿时候搜索的那些蛋疼内容，脸上浮现古怪的表情。

　　【狗吃屎的时候会觉得好吃吗】

　　【富婆喜欢什么样的小男生】

　　【为什么男生和男生牵手会被说恶心，女生拉手就不会】、

　　【办公室恋情的十大坏处】

　　【喜欢憋屁是病态爱好吗？憋住的屁会从嘴巴里出来吗？】

　　仔细想想...好像浏览记录还真的不能暴露啊！

　　要不然当局里把个人电脑郑重其事交给我父母的时候，也太蛋疼了。

　　丁真嗣默默下定决心，回到现实世界之后就给自己的私人电脑设置定时清除网页浏览记录，

　　与此同时，霍恩海姆也发现了一些新的内容，“虽然实验日志都被清空了，

　　但是能量核心上面，其实也有是有相关记录的。

　　能量水晶的内部，充满肉眼看不到的细小隧道，

　　正是因为这些隧道，水晶核心才能吸收外界游离能量，压缩浓缩，使其成为可利用的高效能源。

　　这些细小隧道并非一成不变，当能量转化总量高时，隧道就会加速老化，形成渺小裂纹，

　　当能量转化总量低时，隧道就会保持不变。

　　久而久之，一层一层老化程度不一的细小隧道，就像树木的年轮一样，

　　能清晰显示在过去几十上百年间，水晶核心的所有耗能高峰时刻...”

　　为了让其他人方便理解，霍恩海姆站在法师塔的顶层，重新召唤出法师塔的能量水晶，

　　用三维立体投影的方式，放大了水晶内部的景象。

　　“幸好这些年里，法师塔一直维持开启状态，让水晶核心以最低能耗模式持续运行，没有中断记录，”

　　霍恩海姆喃喃自语道：“找到了，就是这里。

　　这颗能量核心的具体建造年份，差不多，是在...五十九年前。”

　　“嗯？”

　　李昂眉头一皱，

　　旁边的丁真嗣立刻反应过来，说道：“五十九年前？

　　不太对劲啊，圣山大门关闭也就才是五十年前的事情。”

　　“这我就不知道了，”

　　霍恩海姆随意说道：“从能量水晶上面的纹路来看，它确实是在五十九年前建造起来的，

　　然后是持续的高耗能波峰波谷特征，

　　这个模式我熟，通常是一名法系职业者，才成为高等级法师，拥有自己的法师塔之后，格外兴奋，整天呆在法师塔里进行有的没的法术研究。

　　由于法师作息普遍比较规律，所以能耗图表的规律性也格外明显。

　　这种日常持续了两年左右，然后就迎来了长达五年的不稳定期，

　　提供给浮游炮的能量份额明显提升，而且时间上也不太规律。”

　　大卫皱眉问道：“什么意思？”

　　“通常来讲，法系职业者是为了研究世界的真理，或者获得更强的力量，而选择了这条道路。

　　不管学习法术的目的是什么，到最后都会被秘法背后隐藏着的伟力所吸引，情不自禁地投入到专研探索当中，

　　特别是高等级的法师，都喜欢呆在一个地方，默默钻研法术本质。”

　　霍恩海姆很有经验地说道：“然而这颗能量水晶上的特征，却很奇怪，

　　在五年时间里，战斗的时间要多于研究，

　　考虑到法师塔的主人并没有超越高级法师的层次，

　　我个人认为，他是被卷入了一场漫长的战争，或者冒险当中，

　　必须要长时间作战，没有心思静下来研究法术。”

　　一直在思考的李昂抬起头来，“然后呢。”

　　“然后么...”

　　霍恩海姆转过头去，继续看向能量水晶的三维立体投影，“在较为短暂的时间内，能量水晶的能耗大幅度上升，

　　花了很多能量用于战斗与维修法师塔内部。

　　战斗强度差点就摧毁了法师塔本身——这种情况可不多见，高等级法师普遍都会大量的跑路法术，实在不行，打不过，

　　还可以用闪现、次元传送等逃跑，很少死战不退。

　　那场战斗过后，法师塔沉寂了一整年时间，这期间法术研究的能量消耗要远高于战斗，

　　看来他已经脱离了战场。

　　不过第二年，能量水晶又一次，迎来了超高规格的能量消耗波峰。

　　持续时间和上一次波峰类似。

　　在此之后，能量水晶就陷入了断断续续的沉寂，直到彻底陷入休眠模式——也就是我们现在看到的，与这个房间通过线缆进行连接，维持最低的能耗。”

　　霍恩海姆顿了一下，补充说明道：“法师塔是魔法师的第二条性命，

　　结合实验室楼层中，那些实验日志的厚度，

　　法师塔的主人所罗门应该很少踏出法师塔范围才对。

　　通过能量水晶来推测他的行动轨迹，差不多应该是正确的。”

　　“...”

　　李昂沉默着重新拿出了德丽莎的那本日记，翻看一番后，闭上眼睛计算了一下，缓缓说道：“日记本当中提到过，德丽莎与所罗门是同岁，并且所罗门是整个世界范围内都算得上是首屈一指的决定天才，十六岁时就成为了高级法师，拥有了法师塔。

　　然后在一年不到的时间内，再次晋升，获得了法师公会授予的特级法师证书。

　　如果你的推测没错，那么我们现在已经可以弄清楚，德丽莎等人经过的时间线了。”

　　霍恩海姆一条眉梢，“时间线？”

　　“没错。”

　　李昂点头道：“以所罗门十六岁成为高级法师，拥有法师塔，为时间点，开始推测。

　　所罗门成为高级法师时，与他同岁的德丽莎也是16岁。

　　日记本中提到德丽莎是1011年出生，1021年成为小镇修道院的见习修女。

　　因此，法师塔建立，应该是1027年。

　　这一年，德丽莎遭遇了天启，手掌掌心自然而然浮现十字圣痕，因此被调派到了大教区的教堂当中，作为教会珍贵人才，进行着重培养。

　　两年后，德丽莎遭遇有关于创世女神的诡异幻觉，内心陷入煎熬，上报至教会高层后，遭到教会震怒追捕，关押在牢笼当中。

　　最后被以拉蒙特为首的勇者团队救走。

　　一行人进行了长达六年时间的冒险旅途，一路提升实力，最后踏上了圣山试炼之旅，要为德丽莎实现愿望。

　　考虑到法师塔是59年前建造完成的，那么德丽莎等人的时间线为——

　　1011年，德丽莎与所罗门出生

　　1021年1月1日，德丽莎成为见习修女，开始撰写日记

　　1027年，德丽莎觉醒圣痕，同年，所罗门成为高级法师，建造法师塔，

　　1029年，德丽莎觉醒幻觉，上报，被教会关押，被救走，勇者团队成立，

　　1035年7月12日，勇者团队踏上圣山岛屿，前往地宫，准备进行圣山试炼，结果损伤惨重，勇者团队个个负伤。

　　中间不知道发生了什么，总之，他们完成了试炼。

　　随后的一整年时间里，法师塔陷入低能耗状态，看起来所罗门在进行法术研究，

　　1036年，法师塔再一次迎来能耗高峰，发生了高强度战斗。

　　此后，法师塔便陷入沉寂，不再有波动。

　　同一年，阴影魔兽出现，破坏了圣山大门的砖石，使得圣山试炼封闭。

　　五十年后，

　　也就是1086年，我们出现在了这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十二章 年份（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 