    宝塔通体没有一丝一毫的拼接痕迹，似乎就是以一整块九天神玉雕琢而成的一般。

    九天神玉是什么东西，这是世间最珍贵的玉石，诞生于九天清气汇聚之处，纯净无暇，珠圆玉润。

    最为可贵的是，哪怕是指甲盖大小的九天神玉，只要戴在身上，都可以保证佩戴者悟道效率大增，并随时保持道心澄净，没有走火入魔的忧虑。

    九天神玉，作为世界自发演化的宝物，一百万年都不一定能孕育一根头发丝那么大小，若是要长到宝塔这般的体型，可想而知，是多么惊世骇俗。

    又是什么人，这样的豪气，拿一整块神玉炼器，要知道就算是帝兵的炼制，只要能加入拇指大小的九天神玉都能让我品质提升一个档次了。

    九天神玉虽然不入仙金之属，但是其也绝对是第一流的天材地宝，与玄黄母气根同一级别。

    宝塔仙光流转，两个古字在宝塔塔身之上浮现。

    “荒塔！”

    传说中的东荒人族至宝，后来被青帝掌控，竟然出现这片宇宙之中最偏僻的地方。

    荒塔的历史难以追究，在太阳圣皇这位人族第一位极道古皇证道之前，荒塔便已经现身，并且庇护人族度过数次大难。

    可以说，在那个人族大帝出世之前，太古万族共立于世的时代，要不是有荒塔为人族镇守，人族恐怕也坚持不到后来的数位大帝连出的盛世。

    也是因此，荒塔被尊为人族至宝，身披人族容光。

    在漫长的岁月之中，荒塔现身许多次，但是作为世间难寻的仙器，却根本无人能收复他。

    他最后一次出现在大宗视线中，便是青帝抢夺他之时。

    黑暗动乱并没有惊醒他，但是当时辰道钟长鸣宇宙，岁月长河自冥冥之中流淌而出的时候，荒塔之中却也有一道意志骤然苏醒了。

    “何人在搅动岁月？”荒塔之中响起一个沉闷的声音，这是一道略显沧桑的男声，当声音响起时，周遭的星系似乎都被他吸引，忘记了转动。

    荒塔滴溜溜的打着转，一朵九瓣青莲开的清丽而惊艳，就这样落在荒塔之下，承载起这件与人妖两族都有着大因果的仙器。

    莲花花瓣一个摇曳，空间掀起波澜，宛如水面泛起涟漪，青莲直接托着荒塔闯入虚空之中，不知去向。

    ........

    穹苍星域，这便是长生天尊所在的星域。

    长生天尊化身擎天巨人，一脚踩下，整个穹苍星域的主星——穹苍古星都被直接踩塌，星河沉陆，穹苍星上的生灵更是直接在这宛如灭世的危机之下，全部陨灭。

    就算是其上隐藏的圣贤级的修士，都还没来得及逃出，便被长生天尊周身的暴乱气息给绞杀的干干净净的了。

    时辰道钟悬于天际，仿佛代表天道，岁月长河席卷，涛涛大浪直接打向奋力一击的长生天尊。

    两者相撞，伴随着巨大的轰鸣声，虚空世界大片的塌陷，无数横亘在星空之中的物件瞬间在这大破灭之中化为虚无。

    长生天尊眼中闪现出骇然的目光，他挥出的拳头，在看似柔弱的岁月波涛面前，竟然直接崩解，神力盎然的拳头在眨眼间便从风华正茂走向了腐朽不堪，随后直接破散在浪潮之中。

    无法抵挡，甚至连拖延一时半刻都做不到。

    这才是长生天尊最为惊骇的，他知道自己不是水麒麟的对手，这个自知之明，他还是有的，可是他却万万没想到，自己极尽升华，底牌尽出，却连水麒麟一招都接不下来。

    怎么可能？？

    长生天尊的面容扭曲，在巨大的压力下，满口牙都差点咬碎了。

    长生天尊也有自己的骄傲，虽然一生求仙不得，但是他也是在古今留下辉煌声名的存在，即便水麒麟化身真仙降世，屹立于大道之巅，长生天尊也从没有觉得自己就真的只能跪在地上求饶。

    岁月滚滚，长生天尊，亦不弱于人。

    可是现实就是这样的残酷，长生天尊败了，而且败的那么直接，只是一个会面，便一败涂地。

    “天下至柔，驰骋天下之至坚！！”

    水麒麟缓缓的道，看着结果并没有丝毫的意外，水确实是世间最为柔弱之物，一触即破，但是岁月长河的水跟一般的水怎么会一样。

    谁能承载岁月的重量，除了仙王，便是真仙在泛滥的岁月长河之中，也要溺毙。

    小小的长生天尊，不及仙王千万分之一的风姿，怎么有资格抵挡住岁月长河的镇压。

    “唉，天地不公，若吾早已成仙，岂会有今日之厄！！”

    面对着岁月狂潮的倾覆，无尽星域万象颠倒，长生天尊并没有歇斯底里的咆哮，还维持着他最后的风度，只是淡淡的说道。

    漫漫岁月浪潮已经淹到他的身边，周围的一切都已经在岁月的力量中彻底崩毁，岁月的力量最为无形，但也最难抵御，就连宇宙都要在岁月的侵蚀下凋陨，更别说生灵了。

    眼看着死劫将至，长生天尊没有任何的恐惧与胆怯，他争取过，但是技不如人，赴死也没有遗憾了。

    正如他最后的遗言一般，天地不公，他有成仙之资，可是天地却不允许他成仙，只能被困死在这方世界之中。若是他能早生几百万年，那么恐怕早就登临那个境界了。

    岁月浪潮狠狠打下，下一刻，长生天尊的位置直接被洞穿，长生天尊本人在浪潮的打击下，也不过只是能化作泡沫纷飞，大道磬音不绝，苍天泣血，似乎在宣告这位曾今主宰世间的天尊最终陨落了。

    “又死了！又死了一个！”

    “木皇、石皇，现在连长生天尊都被斩了，老天，还有谁是他的对手？”

    “我等狩猎众生，真仙降世狩猎我等，我等在他眼中都不过是猎物而已！！！”

    ........

    长生天尊的死就像是颗炸弹，在众多至尊心中彻底炸开。连长生天尊都被其一招碾杀，他们还有挣扎的余地吗？

    或者说，在这等恐怖的存在手底下，他们还有活路吗？

