    江南一听当时就来劲了！

    黄金庞巴迪？

    听起来就很有小钱钱的啊？

    心里不禁跟着好奇起来！

    偏头问道：(ﾉ)ớ ₃ờ)“海棠商会？什么来路？”

    海蒂连忙科普：“海棠商会的历史有数百年了，灵气复苏之前就已经存在！”

    “庞巴迪上位后，更是飞速发展，掌握着全球大量的海运渠道！世界级的商会组织！”

    “累积了巨量的财富，是真正的富可敌国，是世界现存的归属个人的最大经济体！”

    “只手遮天的商业帝国，哪怕不是国家，在国际灵武联盟里，海棠商会庞巴迪也有一席之地！”

    “而海棠有庞巴迪在，更是永远不会缺资金流！”

    江南瞪大了眼睛！

    Σ( ° △ °|||)“这么有钱？不夜城都比不上？”

    海蒂不住的点头：“比不上，庞巴迪的异能是特殊系的物质拟态！目前世界范围内只发现他一例！”

    “可以让自己身体任意变成世界现存的任何物质，黄金，钻石，甚至灵材，他都能变！”

    江南愕然，好家伙！

    这货特喵就是个印钞机来的啊？

    你这么干真的不怕通货膨胀嘛？

    江南突然想起自己之前搞死过一个钻石人来的，叫金刚！

    这庞巴迪比那货值钱多了啊！

    这一刻，江南看庞巴迪的眼神都变了，就像是在看一座金山啊？

    (๑￥ ‸ ￥)✧

    庞巴迪听着海蒂的诉说，嘴角勾起一抹笑容！

    (๑°᷄ ٹ °᷅)⋋︴

    似乎对自己目前的成就很是得意！

    面对海棠商会，即便是鱼国海王，也得客客气气的！

    毕竟庞巴迪所掌握的资源，足矣冲击到国家经济！

    塞纳哈哈大笑：“什么风把庞老弟给吹来了？”

    “我这些宝贝跟庞老弟的那些珍藏比起来，不过是九牛一毛罢了！”

    “怎么有闲心来我鱼国采风了？”

    庞巴迪咧嘴一笑，当时就有小弟上前给他摘了风衣！

    轻轻抬手，小弟就接过雪茄两手供着，可谓是气场十足！

    “这不是听说你们把口袋兔搞来了么？过来凑凑热闹！”

    “等繁衍出来了，说什么不得给我海棠商会安排一批啊？要是用在货运上，啧～岂不是美得很？”

    塞纳面色一僵，随即笑道：“怎么？老弟也对口袋兔感兴趣？这怕是有点难办吧？”

    庞巴迪笑道：“我又没说要，是租，跟你租还不行嘛？钱什么的根本不是问题！”

    “毕竟对我来说就是一串数字而已！”

    江南更乐了！

    这就是有钱人的枯燥生活么？

    塞纳笑道：“咱俩在这儿研究有什么用？八字没一撇的事情呢，还得看江小兄弟的，你说是吧？”

    说话间，两人的目光都落在了江南身上！

    ( ›′w`‹)(๑ˉิٹˉิ)

    庞巴迪望向江南，眼中带笑：“不得不说，现在的年轻人是真能干！”

    “蒲公英做了个星罗网，连接了全球地下贸易，在深渊那边做的风生水起！”

    “就连我海棠在星罗网上出货，也得被抽成，不得不服啊！”

    塞纳拉过318妈的纤纤玉手，一脸认同的幸福表情！

    (◞› ⁼̴ ㅂ ⁼̴)۶٩(❛ั .̫ ❛ั✽)✧*。

    “你说的太对了，现在的年轻人不是一般的能干！”

    318眉眼含羞！

    (︶.̮︶*)“王！你讨厌厌～”

    庞巴迪：？？？

    江南：？？？

    你丫的是不是理解错了什么？

    只见江南笑道：“老哥瞧瞧你这话说的，我手下那么一大帮人，也得吃饭不是？”

    一句话出，不少公主王子权贵都惊骇的望着江南！

    Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ

    江南真是蒲公英的幕后老大？

    卧槽！

    如今蒲公英的名气不是一般的响亮，虽没道天压场，却得绯红女王的庇佑！

    说蒲公英是世界级的商会组织一点也不为过！

    庞巴迪眯眼：(๑ˉิ _ ˉิ)“但你要知道，这盘子就这么大！你们吃的多了，我可就吃的少了！”

    “先前捡点我剩下的吃，我不多说什么，但现在有人开始从别人碗里抢饭吃了！”

    塞纳表情一僵，这庞巴迪明显是奔着江南来的啊？

    场中的气氛变得微妙起来！

    江南满脸笑容，盘着手中灵珠！

    (≖◡≖ꐦ)ᓄ“正常，毕竟谁愿意吃一辈子狗剩呢？有多少本事！就吃多少饭对吧？”

    海蒂：(◦˃᷄ж˂᷅◦)噗～

    那岂不是在骂庞巴迪是狗？

    寂静的宴厅中，不合时宜的笑声显得异常清晰！

    海蒂猛的意识到了不妥，连忙捂脸解释！

    (づ﹏ど)“我…我没有笑，就是突然想起好玩儿的事儿，乐了一下！”

    萝贝尔特：(⇀﹏↼‶)…

    你这还不如不解释了啊！

    庞巴迪笑容不变，额头上却崩起两根青筋！

    (ꐦᵔㅂᵔꐦ)

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    身后一钻石级小弟瞪眼，上前指着江南的鼻子！

    (ꐦ°᷄д°᷅)☛“你踏马的！怎么跟我大哥说……”

    话还没等说完，庞巴迪抬手一个大B兜子扇在那小弟的脸上！

    噗～(꒪ͦε(#꒪ͦ)٩(ꐦᵔㅂᵔꐦ)

    “啪”的一声，那人旋转着飞出了上百米，都飞到宴厅外去了！

    这一巴掌，所有人的心都跟着提到了嗓子眼儿！

    场中火药味儿十足！

    江南对上庞巴迪这种级别的存在，都半点不怂的么？

    这也太硬了啊？

    “哈哈哈！小弟不懂事，让你见笑了，能吃是好事儿！钱什么的对我来说都是无所谓的东西！”

    “只是想作为老前辈，给年轻人提些中肯的建议而已，希望对你有所帮助！”

    “以后有机会可以合作下！毕竟合则两利啊！”

    江南也是笑的灿烂！

    身家不是一般的丰厚！

    可此刻脸都不是一般的黑，刚给野爹献了波宝！

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…

    血还没回来呢，海棠就搞起大竞拍了？

    只见庞巴迪笑道：“持贵宾卡者，享八折优惠！怎么样江老弟？有兴趣没？”

    “拍卖会来我海棠做做？”

    说着递给江南一张贵宾邀请函！

    江南看着递过来的邀请函，迟迟不接！

    ( ͡° ͜ʖ ͡°)っ✉ (･᷄～･᷅๑)୨

    一脸纠结的挠头：“我就不去了吧？你们拍卖的商品应该都很贵的吧？”

    “我又没什么钱？我怕自己去了，看着宝贝眼馋还买不起！”

    庞巴迪：？？？

    你没钱？

    你踏马蒲公英老大！你没钱？

    两胳膊的名表，二十多条项链，超跑钥匙都特喵快挂成“超”短裙了，你给我说你没钱？

    我以为老子的装扮已经很奢了！

    结果见到江南以后庞巴迪觉得自己错了！

    江南就差把有钱人三个字写脸上了啊？-

    `(有•̌～•̑钱)′-

    你这么唠嗑，对得起你这一身的宝光么？

    此刻那帮公主王子也直磨牙，你再骂？

    俺们的小钱钱可全在你身上了！

    塞纳额头暴汗！

    (› ͡ಠ ㅂ ͡ಠ‹)“也没…没那么贵，你这一身儿，够买不少的！”

    江南一脸愁苦，主要自己不喜欢花钱买宝贝啊？

    相比于买，自己更喜欢坑来的，或者抢来的那种方式啊！

    庞巴迪轻咳两声！

    (￢ก￢๑)“怎么？都是同行，连我海棠的面子都不给？”

    “再说，我海棠百花大竞拍世界闻名，只有你想不到，没有我们搞不到！”

    “说不定能碰到你感兴趣的东西呢？”

    江南一怔，什么意思？

    百花大竞里还有空间系灵珠卖的么？

    话说这庞巴迪好像非常想让我过去啊？

    考虑了一下，江南就接过了邀请函，咧嘴一笑：“那好吧！介时我就过去看看好了！”

    庞巴迪这才满意一笑，上前拍了拍江南肩膀！

    塞纳笑道：“这次百花大竞在我鱼国举办？庞老弟倒是给我面子！”

    “难得今天高兴，不若就跳支舞庆祝…”

    还不等塞纳话说完，就听纱夏建议！

    ୧(⁎˃ ◡˂⁎)୨“不如让我唱首歌作为庆贺好了！”

    “刚好下午的演唱会取消了，就让我在这里一展才艺吧，大家说怎么样？”

    说着一脸期待的看向众人！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ᆺo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚

    塞纳额头暴汗！

    (‧̣̥̇›乛‧̣̥̇ㅂ‧̣̥̇乛‹‧̣̥̇)“要…要唱歌的么？那…那你就唱好了！”

    “克莱格！快快扶本王回宫，我还有一堆正事儿没办！”

    说话间拉起那一筐韭菜就要走！

    而庞巴迪看了纱夏一眼，也是瞳孔暴缩！

    (･ˇㅂˇ･‧̣̥̇)“啊哈～啊哈哈～我也不久呆了，突然想起我家煤气罐没关！就先走了……”

    说着连忙带着小弟撤退！

    纱夏疑惑：(๑•̌.•̑)“你们别走啊？听完再走嘛！就一首歌的功夫，又不占时间？”

