    这天晚上十点左右，海城某处比较破旧的小区。

    小区中某栋公寓楼六楼，一家房门被敲响。

    “谁啊？大晚上的敲什么敲！烦不烦！”

    屋里传来妇人骂骂咧咧的声音，门从里面打开。

    看到门口两个人高马大的黑衣保镖，刘玉芬吓得腿一软：“再、再宽限几天，这个月的欠款我们会想办法还上，求求你们别打砸东西，家里实在是没钱置办东西了。”

    保镖却没有理会，直接推门进去。

    刘玉芬一个踉跄差点跌倒，连连后退。

    “钱明！钱明你给我死出来！”

    刘玉芬这么尖叫喊一声，整栋楼都惊动了。

    不过钱家三天两头就有人上门要债，邻居早就见怪不怪，没有人多管，连好奇跑出来看戏的人都没有。

    各自在自己房间里的钱明和他们的儿子钱有才，以及把自己关在房间里一整天的宣婉柔都被惊动了。

    宣婉柔不想管，这两天她都快疯了。

    脑子里不断回想起那晚在巷子里的经历，一躺下去就做噩梦，根本睡不着。加上网上那段视频爆出来，她所有信息都被网友扒干净，堵在小区门口，甚至还有人进小区直接拿烂菜臭鸡蛋往她家门口扔。

    钱明和刘玉芬见到她就打，钱有才也对她动手，说早知道就不把她认回来，现在连累他们走到哪里都被骂，还有人跑到钱明和刘玉芬的工厂去骂，两人已经被工厂辞退。

    宣婉柔也是两人被辞退后来找她算账，她才知道两人并非什么工薪阶级，他们就是工厂里再普通不过的工人，还是那种学生做暑假工好好做一个月就能拿五六千的计件工种。

    他们一个月却只能拿三千多！

    可见平时上班有多懒散。

    而就是这样的工作，他们也没能守住！

    昨天有人来要过一次债，被钱明和刘玉芬打怕了的宣婉柔根本不敢出门，听到这些来要债的人又是打又是砸，听到钱明和刘玉芬跪地求饶……

    这还不算，今天宣婉柔一整天都把自己锁在房间里，她听到了外面的动静。

    是男女做那种事的动静。

    她以为是钱明和刘玉芬，想开门去让他们收敛一点，却没敢，房子的隔音效果并不好，她就一直这么听着，恶心到想吐。

    这让她不断回想起那晚在小巷子里的经历，又恶心又恐惧，蜷缩在被子里浑身发抖。

    听了一段时间，她才听出不对劲。

    根本不是刘玉芬和钱明！

    男人是刘玉芬带回来的，似乎还不是第一次带来，宣婉柔从他们的对话中听出，刘玉芬就是做这种营生的！

    她还每次都把男人直接带回来！

    钱明竟也是知情的。

    因为他下午喝得烂醉回来，直接问刘玉芬这次赚了多少，把钱给他，刘玉芬没给，又是被他一顿暴打。

    她还听到两人商量让她明天开始也做这种事帮他们赚钱，趁她去坐牢前赚一笔，还遗憾说看她长得漂亮本想送她去见几个老板，让她一边拍戏赚钱一边做那种事赚钱，这样赚到的钱会更多。

    宣婉柔这才知道他们为什么会那么痛快的和她相认。

    她后悔了，无比后悔。

    如果她没有来找他们，而是继续留在宣流萤身边，她现在不仅不会变得这么惨，还会成为上流千金！

    她看到爆料说那几个混混被抓了，她作为主谋，估计这两天警察就会上门，她现在希望警察直接上门把她带走去审问，她不想继续在这里待了。

    钱明和钱有才被惊动从房间里出来，宣婉柔已经锁着门不见动静。

    但外面的声音她都听得清楚。

    听到他们求饶让债主宽限他们几天，求债主别打砸东西。

    紧接着又听到一道冷沉的声音：“我姓姜。”

    宣婉柔听出来了，这是姜家大少姜晟的声音！一瞬间她仿佛看到了希望，跌跌撞撞从床上爬起来跑过去打开房门出去。

    客厅里，四个保镖分别站在两旁，姜晟双手插兜站在他们中间。

    钱明三人跪在地上不停磕头求饶，直到听到他的声音，喊叫求饶声戛然而止，猛地抬头。

    等看到站在那里的冷峻男人，三人眼底都是惊惶。

    宣婉柔本想开口求救，这一瞬间也莫名被客厅里冷沉的气氛吓到，声音卡在喉咙里怎么也发不出来。

    “你、你、你……”刘玉芬内心只余惊恐。

    面对债主，他们还有一线生机，因为对方的目的是让他们还债，但面对姜家人，他们或许就只有死路一条！

    没有人不怕死。

    “自我介绍一下，我叫姜晟，十九年前你们调换回来的女儿是我亲妹妹，不过她已经在你们手里被磋磨得高烧不治早夭。”

    “这些年，你们过得好吗？”

    “从上市公司正式职工到现在的小工厂普通计件工，哦，现在你们连普通计件工都不是了。夫妻两人都欠着一大笔赌债，丈夫好赌酗酒家/暴，妻子好赌招揽生意上门，儿子经常旷课三天两头进少管所。”

    刘玉芬浑身颤抖，听着姜晟嗓音冰冷地把这些一点点数出来，眼底只有惊恐。

    “你、你怎么会……”

    姜晟冷沉中带着平静地打断她：“怎么会知道得这么清楚？”

    “自然是因为七年前我就查清楚了所有事。”

    七年前！

    钱明和刘玉芬猛地想起，七年前他们还是上市公司的正式员工，前途一片光明，后来不知怎么地就相继犯错被公司开除。

    紧接着他们无论找多少工作，只要是稍微体面一点的工作，就总是会不小心犯事被开除！

    久而久之，两人的口碑臭了，没有公司再敢要他们。

    他们只能去做各种苦活累活。

    本就喜好打麻将打牌的两人，不知怎地突然就赢了一大笔钱，过了一段时间好日子。

    然后从此一发不可收拾，两人都迷上了赌。

    输得多了，好酒的钱明开始酗酒。

    本就偶尔会对刘玉芬动手的他，动手的次数愈发频繁。

    但他们又不会一直输，偶尔也会赢点钱来改善生活，时间久了，赌就成了常态。

    开始借钱欠钱，朋友亲戚都借遍了，次数多了又还不上，所有亲戚朋友都和他们断绝了往来。

    开始借高利。

    利滚利。

    过上了不停借钱还债却永远也还不清债务的生活，经常有人讨债上门。

    两人不敢再每天混日子，就去工厂找了工做。

    但人废了，工作哪里会尽心。

    三天打鱼两天晒网。

    收入全靠刘玉芬的那点“生意”。

    难道他们一步步走到现在，都是眼前这个人的手笔？！

    好半晌，钱明才回神，震惊看他：“是、是你？！”

    “不错，是我。偷换了我妹妹还害我妹妹性命，总要付出点代价。”

    齐齐惊恐看着他，包括站在房门前的宣婉柔。

    七年前他才多大？

    十七？十八？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    不好意思，昨天又是临时有事出门。

    今天补更。

    还有三更，晚上十点见。

