    沈若慢慢走到门边，此时门外有来来回回的脚步声，确实有人，门上因为没装猫眼，所以，她也看不到门外的人长什么样。

    她想开口，吓走外面的人，但转念一想也不行，这不是直接告诉外面的人，这房子里没有男人，只有她一个弱女人！

    思前想后，她终于想到一个办法，用手机找了一个电影片段，是男女对话的，也没太细听，就将手机放在门口的位置。

    “亲爱的，给我煮碗面，突然有点饿。”男人粗犷的声音，从手机里传出来。

    沈若的耳朵贴在门上，当电影里男人声音响起的时候，门外的脚步声蓦然消失了，沈若心中一喜，有效果，这办法不错，应该能骗过门外的小偷。

    “不是让我煮面吗？你这样抱着我，我怎么去煮。”

    这时候电影里，女人的声音响起，还别说，和她的声音还挺像。

    “亲爱的，我突然不想吃面，我想吃你！”电影里，男人粗犷的声音染上了欲望。

    沈若面色一红，怎么说着说着就不正经起来了，她刚刚也只是匆匆听了前两句，没听到这后面。

    她立即退出播放，觉得放到这，应该就可以了，只要让门外那小偷知道这房间里住着男人就行，这样就不敢轻易的进来。

    但是刚将手机收起，门外突然就传来猛烈的敲门声，吓得沈若一激灵。连同卧室睡觉的孩子都吵醒了，喊着妈咪。

    沈若立即跑回卧室，安抚了三个孩子。

    “佐佐，你看着弟弟妹妹，等妈咪出去后，你就将卧室的门反锁，只有妈咪叫你开，你才能将门打开，知道吗？”

    “妈咪，外面有坏人吗？如果是坏人，就赶紧报警。”

    佐佐察觉到沈若的紧张，小身子也绷紧了。

    “妈咪会处理好的，别担心。”

    沈若离开卧室后，听到门反锁的声音后，才再次回到客厅，手中的水果刀，横在身前，增加安全感。

    另一只手里拿着手机，正要拨打110报警电话。就在这时，门外传进来一道冷厉的声音，“安娜，开门！”

    那声音是……穆容廷？

    门外的不是小偷，而是穆容廷！

    快跳到嗓子眼的心，瞬间回落，但紧接着，怒火直冲脑门。

    她打开门，站在门口，怒瞪眼前的男人，冷冷道：“穆总，现在是半夜，你不睡觉，别人还要睡觉。”

    穆容廷却是抓着她的胳膊，往旁边推去，然后走进了屋内，犀利的双眸仿若雷达一般地扫过屋内的一切，此时他的脸色阴沉如水，仿佛即将迎来狂风暴雨。

    “穆容廷，我没邀请你进屋，出去！”

    本来就一肚子火气的沈若，现在更是怒火难忍，朝他低吼。

    “那个男人呢！”

    微眯的眸子里，闪过危险之色。

    “什么男人？”

    沈若觉得他莫名其妙，抓着他的胳膊，将他往外拽，继续怒声说：“你知不知道你这样会吓到我的孩子。”

    穆容廷目光朝卧室方向看去，眼神柔和了不少，没有阻止沈若的拉拽，跟着她到了门外。

    他再次问，嗓音依旧冰冷，“刚刚你屋内有男人，那个男人呢，你把他藏哪了？”

    “你们两人在屋里乱搞，就不怕污了孩子的眼！”

    沈若总算是听出来了，他口中的男人，是刚刚电影里的男演员。因为最后一句话对话，“亲爱的，我突然不想吃面，我想吃你！”而以为她和别的男人，在屋里做那种事。

    她没好气地将手机拿出来，点开那段电影片段。

    听完那段对话后，穆容廷先是愣了下，随后一张脸如雨过天晴，眉眼带笑地问：“你刚刚是在看电影？”

    沈若将播放这段电影对话的缘由告诉了他，穆容廷这才知道，这一切都是他的错，是他在她门前徘徊吓到她了，这才有了后面的误会。

    “抱歉，吓到你和孩子了。我想见你，但时间太晚，又怕你已经睡着，所以才会在公寓前徘徊。”

    他道歉，外加解释。

    沈若怒火未消，冷哼：“穆总大半夜不陪在未婚妻身边，来见我干嘛？我真不想让你未婚妻误会了，不然又不知道会用什么样的手段对付我。”

    “她已经受到了教训，以后我不会允许她再伤害你。”穆容廷承诺道。

    听见他的承诺，沈若扯了下嘴角，深幽幽的眸子里，染上一抹讥讽，“穆总说得比唱得还好听。”

    这句话，也暗讽穆容廷，之前说会取消婚礼这件事。

    她心里，其实，一直是在意的！

    在意他会娶白思思，在意他再次欺骗她。

    “你不相信我？”

    见沈若这般阴阳怪气地说话，就知道她肯定是不信他。一把抓着她的手，按住自己的心口位置，眸子凝视着她，一字一句地再次说道：“以后我不会允许她再伤害你。”

    沈若收回手，神色淡淡，她不再是那个单纯天真的沈若了，她不会再信他口中的任何一句话。

    “穆总，你还有什么事吗？没事的话，我要回去陪孩子睡觉了。”

    她开始赶人。

    “你伤口还疼吗？”

    显然穆容廷还不想离开，他恨不得时时刻刻都在她身边才好。

    “多谢关心，不怎么疼了。”

    沈若的语气非常客气，眼中已经露出一丝不耐烦。

    看出她眼中的不耐烦，穆容廷的心被刺了下，伸手圈住她的细腰，往怀里带，低头想亲她，却被她躲了，唇落在了她的下颌。

    “穆总，你有未婚妻。”沈若冷声道。

    穆容廷刚想说什么，但手机响起，他拿出来，看了眼屏幕上的来电人，抱着沈若的手当即松开，拿着手机走向另一处接。

    沈若刚刚离得近，其实已经看到，是白思思给他打的电话。

    穆容廷的手机里传来白思思抽泣的声音，“廷哥，你能来医院陪陪我吗？我一个人在这有点害怕。”

    “护工不是在吗？”

    “我不太喜欢她，已经辞退了。廷哥，你来陪陪我嘛，我腿也好疼，疼得睡不着。”

    白思思越说越可怜。

    “好，我现在过去。”

    她一说腿疼，穆容廷就没办法拒绝了，因为她的伤，是救他母亲造成的。他还没冷酷到不知感恩。

    结束通话，穆容廷回到沈若身边，“我有点事需要处理，要离开。”

    “慢走不送！”

    沈若唇角轻扬，凉笑地说道。

    穆容廷走了，沈若看着他的背影，眼眶有些酸涩。

