    暗礁

    基涝刚应付掉葫芦文明派来的使团。

    这段时间，双方一直在扯皮。

    谁都没得到自己想要的信息。

    一个近侍靠近他轻声道“王，姜泽已经回到木卫二了，我已经通知潜伏在木卫二的手下了。”

    基涝嘴一歪，冷笑道：“很好！通知他们，务必引动更多，更强的虫兽！”

    “是！”

    引动大量虫潮，屠灭姜泽的势力，这一招借刀杀人，根本不会留下任何证据。

    如今发现姜泽跟土卫六的女王不清不楚，那个葫芦芷似乎还挺看中他的。

    到时候杀掉姜泽，葫芦芷再愤怒，估计只会找木卫二虫群麻烦，而不会找他，如果能跟幽王虫系爆发大战，基涝就要笑起来了。

    “呵呵呵....这群所谓的上古强者，太阳系联盟，到头来，还不是被我耍的团团转！姜泽，这一次，你必死无疑！”

    基涝想到此不屑的冷笑。

    ......

    此时，姜泽处理完矿金属，将其放入兵工厂后，便回到指控中心，唤来了繁华。

    “泽哥！”许久不见的繁华，来到了姜泽的办公室。

    姜泽点点头“此行土卫六，进展怎么样？”

    “科技考核方面，在系统帮助下，并无难度，都是满分，直接第一！”繁华点点头。

    “很好！接下来，我有个非常重要的任务交给你！”姜泽凝重开口道。

    “泽哥你说！”繁华一惊，能让泽哥如此说话，想必不是小事！

    “我要你一个月内，带着玩家占领冰川之地！并建立起军事城堡！”姜泽开口道。

    “没问题，冰川之地的地图我已然全权掌握，这个任务用不到一个月！”繁华双眼精光闪过，没想到泽哥居然是这个任务！

    “你去召集其他玩家，我还要宣布一件事情！”姜泽开口道。

    “好！”繁华起身离去。

    不到一会，1700+玩家纷纷云集广场。

    姜泽来到碑下，看着所有玩家，开口道：“各位光能战士，接下来，我将宣布一件大事！”

    “我去，泽哥这么严肃！！难不成有什么非常严重的事情？”

    “有可能！”

    “我倒是觉得，会是什么大型的活动！”

    “说的也是哈，不知道是什么活动！”

    玩家们好奇看着姜泽，纷纷议论着。

    “各位光能战士，冰川之地虫兽成群，虫群时不时袭击我们，这对我们营地的处境来说，非常不利！我们要将一切不稳定的因素，扼杀在摇篮！”

    姜泽说完便发布了任务！

    “叮，全服限时团队活动开启，【占领冰川之地】，限时30天。”

    肃清冰川之地，成功占领冰川之地。

    任务达成目标：击杀虫兽，击杀300W只E阶虫兽，击杀30W只D阶虫兽，击杀3W只D+巅峰虫兽！3000只C-初期虫兽，300只C-中或后期虫兽，30只C-后期虫兽，3只C-阶巅峰虫兽！

    “任务奖励：1W光能晶块，D+大师杰作装备*1，稀有宝石*8，小型飞船*1”

    随着姜泽的任务发布完毕，玩家们直接炸锅了

    “这.....要击杀虫兽300多W！劳资没看错吧？？”

    “卧槽，泽哥这是要玩大的啊！！”

    “感动！！我们三测玩家终于要参加大事件了吗？？”

    玩家们兴奋了起来！！

    如今从刺虫领地，杀到冰川之地，所有玩家击杀虫兽的总数也才100万多一点点。

    而现在姜泽开口就是300多万只！

    D+巅峰居然也要杀3W只，D+巅峰已经非常强大了，更别说没见过的C-阶虫兽了！

    “各位光能战士，你们此前围绕第二营地，建立起了庞大的迷宫阵地，以及防御炮塔，

    所以，我建议你们借助第二营地的能量护盾与防御措施，同时携带脑虫，将一批一批虫兽，吸引到此，配合击杀虫群！借助营地的力量，快速将其消灭！”

    姜泽开口指点所有玩家！

    借助营地的力量，只要按照规律一波一波清扫，只要不引来太多，刷起虫群来肯定又舒服，又爽快！

    这样一来，很快就能完成击杀任务！

    D+巅峰以及以下的可以交给玩家们，C-阶以上的，自己就得出手了！

    仔细想想，这波安排，问题，绝对不大。

    破试练系统，还想为难劳资！！姜泽露出了胜利在望的笑容，

    然而，姜泽是这样说，玩家们却没这么想！！

    “卧槽，泽哥是话中有话啊，我们之前南下才占据12%，如今才15%，是嫌我们进度太慢了吗？？”

    “你这么一说，我瞬间懂了，我们之前稳扎稳打，一步步南下，速度的确跟龟爬似的，太慢了！”

    “对啊，还是我们之前搞得那个塔防活动好，带着脑虫到处引怪，再一波端掉！场面贼恢弘！可嗨了！”

    玩家们纷纷在团队频道发表自己的看法，不少玩家也觉得是这个理！

    繁华思考了下，这群玩家说的没错，泽哥估计也是这个意思，不然为什么单独找我，还特意嘱咐占领冰川之地！

    想到此，他下达了一道道指令。

    “所有玩家，在开战前，我们需要花点时间，务必加固防御措施，防止意外！”

    “同时，基建队伍负责城墙迷宫，炮塔，建筑设施，会光刻阵的，去给炮台画攻击阵法！

    四大军团团长，带着三测玩家，去杀高级虫兽，务必让所有三测玩家进入D-阶段！！”

    “收到！”玩家纷纷各司其职，全部动了起来，人影忙忙碌碌，所有人在为大战前，做好准备。

    ......

    科研中心的二十几个小孩子，总算完成了今天的学习任务，纷纷兴奋撒丫子跑了出来。

    而我们的光之团，也缓缓走了出来。

    “终于学完了！爽！！哎？迪迦，你干嘛还拿着这本机甲入门？领主大人发布了限时大型活动，咱们去凑凑热闹？”

    盖亚伸了个懒腰，拍了拍身旁迪迦的肩膀。

    “好啊！等我看完这个，机甲组装这一块，我快理解了！泽塔，你后面看的怎么样了？”迪迦漫不经心道。

    “腿部我理解了，雷欧，你负责的手臂怎么样了？”泽塔看向雷欧道。

    “还差一点点，我还在研究手臂的传导能量线路，泰罗你呢？你研究的胸部快好了吗？”雷欧闷声闷气道。

    “能不能换句话形容，非要说我研究胸部吗？？我的已经OK了！”泰罗怒视着雷欧大吼道。

    “你们，你们！！”盖亚震惊望着四人抱着书认真看着....

    他内心的世界如晴天霹雳，前一刻这群鬼还信誓旦旦的，跟着自己说好一起反抗学习的。

    这两小时一过！

    全都认认真真拿起了课本！！

    为什么？

    这踏马的是为什么？

    “盖亚，你还愣着干嘛？你负责的头部研究完了吗？赶紧的，咱们等会去兵工厂试试看，看看能不能造个机甲出来！”

    哼，不就是头部吗，我可是光之团团长，会落后于小弟？

    开玩笑！

    这是不被允许的！！

    “快好了，我再看一会！”

    盖亚拿出书本，翻到机甲头部结构，认真看了起来。

    然后五人蹲在科研中心们口，继续看了起来。

    【小崽崽们要崭露头角了！一波大战役，也要来了。】

