    第12章 装疯卖傻两叔侄，雪崩的挑衅！

    武魂殿，

    待客大厅中，

    千仞风身居在主位上，比比东在回来之后已经重新消失在了众人视野中。

    天斗帝国皇室的队伍悉数来到此地，雪清河正与他相谈甚欢。

    尚未撕破脸皮之前，

    武魂殿与两大帝国关系还算非常和睦的，谁也不会让彼此过于难看。

    交谈许久，雪清河才起身朝着千仞风行了一番贵族礼：“雪清河谢过代教皇大人，代教皇您的一番指点，让清河受益匪浅！”

    千仞风摆了摆手：“只是一些小事情，倒是之前商榷的事情，大皇子殿下如果有心，还劳烦转告贵国皇帝陛下。”

    “清河明白，普通魂师补贴问题，清河回去之后会进行跟进。”雪清河应道。

    嗤——

    突然，一声冷笑声响起。

    雪崩满脸纨绔的坐在那里，大赤赤的样子丝毫没有一个皇子应该有的形象。

    两只手搭载凳子扶手上，脚伸得很长，一脸的轻蔑。

    “大哥，我说你是不是太傻了一点？”

    “人家代教皇只是这样顺带提了一嘴，你居然就上纲上线了？”

    “我就有点没搞懂了，武魂殿怎么会突然让代教皇这么年轻的人直接掌权，我虽然纨绔了一些，但代教皇说的这些，根本就不可能嘛！”

    “嘴巴没毛，办事不牢，简直可笑！”

    雪崩冷笑连连，

    一边说着，一边用十分挑衅的目光看着千仞风。

    张扬跋扈，纨绔不堪。

    这些性质，在此时的雪崩身上表现得淋漓尽致。

    “四弟，你在胡说什么？代教皇大人年纪轻轻就能够执掌武魂殿大权，那肯定能证明其能力。”

    “你休要胡言乱语，还不快与代教皇大人道歉！”

    雪清河脸色大变，立即责怪的看着雪崩，连声催促。

    “道歉？”

    “大哥你认为我需要道歉？”

    “要还是以前的教皇大人，让我道歉还可以，一个年轻人也想让我道歉？”

    “我是谁？！我可是天斗皇室的四皇子！我乃是皇子之尊！”

    雪崩冷笑，继续张扬跋扈的说着，自始至终都给自己表现得十分纨绔。

    雪清河无奈：“四弟，我们可不能随便轻视，快道歉吧！”

    “道歉，不可能！”

    雪崩声音突然尖锐了好几分，

    一番样子，就像是雪清河让他道歉是对他莫大的侮辱。

    两只手死死地抓着扶手，额头上青筋一根根的暴起，表情也变得极度扭曲。

    “这一次让我过来代表皇室恭贺这个年纪轻轻的代教皇执掌大权，我就一万个不乐意！”

    “现在你还让我道歉？开什么玩笑啊！让我堂堂一个皇子道歉，我还要不要我这个皇子的面子了？”

    雪崩一点儿面子都没给雪清河，就如同一个疯子，逮谁咬谁的那种。

    狠狠地发泄了一番，

    雪崩突然眼珠子一转，捏着自己下巴突然怪怪的笑了起来。

    “大哥，其实要让我道歉也可以。”

    “你四弟我虽然纨绔不堪，但好歹也是魂宗的修为了，这位武魂殿的代教皇我看年岁和我也差不多。”

    “要不你攒一个局，我和这个代教皇好好的比一比，要是他能赢了我，我就给他道歉如何？”

    说到这里，

    雪崩又是用挑衅的目光看了一眼千仞风。

    比试？

    雪清河表情再变：“四弟，你到底还想要胡闹到什么时候？父皇可不是这么教导我们的！”

    “父皇？！”雪崩听到这两个字，突然暴走了：“少给我提那老家伙，那个老家伙什么时候关心过有我这样一个儿子？嗯？！”

    雪清河无奈。

    雪崩的反应让他十分郁闷，转而将目光如‘求助性’的看向了正在一旁神神在在坐着的雪星亲王。

    皇室队伍中，

    雪星亲王乃是最高辈分的，雪清河此时将想法放在了雪星亲王身上。

    “叔叔，还请您劝说一下四弟，四弟现在简直太胡来了！”

    雪清河语重心长道：“咱们是过来恭贺代教皇大人执掌大权的，可不是过来得罪人的啊！”

    “嗯？得罪？有什么得罪的？”

    雪星亲王突然扬起眉头，将盖碗茶放在了桌子上，一脸奇怪：“雪崩一直都是这个性子，你又不是不知道。”

    “而且我也不认为这样的事情有什么不对劲的地方吧？雪崩也大了，四十多级的魂宗，的确想要证明一下自己。”

    “正好代教皇也是年轻人，年轻人之间彼此切磋一下，也不是不可以。”

    雪清河：“……”

    时至此刻，他哪儿还看不出雪星亲王也是在故意装疯卖傻。

    与雪崩二人之间，典型的一唱一和。

    雪崩见状，当下站了起来，主动朝着千仞风走了过来。

    “那个代教皇是吧？”

    “我叫雪崩，天斗皇室四皇子，教皇这个位置那是能够和我看不顺眼的父皇同一个辈分的。”

    “你也是一个年轻人，我可不想承认你比我高出一个辈分，我现在正式像你挑战，你要是赢了我，我就承认！”

    “要是你赢不了我，我看你们武魂殿还是换回以前的教皇吧！或者说……重新换一个代教皇！”

    雪崩自信满满的说着这些。

    之前他就没听说过有千仞风这样一号人。

    在他看法中，千仞风肯定是武魂殿的天才，然后雪清河这个大哥的样子肯定是要拉拢千仞风。

    正好……

    自己眼下的事情，刚好可以作为搅局。

    而千仞风，

    此时脸上挂着浅浅的笑容，

    雪崩的张扬跋扈，一言不合直接要干人的表现，让他觉得十分有意思。

    就雪崩当下的样子，恐怕很多人对他的第一印象都是张扬跋扈，顽劣不堪。

    实际上这个雪崩皇子，心机不是一般的深。

    眼下的行为，看似在胡作非为，实则上却是在从中作梗，暗自搅局。

    雪星亲王的默认，显然也是在为搅局添了一把火。

    “怎么？你不敢？”雪崩急不可耐的催促道。

    千仞风敛回笑容，看破了雪崩此时的想法之后，幽幽的起了身。

    想要将他千仞风当成破坏棋局的棋子，属实太过天真。

    “既然雪崩皇子有这个想法，那本教皇也没理由可以拒绝了。”

    “雪崩皇子，你想要如何比？”

    (本章完)

