    青丘璃还是走了，毕竟当着紫玉山众生灵的面离开，现在被吴楚一劝就立马回去的话，岂不是很没面子？

    她怎么说也是青丘之主，这点体面还是要讲的。

    虽然刚刚被吴楚那么一抱，身心都有点软，差点就让吴楚对她为所欲为了一番，同时也让她明白，吴楚和后土妹妹私下里做过什么……毕竟吴楚那熟练的吻技，如果不是跟后土妹妹锻炼出来的，那又是从哪学来的呢？无师自通也不可能那么熟练吧！

    想到这个，青丘璃就觉得好气，又掐了吴楚一把，然后一把将吴楚推开好几里远，自己转身疾遁而去。

    看着青丘璃那粗喘着香气，羞红着脸……吴楚觉得，这位年过不知多少万年的老狐狸精，肯定是因为害羞，落荒而逃了。

    默默回味刚才的香软甜腻，吴楚志得意满的哼起了小曲。

    “渣男！”

    肩膀上，艺宝的身影浮现而出，荡起了小赤足，一点面子都不给吴楚这位主人留，毫不留情的批判道。

    反正也没外人，吴楚倒也不介意，只是说道：“别这么说，我又没有进行选妃，更没用灌酒，封杀，诱骗，迷X等手段来逼迫或诱惑人家，人家也不是未成年，大家你情我愿的……”

    “我这是在提醒你，赶紧把修为提升上去。”艺宝斜睨了他一眼，有些恨铁不成钢的味道，“你看你，人家轻轻一推，你就飞出数里远，要是回头你们办事的时候，她一激动，双腿一夹……”

    “咔嚓……”

    艺宝边说边做了个折腰而断的手势。

    吴楚满脸大汗，叹道：“宝啊！你还是这么污！”

    艺宝决定不背这个锅，甩锅道：“我这不是受你影响嘛！你说你以前要是没看那么多少儿不宜的东西，我能知道那些吗？而且你得承认，我刚才所说的，是不是有可能成为事实？”

    “……”

    吴楚默默摇头，仔细想想，心里都要出现阴影了。

    艺宝又道：“我甚至怀疑，后土小姐姐非得让你把修为提升到大罗境，才愿意跟你造娃，很可能就有这个原因。不过人家后土小姐姐面皮薄，不好意思说出实情，你居然还没领会到。”

    “……”

    吴楚默默侧首，看了眼这个表面性感中带着清纯，但实则完全就是个巫妖女王的手机小精灵。

    “艺宝，你说你这脑回路……”

    “别问我这个，问就是受你的影响。”

    “……”

    一大一小，两人斗着嘴，回到紫玉山。

    结果才回到紫玉山，风痕和凤夕，以及乌斩他们，都相继向他提出告辞。既然大战已经结束，那他们也该回去看看了。

    对此，吴楚自然不会多做挽留，这些家伙在这紫玉山，都是属于吃白食的那种，去自然是比留要好啊！

    只是临走前，三人都跟吴楚提起了‘算学’，也就是数学。

    “阿楚前辈，我想将算学传到我们王庭，可以么？”

    第一个提出这么干的，是表面一副铁憨憨模样的乌斩。不过乌斩此龙自然不是什么真正的憨憨，如果真是个憨憨，他又怎么可能轻易从一条海蟒修成龙？又怎能被烛龙派遣过来办事。

    风痕和凤夕一听这话，顿时便相视一眼，仿佛都从彼此的眼底看出彼此的想法。

    看他们两个的神色，吴楚笑道：“你们也是这想法？”

    两人点了点头，风痕说道：“原本这事，我还想私下里跟前辈你说呢！没想到这条黑泥鳅和小锦雉都想到了，既然如此，那我也不藏着掖着了。确实，算学妙用无穷，对于我们一族的发展有着莫大的帮助，还希望前辈能够成全！”

    顿了下，风痕又道：“晚辈身上并无与此学价值相当之物，待我回到王庭，定让族中长辈给前辈一个满意的等价之物。”

    凤夕和乌斩也是这个想法，这让吴楚觉得有些好笑，于是摇了摇头，说道：“学识无价，就如同我们所修之法，岂可轻易用灵宝之类的东西来衡量？你们愿为我传播算学，那便传播好了，我也无须你等为我讨要什么回报，只需对众生多存些善意便够了。”

    吴楚那一副悲天悯人的模样，让风痕他们都有些怀疑，自己是不是听错了，又或看错了？

    “你们这是什么神情？”

    吴楚剑眉微蹙，那根烧火棍顿时便从他的袖中滑落，现在这根烧火棍已经成了他教育小黄龙时所用的教鞭。

    看他们的神色似乎都有些飘，吴楚决定帮他们回忆一下那些让他们刻骨铭心的往事，顺便告诉他们，他还提得动刀。

    “不是，前辈……”风痕立马回过神来，轻咳道：“晚辈确实该死！居然忘了前辈原本就高风亮节，晚辈居然用有价之物来亵渎这无价之宝，实在惭愧，还请前辈见谅！”

    乌斩瞪着双眸看着风痕，但想想风痕这个平时本就没什么节操可言的马屁精，能说出这么一番话，似乎也属正常。

    只是这种马屁话，他实在有些难以启齿。

    凤夕也是如此，面皮比风痕薄多了，叫她欺负人，她肯定很在行，但叫她恭维人，那实在是有些难为她。

    “行了，都滚吧！没事别来这里打扰我们的生活。”

    吴楚挥了挥烧火棍教鞭，一副赶人的姿态。

    风痕和乌斩对此倒是没多大感觉，跟众人道了声别，便径直离去。然而凤夕却觉得有点伤心，有点委屈，但又不好意思把这个委屈说出来，只好怀着一副郁闷的心情离开紫玉山。

    等他们一走，伏羲和女娲也向他提出了告辞。

    “大哥，姐，你们也要回去了？”

    吴楚一副不舍的样子，让伏羲不由摩拳擦掌起来，“阿楚这般不舍，是想让大哥帮你测试一下这些年的进境吗？”

    女娲闻言，捂着小嘴咯咯直笑，完全没有半点同情心。

    吴楚轻咳了下，感叹道：“看来我这做弟弟的，也唯有祝大哥和姐姐，此去一路顺风了。”

    女娲伸手拍了拍他的肩膀，说道：“想必这洪荒大地，在未来很长一段时间内，都会保持着和平状态，你要是想出游的话，可以来前来不周山嘛！想必麒麟王庭也很希望你去的。”

    “一定，一定……”

