
“王祥，要不要去和学姐们一起玩乒乓球啊，那边好像人挺少的。”牛梓豪说。

王祥觉得他们两个旷课已经算是很不好的行为了，还要去玩。不过，体育课也是课呀，不玩怎么能行呢。

在牛梓豪的再三劝诫之下，王祥只得答应下来。学习氛围是如此的紧张，适当的放松一下也不是不可以。

在协商顺利通过之后，王祥和牛梓豪朝着乒乓球台的方向走来。

一个黄色的乒乓球滚落在了王祥的面前，王祥二话不说就捡了起来。

这附近就只有两个女生在玩乒乓球，不是她们的，还能是谁的？

“小姐姐，这是你们的乒乓球。”王祥认真的说道，从校服的颜色上观察，应该是高二某个班的。

小姐姐很礼貌性的接过了王祥手中的乒乓球，还附带了一个微微一笑的甜美笑容。王祥突然感觉到自己的心砰砰乱跳，这种感觉是初恋的味道吗？

看着两个女生打乒乓球，王祥是望眼欲穿，恨不得拿着个手机来一次全景的户外直播。

王祥看的两个女生都有点害羞了，其中一个说道：“要不，咱们四个人轮流着玩。”

“还是算了吧，我们去那边看看吧。”要说这个王祥也真是的，明明想和女生一起玩，却偏偏口是心非。嘴里面说的和心里面想的，那是两码事。他又何尝不想和学姐一起打乒乓球呢，在锻炼身体的同时，还收获爱情。只不过，王祥考虑到自己和女生接触时难免会有一点点紧张，害怕出丑，想想也就算了。

好好的一节政治课，却被牛梓豪和王祥当成了体育课。这事儿要是让蔡老师知道了，没有两顿揍是说不过去的。

在下课铃声响之前，他们两个就溜达着进到了教学楼，来到教室外面。

似乎老师的拖堂，也成为了校园里的一种新风尚，蔡老师也不例外，拖了那么两三分钟，这让那些急上厕所的同学情何以堪啊。

推开门，蔡老师看到牛梓豪和王祥站的倒是挺笔直的，也就啥也没说，朝着年级组办公室走去。

“呼……”王祥长吁一口气，算是躲过了一劫吧。

学校有明文规定，早上两节课后同学们必须要做广播体操。有的同学就是不想做，可那又有什么办法哩，都是为了学分啊！

王祥在做第九套广播体操的时候，也是心不在焉的。差一点就将前面同学的鞋给踢飞了，他此时此刻，心里想的还是那位体育课上见过的学姐，微微一笑很倾城。对她的思念，犹如仰慕之情，绵绵无绝期。

课间操完事之后，就是两节英语课连堂。庆幸的是英语老师怀孕了，要生孩子，便先让英语课代表王妍在黑板上抄题。说是所有的同学都得抄一份，还必须要作答，每一句下面写上翻译。

自从牛梓豪拥有了学霸神级系统，对什么事情都是过目不忘。记什么上一学年的市级统考卷啊，课文什么的，都是小菜一碟。莎士比亚所著纯英文的《罗密欧与朱丽叶》，牛梓豪差不多都可以烂熟于心了。

看着王妍在黑板上抄题，牛梓豪顿觉无聊。他想利用学霸系统看部谍战剧，还是算了，万一看上瘾了怎么办？我可是要当学霸级的人物，还是看题吧。

其实牛梓豪并不打算抄题，有啥可抄的。看一眼就全都记住了，这才叫做过目不忘。

凡正闲着也是闲着，牛梓豪便看向了黑板上王妍所抄的题，是一道阅读理解题。

American  is  a  mobile  society.Friendship  between  American  can  be  close  and  real,yet  disappear  soon  if  situations  change.Neither  side  feels  hurt  by  this.Both  may  exchange  Christmas  greetings  for  a  year  or  two,perhaps  a  few  letters  for  a  while-then  no  more.If  the  same  two  people  meet  again  by  chance,even  years  later,they  pick  up  the  Friendships  between  us  flower  more  slowly  but  then  may  bee  life  long  feelings,extending(延伸)Sometimes  deeply  into  both  families.

……

问题是：

The  weiter  of  this  passage  must  be(  )

A：an  American

B：a  Chinese

C：a  professir

D：a  student

牛梓豪一看到这题目，并没有头疼。要是换作以前，就跟念紧箍咒一样，疼的要命。

这明显的是一道细节理解题，牛梓豪开始了他的精准分析。

根据第一段“This  can  be  quite  difficult  for  us  Chinese  to  understand”这句话可以看出，作者为中国人。

所以答案就跃然纸上了，选B，a  Chinese.

接下来的几题，对于拥有学霸系统的牛梓豪来说，不值一提。

两节英语课下来，牛梓豪懂得了许多。原来英语阅读理解题是如此的简单，答案就在原文中间找。利用合理巧妙的方法，排除掉三个错误答案。剩下的一个，直接选上就行了。

放学的铃声悠扬的响彻在校园内，尽管每天中午放学都在听这首歌，但仍不觉得丝毫乏味。还令牛梓豪有点回味，这动听的歌声，即将见证他的学霸之路。

或许在数年之后，当牛梓豪再一次听起这首歌的时候，颇有种苦涩和甜美。这，就是青春。

走到教室门口，牛梓豪拍了王祥一下。王祥转过头来，一脸的懵逼，他也不知道牛梓豪究竟要干嘛。

“王祥，说好的牛肉面呢？”牛梓豪提醒道。

“放心吧，不会亏待你的，政治课上你可是我的救命恩人。另外还有三颗鸡蛋，对吧。”要不是牛梓豪说起，王祥早就忘的一干二净，他只记得那位一笑倾城的高二学姐。

伴随着两人一起走出2号教学楼，王祥唉叹一声，对牛梓豪语不惊人死不休地说道：“想吃牛肉面啊，就来追我啊，追上了我就请你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768383"  chaptername="第11章  微微一笑很倾城">加入书签</a>
</div>
