
唐银想着就拿出了一个新的笔记本，将他想到的两个挣钱的点子前记上。以防自己忘了。

但唐三看道在记东西的弟弟脑袋又开始犯懵，你说你记父亲可以理解。你现在是记什么？胖子的黑历史吗？诶！为什么我觉得这个很有可能呢？

不过唐三本着人道主义关怀，觉得有必要阻止一下自家老弟的行为。毕竟人家已经这么惨了，还记别人的黑历史这……这也太有诱惑力了吧……

唐三摇了摇被唐银带偏的脑回路，对着已经写完，正在合上笔记本的唐银问道：“小银，你在记什么？”

这时其他人的注意力也被唐三的话吸引了过来。

“哦，没什么。胖子让我发现了一个赚钱的好方法。我先记下来，这样我们未来唐门的收入就又多了一个！”唐银说道。

听了唐银的话，胖子郁闷的抱怨道：“银哥！你怎么弄这么对我！我都被打成这样了，你还有兴趣挣钱！”

众人也觉得唐银这事有点不厚道，正准备说什么，唐银就说道：“宗门长老们的俸禄是宗门未来纯利润的百分之三十！”

“银哥继续，如果需要我再去找他，让他打一顿！”马红俊里马改口。这速度让要帮他说话的戴沐白他们直接闪到了摇……

“很好！那还等什么？带路走吧！”说着唐银就起身准备出发。

“呃……银哥你不会真要我再去找他吧？”马红俊里马气势就是一弱。

“当然了！敢打我的人？他怕是不知道什么是绝望！”唐银一挥就准备出去。

“银哥霸气！”胖子立马高呼！

“呃……对了。胖子，打你的人叫什么？”唐银忽然回头问道。

“……所以银哥你根本没有听我说什么吧……”马红俊瞬间低弱。

“呃……小银。遇到事情要先了解前因后果。然后在考虑解决方法。”唐三觉得这是教育自己欧豆豆的好时机说道。

“这有什么好了解的，我们是去给胖子找场子的，又不是去讲道理的。”唐银轻松的说道。

“哇！银哥！你是我亲哥！”听了唐银的话，马红俊就要给他一个拥抱。结果被一个炮口挡住了去路。

“你要干什么，我告诉你，我是属于瑶的，你要不对我有念想。”说着唐银收起手炮。

“呃……那个……银哥，以后能不能不要动不动对那手炮……这玩意挺好吓人的……”马红俊一脸便秘的说道……

这短短的一两分钟，他的心态大起大落的有点快，一下子反应不过来。

“你说什么呢！”可惜唐银酷还没摆好，就被瑶那纤细的手指来了一波腰部按摩，让唐银瞬间破防。

这一幕把众人都逗笑了，戴沐白也说道：“小银说的对，那个叫什么不乐的？一个魂宗就敢欺负我兄弟？走，胖子你带路，咱们现在就去看看。小三，小奥，你们两个去不去？”戴沐白很能理解现在胖子地心情，争风吃醋的事他以前也没少干，只不过大都是占便宜而已，自从朱竹清来了，他才收敛起来。更何况胖子被揍的这么惨，虽然看上去没有伤筋动骨，可这人也丢的够大了。

唐三点了点头，“走，一起去看看吧。”

唐三实际上也是支持自己老弟的观念的，这种事情，其实根本说不上是谁对谁错，但哪有不向着自己人的。眼看着兄弟被揍要是还不出手，那就不是男人了。

奥斯卡嘿嘿一笑，道：“我当然要去，我到要看看，是谁能比我们胖子还猥琐。等等我提供香肠，大家随便吃瓜。”

马红俊一听兄弟们都肯为自己出头，顿时大喜，“好兄弟。走，咱们现在就去，说不定还能堵着他。”说完，他立刻跳了起来，转身就朝外面跑，似乎身上的伤都已经不疼了。

戴沐白一把扯住马红俊，“着什么急，要去也要先吃饱了，这样才能有力气。你顺便说说那家伙的武魂是什么情况。所谓知己知彼，方能百战百胜。”

戴沐白的担心不是没必要的，要是对方是团伙作案。那就比较麻烦，在城市里哪怕是唐银都会又些束手束脚的。

胖子虽然一脸的急迫，但肚子里确实很空，这才重新坐下，众人一边吃着晚饭，马红俊一边将自己知道的说了出来。

“那家伙身材不高，大约只有一米六左右，脸黑黑的，就像刚从煤窑里出来似的，他的武魂很奇怪。并不是攻击、防御或者是度型的，感觉上，感觉上……”

胖子的目光飘到唐三身上，“似乎和三哥的武魂作用差不多，只是外形不同。”

唐三和戴沐白对视一眼，两人几乎异口同声的说道：“控制系魂师？”

胖子点了点头，“应该是控制系的。他的武魂表面看去，是两个半圆形的罩子，都只有馒头大小，粉红色。这家伙把武魂一召唤出来，就带在头上，那样子别提多恶心了。他和我打的时候，一共用过两个魂技。第一个魂技是将那两个罩子变大，挡住了我的凤凰火线，第二个魂技是用两个罩子一前一后困住了我的身体。那罩子感觉上很柔韧，不知道是什么材质，连我的凤凰火焰都无法将它破坏。束缚在身上，把我包裹的像粽子一样，然后我就变成他的沙袋了。”

粉红色的两个罩子？这是什么武魂？就算是和大师学习多年，也算得上见多识广的唐三都想不出来。

倒是一旁的瑶脸越听越红。让唐银忍不住逗逗她。

所以唐银偷偷的将他那个增钱计划告诉偷偷告诉了瑶，比较这事情还是要女生去做比较好。这样倒时候她们女生也能有一个自己的产业。毕竟这东西可是经过时代的考验的。

“你个色狼！是不是计划很久了？”瑶偷偷掐着唐银的腰间小声说道。

“天可怜见！我也是看到马红俊才想起来的。”唐银立马举手表示自己的清白。

——————————————————

今天的第一章，大家今天也要开心的开始哦！最后二哈求一波推荐票和收藏！谢谢大家啦！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66086642"  chaptername="第九十二章拉瑶入伙">加入书签</a>
</div>
