    客厅内，秦昊手指狂动的正在操作着游戏里的小娃娃乱杀，突然一道身影遮住了光亮，一让他心颤的声音响起：

    “游戏，好玩吗”

    “好…”

    好字刚出口，他就惊愣了，豁然抬头一看, 而后就惊的把手机都给扔了。

    “妈！你你你……你怎么来啦！”

    秦昊吓的都结巴了，看着一旁的小秋儿捂嘴偷笑，又一个嘟嘟呀！

    “哼！我怎么来了，我再不来都不知道你能懒成这样！让一个三岁的小孩去开门，你坐着打游戏，秦昊你可真行！”

    秦母冷声道：“还有，我来这不是你叫的”

    说着她取出手机往茶几上一放道：“你给我发那照片不就是那意思”

    “唰！”

    秦昊闻言，他额头的冷汗都快冒出来了, 偷偷的看了一眼楼上，连忙小声道：

    “妈，您可是我的亲妈啊，别坑儿子啊，不然让我姐知道了我就死定了！”

    “昊哥哥，什么不能让秦姐姐知道呀，秋儿可以知道吗”

    他话音刚落，小秋儿好奇的小奶音就响起，顿时让他又是一惊。

    大意了啊，忘记了还有个小间谍呢！

    “呵呵……那个秋儿呀，你不是要给小姐妹打视频吗，快去吧，不然就来不及啦”秦昊讪笑道。

    “对呀！”

    小秋儿惊呼一声，而后看向秦母道：“阿姨，让昊哥哥陪你聊天叭，秋儿去要哥哥的手机打视频啦”

    “嗯嗯，真乖, 真懂事，快去吧”

    秦母满脸慈祥得看着小秋儿跑进了厨房, 随即对秦昊问道：“了解多少了”

    “额…”秦昊摇头道：“我了解的您都了解，其余的我姐不说，我也不敢多问啊”

    秦母一怒：“要你有何用！”

    秦昊：（?＿?；)

    您可真是我亲妈！

    厨房，杨青正在搅鸡蛋，就见小秋儿跑了进来，他当即笑道：

    “宝贝饿了吗，马上就好了哦，哥哥再炒一个菜就可以吃了”

    “不是呢哥哥”小秋儿摇头笑道：“秋儿想给喜儿小白，还有嘟嘟年年打视频呢”

    “哦哦”

    杨青闻言将手机取出递给小人儿道：“去打吧，然后叫秦姐姐和昊哥哥准备吃饭了哦”

    “嗯嗯呢！”

    小秋儿开心的一点小脑袋，而后小身子一扭就向外跑去，可刚要出门时，她又一顿，小嘴一咧奶音的笑道：

    “哥哥，昊哥哥的妈妈来啦！”

    “咣当！”

    杨青手中的鸡蛋碗掉在了地上，碎成了几片。

    “啊！哥哥！”

    小秋儿被吓的惊叫一声，而后连忙就要去拿拖把，却被杨青给上前一把拉住了。

    他此刻额头都冒汗了, 有些紧张的张了张嘴，干涩的出声道：

    “你说谁……谁来了”

    “昊哥哥的妈妈呀，还是秋儿开的门门呢”

    小秋儿说着伸出小手给杨青擦了擦额头的汗，就有些焦急的奶音道：“哥哥，你怎么流汗了呀，你是不是生病了”

    “没……没有”

    杨青挤出一丝笑摇头道：“你去给喜儿她们打视频吧，这里哥哥收拾就好”

    “嗯嗯”小秋儿小脑袋一点，但她却仍旧有些不放心的道：“哥哥你真的没有生病呀，不骗秋儿哦”

    “嗯，真的没有，哥哥怎么会骗宝贝呢，快去吧”

    小秋儿将信将疑的走了，杨青深呼吸了一会，便开始收拾起地上的碎片和蛋液来。

    可就在他快要收拾完时，突兀的一道让他熟悉的声音从身后响起：

    “小杨，你没事吧”

    “唰！”

    杨青闻声惊愣的转身看去，而后他看着眼前这张一个多小时前还见过的面孔，就彻底死机了。

    怎么会是她！怎么可能是她！她怎么会是秦雪和秦昊的母亲！

    这……让人惊悚啊！

    “小杨…我吓到你了吗”

    “没…没有！”

    杨青瞬间回声，看着眼前的妇人他有些紧张而局促的道：“赵…赵部长您…您…”

    杨青紧张的有些不会说话了，秦母赵玥珠则看着他笑了笑，道：“好了，在家就别叫什么部长了，叫我阿姨就好”

    说着，她看着杨青打扫的碎碗和蛋液又笑道：“你这是要炒鸡蛋吗，需不需要我帮忙啊”

    “不用，不用”

    杨青连忙摆手道：“炒个西红柿鸡蛋，马上就好了，您先去坐坐”

    “嗯，别紧张，看你把你妹妹都吓坏了”

    “呵呵…”

    杨青干笑，能不紧张吗，您这双重身份突然而至，没把我吓出心脏病都算是好的。

    赵玥珠笑着离开了，杨青又是深呼吸了几大口，而后双手不受控制的颤抖着重新打起了鸡蛋。

    客厅内，赵玥珠走过来就看到小秋儿正俏生生的看着她，小脸上满是紧张。

    “阿姨，我哥哥他…他…”

    “没事”赵玥珠不等小秋儿说完，她上前一步抱起小人儿亲了一口慈祥的笑道：

    “你哥哥就是有点紧张了，这会已经好了”

    “嗯嗯，那就好”

    小秋儿可爱的拍了拍自己的小胸脯，放心道：“那秋儿就可以给喜儿她们打视频啦”

    “嗯，快打吧，介不介意阿姨和你一起打呀”赵玥珠抱着小秋坐在了沙发上笑问道。

    “嗯嗯呢！”

    小秋儿开心的一点小脑袋，随即熟练的操作着杨青的手机打起了视频。

    秦昊这时也走了过来，爬在沙发背后看着。

    片刻后，视频接通，出现在视频里的是谭锦儿，谭锦儿看着视频里的三张脸也是猛的一愣。

    “嘻嘻……锦儿姐姐！”

    “哦哦，秋儿呀，你这是在…哪呢”

    谭锦儿好奇道，先前的视频都是喜儿和小白接的，故此她也没见过秦昊。

    “嘻嘻，在秦雪家呢，这个漂亮的阿姨是秦姐姐的妈妈，这个是昊哥哥”

    小秋儿介绍道，谭锦儿则顿时就惊愣了，呆呆了三秒，她连忙对着视频恭敬道：“阿姨您好，我是青哥妹妹，谭锦儿”

    “嗯，锦儿你好”赵玥珠温和的回应。

    “呵呵……那个……我去叫喜儿和小白”

    谭锦儿也要溜了，这种时刻，小妹妹的作用就体现出来了。

    片刻后，小喜儿hiahia笑的出现在了镜头里，随后是小白，小冬儿，小春儿，小秋儿。

    好家伙，几小只都来了，小秋儿开心极了，吧啦吧啦的和她们欢快的聊起了天，赵玥珠和秦昊则相视一愣。

    咋这么多小娃娃！

    秦昊低声在他母亲耳边道：“我就见过其中的两个，一个是喜儿，一个是小白”

    “哦…”

    赵玥珠轻轻的一点头，随即面带微笑的看着视频中的几小只，可可爱爱的很欢乐啊。

    “妈！你怎么来了！”

    就在这时，秦雪终于洗完澡出来了，一到客厅，她看着自己的母亲就傻愣道。

    “秦姐姐！”

    闻声，小秋儿抬头甜甜的叫了她一声。

    秦母赵玥珠则白了她一眼道：“怎么，我不能来吗，你来京华了都不来看我，我只能亲自来看你了”

    “妈～～”

    秦雪闻言撒了一娇，而后走过去亲了一口小秋儿道：“秋儿，在给喜儿打视频吗”

    “嗯嗯呢”

    “真乖”

    秦雪笑着摸了摸她的小脑袋，刚要在视频里露脸，却被赵玥珠给一把拉起了。

    “你跟我来”

    “哦”

    母女俩来到一间卧室，赵玥珠看着自己的女儿沉声道：

    “说说吧”

    秦雪装傻：“说什么啊”

    赵玥珠：“……说什么！你把人都带家里来了，你说说什么！”

    “哎呀，妈～”秦雪撒娇道：“你不是今天已经见过杨青了吗，怎么样，优不优秀”

    赵玥珠抚额无奈道：“优秀是优秀，我问的是他的家庭情况，刚才秋儿打视频，我看怎么有那么多小孩”

    闻言，秦雪脸色一暗，沉默了片刻道：“喜儿是锦儿的妹妹，她们最艰难时是杨青收留了她们，并认了她们做妹妹”

    “小白是杨青邻居的女儿，因为他们一起开店，所以小白和秋儿她们住在一起，至于其余的三个…”

    秦雪深吸一口气道：“她们都是杨青的妹妹，包括小秋儿，她们都是……孤儿…”

    “孤……孤儿！”赵玥珠一惊道：“那杨青他…”

    “他也是孤儿…”

