    翌日。

    昨晚楚文渊突破元婴境后，金陵城的局势愈加动荡。

    也让金陵城各大豪门，对于那位神秘的唐大师，更加狂热！现是结婴丹，助杨雄破镜元婴。

    接着又是驱魔静神丹，助楚文渊突破。

    半个月内连续两名元婴境，全部都和那位唐大师有关系，不得不让人惊骇万分。

    而当事人唐明，却是在金陵大学过得很悠闲。

    “金陵城真热啊。”

    齐云霄趴在课桌上，无精打采：“真希望冬天快点过来，凉快凉快。”

    莫凡瞥了他一眼：“得了吧，南方的冬天那可是魔法攻击，可不是多穿衣服就能解决的。”

    “这么恐怖吗？”

    齐云霄满脸苦涩：“我太难了，看来只有漂亮小姐姐才能抚慰我难受的心灵。”

    “淦！”

    莫凡竖起一根中指鄙视。

    听着两人的玩闹，唐明只是笑而不语。

    今天算是正式上课了，只不过人文历史专业的课程比较无聊，老教授在讲台上侃侃而谈，除了学霸奋笔疾书外，大多数人都无精打采。

    “真无聊。”

    齐云霄打了个哈欠，转动了眼珠子：“老唐，老莫，明天周末，要不咱们去金陵城酒吧潇洒一回？”

    “放心，我请客，包管每人一个兔女郎陪酒。”

    莫凡眼前一亮，很是意动。

    唐明却是摇摇头：“你们去吧，我明天要出去有点事，估计下个星期要请个假，不回来宿舍。”

    “真羡慕，宋学姐给你批假，怎么就不给我批假呢。”

    齐云霄和莫凡两人，都满脸羡慕。

    唐明笑了笑没说话。

    明天，就是丹药拍卖大会的日子。

    同时也是玄天集团，正式开业的日子。

    来金陵城策划了这么久，也该到了行动的时候了。

    金陵唐家、唐氏宗族、杨君澜……唐明眼眸中闪烁精芒。

    一节大课很快结束。

    大学课程很宽松，整个上午只有这一节课，接下来的时间自然可以随意玩耍。

    齐云霄打着哈欠：“好困，回去睡一觉。”

    “睡个屁，回去开黑血战峡谷！”

    莫凡骂骂咧咧：“齐云霄你个坑货，特么的再敢继续玩亚索，我把你电脑砸了。”

    “切，我怕你，敢不敢和我solo？

    我亚索贼强。”

    “单挑是吧，赌一个星期饭钱。”

    “赌就赌，淦……”两个活宝又开始整活了，倒是让教室里的气氛活跃开来。

    但很快。

    “呯！”

    人文一班的教室大门，被人从外面暴力踹开。

    一行人蜂拥而至。

    足足三十四号人，直接将人文一班堵得水泄不通。

    “唐玄天是谁？

    出来。”

    一名体型高大，留着寸头的英俊青年，淡漠开口。

    青年剑眉星目很是帅气，尤其是穿着白色的跆拳道服饰，更是有种飘逸气质，而且腰间，绑着一根黑色的腰带。

    跆拳道，黑带高手！而青年周围的人，也尽皆绑着红黑二色的腰带，全是跆拳道强者。

    有同伙在青年耳边低语。

    很快。

    青年抬眸，锐利的眼眸直视教室后方的唐明：“你就是唐玄天？”

    唐明皱眉：“嗯，你是谁？”

    “杜俊华，武道社副社长。”

    杜俊华淡漠开口。

    杜俊华！众人闻言，内心不由得一惊。

    就连教学楼走廊边，其他班级的学生，听到杜俊华这三个字后，也都纷纷眼皮一跳。

    武道社，在金陵大学是极其强悍的一个社团。

    而杜俊华更是极为有名，今年大四，是金陵大学校草，人长得高大帅气，实力也强劲。

    曾经代表金陵大学参与大学武术交流，多次取得全国冠军，还前往首尔拜师学艺，被誉为华夏青年跆拳道第一人。

    正因如此，杜俊华在金陵大学人气很高。

    “杜学长过来找我，有什么事？”

    唐明问道。

    “没什么，就是想来看看最近风头正茂的唐学弟，长什么模样。”

    杜俊华抬眸，凝视唐明：“另外，我武道社有几名学院被你打伤，作为副社长，自然是要过来替学院做主。”

    “唐学弟，昨天才发生过的事情，你该不会忘记了吧？”

    他挥了挥手。

    两名手上打着绷带的男生走了出来。

    正是昨天跟随彭超而来的执法队成员，一人是被打吐血的王山，另一个则是被一巴掌打晕的吴强。

    “我还以为什么事呢，原来还是昨天那件事啊。”

    唐明笑了起来。

    接着，他的眸光却是看向了门口：“陈刚东，人既然是你叫来的，怎么自己缩在门外不进来？”

    陈刚东！众人神情一愣。

    齐云霄却是反应过来，直接冲出去，单手攥着一名青年拖了进来，正是脸上还有些淤青的陈刚东。

    “草！”

    “还真特么是你！”

    齐云霄一巴掌拍在陈刚东头上，单手掐着他的咽喉：“我昨天怎么和你说的，不要玩阴的。”

    “你今天还敢躲在背后下阴手！”

    “咳咳……”陈刚东被掐得面色通红，求救般看向杜俊华。

    “放开他。”

    杜俊华眸光一寒。

    “他是你爹啊？”

    齐云霄骂骂咧咧：“这么着急为他说话，他是不是你爹？

    果然是蛇鼠一窝，想找麻烦就直接点，何必遮遮掩掩。”

    “找死！”

    杜俊华目光锐利下来，身形一掠。

    唰！七八米距离转瞬即来，一道残影闪烁。

    “嘭——”齐云霄倒退三步，双臂发麻。

    杜俊华冷笑：“没倒下，还算有点真本事，但也不够看。”

    话落地，他再度冲来，一击横空侧踢猛然袭来。

    齐云霄面色微变，随后感觉眼前一花。

    唐明，出现在他身前。

    “呯。”

    杜俊华踹在唐明身上，后者纹丝不动，反倒是自己被震得退后几步。

    “不是来找我的麻烦吗，怎么变成对我宿友动手了？”

    唐明语气平淡的开口。

    陈刚东借机跑回去，站在杜俊华身后道：“华哥，这小子有点本事，打伤彭超的就是他。”

    杜俊华面色如常，看向唐明：“唐学弟，教室里比武狭窄，要不，去我们武道社的擂台怎么样？”

    “不过话先说好。”

    “武道社有武道社的规矩，上了擂台，拳脚不长眼，万一受伤的话可是要自己承担。”

    杜俊华森然道：“你敢吗？”

    

