    “隔着一个湖呢，长乐公主不会听到了吧？”

    苏稀饭抿了抿嘴，“闭嘴吧你。离这么远，要是刚才能听到，那现在也能听到了。”

    两人已经走到楚蕴面前。

    就见那紫衣雍容，又美的让人不敢直视的女子对他们微微一笑。

    “你们不用担心，本宫也可以当做没听到。”

    “毕竟，不知者无罪嘛，只要没有在事情还没定论的时候，就跳出来当人家的刀子。”

    李明哲：......

    苏稀饭：......

    两人战战兢兢的行了一个礼。

    “你们二人留在这里，记录今日帮忙的人员名单，随后再递到公主府，二位都是国子监的学子，想必没问题吧？”

    屁才没问题。

    他们不是这些普通百姓，想的那么简单。

    以为真的搜出梁王府和温侍郎谋反的证据，就万事大吉了？

    虽然长乐公主和皇上是正统，但是这天下，向来是能者居之。

    有实力的人才能说了算。

    今天长乐公主把温家和梁王府逼到这份上。

    梁王不反就是死。

    而据他们所知，京城御林军统领早就倒向了梁王府。

    朝中大臣，也至少半数，是梁王府的人。

    现在，不出意外的话，梁王府已经在调兵包围皇宫了。

    姑且不知道长乐公主在做这件事情之前，有没有后手准备。

    就算有，恐怕也还有一场恶战。

    若是他们这个时候公开站在公主和皇上这边。

    要是公主败了。

    整个家族都要被牵连。

    然而当着这么多百姓，公主手里还拿着玉玺。

    他们敢说不愿意？

    恐怕当场就能被诛杀。

    两人嘴里跟吃了黄连一样。

    不得不跪地接旨。

    楚蕴安排好这些后，才带着昭离，和剩下的一半侍卫，直接赶往皇宫。

    徒留下狂欢的百姓，和脸皱成一团的李明哲和苏稀饭。

    然而此时心里后悔的差点没自裁的两人。

    却不知道，在不远的几天后，他们此时被迫留下的行为，会成为整个家族的救命稻草。

    -

    梁王府。

    “王爷，王统领已经集结所有御林军，随时可以攻入勤政殿。”

    “骁骑营也在京郊东南西北四个城门外集结，随时可以包围皇城。”

    “云国公，赵国公府，兵部尚书，吏部尚书，还有黎将军府已经回信，完全配合王爷行动。”

    “左相不知所踪，张阁老和靖国公府已经被包围。”

    “只等王爷一声令下，咱们便可即刻攻入皇宫。”

    “王爷，咱们不能再等了，请您下令吧，不出意外的话，温亦亭最多能拖到天黑，咱们必须尽快行动。”

    “郡王还没找到吗？”梁王秦北站在王府庭院里。

    浑身都是煞气。

    周围的侍卫和下人纷纷噤若寒蝉。

    “回王爷，还没有。”

    “废物。”

    “王爷，郡王找到了找到了。”

    门口飞快跑进来一人。

    “在哪里？还不让他给本王滚回来！”

    “王....王爷，郡王怕是暂时回不来了，他，他如今在温府的密室里，所有百姓都看到了。”

    “砰”

    “怎么回事？”

    “不是说温亦亭可以拖到天黑吗？”秦北大怒。

    身边的谋士赶紧跪下，“回王爷，是臣失察。”

    秦北冷笑一声，“很好，本王倒是小看了这个侄女。”

    “那.....王爷，咱们现在怎么办？郡王......”

    秦北犀利的眸子狠狠一眯，“只能让他自求多福了。”

    反正他也不止这一个儿子。

    “来人，即刻下令，攻入王城。”

    “诺。”

    “遵命。”

    看着鱼贯而出的下属。

    梁王狠狠眯着眼，冷笑的喃喃自语。

    “如今御林军和骁骑营都效忠本王，朝中大半也是本王的人，好侄女，看你还拿什么和本王斗。”

    就凭你那个不知道哪里来的玉玺吗？

    -

    皇宫，慈安宫。

    一条条消息源源不断的送到秦拓和太后面前。

    “长乐公主从温府里搜出温家贪污受贿，草菅人命，欺压百姓，还有和梁王府勾结的证据。”

    “温亦亭扬言公主陷害温家和梁王府，并且立下毒誓。”

    “公主命人拆了温侍郎府。”

    “公主和百姓们在温家地窖发现了兵器和龙袍，还发现了正在密室密谋的温侍郎和宸郡王。”

    每一条消息送来，都足以让太后和秦拓震惊。

    “这个长乐，她到底知不知道自己在干什么？她这是在找死她不知道吗？”

    “混账东西，居然敢强拆臣子府邸，她真以为一个玉玺，就能抵得住整个京城守备营和御林军。”

    “混账，混账，这就是皇上你信赖的人，她这是要拖着我们一起死啊。”

    秦拓紧紧抿着唇，压根不搭理太后对楚蕴的怒骂。

    太后在梁王和自己之间，虽然大体上，是站在他这一边。

    但是和阿姐比起来。

    谁是真正对他好，他还是知道的。

    “报！！！”

    “皇上，太后娘娘，大事不好了。”

    太后和秦拓心底一跳，都数不清今天听到多少次大事不好了。

    然而等那小太监说完之后，太后脑子一懵，差点没晕过去。

    “梁王带着御林军和骁骑营的人，已经把皇宫围住了，现在正在往这边赶。”

    “放肆，放肆！”太后气的嘴唇都在颤抖。

    “这是谋反，他们怎么敢，怎么敢的啊。”

    说完之后，又转头恶狠狠的对秦拓怒吼。

    “皇上，你看到了吧，这就是你信任的皇姐做的好事，你还觉得她才是真心为你的人吗？

    你们这两个混账，哀家到底哪里对不起你们？”

    “先皇的基业，就要会在你们两个混账手里。”

    秦拓稚嫩的脸上，浮起一丝和年龄极为不符的绝望和讽刺。

    “太后难道以为，按照你的做法，不停对梁王妥协，不断配合他们，这一天就会晚多少吗？”

    “你在配合他们打压皇姐，试图垂帘听政的时候，有没有想过，你是在给人家递刀子。”

    “与其说，咱们有今天是因为皇姐，还不如说是因为母后你啊。”

    “太后您自己算算，单是从你手里给梁王府的东西，就有多少。”

    “呵呵，太后您可真是讽刺，明明当初梁王的势力已经占了朝堂半数，你我和皇姐加起来，也只能堪堪和他们打个平手。

    结果你不断站在梁王那边，现在居然说是皇姐造成了今天的局面。

    太后，您说这话的时候，心里就没有一点愧疚吗？”

    “你这是在强词夺理。”太后脸都扭曲了。

    直接甩开搀扶她的宫女，指着秦拓，手抖的不成样子。

    然而还没等她说出什么。

    巨大的轰鸣声传来。

    随即便是凌乱而沉重的脚步声，由远及近。

    最后，浑身杀气的御林军破门而入。

    染血的刀刃，直指两人。

