    “小子，你没事吧！！”

    青铜鼎到不管这么多，直接就悬浮在了林不凡头顶关心的问道：“怎么样？挺不挺得过来……”

    “没事，死不了……”

    林不凡咬了咬牙直接盘腿坐好向青铜鼎开口道：“帮我护法……助我压制天咒。”

    “切，鼎爷我才不要……”

    青铜鼎听到这话，却是直接就一口回绝道：“天咒这种因果鼎爷我可不敢沾染。你还是自己慢慢压制吧！”

    “前辈，你怎么样？！”

    青铜鼎这边话声刚落下，立时便听到几声询问响起，定神一看，就见黄老邪他们全都围上来了。

    “止步！！”

    青铜鼎见黄老邪他们围来，立时鼎身一震传出一波又一波道念道：“任何人不得靠近，胆敢靠近者杀！”

    “鼎爷，你别误会……”

    见状齐德神情一愣，立即挤出一脸菊花般的笑容望着青铜鼎道：“我们可全都是自己人。”

    “闭嘴，我跟你不熟……”

    面对齐德套近乎青铜鼎直接毫不客气的回怼道：“再说一般算计自己的人往往都是自已身边的人，所以你们全都给我站在外围，任何人都不得越雷池半步要不然我杀无赦。”

    四周围上来的一众人，全都步伐戛然而止，一个个全都望着青铜鼎不敢妄动，毕竟刚刚他们才见过青铜鼎击轰爆灵虚上人的画面，所以全都不敢有一丝违抗青铜鼎的意思。

    “呼……”

    林不凡却是完全顾不上这一切，立即便运转吞天诀开始压制身体中的天咒。

    可天咒符文就像脱缰的野马一般。

    密密麻麻占满了林不凡全身，骨骼、肌肉、血脉全都是天咒的符文之力，似乎要将林不凡的身体彻底吞噬掉。

    林不凡明白！！

    必须要将这些天咒符文压制，要不然他必定会被这种东西弄死。

    “吞天诀，起！！”

    林不凡定住心神，立即便将身外牵引而来的灵气，经过周身源源不断的牵引至周身经脉，然后引导进入气海世界经过星辰云沉入了白色的八卦气旋。

    “走！！”

    林不凡当丹田中八卦白色气海中的灵力达到极限的时候，却是通过白色吞噬洞口中的黑色光柱经奇经八脉过任督二脉开始周游全身。

    当达到三十六周天后！！

    林不凡便将其全部牵引至了丹田中的黑色气海中，通过黑色吞噬洞口经白色光柱暴射而出，对着身体中的天咒符文就猛轰了过去。

    “轰轰轰……”

    天咒符文面对林不凡的反击，立即便开始彻底狂暴的向林不凡进攻，瞬间密密麻麻就像潮水一样向林不凡涌过来了。

    “嗯？！”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是傻眼了。

    这天咒可怕但是一直被他镇压！！

    时至今日前都没有爆发！！

    可现在这东西就像发了疯一样，竟疯狂的在吞噬他的肉体与神魂，似乎在这一刻硬生生要将它磨灭一般，面对这一幕林不凡也有些慌了，毕竟这可是天咒乃是天道给他施加的咒印。

    林不凡现在虽强！！

    可现在无异于是跟天斗，毕竟这咒印可是天道意志，就是想磨灭林不凡所存在。

    “太古血脉，开！”

    “大成荒古圣体，开！”

    “战斗圣法，开！”

    林不凡面对天咒的猛烈进攻，立即便将太古血脉与大成荒古圣体祭起，瞬间便和身体中的天咒展开了最为强烈的对杀。

    “嗷！！”

    林不凡这边正与天咒厮杀，突然就听到一声龙鸣响彻而起，林不凡定神一看，就看到周身旋转的一座洞天中，一条五爪紫金天龙升腾而起，竟闪电般就跃出了他的洞天世界，对着林不凡身体中的天咒就碾压过去了。

    “吼吼吼……”

    林不凡还没有回过神，霎时间周身三十六座洞天盘转，随后三十六尊天地神兽全都暴射而出，对着林不凡身体中的天咒，全都异常狂暴的扑杀过去了。

    “嗡嗡嗡……”

    林不凡还没有从震惊中反应过来，突然他就看到自己魂海中的三朵金莲盛开了，三朵金莲盛开直接就露出了三尊金人。

    这是他魂海中的三尊主魂！！

    分别代表前世今生！！

    三尊金人没有任何言语，似是感觉到了天咒巨大的威胁，竟全都向着林不凡魂海中的天咒符文进攻了，刹那间林不凡周身光波罩天，一轮又轮神环升腾而起。

    生死轮回大道！！

    九道法则长法！！

    三十六尊神兽虚影，三尊前世今生主魂，遮天蔽日般的灵力，全都随着大成荒古圣体与太古血脉之力，对着身体中的天咒符文就蹍压了过去，可是天咒符文也不弱，竟硬硬生生和林不凡所有的力量对杀了起来。

    “镇压！！”

    林不凡面对天咒符文的反抗可没有半丝的松懈，反而是拼尽一切力量向天咒符文进攻。

    “啪啪啪……”

    天咒符文面对林不凡进攻也毫不示弱，尽展现出它的天威不断的磨灭林不凡的力量，瞬间林不凡的身体就像一个大熔炉一样，竟将所有的力量融合在了一起相互搅杀吞噬磨灭，面对这个过程林不凡也不知道经历了多久。

    “啵啵啵……”

    林不凡正沉浸其中的时候，突然就听到三声巨响传来，定神一看，只见身体中的力量竟九九归一了。

    天咒的力量不见了！！

    洞天中的力量也消失了，现在竟然灵力都没有了，魂海中的三朵金莲也再次闭合了，周身盘转的九道法则之力也不见了，一切的力量都被天咒形成的大道磨盘蹍磨成为了生死轮回之力。

    “小子，牛……”

    见状青铜鼎直接向林不凡传出一道道念道：“竟然突破到了造化境。”

    “造化境？！”

    林不凡神情一愣，旋即反应过来道：“这就是造化境？！”

    “对，这就是造化境……”

    青铜鼎回道：“万象归一化出自己的大道就是造化境。”

    “哦，明白了……”

    林不凡怔怔的望着自己的气海世界终于勉强回过了神来，现在天咒形成大道磨盘将一切力量蹍磨归一，通过星环云海缓缓没入了八卦世界，通过吞噬黑洞形成生死轮回之力喷涌而出，以后他的力量已经在实质上发生改变了再也不是灵力的形式了。

    而是生死轮回之力！！

    由生死轮回三条大道演化而来的力量，虽然他现在还不能掌握轮回主宰生死，可这股融合起来的力量确是非常的强。

    “好！！”

    林不凡反应过来之后，忍不住就心中异常兴奋的大喊了一声，毕竟将来他就可以用这种全新的力量杀敌了。

    “小子，别激动……”

    面对这一幕青铜鼎却是忍不住出言提醒道：“听我说……仙域的人对你虎视眈眈，何不借此示弱摆脱仙域那些人。”

    “嗯，明白……”

    林不凡一听这话当即便张口就喷出了一口鲜血，然后身子无力的就一下摔倒在了沙丘上。

    “嗯，怎么回事？！”

    仙域无数观看的生灵，见林不凡突然摔倒，几乎一时之间全都没有反应过来，反应过来之后却是全都轰然大喜。

    尤其是天庭众仙！！

    几乎差点全都忍不住跳起来了，毕竟眼见林不凡被天咒击败他们怎么可能不喜。

    “独孤霸天，就算你拦住我又如何？！”

    星辰海与独孤霸天血战的癸巳开心的要死，几乎是忍不住就得意地瞥了眼面色阴沉如水的独孤霸天道：“这猴子终归是抵挡不住天咒吞噬，接下来他就算能勉强活下来终究也只会成为一个废物，毕竟到目前为止还没有一个人可以抵挡住天咒的吞噬。”

    “不过他就算是一个废物！！”

    “我也不会给他活下去的机会，立时我便让天庭六部九神下界斩杀此獠看你如何挡我？！”

