
一轮赤红大日。

一弯银白新月。

光辉笼罩方圆上千米，营造出一种既真实又梦幻朦胧的古怪奇景。不知究竟是白昼，还是夜晚？

又或者是介于两者之间的时光罅隙！

一股股奇妙的道韵在银白月光和赤红日光中扩散到四周去……

“什么情况？爷的身体……好像动不了了？”

熊爷那猥琐的小眼神倒是还能滴溜溜地转动眼睛，但身体其他地方却都一动不能动！

要知道，死胖猫现在的实力也是堪比妖帝级的。但是傅洋维可这“日月同辉”光芒照耀之处，它却感觉身体像是瞬间石化了一般，无论怎么运转体内法力都无法动弹。

不仅仅是熊爷，它身旁的石四和鱼七，也都惊骇地发现自己被一股玄妙神奇的力量给“定”住了！

不管怎么努力和挣扎，都难以动弹一丝一毫。更可怕的是，他们的灵觉甚至无法感知这股力量的轨迹。

就仿佛……是天地自然本身的规则一样！

只有兔二，还能勉强运转法力、动弹身体，和开口说话。她的语气之中也充满了震惊：“这……这究竟是什么神通？竟然能够让空间凝固。这种凝固，不是用强大的法力强行压制对手的法力和行动。而是从更高层次上的禁锢。”

以兔二天罡妖帝巅峰的实力，在傅洋维可这一招融合法术的光辉照耀下，移动速度竟然比普通人快不了多少——那简直就是一个移动的靶子啊。

虽然兔二实力强大，在斗法中遇到这种情况可以硬扛着。但就这么一动不动的纯挨打，也实在让人太过憋屈！

更何况，她本能地觉得，傅洋维可这一招融合法术的能力还不止这一点。

果然！

下一刻，维可和傅洋就动了。

在这日月光辉照耀之下，他俩的速度都得到了很大的提升，神出鬼没，若隐若现。不但在光芒笼罩的范围之内速度快得惊人，而且还带有随机的“隐身”状态！

这种隐身，可不是一般的法术。是真正的阴没于虚空之中，连兔二这种层次的顶尖强者都难以捕捉到那一瞬间的气息。可谓是真正的神出鬼没……

傅洋满头大汗：“好了维可，散去神通吧。这一招融合法术的最终变化，演示的时候还是别施展出来了。消耗太大，也容易误伤。”

“好的傻洋！”

维可也同样显得有些疲惫，心念转动之下，收回神通法术。

悬在众人头顶上方的那银色弯月和赤红太阳的光芒开始减弱，然后彼此分离，朝着不同方向散开……

丝丝缕缕的银色和红色光芒像是实质般舞动着，显得瑰丽华美。

最后，银色弯月重新化为了帝影剑，铮的一声回到了维可手中。而赤红大日则是砰的一声炸开，漫天火红光雨中又露出内里的七色光晕，全部当空一卷，缩回了傅洋体内。

而这个时候，熊爷等人才感觉那种来自空间的束缚感消失了。

呼……

傅洋长出了一口浊气，脸上带着喜悦看向维可：“老婆，我们成功了！这一招日月同辉，绝对可敌五气。尤其现在是不方便施展的最后一个变化，恐怕五气朝元初期的强者被击中也绝对重伤。不过这日月同辉威力大，消耗也挺大。”

没错！

维可脸上也展现出如花的笑靥，美得倾国倾城。她偏头在傅洋脸上轻轻吻了一下：“还是傻洋你的法力大气沉稳，才能如此顺利。”

“啊！爷肚子好涨……狗粮吃撑了！冷冷的狗粮往爷嘴里疯狂的塞……”

恢复活动能力的熊爷顺势倒在地上，两只毛茸茸的小爪子拍着肚皮，还唱着五音不全的《冰雨》改编歌。

这逗比的一幕，让一向敬畏它的三个小弟都忍不住扑哧一声笑喷了，不过又赶紧捂住嘴，一脸肃然。

兔二则是暗暗想着：“主人重伤之后，残魂凝聚。没想到性格却是大变。不过，这样似乎也挺好的？比起曾经在我们面前的高冷，现在的主人更让人亲近。主人永远都是主人，是我心目中最重要最重要的人。鹤一，就算咱俩之间的误会说开了，但主人更喜欢谁……哼哼哼。还得比比才知道。毕竟，兔子可比仙鹤可爱吧？”

她这样想着，竟然有些害羞。

因为现在都是高深幻术呈现的人形，所以旁边的油滑年轻男子鱼七突然惊讶：“二姐，你怎么突然脸红了？你在想什么呢？”

本来吧，傅洋维可正沉浸在融合法术成功的喜悦中，熊爷还在地上边唱歌边打滚，石四在发呆，都没太注意。

但鱼七这么一嚷嚷，大家的目光都唰的一下朝兔二看了过去。

于是，这个看起来软萌的双马尾妹纸，立刻就炸毛了！

“鱼七，你在找打吗？”

砰！！！

众人只觉得眼前一花，一条已经被打出原形的金色大黄鱼从空中飞过，直接摔进了旁边的水池里，溅起浪花一朵朵。

“再多嘴，把你炖了喝鱼汤！”

兔二气鼓鼓地说了一句，不敢看熊爷，转身飞也似地朝玉藻前的寝宫逃了……

留下其他人在原地呆若木鸡，一脸懵逼。

接下来的一段时间，傅洋他们就留在青丘宫内修炼、切磋、彼此熟悉配合……神御天统大会，终于即将召开了！

玉藻前安排好了青丘宫的一切事宜，就带着他们出发前往京都。

从日国有明确历史记载至今，一共有过三个都城。按时间顺序分别是：奈良、京都、江户。

其中京都，作为日国都城超过一千年的时间！历史最为悠久和古老。如果大部分的文化和传统底蕴，都在京都。

所以这次几乎联合了全日国所有修行者势力的千年盛会，举办的地点就定在京都西北郊外丹波高地的深处……

距离约定的大会召开时间还有三天，参与的修炼势力都要从日国各地陆续抵达。若有逾期的，会被取消参赛资格。

此时，京都，安倍家祖宅。

日国五大阴阳师家族之首的安倍家当代家主安倍天泉正在对族中弟子训话……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54305547"  chaptername="第3248章  神御天统大会，开启！">加入书签</a>
</div>
