    若棠在盛云初的面前，素来都是活泼率真却又懂事识礼。

    如今被君陌卿这样一闹，盛云初显然是已经没有了再和自己聊下去的兴致，若棠心中明白，所以自然不会不识趣的继续待在这里。

    方才她隐约听得盛云初在安排院子之时，特意将她的院子安排在了君陌卿的附近。

    如今容欢和君陌玄正是朝君陌卿的住处而去，自己此时过去，兴许还能偶遇。

    是以，在盛云初说完之后，若棠没有任何异议，朝着盛云初规矩行礼之后便跟着府中的丫鬟去了自己的落霞院。

    而君陌玄原本确实是打算送容欢过去君陌卿的碧落阁，但容欢惦记着他有正事要做，一出正厅便推搡着君陌玄出了门。

    虽然她也想和君陌玄多相处相处一些时间，可正事还是不能耽搁的。

    更何况她可是记得，王妃盛云初给若棠安排的落霞院可就在君陌卿的碧落阁旁边。

    若是君陌玄送自己过去之后，在回来的路上又遇见了什么不该遇见的人，那可就有些令人不悦了。

    是以容欢最后还是独自一人去了碧落阁，而若棠一路上状似无意的停顿了许久，也没能遇见她想遇见的人。

    等到所有的小辈们都离开了正厅，盛云初脸上的笑意也逐渐褪去，取而代之的是满脸愁容。

    “杨姑姑，你说我和王爷是不是太娇纵着卿儿这孩子了？她如今也有十四岁了，再过一年便要及笄，也到了议亲的时候。

    若她嫁了人还是这般，又怎么能同夫家的人相处好呢？这个性子迟早是会将身边的人都得罪干净的。”

    杨姑姑不动声色的站到盛云初的身后，双手轻柔的替她捏着肩膀舒缓疲惫，一边回话。

    “奴婢瞧着王妃娘娘就是想的太多了。郡主是什么性子的人，难道王妃和王爷还不清楚吗？

    郡主不过是性子火爆直率了一些，对任何人任何事都是没有坏心思的，又怎么会得罪身边的人呢？

    更何况，长欢县主，容二夫人还有三公主，沈家姑娘她们不都是很喜欢同郡主在一起的吗？

    儿孙自有儿孙福，王妃有时间，还是替郡主多挑挑几个好一些的青年才俊，咱们郡主的才貌身份，自然是要配一个顶顶好，对郡主体贴至极的男子才是。”

    杨姑姑说这些话时，脸上皆是一副欲言又止的神情，只是最后她还是什么都没有说，换上了一副笑容。

    将那些不该自己妄议的话通通吞进了肚子里。

    其实在杨姑姑这样一个局外人的眼光来看，她觉得今日君陌卿做的一切确实没有什么错处。

    且不说君陌卿是她看着长大的孩子，心中的天平本就会偏向君陌卿的那一边。

    就说今日那若棠姑娘的表现，在她看来，也是十分的不妥当。

    虽说若棠同君陌玄是同门师兄妹的关系，此次前来亦是好意。

    可是在君陌玄定亲的女子面前那般亲密的称呼君陌玄，又推掉盛云初原本为她安排的宅院，要住在王府之中。

    即便她的理由是不愿意麻烦府中下人，听起来似乎是在为这些奴才们着想，可住在宸亲王府里和住在宸亲王名下的宅院之中，不都是同样在麻烦宸亲王府的人吗？

    难不成她如今住在王府之中，就能不用到宸亲王府里的下人了？

    若真的不愿意麻烦盛云初，就应该有着客随主便的自觉。

    可显然，若棠是没有的，不仅没有这个自觉性，更是有一种将自己当成王府主人的感觉。

    杨姑姑打自心底的不是很喜欢这个姑娘。

    可是在盛云初的眼里，最欣赏的便是若棠这不拘小节的性子，是以杨姑姑再怎么不喜欢，也不能表现在脸上。

    只能默默的将所有的话给咽进了肚子。

    ……

    碧落阁中，君陌卿趴在长廊上看着荷塘里游来游去的金鱼发呆。

    容欢走近一看，才发现君陌卿一张精致的小脸上还挂着两行泪珠，即便是容欢来了，君陌卿也不见得有任何反应，只是双眼无神的盯着荷塘。

    眼泪欶欶的落下。

    上一次盛玉兰姐妹来宸亲王府时，君陌卿气成那般模样，都不曾掉下半点眼泪。

    可今日竟然哭的这般令人心酸，可见这一次，她是真的伤了心了。

    容欢也不知该说些什么才能哄君陌卿开心，只是安静的坐在她的身边，伸手轻轻拍着她的背。

    她知道今日盛云初不分青红皂白就要君陌卿同若棠道歉，君陌卿生气是必然的事情。

    可她总不能为了哄君陌卿开心，就去说自己未来婆婆盛云初的坏话吧？

    更何况，若是说盛云初的坏话还不如说若棠的坏话更能让她开心呢！

    不知过了多久，容欢琢磨着君陌卿眼睛都要哭疼了的时候，向她递去了一方锦帕，又吩咐玉言去打盆热水，玉双去拿两个煮好的鸡蛋过来。

    “好了，如今哭也哭过了，也该歇歇了。若再哭下去，你这一双眼睛就要肿成核桃了。

    其实真正说起来，王妃也不是真的要责怪你，她只不过是有些话说的重了一些，心中肯定还是疼爱你的。

    毕竟母女哪有什么隔夜仇呢？”

    “嫂子你不明白，这已经不是第一次了。”

    “嗯？此话怎么说？”

    君陌卿接过容欢手中的锦帕，拭去自己脸上的泪痕，终于开口说了话。

    容欢也表现出一副倾听的模样，静静的等待着君陌卿接下来的话。

    毕竟心中若是藏了太多的事情，久而久之对身体也是不好的，适当的说出来发泄一下，反而会减轻心中的压力。

    君陌卿的这些话早就憋了许久，从前是没有人说，可如今既然容欢愿意听，她更是将自己心中积攒的多年委屈，如竹筒倒豆子一般全部说了出来。

    “其实我很小的时候就不喜欢若棠这个人，她当时仗着是哥哥的师妹，每逢年节之时总是会来王府做客。

    只要她一来，便总是会看上母妃为我准备好的东西，每一次母妃都会让我大度的让出来。

    若是我不让出去，她事后总是会找我麻烦，最后还要表现出一副被我欺负了的模样。

    每一次都是这样，所有人都相信若棠的说辞，不相信我说的话。可这一次，明明就是若棠心怀不轨，母妃她…却还是要我道歉！

    是不是在母妃的心里，我永远都比不上这个若棠？！”

