    出了族学大门，秦德威、徐世安与曾先生分开，各自回家。

    秦德威边走边颇有感慨地说：“安三爷啊，我觉得几日不见，你这变化很大。”

    徐世安淡淡的说：“因为经历了上次莫愁湖春游后，我顿悟了。因为发现了另外一种活法，文人的生活也挺有意思的......”

    秦德威大惊：“你怎么会这样想？你安心等着十六岁恩荫百户，然后混吃等死就好了，想那么多作甚！”

    徐世安又答道：“区区一个六品武官，会有美人崇拜、追捧、逢迎吗？我也想像你那样，拿着才华去尽情的欺负人，然后还有各路美人哭着喊着倒贴。

    我想知道，是不是只有读书读的好了，才有机会过上这样的生活？”

    秦德威苦笑几声，劝道：“要说读书之目的，哪能都是为了美人，你这想法首先就歪了！”

    “这话由你说，完全没有说服力！”徐世安听不进劝，只问道：“你说，我要读多久的书，才能学到像你装逼的程度？”

    秦德威为难的说：“其实，在下纯粹是靠天赋的，学是学不来的，你读一辈子也不可能像我。还是去做那百户吧。”

    “可恶！”徐老三莫名骂了一句，也不知是在说谁。

    秦德威苦口婆心的告诫道：“你听我一句劝，现在随便学点什么都好，如果真不爱读书，那就学点别的技艺。

    琴棋书画也好，或者是刀枪棍棒也好，趁着少年时多学点，有个一技之长，就能受用一辈子了。

    反正不要满脑子都是女人，要我说，女人只会影响你学习技艺的速度，只会让你变成一个平庸无趣的人。”

    徐世安忽然觉得，秦伴读这话有些道理，如果一个人连个一技之长都没有，那就真的太庸俗乏味了。

    走到巷口，忽然有个小婢女迎着两人行礼道了个万福，然后对秦德威说：“我家小姐要回秦淮旧院家里了，特意让我来告知秦公子，并写了个地址，转交给秦公子。”

    秦德威和徐世安都认得，这是王怜卿身边的婢女。

    于是徐世安就“呵呵”了，对秦伴读道：“敢情你说的都是废话，你不是立誓要功名进取么，你怎么不担心，女人会影响你学习的速度？王怜卿搬回家，都要派人特意告知你，啧啧。”

    秦德威辩解说：“这是她来找的我，又不是我找她！我又不像你，天天想着女人，自然学习不受影响！”

    “是啊，都是女人天天想着你。”徐世安碎碎念。

    两人刚要继续走，忽然又有人拦住了去路。抬眼看去，发现这是一个十几岁的小娘子，但打扮很奇特。

    乌黑秀发盘在头顶，压着一顶莲花冠，身上内里粉袄纱裙，外套却是件八卦小道衣，似俗非俗似到非道。

    再看她的相貌，修眉凤眼神光湛湛，白净瓜子小脸儿俊秀飘逸，气质望之出尘脱俗。使人自然而然的就想到一个比喻，小仙女。

    “看你们从徐氏族学出来，又见阁下相貌英华气度高标，大概就是秦德威？”小仙女在秦德威与徐世安两人之间来回打量了，最终确定了目标。

    靠！徐世安心情很愤愤，对秦德威低声说：“你背着我，竟然还有别的女人，还有多少我不知道的！”

    虽然被夸得有点不好意思，秦德威也只能认领了：“在下正是秦德威，敢问仙姑是谁？”

    “俗姓陶，自取道号修玄，乃是湖广人氏，近日去京师投奔祖父，路过金陵暂留了几日。”小仙女抬手行了个道礼，自我介绍来历。

    又掏出一页纸：“今日去真元观游玩时，发现了这篇青词，据说是阁下所书？”

    秦德威瞥了眼，居然是自己去找顾娘子时，为讨欢心写的那篇青词，就是没达到预期效果而已。

    小仙女陶修玄开口念了前几句：“上界髙髙非人间世，众生渺渺如海中沙，以如此之至微，求自通于至远。”

    听在秦德威耳中，感觉似说非说似唱非唱，仿佛具有一种独特的音节韵律。心下顿悟，莫非这就是道家诵读青词的法门？

    “精妙，精妙之极！”小仙女大加赞叹道，“我已经知晓，阁下是有宿慧之人，灵根天成之体！”

    啥叫灵根天成？秦德威连忙谦逊了几句：“言过矣，言过矣！”

    小仙女转而又问：“不知阁下欲求长生否？”

    秦德威：“......”

    这个转折有点快，秦德威忽然就出戏了，仿佛想起了上辈子在大街上被拦住传教的经历。就是那些传教的都是大妈，没有这么下本钱派小仙女来的。

    小仙女望着秦德威的眼神渐渐幽深玄妙，“真不知我与阁下有没有缘分，奈何阁下如今年岁不足。望阁下保重童身，十六岁前勿要外泄元阳。”

    秦德威：“......”

    大家第一次见面，一共也没说几句话，直接就开始讨论这种话题是不是太劲爆了？车速有点快了。

    小仙女神色庄严肃穆的说：“待到十六岁时，阁下若初阳仍在，便是机缘，我再来寻你，可共修长生之法。如果有缘无份，那也是天意如此了。”

    秦德威：“......”

    难道这是个女疯子神经病吗？大明朝的女疯子，都是这么仙的？还是哪家美人，用角色扮演模式过来骗人的？

    小仙女闭眼祷念了几句，点着了火将秦德威写的青词烧掉了，顺便吹了吹灰烬，顺着春风洒了秦小哥儿一脸。

    “阁下珍重，惟愿后会有期。”小仙女再次行了个道礼，然后飘然而去。

    徐世安一直目瞪口呆着，跟着秦德威真踏马是能长见识了，随便写了几句道词，就有人过来约双修？

    忍不住抓住秦德威问道：“这他娘的到底是谁啊？”

    秦德威皱着眉头苦思，随口答道：“我哪知道！”

    徐世安莫名苦恼的抓着自己头发：“我忽然觉得，除了读书外，似乎学道也可以的！听说圣上好道，道教大兴，仙风道骨的调调肯定能吸引到女人！”

    秦德威突然想到了，姓陶，修道，湖广人，不会是将来那位嘉靖朝御用跳大仙二代目的家人后辈吧......

