    “菩萨保佑，祖先保佑，千万要让我降落在鬼怪少一点的地方。”

    “老天保佑我初始一个五星的召唤兽！！！”

    “五级召唤兽，你在想吃桃子，初始有一个三星召唤兽你就感谢上帝吧!”

    “疼！”

    在混乱的声音中，林北摸了摸额头，睁开双眼，此时一段不属于他的记忆冲入脑海。

    几秒钟之后！

    “卧草！（是一种植物。），穿越也就算了，竟然穿越到了鬼物横生全民塔防世界。”

    消化完所有记忆的林北惊讶说了一句。

    这个世界和穿越之前世界不同。

    数千年前所有的种族被卷入一个无边无边无际的黑暗世界，世界白天只有8个小时，黑夜有16小时。

    晚上所有鬼物，丧尸，妖灵等等开始活动，整个世界成为他们的乐园。

    即便是白天也不是安全的，森林池塘中会存在一些特殊鬼怪，不惧怕阳光。

    经历这么多年的抵御，黑暗中的鬼怪不仅仅没有变少，反而越来越多，时不时形成鬼潮，攻击黑暗世界中的存在的生物。

    但每一个种族的少年到了成年那天就会获得一个领主种子，拥有领主种子就可以在黑暗世界建立领地。

    建立领地的领主可以通过消灭黑暗中的鬼怪获得升级材料，升级领地，抵抗黑暗中鬼怪。

    今天是他们18岁生日，也就进入黑暗世界的日子。

    “安静！”

    一声洪亮的声音响起。

    作为林北这群孩子的班主任，陈峰神情有些低落。

    听到了陈峰的声音所有人立马安静了下来，眼神中充满敬畏之情。

    “保护期只有七天，记住你们要利用七天的时间获得最多的材料，升级召唤物，如果有机会获得更多召唤机会，召唤前一定要洗手。

    最后预祝你们十连出金！”

    看着自己教了十年的孩子，一些狠厉的话还是说不出口。

    获得材料方式他早已讲无数遍了，但七天安全期过了之后，眼前这一百个孩子，最后能够存活下来，能够一半就谢天谢地了。

    进入黑暗世界之后，所有的人都有七天保护期，和一次十连召唤的机会，七天保护期过去了，他们就要真正面对这个黑暗世界。

    若运气好抽到四星及其以上的召唤物保护期过了，只要不是王炸开局，都可以存活下来。

    当然若运气好投放到了一些鬼怪稀少的地方，增加发育时间，也可以增加存活率。

    每天都有无数的孩子离开四大安全区，投放入黑暗世界，但最终活下来了十不存一。

    “老天爷保佑，祖宗保佑让抽到4星召唤物吧！”

    “欧神保佑，让我降落在鬼怪少的地方吧！”

    班主任说完，周围的人开始叽叽喳喳起来，转移着心中的不安。

    “林北你可真淡定！”

    同班的张羽走到林北身边讥讽道。

    相比其他同学林北丝毫没有慌张，让他十分不爽。

    林北明明是一个孤儿，每一次考试却是他们安全区第一名，总压他一头。

    “林北可是我们安全区连续十年模拟考试的第一名，只要十连不抽出十个一星，他就可以活下来，你以为他和其他学渣一样。”

    这时一些不满张羽都要进入黑暗世界了，还要找了林北找茬的学生，反驳道。

    “哼！不就是模拟考试第一名，到了黑暗世界，没有祖辈的怕庇护，注定走不远。”

    被提及林北每一次考试第一名，张羽脸色从不爽变成乌黑。

    不就是模拟成绩安全区第一名吗？他的爸爸可是给了他二十张召唤卡，加上初始十次召唤，他可是有三十张召唤卡的人。

    他们这群穷逼怎配跟他张羽比。

    “知道你爸爸是五十五级大领主，但进入黑暗世界就是一场靠运气游戏，说不定我都会超过你。”

    一位胖胖的男生反驳道

    对，他们都是孤儿。

    可这并不是他张羽看不起他们的理由。

    不就是他爸爸是五十五级大领主吗？看他胖爷十连出金，将他爸爸踩在脚下。

    “我们新人排行榜见，希望你能够活到那一个时候。”

    张羽说罢，瞪了一眼胖子。

    此时的林北一脸懵逼，他还没有弄清楚这个世界规则，就被张羽点名。

    谁说他不慌张，他也不想死。

    弄懂的这个世界规则的林北，心里慌的一笔。

    前期完全靠运气的游戏，发育后期可能会通过练度缩少召唤物的星级差距，但前期可真是靠脸。

    万一真的十连来十个白板，他就完蛋了，黑暗世界抽卡又没有保底，脸黑可以黑到底。

    “好！谁输了跪着叫爷爷。”

    别人都打到脸上了，还能够忍，林北好不容易答应了。

    不管怎么样，逼格不能够丢。

    就算输了，他张羽还能够定位他林北坐标不成，黑暗世界这么大，只要他林北够不要脸，谁也拿他没办法。

    “希望你能够活到跪着喊我爷爷那个时间。”

    听到林北的话，张羽楞了一会说到，一个孤儿他怎么有如此胆量和他叫板。

    “这个话我也同样还给你。”

    林北丝毫不惧怕说道。

    周围人想要讨论张羽和林北谁会赢的时候，一道白光将他们传送到了黑暗世界中。

    10点钟。

    还有6个小时才天黑，林北看了一下时间，林北观察一下四处地形。

    视野可见范围内全是平原，除了绿油油的草地，连一颗树也没有。

    这可不是好消息。

    平原！

    虽然避免白天遇到不惧怕阳光的鬼怪的概率，却没有地形优势卡怪。

    新手保护期过了，太难受了。

    “建立领地。”

    看一望无际的平原，走到天黑也不一定能够找到一处方便卡怪地形，不如赶紧建立领地，早点抽卡，合理分配战力。

    一瞬间一座50*100米的领地建立好了。

    领地中除了城墙上多两座普通箭塔之外，没有任何物品！

    看着领主大门旁边左右两座箭塔，林北没有任何表情。

    毕竟黑暗世界出了名的扣门，没有进入黑暗世界的新人都叫做黑扣扣，百分之八十的领主初始赠礼是一百块木头。

    他好歹有两座普通箭塔。

    “恭喜领主觉醒百年好合系统！”

    在林北消化完黑暗世界的抠门之后，一阵机械的系统声音传来。

    百年好合系统？！

    林北确定他没有出现任何幻觉，没有听错系统，名字就是叫做百年好合系统。

    别人穿越都是觉醒百倍增幅，欧皇系统······

    百年好合系统，确定不是来玩他林北。

