    “你自己都不知道你死在谁手里，我又怎么可能知道？”

    衮袍女子冷笑着回应：“事发之日，我还遵照你们制定的计划，在我的宫中以贺寿之名，召请诸位帝君驾临天庭，共商诛圣大计。可在宴席才刚到一半的时候，昊天就得知你在‘无定河’遇袭的消息，匆匆离席而去。

    可等到他赶到的时候，你已经神魂俱灭，陨亡于无定河北，凶手也逃之夭夭。他只能命‘佑圣真君’帮你布置招魂幡，为你招聚真灵，自己则匆匆返回天庭，仓促发动诛圣之战。

    那个时候，他已知几位圣人有备，自己的胜算极小，却已是骑虎难下之局，箭在弦上不得不发。我其实也想知道，当时到底发生了什么？燧人绮罗你明知大战在即，为何会赶去无定河那种地方？”

    李轩听到这里，不由心神微动。

    所谓‘佑圣真君’，正是如今的‘真武荡魔大帝’。

    绿绮罗则是微蹙着眉：“我岂能不知轻重？当时九鼎之一的幽州鼎出了问题，使得九鼎山河阵运转失畅。。此阵关系诛圣大计，又不宜声张，昊天密令我前往探看。”

    衮袍女子闻言却是一阵惊愕，不解的问：“昊天从未与我提起此事，事后他还在疑惑，燧人绮罗你为何要去无定河？你确定当时是昊天之命？”

    “由李长庚亲自送来的昊天手谕，岂能有假？幽州鼎也确实出了问题。”

    绿绮罗的话才说到这里，就面色微变，眼神逐渐冷冽：“我会寻李长庚问清楚此事究竟。”

    衮袍女子则是一声轻哂：“李长庚？他脱离天庭之后，如今倒是更胜往昔了，你看天空中的启明星，一日亮过一日。虽然其人未曾称帝，可其一身法力，却凌驾于巨大多数的帝君之上，不逊于扶桑大帝多少。

    据说他在凡间，还被尊为‘西方金德太白天皓星君’，信徒百万，庙宇上千？不过不太可能是他，我倒觉得你的那位亲姊妹更加可疑，九鼎山河阵的核心是禹王九鼎与她的山河社稷图，可她早在洪荒之际，就已是半步超脱的圣人之一，你确定不是她动的手脚？”

    “不可能！”

    绿绮罗依附于机械神将上的魂体剧烈波动，随后又强自镇静了下来：“这件事情，我自然会追查究竟。我现在只想知道，事发之刻，当时未至你‘坤元宫’赴宴的帝君共有几人？”

    “共有四人未至，还有三位姗姗来迟！”衮袍女子毫不迟疑的答着：“不过我不确定，其余赴宴之人是否真身。其中几位的分神法体，可是特别厉害，让人难辨真假。”

    她说话的时候，竟以法力凌空虚引，用自己滴露在地上的血液，凝聚出了七个帝君之号。

    李轩知道这是衮袍女子不敢用言辞吐露真名，被几位帝君侦知警觉。

    他当即凝神注目，将之记忆于心。

    “那么现在说第三桩事。”

    绿绮罗又看着衮袍女子：“诛圣之战，究竟是什么样的情况，当时背叛昊天的帝君是哪几位？”

    衮袍女子摇着头，陷入了回思：“诛圣之战的情况，你猜都猜得到吧？你死亡之后，九鼎缺其一，昊天只能请金乌太子替代你坐镇扬州鼎，主持南方。诸帝联手掀动圣人本源，迫使几位圣人下界，将之封入山河社稷图内。

    不过那一战，昊天并非是力量被诸圣压制而战败，他隐藏了部分力量，比如早该死去的战神刑天，还有昔日十二祖之一的玄冥与奢比尸。所以这场战斗的过程惨烈异常，道门高人如慈航，文殊等人都被打落圣天之境，事后不得不投靠佛门。

    真正让昊天失败的，应该是一种不知名的毒素，让他的帝身法体在关键时刻崩溃。然后金乌太子首先反叛，用大日神光洞穿了他的心脏；之后是勾陈，一剑砍下了他的头颅；始皇将他的三百五十万秦军甲士，提前从山河社稷图中撤出。

    其次是托塔天王李靖，他以‘黄金玲珑宝塔’镇住了昊天元神；给予昊天致命一击的，是黑帝叶光纪，昊天临死一搏重创了叶光纪，埋下了他的死因。可你知道这些又有什么意义？”

    衮袍女子语含嘲讽的笑着：“你燧人绮罗难道会为昊天复仇？在你看来，一切都是大局为重。你只会想如果不是昊天他败像已现，这几人估计不会有胆量出手，他们还是可以用的。且如今时移世易，当初的敌人，现在未必就不能做朋友，未必不能再联手。”

    绿绮罗与衮袍女子定定对视了一眼，然后低下头道：“天后殿下过于武断了，如果有合适的时机，绮罗定然不吝出手，以慰昊天陛下英灵。”

    “时机合适？看吧，什么时机才合适？”

    衮袍女子不出意料的笑望李轩：“未来的四代天帝，你可得添几分小心了。如果日后你失败，她只会将你弃如敝履，毫不留恋的离你而去。”

    李轩则笑着回应：“昊天最大的仇敌，岂非就是诸位圣人？王母殿下被困于此地万年，受如此酷刑，其源头不就是圣人？”

    他的眼中却现出若有所思之色，心想这让昊天陷入崩溃的毒素是什么？又是何人所为？

    能够让昊天对此不知不觉，一点异常都没察觉的人物可不多——

    甚至他眼前的这位被圣人重刑惩戒的王母娘娘，也同样有着嫌疑。

    衮袍女子闻言一愣，然后就一声轻笑：“你果然是与燧人绮罗一路人。”

    绿绮罗对衮袍女子的言辞也不做任何反驳，她对李轩以目示意，让他将凰君凰无幻与神血青鸾都从图里面释放出来。

    然后对衮袍女子道：“你现在虽然被圣人镇压困锁，可依然是天下凤凰族类之主，应该有办法强化他们的血脉？”

    “你可真是厚颜无耻！”

    朱雀神君忍不住一声冷哼：“此事不需她出手，由我来吧。”

    他只是抬手一指，凰无幻与神血青鸾瞬时都化为火焰，熊熊燃烧。

    李轩先是一惊，然后就放下了心。

    他知道朱雀神君正在助凰无幻他们涅槃。

    ‘涅槃’是凤凰族类的本命神通，可以让他们获得新生，也可让他们的血脉进化，甚至提升修为。

    不过以‘涅槃’之法进化血脉，极耗元气，原本凰君与神血青鸾都无法承担。

    尤其神血青鸾，并非纯净的凤凰属类。

    可此时在朱雀神君的助力之下，这两只鸟儿的血脉骨骼，都在急速变化。

    ※※※※

    大约半个时辰之后，绿绮罗从里面走了出来之后，却有些神思不属。

    李轩也同样陷入凝思，不过他随后就被六合诛仙剑图中的动静惊醒。

    那是被他收入图中的穷奇与混沌二兽，已经快要把他的剑图给拆掉了。

    李轩当即将这二兽释放了出来，此时他后方的大门也在缓缓关闭，朱雀神君也化为一团赤红焰光，从里面遁空而出。

    他在李轩身侧停顿了片刻，眼神异样的看着他。

    “你一介不到百岁的凡世之人，居然也敢图谋天帝大位，简直狂妄愚蠢到了极点。不过我现在倒是挺希望你能成功的，至少我这姐姐算是有了脱身之望。

    还有，如果你还想劫掠外域，我建议你最好是添几分小心。如今勾陈紫微二帝的兵马，也在搜索你们的下落。尤其紫微大帝，此人乃研创后天八卦的文王之子，不但深得真传，更自创紫微斗数。所以此人的卜算之能，天下无出其右。

    还有，鲲鹏昔日在深海之内留下不少后手，想必此刻已经发动，汝等且好自为之！”

    朱雀神君此时又稍稍迟疑：“建议你们在秦皇元封破灭之前，尽快开启始皇墓。那里面的始皇遗珍与数百万秦军甲士，才是能让你登上天帝大位的本钱。

    如今诸天帝君，无不觊觎此墓，甚至认为那里面还有天地间最后一线成圣之机。等到元封开启，你们不会有半分机会。”

    说完这几句之后，就又再次化为一道赤红焰光遁空而去。

    李轩则遥空看着那团火焰：“这位神君对你怀有些许杀意，可后面这几句话，却又是真心实意。”

    燧人绮罗则不以为意：“他们认为是我连累他们姐弟沦落到如今境地，对我岂能有好脸色？即便三代天庭，也有人高喊诛燧人绮罗，天下可安。”

    李轩微微颔首，随后又问绿绮罗：“你觉得是何人在昊天身上下毒？话说回来，天帝之尊也会受困于毒素？”

    “昔日奢比尸掌握的毒力，即便圣人也要忌惮三分。不过让昊天身殒道消的，未必是真正的毒素。”

    绿绮罗摇着头，眼中现出凌厉之意：“不过这次来，我总算知道他们为何会要首先对我动手了。我掌握的太初之力，可以辨识万物源本，他们如果想要在昊天身上动手脚，就一定得先将我除去。”

    “多半如此。”

    李轩也是这么判断的，他随后又指向了身后两颗正在涅槃中的鸟蛋：“说来我正想问，这两个家伙，他们应该没问题吧？”

    “朱雀性情耿直豪爽，他不会在我面前动手脚，也不敢。凰无幻与牛郎的本源，都无变化。”

    绿绮罗摇着头：“不过未来你却需万分小心，最好是不要离开我超过一天。我不希望日后你成就天帝时，又步上昊天的后尘。”

    李轩则是失笑，他距离成就天帝的那一天，还早着呢。

    “别以为这一天还很远。”

    绿绮罗似乎看出了李轩的想法，她凝目看过来：“只需你手中有一百二十万大军——不！你的乌金甲士，战力更胜于昊天。

    只需八十万现在这样的神军，四百艘左右的战舰，这无垠太虚中的许多势力，就都可传檄而定。比如这四象神君，就是最容易降服的势力之一，他们力不足以称帝，苟安于一方，所以降服不难。”

    李轩就不禁唇角微抽，八十万乌金甲士，四百艘太虚战舰，这谈何容易啊？

    他下次再出来抢掠，就没这么容易了。

    李轩思及此处，就又把目光往前方那些太虚战舰看了过去。

    他想几个月后自己的军力能扩张到何等地步，就得看舰船上这些物资与工匠了。

    可惜里面虽然有各种矿石与天材地宝，可其中真正上档次的却没多少。

    其中唯一能入他眼的，也就是那只极天鲲鹏与她带来的伪神宝。

    可李轩现在缺的不但是甲士，还有强力的法器神宝。

    他的根基无比浅薄，与那些称霸万余年的帝君相较，底蕴上实在差得太远。

    ※※※※

    七天之后，玄尘子一身裙装，如翩翩仙子般踏上了襄阳城东的望城酒楼。

    这里正有两拨客人，各自占据着一桌，都在大吃大嚼，使得桌旁的碗碟已经堆成了山一样高。

    他们狼吞虎咽，化身饕餮。酒楼后厨的饭菜，虽然像是流水一样送上，却都跟不上他们吃饭的速度。

    玄尘子不想这襄阳城内，又出现一群实力超强的饿死鬼，所以她在临窗的地方坐下，也要了一桌酒席，耐心的等候着。

    直到夜色将至，位于左侧的那一桌三个人终于吃饱喝足，面现出满足之色。

    不过右边的那一桌两个文士，却还在大吃大嚼，风卷残云般的扫荡着桌上的酒菜，米饭吃了一碗又一碗。

    玄尘子扫了这两人一眼，心里鄙夷不已。

    她想这两位似乎是天位大儒？怎么吃相就这般难看，一点大儒的风范仪态都没有？外域究竟穷到什么地步了，怎么从外域下来的人，都像是饿死鬼投胎？

    玄尘子摇了摇头，只能先走到另一桌三人身前：“几位都吃饱了，吃饱就请上路如何？你们自己退出凡界，或者我送你们去幽冥地府。”

    从年末开始，秦皇元封的裂隙进一步扩大。

    如今就连天位存在，偶尔也能以肉身进入凡界。

    那三人抬起头，神色森冷的看了玄尘子一眼，其中一人冷笑，当即大手一张，就往玄尘子的头顶拍过去。

    “区区一个凡界的小天位，竟然也敢——”

    嗤！

    随着这一声血液激射喷洒的声响，此人的臂膀与人头都同时断落。

    桌上的其余两人，不禁神色一滞。

    他们眼前这女人用的应该是剑，可他们全程都未望清楚此女的出剑过程。

    “休想！”

    另一人一声怒哼，直接破窗而出：“老子既然进来了，谁都别想我再离开。”

    只是这人才刚飞出酒楼，瞳孔就骤然缩成了针状，他的头颅与身躯，竟然开裂出数十条裂痕，然后化为一团血肉碎片，跌落在了街道上。

    玄尘子的双手持着一对雷光电闪的刀剑，神色冷冽的望着最后一人：“你呢？”

    “好一对雷刀电剑，好一个神速法准。”那人微微一叹，万分留恋的喝着杯中的酒：“我还是回外域吧，可真不想回去。CTNND，老子二百年前被金阙天宫请离的时候，原以为外面是仙灵世界，可永享仙福，可结果连饭都吃不饱，喝酒更是奢望，一年下来都吃不了几回肉。”

    玄尘子心想这太虚外域真有这么苦吗？她却还是毫不留情道：“请阁下速离，否则在下就要出剑了。你要吃饱饭，大可再等上几年，看元封这势头，怕是维持不了几年了。对了，记得结账。”

    关键是那位大司命，不断的给佛门神降开后门。

    虽然金阙北宫与六道司努力维持，可秦皇元封始终没有恢复的迹象。

    那人这才苦笑，他从袖中摸出了几十两黄金放在桌上。然后起身往前一踏，就消失在这座酒楼。

    玄尘子看向天空，发现这人确实已离此而去，就又目光讶异的看向边上仍在狼吞虎咽的两个大儒。

    这两人看了她的剑，居然没有逃——

    玄尘子稍稍思忖，就直接走了过去一抱拳。

    “请问二位高姓大名？我观二位浩气精纯宏大，想必是史上有名的鸿学大儒？”

    她现在的修为越来越高深，得到李轩赏赐的‘断龙刀’之后，世上堪为她对手的不过寥寥几人。

    即便已晋升中天位的于杰遇见她，也得慎而又慎。

    玄尘子却不敢因此就草率鲁莽，目中无人。

    昔日南京城她就吃过教训，从此她的蛋蛋就离她而去。

    虽然事后看来这是因祸得福，可玄尘子还是从这桩事件中，得到极大成长。

    这二人终于从饭碗里面抬起头，然后面面相觑了一眼。

    其中一位长得清俊隽秀的儒者，就讪讪一笑道：“不敢当，老夫吴慈仁，不过是籍籍无名的一儒生。”

    另一人则是四十岁许，温文儒雅的中年，他手抚着颌下的美须：“老夫贾铭，昔日浙东一隐士。这位道友，我二人这凡界是有事要办，最多七天之内就可离开。我二人愿以一身浩气担保，还请道友高抬贵手，放我们一马。”

    玄尘子的唇角，就不禁一抽。

    心想无此人，假名，你二人取假名也太没诚意了，就这么见不得人吗？

    也就在这时，他忽然心有所感，望向了天空。

    然后就见一只张开双翼的鲲鹏战舰蓦然洞穿了始皇元封，戴着翼下的三十六艘太虚战舰，还有后方一条巨大的鲲鹏骨骼，坠落入凡界之内、

