    

    “什么情况？”

    陈飞瞪大了双眼，这一切来的都太过突然，他一直在楼顶注视着下方这一切竟然没有提前发现，要不是有丧尸雷达，他根本不知道是因为有变异丧尸过来了。

    陈飞下意识的眯起眼睛，从狙击枪的瞄准器中仔细观察那突然就被砍断双臂的士兵，士兵发出一声声哀嚎，那断掉的双臂鲜血喷涌不止。

    仔细的观察会发现这鲜血似乎溅射到了什么东西上，分明可以看到那团血渍在移动。

    隐形丧尸？？？

    要不要这么流弊！

    陈飞心中惊骇，如果他在毫不知情的情况下突然被隐形丧尸袭击，估计也要着了道，谁知道这些丧尸因为丧尸病毒的进化会得到五花八门的能力。

    下方在士兵在短暂的混乱后，按照队长的吩咐开始以三人或者是两人为单位背靠背靠拢在一起，以此来防备遇到突然的袭击。

    很快第二个被突然袭击的士兵就出现了，他的身体同样乎是被利器所伤，整个人拦腰被斩断，微微错愕后他的口中发出痛苦的惨叫声。

    鼻涕一把泪一把的骂了句真他娘的疼，就拔出手枪选择对着自己的太阳穴来了一枪。

    剩下的士兵人人岌岌可危，明知道有怪物就在身边，而他们却不敢胡乱的开枪，因为那样肯定会伤到周围的战友。

    陈飞没有去理会下方的混乱和士兵们对未知危险的恐惧，知道了变异丧尸的大概方向后，他全神灌注的寻找着那变异丧尸的踪影。

    从那块移动的血渍可以基本判断出变异丧尸的移动方向，和移动速度，但是却无法判断那变异丧尸是什么形态头颅又在什么位置。

    吗的！不管了！先来一枪做个记号再说！

    陈飞当即不再犹豫，果断的扣动了扳机。

    在医院门诊大楼的士兵中一团黑褐色的污血溅射而出，周围的士兵能够清晰的听到子弹穿破皮肉的声音，以及一声愤怒的嘶吼，就在其中一个士兵身边不到两米的位置，若是没有这突如其来的一枪可能下一秒被斩成两段的就是他。

    子弹打中目标的那一瞬间，陈飞清晰的看到了一个虚影，从整体的轮廓来看那根本就不是人类的体型。

    这只变异丧尸的高度约么还不到一米三，整体的感觉像是一只四脚动物。

    陈飞努力的确认着这只会隐身的变异丧尸的头颅所在，奈何那道透明的影子是稍纵即逝，陈飞只是抓到了这一点点头绪。

    而这时下方士兵中此次行动的队长，也终于是反应了过来，指着面前一个高速移动的血洞，命令以手枪射击。

    每一次那只变异丧尸被子弹击中，它就会短暂的显露出身体虚影的轮廓，陈飞没有着急射击而是仔细的分析着这只变丧尸的身体轮廓，只有先确定了头颅的位置他才能一狙爆头解决这只棘手的变异丧尸。

    只是几个呼吸间的功夫，那只隐形变异丧尸的身上已经多达八九个流着污血的血洞，而士兵这边又有两人遭到袭击，一人被直接斩首当场死亡，另一人则是被划破了肚皮内脏流了一地。

    而那只会隐身的变异丧尸，随着中弹的次数增加它那身体暴露的时间也在不断的增加，一直仔细观察的陈飞已经能够基本确认这只变异丧尸的轮廓。

    它看上去就像是一只巨型的螳螂！

    没错就是一只螳螂！

    这样也就能够解释的通那些惨死士兵如被利器斩断的一幕。

    只要能够确定目标是什么形态，陈飞就能够知晓他该射击的是什么位置，若是不清楚变异丧尸有可能是一只营养过盛的螳螂精，这会儿他可能还在寻找着圆形头颅的轮廓。

    而现在知道了变异丧尸的形态后，刚才他所看到那个三角型也就能够解释的通，因为螳螂的头就是三角形的！

    不过让陈飞倍感无奈的，是虽然他确定了那变异丧尸的形态，现在却是找不到刚才能够看到三角形头颅的最佳射击角度。

    眼看着下方的士兵已经死伤过半，那队长再次站了出来，冲出人群用81杠疯狂的扫射。

    看似射空的子弹，却是将那空气射出一个个血洞，看上去如同是筛子网一般。

    陈飞死死的盯着那螳螂虚影，等待着射击的最佳角度，若是那只螳螂变异丧尸露出本体就不需要再去考虑射击的角度。

    愤怒的扫射突然停止，一对锋利的镰刀形物体刺穿了士兵队长的身体，鲜血不仅是从伤口喷涌而出，还从这士兵队长的口中被大量的咳出。

    特么的！畜生去死吧！

    士兵队长拔出腰间的手枪想去射击，结果他的手臂却似乎是被什么给咬断，手臂喷出的鲜血溅射在空中，能够清晰的看到一个三角形的轮廓。

    机会稍纵即逝！

    一直紧绷着神经的陈飞，果断的扣动扳机！

    狙击枪的响声响起，那士兵队长的面前突然爆开了一大团血花，因为距离太近的原因黑褐色的污血甚至都溅射到士兵队长的脸上。

    一只身体暗红的巨大螳螂尸体，就倒在士兵队长的面前，那三角的头颅已经消失不见。

    “继续完成任务！”

    士兵队长扭头对着身边的士兵艰难的说了一句，然后便跪倒在地上垂下了脑袋。

    那名士兵的表情悲痛，欲上前带走队长的尸体，但却并没有那么做，仓促的说了句撤退，场中剩下的士兵们就全部登上装甲车向着医院外驶去。

    因为死伤人员过半，这就导致他们不得不留下一辆装甲车和一辆绿皮卡车。

    系统：升级经验值达到百分百，宿主等级提升至LV3。

    系统：

    二级丧尸雷达自动提升为三级

    二级储物空间自动提升到三级

    二级制造功能提升为三级，未达到升级条件

    二级营地提升为三级，未达到升级条件

    宿主三级新增功能基因实验室，以满足开启条件，随时可以开启。

    智能语音系统全面升级，可解锁更多功能权限……

    脑海中末末的声音此刻在陈飞的耳中听起来是格外动听。

    陈飞是迫不及待的就进入属性面板的主界面查看。

    宿主陈飞

    等级：LV3

    力量：0.7

    体质：1.7

    精神：1.1

    敏捷：3.0

    进化等级：0级

    剩余属性点：3点

    陈飞兴奋的握紧双拳，因为他看到了那剩余属性点中竟然有3点！

    这样就验证了每次升级系统都会给和等级所对应的属性点的猜想！

    按照这种形式发展等级越高获得的点数也就越多，到时候别说是非人类，他简直就是超人一般的存在。

    一次性获得三个属性点，陈飞反而是遇到了选择的难题。

    摆在他面前的是两种选择，一是继续的坚持强化一项属性到极致。

    以他3.0的敏捷再加上三点属性点，6.0的敏捷速度就是遇见二三级的变异丧尸，也能够以速度碾压！

    这样可以最大化的确保自身的安全，不过却也只是确保自己的安全。

    仔细的思量后，陈飞就清楚将三点属性点都加到敏捷上，这根本就是不切实际的想法，因为以他1.7的体质不用尝试，他也知道那根本无法驾驭敏捷6.0的速度，他最少要拿出一点属性点加在体质上才可以。

    这样一来陈飞便又更倾向于第二种选择：

    将这三点属性点，一点用来强化体质，另外两点强化力量，让身体各项指标达到一个最均衡的状态，这样他应该还能够额外的发挥出一些实力。

    至于精神这一条属性栏，陈飞曾经有过要加一点实验一下效果的想法，但无奈于属性点根本无法满足他使用，只能暂时放弃这个想法，可以在等级提升到LV4的时候再去尝试。

    这样一想陈飞的思路反而更加清晰明确，毫无悬念的就选择了第二套方案，将三点属性点分别加在力量和体质上。

    完成属性加点后陈飞的力量和体质全都是2.7，敏捷是3.0，身体确实是达到了一个均衡的最佳状态。

    虽然现在没有了加点时大脑晕眩眼圈一片黑的情况，但是一次性增加三个属性点，身体得到大幅度的强化，让陈飞有着非常明显感觉……        

