    

    蒂斯已经处理好两具尸体，两个人回去了，蒂斯开着奔驰，陈落枫则是坐在副驾驶看着视频，而且幕后凶手可以确定就是云德的父亲，云氏集团董事长云奕臣，但是陈落枫来九昌也没多久，所有只能把这个视频拷贝发了周守华一份，这个就让周守华处理吧。

    没一会周守华就打电话过来“小枫，这可当真？”

    陈落枫淡然的点头“是的。”

    对面周守华传来生气的声音“好你个云奕臣，居然弄杀手来解决我，既然如此，也别怪我了，小枫啊，这件事算我欠你一个大人请。”

    陈落枫“没事，那就这样。”

    陈落枫挂了电话，带起了耳机听起了音乐，只见手机一个未知名的软件响起了声音，陈落枫打开了软件，这个是阿文特地做得鬼枭佣兵团内部交流软件，可以很好保护隐私，这个也可以很好避开那个人的耳目，这件上面传来了一组坐标，陈落枫很清楚知道这是自己让阿文追踪那个人的坐标，陈落枫看了下坐标，黄海海域，看来他们贼心不死，还在调查自己，正好语欣的死，还要云鹤的死，这些账我一并算了。

    陈落枫漠然的脸上出现一丝怒色，旁边的蒂斯也看见了，不禁颤栗，因为陈落枫平常很少有表情动作，眼神一点波澜都没有，今天他的眼神里有的只是无尽的杀意，虽然看不出来，但是车里的温度随着陈落枫的怒意不禁降低了：云鹤，语欣，我会用他的命来祭奠你们。

    车很快开到了别墅，但是陈落枫有事情正好要跟周守华说，要先告别一段时间，正好先把周三小姐的事情处理好。

    很快就来到了华阳集团，陈落枫来到周守华的办公室，周守华放下手里的文件交给李思语“这些交给小薇吧。”

    “是。”李思语点头，看着陈落枫也点头一下，看着蒂斯倒是有些害怕快走的出去了，周守华看到陈落枫还是老样子请他入座“小枫啊，来我有什么事情。”

    陈落枫说道“我有些事情要处理，恐怕要告别你这里一段时间。”

    周守华没有没想到“你有什么事情要处理？”

    陈落枫淡淡两字回应“私事”显然陈落枫不愿意和周守华过多说什么，周守华也清楚陈落枫什么脾性，待人冷淡，不愿说话，哎，周守华又想起“对了，那你...”周守华欲言又止看着蒂斯，蒂斯很清楚接下来是自己不该听的，很自觉的出去了“枫，我先出去了。”

    等蒂斯关上门后，周守华说道“那你身体怎么办，你师傅把你叫过来，另一方面就是叫你去检查身体。”

    陈落枫摇头“不着急，等我回来，我会检查。”

    周守华也知道陈落枫是个说一不二的人，他说的话不会反悔，因为他不会说出他不做的任何言语。

    陈落枫又说出自己一点建议“周叔，还记得三小姐去上学时被三个杀手袭击那次？”

    “当然，不过，到目前为止什么也没查到，怎么，你有眉目了？”

    “不确定，但是我想问二小姐和三小姐她们去上学的路是固定的？”

    “不是，以前小婵小妍她们被人绑架过我就没敢走固定线路了，你是说，有人泄露了小婵她们上学的路线。”

    “知道路线的人都有谁？”

    “除了你我老木，小婵她们一般不关注路线，保镖也不知道，他们只能跟着小婵那个司机走，难不成那个司机出卖了，不可能啊，老宋跟了我三十多年了，不太可能啊”

    “他能信任嘛？”

    周守华很坚定“当然，我可以保证他是忠心的。”

    陈落枫稍加思索了下，虽然不是很确定，陈落枫说了声“这件事情我来查。”

    周守华点头“行。”

    保持这个想法，陈落枫很快的赶回家里面，看着周月婵和陈可萌的招呼，陈落枫一如既往的不理会。

    两女孩：“切~”

    “略~”

    陈落枫打开了自己的笔记本，虽然好久没动电脑了，但是不代表陈落枫技术不行了，陈落枫在笔记本里输入一大堆乱七八糟的代码，只见陈落枫双眼直视着屏幕，看到最后的结果，陈落枫叹了口气，果然和自己猜想的一样。        

