
　　轰！！

　　十来颗炮弹往前飞射，其中几颗正中那艘海贼船，卷起了强烈的爆炸，形成的火光将海贼船淹没，船只的残骸在火光之中飞溅，也卷起了附近海水的波涛。

　　“真是漂亮的烟花啊，多多利亚桑，萨博桑。”库洛鬼使神差的来了一句。

　　“萨博？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　莉达一愣，往四处看去，“萨博在哪呢。”

　　莉达所知道的萨博，是革命军的二把手，不过他在这个地方吗？

　　“随便讲讲而已。”库洛耸耸肩。

　　砰！

　　就在这时，一个船舵忽地从那爆炸中弹射过来，撞在了玻璃上，又被反震力砸的粉碎。

　　这让库洛嘴角抽了抽。

　　他往后靠了靠，显得更加舒适，咬着雪茄吐了口烟雾，“行了，确定一下有没有生还人员，有的话再补几刀，没有的话就出发。”

　　“是，库洛先生。”克洛敬礼道。

　　其实这话无需库洛来说，他们知道该怎么做，在大炮击沉了那艘海贼船后，威尔伯便让人乘坐小快艇，到达残骸处。

　　一是补刀，二是看一下有什么战利品。

　　海军乘坐着快艇，在那拉着开关，快艇背后喷出一道道蒸汽，快速在海面上前进。

　　这种小快艇，一般都是木船，需要人亲自手划，但是金猊号可不一般，作为蒸汽船，那么快艇当然也要蒸汽起来了。

　　一共三艘快艇，唐纳德、萨兹尔、桔梗三人一人站在一艘快艇上，到达了那海贼船的残骸处。

　　此时这船，船体的一半都成了木屑，另一半也碎成了几段，漂浮在海面上。

　　所幸的是，那个船长室好像没有被破坏掉。

　　“我来吧。”

　　萨兹尔脚步一动，从快艇上跳到了那残骸之上，伸手就要拉开船长室的小木门。

　　就在这时，在附近的小船上，唐纳德和桔梗都是眼眸一动。

　　而萨兹尔握住门把的手，也在此刻顿住。

　　哗啦！

　　他身后的水面，忽然飞溅出一团水花，那水花当中，跳出一个人形来。

　　“卑鄙的海军，死吧！！”

　　西里尔满脸狰狞，手中握着刀，刀刃上染上霸气，一刀刺向了萨兹尔的后背。

　　这群海军，居然伪造了黄金船，来吸引他们的注意？！

　　现在的海军怎么都这样，太卑鄙了！

　　如果不是他们伪装成黄金船，他们根本就不会受到影响，那样的话，船也不会被击沉了。

　　他的船，他的手下，他想要在乐园称霸的梦想，此刻已经毁了一半了！

　　要想重新召集那些在新世界历练过的手下，哪有那么容易的。

　　都是这些海军！

　　西里尔跳在了残骸上，刀刃直刺向萨兹尔背后，那刀尖离他的后心近在咫尺。

　　刀尖划破这海军背后的披风，一直往里透去。

　　叮！

　　随着一声清脆之响，西里尔觉得自己的刀刃，遇到了硬物，被阻挡住。

　　萨兹尔面无表情的转过头，看向西里尔，眼光往下一瞟，看到了刀刃上沾染的黑色，疑道：“霸气？新世界回来的？”

　　“怎么可能...”

　　西里尔往后退了半步，惊道：“你能看到霸气？你也会霸气吗？！”

　　“那种东西...”

　　萨兹尔身躯一转，大手染上一层黑色，直接抓住了西里尔的刀刃，狞道：“可不是只有新世界的人才会啊！”

　　刀刃被握住，西里尔直接松开武器，拳头沾上一层霸气，一拳就朝着萨兹尔打了过去。

　　“慢。”

　　萨兹尔身躯一扭，直接擦着那拳头过去，他伸出另一只手，攥紧成拳，道：“让我来教教你，不是去过新世界，领会了一点霸气，就觉得到乐园就无人阻挡了，霸气这种东西...”

　　砰！！

　　那拳头挥出，直接带出了破空之声，在西里尔猝不及防之下，狠狠一拳嵌在了他的脸上。

　　这一拳之下，打的他眼眸翻白，嘴巴大张，飞出了几颗牙齿，轰然倒在船只残骸上。

　　萨兹尔握着拳头，也不低头，就那么眼眸往下，轻蔑的看着西里尔，继续刚才没说完的话，“那可不是会了就无敌的东西，你那粗浅的霸气，怎么比得上我这千锤百炼来的霸气，而且，你还只是武装色而已。”

　　说着，他那只握着刀刃的手，将刀刃一翻，在手中转了个刀花，握紧了刀柄，一刀砍下了西里尔的头颅。

　　“就这种货色，居然也有一亿多？”

　　萨兹尔一脚踢翻西里尔无头的尸体，将那个尸体踹到海面，只留下脑袋后，又不屑看了眼脑袋，道：“杀戮平民所带来的悬赏金，最没含量的了。”

　　像这种货色，就是来十个，萨兹尔也不会怕。

　　每天挨打，不是，每天特训所带来的成果，那可是非常强的。

　　在西里尔没有出现的时候，他就感应到了后心处有股刺痛感，不用说，肯定是有人想要捅他，所以那一时间，他就停下来了，等待着即将出现的敌人。

　　他的见闻色霸气，已经往一个极为强大的方向拓展了。

　　拉开了船长室，萨兹尔一头就扎了进去。

　　而就在这时，附近在快艇上的桔梗拿出了背上的大弓，张弓搭箭，面对水面，呢喃着：“还有残留呢。”

　　咻！

　　说着，她松开手指，一箭就射向水面。

　　很快，海面上，就多出了一团血色氤氲。

　　……

　　“嗯？”

　　办公室。

　　库洛通过落地窗，看着海军们将几个布袋带回快艇，往金猊号行驶。

　　“萨兹尔那个笨蛋，为什么带个脑袋回来，那不脏吗？把人直接抓了就好了，杀了多麻烦，保存脑袋，很费事的。”

　　他也瞧见了萨兹尔手里提着的脑袋。

　　“可能是因为杀了方便吧，免得抵抗。”克洛在一旁说着。23sK.com

　　库洛从来不会阻止手下自己去获取功劳，只要不带上他。

　　同样，在库洛手底下的准则，大家默认是海贼皆杀。

　　所以想要功劳，那么只能带尸体或者证明了。

　　尸体比较大，带的麻烦，带颗脑袋正正好。

　　除了萨兹尔有这习惯之外，克洛也有这习惯，对于海贼，他从没留过手。

　　唯一会抓海贼的，只有卡斯。

　　不过实际上库洛还真不是海贼皆杀，他当年其实也放过不少海贼来着，都是一些没什么作恶，因为阴差阳错被悬赏被迫成为海贼的人，他都放了。

　　至于其他海贼，只是因为不想立功，所以找准机会在没人看见的时候都给干掉。

　　后来进入本部后，这个习惯反而保留了下来，只要能杀的都能杀，能放的就随缘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百零六章 你的霸气，怎比得上我的千锤百炼免费阅读。https://xs.23sk.com 