    第71章上蔡

    最后愿意和赵典离开的部曲只二十八人，活到这里的部曲一共是九十四个，不算季平这些人，愿意和赵典离开的竟然只四分之一不到。

    赵典什么也没说，拿了配给的干粮后，第二天一早便辞别赵含章。

    当然，赵含章不会让他这么干巴巴的回去，她不仅写了一封声情并茂的书信托他带给赵仲舆，还和傅庭涵合力写了一封信给傅祗，交代了他们的打算。

    离洛阳越远，乱势越淡，虽然沿途山匪盗贼不少，但赵含章带的部曲不少，加之又有难民跟随，一般的山匪盗贼不会找他们麻烦。

    有了粮草，他们一路顺利的往东去，然后绕过颍川进入汝南，久寻他们不见的护卫在第一条路和他们走偏后就越走越偏，他们几匹快马，直接穿过颍川回汝南，比赵含章他们还快一步回到汝南老家。

    一直等着他们找上来却总也等不到的赵含章：……

    赵含章脑海里对汝南的记忆很少，但成伯熟啊。

    还未到界碑，成伯就指着一片开始泛黄的麦田道：“三娘，那是我们家的庄子。”

    赵含章一听，扭头看去，挑眉，“到汝南了？”

    成伯笑道：“再往前是安昌，便进汝南境内了，从这儿到西平老家最少还得走三天。”

    赵含章嘴角微挑，道：“我们不去西平，去上蔡。”

    成伯一怔，“上蔡？”

    赵含章点头，“上蔡和西平距离不远，那里有祖父的封地，还有家里以前置下的田产和庄子，去那里最合适。”

    “可现在新伯爷是大老爷……”

    赵含章：“大伯会回来吗？”

    那自然是不会的，别说赵济，就是赵长舆都多年不曾回乡了。

    “那就是了，封地我暂时替大伯管着，而且那里又不止有封地，还有祖父置办下的田产呢，先前我还和叔祖换了这边的产业，除了封地食邑外，上蔡的地契房契都在我手里。”

    她就没想过要回西平老家，那里是宗族做主，她一个已经定亲，即将要外嫁的女孩回去干什么？

    每天听着宗族长辈们说教吗？

    赵含章道：“直接去上蔡，等安顿下来派人去西平通知宗族，选个好日子让祖父入土为安。”

    成伯躬身应下。

    上蔡和西平在同一个方向，一直到灈阳路才分开，上蔡在其北边偏东的方向，西平在其北边偏西的方向。

    而汝南郡治所以前便在上蔡，不过本朝改到了新息。

    虽然改了，但上蔡依旧是汝南郡里数一数二的大县，城池都要比别的县城要高大。

    赵长舆的爵位是继承自先祖，便是因为出身汝南郡，所以才被封为上蔡伯。

    他曾立下大功，本来有望把爵位往上提一提，变成上蔡候或者上蔡公，可惜，当时当政的是贾后，她一直记恨赵长舆曾经反对她丈夫惠帝继位的事，所以撺掇着惠帝手一挥，念及赵长舆功劳，功赏赵仲舆为汝南亭侯。

    当时赵长舆的儿子，赵含章的便宜爹赵治还活着呢。

    赵含章这段时间思考大房和二房的关系，觉得两房的关系紧张，内因外因都不少，内因自是不必说，外因嘛，外人不遗余力的挑拨也是一大因素啊。

    贾皇后都这么努力了，赵长舆和赵仲舆兄弟俩自然不能让她太过失望，于是兄弟俩的关系一直很不好。

    赵家的坞堡是在西平宗族地，在上蔡这里资产虽有不少，但最大的是一个庄子。

    里面住着的佃农、长工可以组成一个很大的村子了，赵长舆在这里建过别院，一直有家中下人打理。

    这个庄子和别院被光明正大的放在赵含章的嫁妆单子里，所以她现在是这里名正言顺的主人。

    赵含章当然不会一声不吭的就过去，她提前两天让人去通知庄头，让他们收拾好别院，安排好一切。

    到达上蔡的时候更是每隔两刻钟便派出两个部曲去通知。

    傅庭涵忍不住去看她，在他的印象里，赵老师是个很低调的人，她从不喜欢引起人的注意，尤其是在学校里。

    只是因为她有些特殊，就算她不特意引人注意，也总是会被人关注。

    赵含章没有解释，带着一行人穿过上蔡县城，出了另一边的城门后不远就看到赵家的庄园。

    远远的，骑在马上的人看到远处的房屋错落有致，被围在中间的似有双层，甚至三层的高楼。

    道路两侧栽种着桑麻，在村口不远处站了一群人，他们靠近了些才看到站在最前面的十个部曲，正是之前他们派出来通知的，他们身后站着一个中年男子，身后则是男女老幼都有，目测应该有二三百人。

    赵含章骑着马走在最前面，傅庭涵瞬间明白过来她要干什么，拉了一下缰绳压住马速，落后她半个马身。

    赵含章骑着马上前，庄头抬头对上赵含章的目光，看到跟在她身后的赵驹和成伯俩人，立即跪下。

    他身后的人见状，呼啦啦的跟着跪下，瞬间跪满了大道两侧。

    赵含章没有停留，带着众人从他们中间穿过，直接往庄子正中的别院而去。

    成伯则是停下马候在了一旁，等棺椁和王氏等人乘坐的车过去，这才看向庄头，“别院可收拾好了？”

    庄头弯着腰道：“收拾好了，小的一收到消息便让人收拾，屋里都熏过，被褥等都是重新浆洗过的，就是怕主子们嫌弃，但这几年收成不好，不容易买到好东西。”

    成伯道：“这话儿你糊弄我都不行，还想糊弄主子去？一会儿我领你去见女郎，你有胆，这话儿你和她禀去。”

    庄头一脸苦涩的道：“成伯，小的不敢瞒你，收成是真的不好啊，去年旱灾和雪灾，庄子里都饿死了人，今年还有颍川跑下来的难民，那没熟透的麦子都被偷割，县城布庄里一两丝都卖出天价了，小的上哪儿找这么多钱买丝买绵的做被子？”

    成伯蹙眉问，“这几日没有人过来吗？”

    “没有谁来呀。”

    “客人也没有吗？你以前见过的汲先生，他也没来吗？”

    “没有啊，从未听说过汲先生要来。”

    成伯脸色微变。

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

