    残影如闪电般在黑夜中刷刷而过，顿时间，风起云涌。

    听着头顶响起的动静，烛焱和离焰同时抬头。

    一人一兽的姿势不能说完全相似，只能说一模一样。

    他们看着那掠过的身影，同时眨巴了下眼睛，同时看向萧沐凌。

    “萧萧，你怎么凝聚幻境结界了？”

    貌似还做了别的什么对吧？

    纵身一跃离开前，它还特意看了一眼离焰。

    “小幼兽，你怎么还这么单纯？”说什么她都信？

    话落，它已经飞身走远。

    “它骗我！”

    离焰这才反应过来自己被耍了。

    萧沐凌心里一声轻啧，看了离焰一会。

    “好好学吧。”

    跟烛焱多玩一玩，对她来说是好事。

    离焰：……

    可以跟烛焱学？

    “烛焱比你想象中知道的多。”

    它也不止是只会卖萌，当然了，它卖萌一点都不萌。

    可它知道的多和聪明这两点，的的确确是可以承认的。

    “好。”

    离焰将信将疑点头。

    想了想，她甩开了脑中的疑虑。

    不管怎样！

    她都相信萧萧的话！

    江寒月从光束离开后，一路直奔千天境而来。

    离开魔君所在的地方，他看着前面茫茫平原，皱眉停步。

    “魔君？”

    他沉声开口。

    这也是她做的？

    为了让他去不了枯荣山，设下这种结界来阻碍他前行？

    四周没有声音回答，到处一片寂静，连风吹过的声音都没有。

    不是她！

    江寒月立即反应过来。

    那这是怎么回事？

    他果然离开魔族太久了吗？

    连这种地方都不知道是什么原因造成的！

    幻境结界？

    离焰眼中的迷茫因为烛焱的话，变得诧异无比。

    萧萧还会凝聚幻境和结界？

    还能将两者合二为一？

    她有什么是不会的吗？

    萧沐凌松开手结，放下双手，呼出一口气，擦了擦额头上冒出的细汗。

    “胡说八道。”

    它看看离焰的眼神，因为它那句话，现在估计已经把她当做无所不能的神了。

    她只会破幻境和凝聚一些防御结界，更多的并不会。

    防御结界和千天境的结界，那完全不是一回事。

    千天境的结界更像是被创造出的一个个小世界，简单来说就是跟小空间一样。

    里面蕴藏着万千危险，踏错一步牵动整个千天境。

    说它们是结界，其实用空间来说更确切。

    毕竟简简单单的结界，可做不到这样。

    结界更多的是一种保护……

    萧沐凌眸光一顿，所有所思皱眉。

    也许千天境也是一种保护，对魔族的一种保护，所以它里面的一切才会被魔族的人称之为结界。

    “啊？”离焰愣愣开口。

    不是结界幻境吗？

    烛焱抖了抖身体，在萧沐凌腿上趴下。

    “那我就不知道了。”

    它就是那么一猜。

    萧沐凌惩罚似地揉了揉它肉嘟嘟的身体。

    “只是凝聚力量，隔着空间距离强行打开了千天境的结界，让他们误以为我们进去罢了。”

    烛焱恍然大悟点头，“这么说来，我们暂时安全的？”

    他们陷入千天境，一时半会出不来吧。

    “魔卫不会陷入千天境。”离焰出声，打破了烛焱的幻想。

    呃……

    烛焱眨了眨眼睛。

    那暂时安全都没有了。

    他们一到千天境就会发现，人不在千天境，然后就会回来。

    “没想过让他们陷入千天境。”说话间，萧沐凌目光变得深邃。

    只是暂时把他们引开，她才能做别的。

    烛焱笑着眨了眨眼睛，那笑容相当的……

    “小兽，你笑得跟坏人一样。”

    离焰吐槽。

    烛焱立即收起笑容。

    “小幼兽，我可比你大！”什么小兽！

    它可是堂堂……

    在血统上，就不知道高她多少！

    离焰耸耸肩，本来就笑得的不好看嘛。

    烛焱气哼哼的白了一眼离焰，才看向萧沐凌，“有什么好办法？”

    离焰悄悄吐了吐舌头。

    它之前可没反驳这个称呼。

    “放火怎么样？”萧沐凌挑眉提议。

    烛焱想了想，“可以，我把这枯荣山都给烧了。”

    反正枯荣山也不大，它现在的能力是能够做到的。

    烧！

    离焰震惊，“不好吧。”

    想到苍峡彼岸的漫天大火，从天砸落的火球，以及火焰中的庞大身影，离焰不禁打了冷颤。

    不敢想象那场面落到魔族，魔族会变成什么样子。

    “紧张了？”烛焱张狂一笑。

    那是，它的火可了不得了！

    萧沐凌看到它的得意，扔给它一个白眼。

    它得意前，先把毛长出来吧。

    “嗯，当然会紧张。”它可是要火烧魔族！

    而且……

    “萧萧要找的人真在枯荣山，你一把火，不就都没了。”说着说着，离焰更紧张了。

    她是真怕烛焱一把火，就把这烧没了。

    到时候动摇的，肯定是整个魔族！

    “我听萧萧的。”

    它可不管别人，萧萧让它做什么就做什么。

    “萧萧！”离焰紧张了起来。

    萧沐凌见离焰那么容易上当受骗，抬手揉了揉眉心。

    放下手，她冷淡开口，“别废话，赶紧去。”

    它明明知道不是烧枯荣山，还故意逗离焰。

    烛焱笑着应道：“好嘞！”

    纵身一跃离开前，它还特意看了一眼离焰。

    “小幼兽，你怎么还这么单纯？”说什么她都信？

    话落，它已经飞身走远。

    “它骗我！”

    离焰这才反应过来自己被耍了。

    萧沐凌心里一声轻啧，看了离焰一会。

    “好好学吧。”

    跟烛焱多玩一玩，对她来说是好事。

    离焰：……

    可以跟烛焱学？

    “烛焱比你想象中知道的多。”

    它也不止是只会卖萌，当然了，它卖萌一点都不萌。

    可它知道的多和聪明这两点，的的确确是可以承认的。

    “好。”

    离焰将信将疑点头。

    想了想，她甩开了脑中的疑虑。

    不管怎样！

    她都相信萧萧的话！

    江寒月从光束离开后，一路直奔千天境而来。

    离开魔君所在的地方，他看着前面茫茫平原，皱眉停步。

    “魔君？”

    他沉声开口。

    这也是她做的？

    为了让他去不了枯荣山，设下这种结界来阻碍他前行？

    四周没有声音回答，到处一片寂静，连风吹过的声音都没有。

    不是她！

    江寒月立即反应过来。

    那这是怎么回事？

    他果然离开魔族太久了吗？

    连这种地方都不知道是什么原因造成的！

