    第49章原来兄长是想六亲不认

    盛宝龄说这话，发现裴辞明显征神了片刻。

    她方才回那话，言下之意其实也是试探，裴辞来裴府，必然是相寻兄长的，可兄长既不在，他却仍旧在厅中饮茶,便是在是令人匪夷所思了。

    蒹葭跟在盛宝龄身后，瞥见裴辞时，也是愣了一下，娘娘同这裴大人，怎的每回都能巧遇上？

    裴辞目光在盛宝龄身上停留片刻，在看见她脸色正常，并无病气,才移开了视线,沉声回答，“回太后娘娘，微臣有要事同盛大人相商，故而在此等，府中下人已去寻人了。”

    裴辞这么说，倒是盛宝龄没有想到的，顿时有些许窘迫。

    方才的那一瞬间，她甚至怀疑，自己身边是不是有他的人，以至于，她每次无论在何处，总能那般巧合遇上裴辞，几乎没有例外。

    可这会儿，她却是觉得没脸见人，她方才到底在想什么啊。

    是平日里做那些个荒唐梦，魔怔了吗，这会儿竟怀疑裴辞是在自己身边安插了人，因而知道自己行踪,故而每次，自己都能同他巧遇上。

    站在盛宝龄眼前的裴辞，一身白衣，仿佛都将周遭的一切点明亮了，好一位才名远扬的矜贵公子，一身正气，俨然君子。

    盛宝龄心中好懊恼，她不该被那些梦迷了心神，连忙带着蒹葭离开厅子，往自己原先在盛府住的院子去。

    盛宝龄前脚刚走，厅中的裴辞骤然攥紧了从腕骨处滑落至掌心的手串，眉色凝重，不似寻常人那般带着明显血色的薄唇紧抿着，看着盛宝龄远去的身影，胸腔处的心剧烈的响动了几下。

    裴辞眸色有些深沉，她察觉什么了吗？

    …

    到了盛宝龄从前住的院子，蒹葭凭借着自己的记忆，找出了两个大箱子，拍去了上头的灰尘,摆开放在了盛宝龄眼前。

    这些都是当初姑娘进宫前,她收拾起来的。

    那时倒是没有想到，有一天，还会把这些东西又给找了出来，都是些女儿家的东西，这会儿瞧着，倒是一时间有些想不起来了。

    盛宝龄翻端详看着，一样看过一样，有她少时自以才名远扬，写的诗集，有她从教琴的夫子处讨要来的琴谱，也有从兄长处磨来的白玉棋子。

    几乎每一样，只要拿起来瞧上几眼，想一想，便能想起来从何而来，从谁手中讨来的。

    可当她拿起藏在底下的一个香囊时，端详了许久，却也没能想起来，看这香囊的针脚，却是自己所绣的。

    “蒹葭。”盛宝龄唤了一声。

    那边还在翻找东西的蒹葭当即走了过来，“娘娘有什么要吩咐奴婢的吗？”

    盛宝龄晃了晃手里的香囊，问到，“这东西是我做的吗，你可还有什么印象？”

    她从不曾做过什么香囊，更别提这会儿手里躺着的这一个男子样式，明显是自己针法。

    蒹葭接过来一瞧，顿时笑了，“娘娘，您怎么连这个都忘了呀，当年大公子春闱，您给做的香囊呀，里头还放着从寺庙里求来的平安符呢。”

    “不过……香囊不是已经给大公子了么，怎么这还有一个？”蒹葭狐疑道。

    盛宝龄从蒹葭手里将那香囊拿了回来，从开口处打开，只见里头，当真是夹了一张符，只是符下那张字条写着的，却非盛巩的生辰八字。

    盛宝龄眉头紧蹙，攥着香囊的手紧了紧，脑子里就剩一句话：这不是要给兄长的。

    看着字条上写着的生辰八字，盛宝龄指腹在上头无意识的摩挲着，她几乎要将脑子里所有可能记得住的都找了一遍，却有关这个生辰八字，却是一片空白。

    这究竟是要送给谁的？

    若照蒹葭那么说，是送给兄长春闱的保平安顺利的香囊，那自己手中的这一个，也应该是。

    同盛巩同一年春闱，又在自己接触中的人……

    盛宝龄如今印象里的，只认识一个。

    她将纸条全部塞了香囊，收在了身上，这才去看旁的东西，直到近用午膳的时间，她去厅子用膳时，遇上了匆匆赶回来的盛巩。

    瞥见盛宝龄穿得单薄，盛巩眉心紧锁，“怎的也不知道多穿些，这外头不比宫里，风大，回头再感染风寒了。”

    一边说着，他取下了身上的斗篷，上前一步，披在了盛宝龄身上。

    盛宝龄身子一暖，抬起脸去看盛巩，不知道为什么，只是一个披斗篷的动作，却又让她想起另外一个人。

    盛宝龄抿了抿唇，低声问了一句，“哥哥，你可知裴辞的生辰是何时？”

    一旁的蒹葭心都快跳出来了！

    外男的生辰岂能问！

    若是让旁的人听见了，怎么知道要如何编排了。

    盛巩一向心大，性子也有些粗心大意，这会儿听见盛宝龄问，倒也没有想到别的上去。

    他犹豫了一会，看着倒是真的思索了一番，最后迎着盛宝龄目光的注视，道，“我又不是他裴玄瑾的兄长也不是他裴玄瑾的爹，怎么会知道他生辰在何时？”

    盛宝龄顿时一阵语噎。

    兄长和裴辞，不是应该是关系极好的友交，怎的兄长却连人家的生辰是何时都不知，兄长这个友交，怕不是仇交。

    见周遭无人，盛宝龄忍不住，问了一句，“那你记得我生辰何时吗？”

    既然他记不住裴辞的，是因为不是裴辞兄长。

    那自己这个嫡亲妹妹呢？

    盛宝龄这么一问，倒是直接把盛巩给难到了。

    看着眼前比自己矮上半个多头的盛宝龄，盛巩头一次察觉背后好似阴风阵阵，透心凉。

    他确实忘了盛宝龄的生辰。

    盛宝龄见状，语气慢慢的回了一句，”原来兄长是想六亲不认。“

    声音里，藏了些许打趣的心思。

    若是旁人，这会儿也只怕是尴尬，

    “六亲不认”四个打字急速的从上头往下砸，最后扣在了盛巩的脑袋上。

    盛巩顿时背起了手，语气坚定，神情更是如常，“十月。”

    说着，说着他还去看了一眼盛宝龄的反应。

    盛宝龄却是眉梢微微一扬，十月生辰的，是盛朗，盛朗要比自己晚那么一会儿出生，所以自己是九月。

    “兄长怕不是记错了。”

    ?  ?求月票啦宝贝们，爱你们呀～

    ?  

    ????      

    (本章完)

