    球场上。

    比赛在继续，由于没有了秦昊和杜兰特，比赛变得不再那么精彩，但76人队这边小卡的表现还是令人们眼前一亮。

    此时是小卡带着几个替补球员在打。

    之前卢克教练尝试过让巴特勒带着替补阵容打，不过效果并不好，今天巴特勒手感冰凉。

    所以这会儿他没有上巴特勒，而是让小卡带着几个替补球员打，效果很不错。

    雷霆队一边主要还是以雷吉为主，不过雷吉的实力显然不如小卡，他能进球，小卡也能，并且小卡能做的还更多。

    啪！

    一声轻响，小卡抢断，抓住篮球发动快攻，一条龙杀到前场，还扭头看了一眼身后，这才迈开脚步，单手抓着篮球，如举火烧天，一个轻松地单手扣篮。

    “嘟......”

    布鲁克斯教练叫了个暂停。

    这段时间他们落入了下风，分差也被拉开，显然情况不太好，需要叫个暂停调整一下。

    “雷吉虽然不错，但比起对方的伦纳德还是差了一些。”布鲁克斯教练暗叹。

    这时候他就有点想念哈登了。

    如果这时候有哈登在，自己这边杜兰特+维斯布鲁克+哈登，不比对方费城三少强得多？

    可惜......

    一番布置之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，布鲁克斯教练将威少换了上来，倒是起到了作用，至少分差没有被进一步扩大。

    当第三节结束，76人队领先7分。

    尽管7分的分差并不多，但还是让布鲁克斯教练有些郁闷，三节下来竟然落后对方，还是在杜兰特打的这么好的情况下，简直见鬼了。

    ......

    一转眼，第四节开始。

    双方派上了轮换阵容，此时76人队这边上的是纯替补阵容，没上巴特勒，也没上小卡。

    可即便是如此，依然不逊色于雷霆队，甚至还稍占上风。

    几分钟下来，76人队依然领先着8分。

    见分差无法缩小，布鲁克斯教练只得换人，得抓紧时间追分，因为伴随着比赛时间的消耗，形势会对他们越来越不利。

    “请求换人。”布鲁克斯教练换人，将杜兰特和伊巴卡先给换了上去。

    76人队这边，卢克教练也换人，将秦昊和巴特勒换了上去。

    重新回到场上。

    雷霆进攻，雷吉把球推进到前场，第一时间传给杜兰特，其他人全部拉开，给杜兰特单打。

    只见杜兰特看一眼篮筐，随后启动，左肩下沉，先是作势往左突破，忽然停顿了一下，重心上扬，可却不是要投篮，只是一个假动作，猛地急停急起，瞬间过人。

    一步过人之后，杜兰特迈开大长腿，两步杀到内线，飞身就跳了起来，长臂挥舞，将球冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    这是个漂亮的扣篮，分差6分。

    并且，就在十几秒之后，抓住秦昊三分打铁的机会，杜兰特自己拿下篮板，发动快速反击，来到前场之后骤然停在三分线外，手起刀落，极为干脆，直接三分出手。

    也进！

    一时间，杜兰特连砍5分，将分差缩小到只剩下3分。

    主场球迷不仅担心起来。

    “40分了啊。”秦昊眯起眼睛，念叨了一句，来到前场之后要了个挡拆，随即突破，直奔内线。

    “哼。”伊巴卡蓄势以待，一直盯着秦昊，看到秦昊冲过来，瞅准时机跳起，蒲扇般的大手高高举起，就要给秦昊一个封盖。

    然而下一刻，伊巴卡心头一震，呆呆的看着秦昊，只见秦昊仿佛按下了暂停键，就那样停在空中。伊巴卡张着嘴巴，他都已经开始下落了，秦昊却还停在哪儿。

    这时候秦昊才把球举起，轻轻一抛。

    唰！

    球进，分差5分。

    “好球，还得是秦啊。”

    “我就说嘛，有秦在场上，肯定不会被追上的。”

    主场球迷放心下来。

    杜兰特冷冷看了秦昊一眼，来到前场之后就反跑拿球，然后直接就是单打，连续的胯下运球，随后直接干拔。

    不过秦昊一直盯着他，瞅准了机会迅速扑到，飞身跳起，尽管没能封盖到，但还是干扰了杜兰特。

    砰！

    这球没进，巴特勒抓下篮板，不用秦昊吩咐，他立马双手一推，把球给到前场——剩下的，就是赛跑。

    可是谁能快的过秦昊？

    只见秦昊一骑绝尘，甩开了所有人，杀到前场之后追上篮球，顺势抓住，人已经到了罚球线一步的距离，也没有运球，直接飞身跳起，如同凌空漫步，飞向篮筐。

    “这......”

    “罚球线内一步......太疯狂了！”

    这一刻，所有人都被震撼。

    连追在秦昊身后的雷吉和杜兰特都下意识的停下脚步，呆呆的看着秦昊，两人张着嘴，却没能发出声音。

    哐！

    直到一声大响，仿佛雷鸣，在两人耳畔响起，两人才回过神来，内心的震撼却难以平息。

    这个扣篮太精彩了！

    不论是起跳距离，高度，动作舒展度，全都非常棒，有着一种令人叹为观止的美感。

    “太强了。”

    “这个扣篮太震撼了，绝对是十佳球了。”

    “十佳球？要我说，这个扣篮若是放到扣篮大赛上那也绝对是直接满分。”

    观众席上沸腾，球迷们纷纷跳起，欢呼雀跃，激动地大喊大叫，惊叹声此起彼伏。

    巴特勒奔向秦昊，一把将秦昊抱住，激动的嗷嗷乱叫，被秦昊没好气的白了一眼，你给我闪开，口水都喷我脸上了。

    礼貌吗？

    这个扣篮之后，分差变成了7分，一转眼又被拉开。

    “嘟......”

    布鲁克斯教练立马叫了个暂停，分差被再度拉开，且秦昊这个扣篮令76人队士气大振，他绝不能给76人队趁机起势的机会，叫个暂停遏制一下对方的气势，同时也换人。

    “拉塞尔、塞弗罗萨、帕金斯，等下你们也上。”布鲁克斯教练将主力全换上，随后摊开战术板，做了一些布置，看向威少，“拉塞尔，你必须要站出来，我们需要凯文之外的另一个得分点。”

    “明白。”威少点头。

    76人队这边。

    众人围住秦昊，兴奋地讨论着刚才那个扣篮。

    这时候人们的关注点都在刚才那个劲爆扣篮上，却没多少人注意到，秦昊已经拿到39分了。

    杜兰特已经拿到40分，而秦昊也只差一分就上40！

