
　　奥洛斯和龙傲天的这一场大战，直接从地面打到了山巅。

　　龙傲天知道自己的依仗是站在大地之上自己的恢复能力就是无敌的。

　　所以即便奥洛斯不断从各个方向偷袭他，甚至还用了不少无耻的招数，但他没有一次离开过地面。

　　格斗游戏玩多了你就知道在一个和你实力相当的对手面前被打到浮空是一件多么令人绝望的事情。

　　奥洛斯在尝试了一番之后，很快也明白过来龙傲天肯定是不会任由自己将他击飞的。

　　所以他也放弃了之前尝试，反而正面跟龙傲天对拼起来。

　　这龙傲天喜欢啊，手持大剑的他论正面硬刚的能力并不比奥洛斯弱。

　　而且他最喜欢的就是这种正面硬刚的战斗，足够的热血，足够让人沸腾起来。

　　“当当当”

　　龙傲天手中的神器巨剑和奥洛斯的本命神器交锋数次，两人却都没能奈何的了对方。

　　奥洛斯本来的打算是想要将龙傲天手中的武器击碎之后，再直接将他斩杀。

　　记住网址m.vip

　　但两人交锋过后，龙傲天手里的神器巨剑非但没有受损，反而是他的本命神器上面崩出了好几个口子！

　　龙傲天手中的神器可是王晖亲自制作的，用的都是深渊之中最好的材料。

　　它的强度要比奥洛斯蕴养了无数年的本命神器强大的多！

　　即便奥洛斯的本命神器几乎已经到达了这个世界的巅峰，可不同世界之间的差距还是令人绝望。

　　“怎么会这样？”

　　奥洛斯看着手里被蹦出口子的本命神器有些难以置信。

　　他看向龙傲天，眼神中带着怀疑的神色。

　　“你到底是什么人！！？”

　　“你手里的神器到底是谁锻造的？！”

　　“锻造之神不过是个中位神，不可能锻造出如此强大的神器！”

　　奥洛斯的呵斥让龙傲天咧嘴大笑。

　　“哈哈哈哈！现在知道认怂了？！”

　　“晚了！”

　　龙傲天狂笑着，举着巨剑又朝着奥洛斯冲杀过去。

　　之前一直都是他在进攻龙傲天，现在终于轮到龙傲天反击了！

　　龙傲天和奥洛斯的战斗还在继续，而且奥洛斯的本命神器虽然受损，但短时间内还不至于影响他的战斗力。

　　这位毕竟是战神，是整个机械与众神世界战斗力能排在前三的存在！

　　要是真那么简单就被龙傲天打败了，那龙傲天和龙琮他们准备了那么久又是为了什么呢？

　　一开始直接把人淦死不就行了？

　　龙傲天这边，和奥洛斯陷入了旷日持久的缠斗之中，而龙琮当然也没有闲着。

　　汤姆猫身为欲望之神，已经开始对整个战场施加影响，如果不及时制止他的话，很可能他们这边上位神们之间的战斗还没有结束，所有的弑神派玩家就得都死光了。

　　让老刘和老李出手，先拦住了杀戮之神缪加和天空之神索罗斯。

　　杀戮之神缪加由于之前被光头大魔王一拳打伤，实力尚未完全恢复。

　　虽然也依旧拥有上位神的战斗力，但一个第一代新机械巨人已经足以缠住他让他无法对战局造成影响。

　　而那个之前天蓝色的猫驾驶过的第二代新机械巨人，则被安排着前往拦住了天空之神索罗斯。

　　索罗斯的力量源自于天空，只要天空不崩坏，他的力量就好似无穷无尽一般！

　　所幸老李驾驶着第二代新机械巨人的目标也并不是斩杀索罗斯，而是只要拦住他就好。

　　打不过，还缠不住吗？

　　而最后，龙琮下令让天蓝色的梦亲自驾驶着那台最新的第三代机械巨人迪迦号，朝着汤姆猫发动了进攻！

　　是日，天光大亮！

　　无数的光芒陡然聚集在了一个玩家的身上。

　　光芒将那个玩家的身影遮蔽，吸引了战场上所有玩家的注意力。

　　“怎么回事儿？这是咋了？”

　　“还有人能在战场上顿悟呢？”

　　“你们有没有一种感觉，就是这个画面，我怎么看都觉得好像有种在哪里见到过的感觉！”

　　“嘶……你不说还好，你一说我怎么也有这种感觉！”

　　“卧槽！我想起来了！”

　　“你们相信光吗？！”

　　“卧槽！真的！？”

　　“该不会……该不会是琮哥真的把那东西搬到这个游戏里来了吧？！”

　　在玩家们的议论声之中，那一团璀璨的光芒之中，一个巨大的机械造物突然升起！

　　它突兀的出现在战场之上，惊呆了所有战线上的玩家们。

　　不管是弑神派还是神明派，所有玩家此刻都停下了手中的战斗，看向这个突然出现的新机械巨人。

　　“卧槽！真特喵的是迪迦！”

　　“琮哥威武！”

　　“琮哥牛皮！”

　　“奈何老子没文化，一句卧槽行天下！”

　　“牛皮了牛皮了！琮哥这下真的牛皮了！”M.23sk.com

　　“迪迦都有了！赛文还会远吗？”

　　“迪迦都有了！奥特之母还会远吗？”

　　“我承认，我已经开始馋迪迦的身子了！我下贱！”

　　迪迦号的出现让战场上的热浪一波高过一波，弑神派玩家们的战斗力明显得到了增强。

　　士气这种东西虽然看不见摸不着，但它的的确确作用在了弑神派玩家们的身上。

　　一时间，神明派玩家数量虽然更多，但还是被弑神派玩家们压制，甚至战线都倒退了几十米。

　　汤姆猫一看这样肯定是不行，赶忙放弃影响弑神派玩家们的心神，转而朝着迪迦号袭来。

　　随着时间的流淌，汤姆猫的实力也在不断的增强。

　　毕竟他也是经受过核辐射的男人，和一般的上位神有着极大的差别。

　　不过迪迦打一个受过核辐射的非人类，这样听起来到真是有“那味儿”了！

　　天蓝色的梦驾驶着迪迦号，跟汤姆猫扭打在了一起。

　　随着实力的增长，汤姆猫也渐渐领悟到了将自己的身体进行变化的法门。

　　所以现在战场上就是有两个巨人在互相搏杀，然后又有两个苍蝇在纠缠着另外两个巨人。

　　最后还有两个苍蝇互相对打。

　　观感上是这样没错，但谁都知道这场战斗恐怕将会决定整个机械与众神世界的走势。

　　所以不管是任何一边，都没有任何人敢放松哪怕一丝警惕！

　　直到龙琮成为这根压垮汤姆猫的稻草！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百四十七章 你们见过光么？免费阅读。https://xs.23sk.com 