    次日，林南打电话跟班主任魏嫣请假。

    “什么？你要请假两个月？”魏嫣听了林南的话后，立刻拒绝。“林南，你是个好苗子，现在考了全校第一，不能洋洋得意。”

    “现在是高三冲刺阶段，如果你贸然离开学校，搞不好会让成绩下跌的。”

    “在学校里待着，主要保持学习氛围。以你的月考成绩，进入燕京、清华等大学都轻而易举。等你高考完毕再请假不行吗？”

    “高考是人生的敲门砖，也是上进的阶梯，你……”魏嫣一口气说了很多。

    在林南的印象中，魏嫣是一个很负责的班主任。

    可惜，林南的眼界，已经不局限于高考了。

    就凭他现在龙魂少将的身份，多少个高考状元都换不来的。

    “魏老师您放心好了，我自有分寸。我妈要是打电话来找我，请您帮忙打一下掩护。”说完这句话后，林南直接挂断电话。

    “喂喂喂。”

    ……

    前往龙魂特种部队的飞机上。

    通过夏雨臣的亲自介绍，林南了解到：龙魂特种部队是，四大分部‘苍龙、飞龙、骊龙、天龙’的统称。

    每个分队的成员不足千人，但都是万里挑一的兵王。里面有格斗高手，有拳击冠军，顶尖的潜伏者、夜行者、杀手之王、枪王、兵王等等。

    每个人单独分出来，至少是一位中校级的军官。

    林南他们这次要去的部队名为‘天龙分部’。就在大江以北的秦岭深处。那里是一片广袤的原始丛林，在这里训练超级部队，不会被普通人发现。按照龙魂的规矩，每次敕封将领，都会巡视校场。

    林南这次去天龙分部，也是为了巡视。同时告诉天龙分部的将士们，他们多了一位少将军。

    “林将军，龙魂的特种兵与普通的特种兵不同。因为都是万里挑一的兵王，所以性格有些高傲。”夏雨臣笑呵呵的说道。“到时候可能会有一些人的挑衅。不过您放心，只要您露出相应的实力，他们也会服你的。”

    “而且龙魂施行统而不治的管理风格。也就是说，将领只是起统领作用，没有办法任命任何队员的去留。队员的去留权在每一年的考核大比上决定。”

    “只要有实力，通过考核，就能进入龙魂，若是考核不过关，就要被逐出龙魂。”

    “也是因为这种考核制度，没有实力的将军是不被人承认的。”

    “总之一句话，龙魂之中，实力为尊，实力就是一切。”

    “知道了。”林南微微颔首。

    修真界中又何尝不是如此呢？一切都用实力说话。

    夏雨臣眉头微微一皱。

    林南如此傲慢，稍后那些龙魂将士，怕不是要给他一个下马威？

    林南的武道实力虽强悍，但对特种作战，未必在行。例如侦查、枪械、狙击等等，龙魂的人未必输他。

    ‘杀一杀他的锐气也好，免得日后不好管理。’夏雨臣心中暗暗想着。

    两个小时后，林南乘坐的飞机降落在丛林中的一处机场内。他刚才在空中的时候，就看到下面有一大片校场，上面有千人左右在训练，空中还有无人机巡逻。当林南乘坐的飞机快要降落的时候，一声尖锐的号角声传来。

    “呜——”

    “集合。”

    哒哒哒哒。天龙分部的将士令行禁止，所有在训练的人几乎同时停下，以最快的速度冲到校场中心位置，形成整齐划一的方阵。每一个天龙队员，笔挺如标枪。

    “少将军马上就要到了，等会在少将军面前，都给我表现的好一点。”天龙总教官大声喝道。

    “是，总教官！”

    将近千人的特种部队异口同声的大喝。声浪如潮，哪怕林南距离校场还有一段距离，都感受到了天龙分部中爆发出的惊天气势。

    就是不知道是虚有其表，还是真的有杀气。

    林南与夏雨臣、叶轻眉他们，乘坐巡逻车而来，平平无奇的出场。

    “咦？怎么只有夏司令一个人？”

    “对啊，那位少将呢？”

    “不会没来吧？”

    “这个少年是干嘛的？怎么穿成这样就来校场了？”

    众位将士心中疑惑。也有一小部分人，目光扫了林南一眼，然后就没兴趣的挪开了。林南穿着一身休闲装，运动鞋，身高也就一米七五左右，年龄十七八岁。模样倒是清秀，与龙魂的这些浑身肌肉的壮汉相比，就显得有些弱鸡。

    “该不会是夏司令的晚辈吧？”

    “这不是胡闹吗？竟然把晚辈带到天龙分部来了。”

    不少人心中有意见。全然没有把林南当回事。以前也有些军中大佬，把自己的子孙后代塞进龙魂各分部镀金。可惜最后都被训练的屁滚尿流的逃回去。

    天龙总教官奇怪道：“夏司令，您不是说今天少将军会来巡视校场吗？他人呢？”

    “这位就是天龙少将。”夏雨臣微笑的介绍林南。

    整个校场一片死寂，然后轰隆一声炸开锅。

    “什么？”

    “他就是天龙少将？”

    所有人都瞪大眼睛，不可思议的打量着林南。然后又发出一声声鄙夷的声音：

    “就他还天龙少将？”

    “我不会看错了吧？弱不禁风的样子，我一拳能打死他三次。”

    “又是哪位领导做的事？太过分了。以前塞人进来训练，大家睁一只眼闭一只眼，也就算了。这次直接敕封一个天龙少将，有没有把我们放在眼里。”

    “我们奋斗这么久，一个个身经百战，身怀绝技，竟然不如一个毛头小子？”

    “不服！”

    “对，不服！”

    “我们不服！”

    声浪滔天，群情激奋。所有人都怒了，包括天龙总教官也眉头死死的拧在一起，充满敌意的看着林南。

    这个十七八岁的少年是龙魂少将？谁能服气啊，

    叶轻眉上前一步，刚准备开口，夏雨臣给了她一个眼色，微微摇头。

    叶轻眉这才后退一步，重新站回去。

    ‘看来夏司令是想给林南一个下马威啊。’

    林南负手而立，对于将近千人特种部队爆发出的气势，浑然不惧，淡淡道：“谁不服，出列。”

    “我王玄第一个不服。”一个身高一米八，浑身都是花岗岩一般肌肉的男人大步出列，站在所有人的前方。

    林南扫了此人一眼，淡淡点头：“防御力不错。”

    王玄嗤笑一声，道：“我可以抗住一吨的撞击力，三百次警棍的击打。甚至能让普通的小轿车从身上碾压而过，你说我防御力只是不错？”

    林南笑着摇头：“还有谁不服？”

    “我冷锋不服！”

    一个身材匀称，背着狙击枪的队员走出来。他的脖子上挂着一颗子弹，眼中全是冷意。

    “你是狙击手？”林南看向冷锋。

    “呵呵，千米之外，秒杀移动靶。夜幕之中，任意狙杀千米之外的敌方首领。多次参加国外狙击、救援任务，没有一次失败。军中人称‘冷锋枪神’。”

    冷锋满脸傲然，诉说着自己的战绩。

    “枪法还行，但是一千米之外，准确的击毙目标首领，太差强人意了。”林南随意的摇摇头。

    “你说什么？”

    冷锋脸色一沉，愤怒的看着林南。

    他最引以为傲的枪法，竟然被林南如此轻视。一股无名怒火，在胸口燃烧。其他天龙队员，也都怒视着林南。夏雨臣眉头一皱，林南刚到天龙分部就触犯众怒，以后的日子可就不好过了。

    林南笑着出声，道：“你们的训练效果不错，但是在我看来，在座的各位，全都是垃圾。”

    “你说什么？”

    “我们是军人，服从命令为天职。夏司令既然任命你为少将，我们可以把你当成少将。可你这样随意的羞辱我们，把我们往日里的辛苦训练当成垃圾，我们不服。”

    “对，不服！不服！不服！”声浪滔天，如海啸一般。

    天龙众人的目光，也从一开始对林南充满敌意转化成充满了杀意。

    叶轻眉暗叫不好，有些急了。

    “别动。”夏司令轻声开口。

    “司令，我要是再不出面，林将军可就把这些人得罪惨了。他们辛辛苦苦的训练，被林将军说成是垃圾，谁能服气啊？都是军人，一腔热血，估计都恨死林将军了。”叶轻眉叹息道。

    夏司令微微一笑道：“你以为宗师级的武者，只有这点能耐？”

    “哦？”叶轻眉迟疑看向夏司令。

    果然，林南在众人的不服声中，淡淡开口，道：“王玄的防御力不错，可惜还差了一点火候。如果能把体表的肌肤，炼制的犹如玄龟一般坚硬，能凭借肉身扛过子弹和大炮，才算是真正的小成。”

    “冷锋的枪法很好，可惜也有局限性。千米之外狙杀敌军首领，如果电脑的算法足够强大，未来科技也能轻而易举的做到。既然如此，还要你这个狙击手干什么？狙击手要做的就是在突发状况之下，突然袭杀首领。”

    林南的声音不大。

    但，在如潮的声浪中，却能清楚的传入每个人的耳朵。

    声音逐渐平息下来。

    王玄更是冷笑一声道：“呵呵，肉身抗子弹，你以为你是钢铁侠啊？”

    “谁出列，朝我开一枪？”林南淡淡道。

    “什么？”天龙分部的众人呆住，看向林南的眼神已经不对劲了。这小子莫不是个傻子吧？他说什么，朝他开一枪？难道他想肉身抵挡子弹？

    叶轻眉双眼一眯，原来是这样啊。她知道林南要做什么了。

    “怎么，没人敢？”林南继续刺激众人。

    这些人现在有多愤怒，有多骄傲，等会儿林南浇灭他们的怒火，粉碎他们的骄傲，他们就会对林南有多敬佩。

    “我来！”

    冷锋一步踏出，举起狙击枪对准了林南。“林将军，你确定要我开枪吗？我的子弹口径是12.7毫米，破坏力极强。若是这种距离打在你身上，你整个躯体都会被打碎。”

    “开枪吧。”林南淡淡一笑道。

    冷锋就要扣动扳机。

    “冷锋，你要干什么？你疯了吗？这位是林少将，又不是敌人。”天龙总教官怒喝一声。年轻人不知天高地厚，要是冷锋一枪打死林南，这辈子可就毁了。天知道这个少年是什么来路，万一是哪位大佬的嫡系后代呢？

    “夏司令，这不是胡闹吗！”天龙总教官看向夏雨臣。

    夏雨臣面色淡然，微笑道：“按照林将军的意思来就行了。”

    “什么？”天龙总教官脸色难看。

    “砰——”

    冷锋二话不说，直接开枪。

    狙击枪子弹朝着林南的脑袋飞来，林南一瞬间预测出子弹的路径。暗暗好笑的摇头，冷锋确实没想杀他。这颗子弹会在贴近他头皮上空一寸的地方划过。

    只要林南吓得蹲下，就不会受伤。

    冷锋这一枪，只是为了吓唬林南。只要把他吓得屁滚尿流，这位所谓的天龙少将还不乖乖滚蛋？

    可就在这一刻，让所有人都惊恐的一幕出现了。

    只见林南轻轻抬手，对着头顶上方的位置抓过去，一把抓住了12.7毫米口径的狙击枪子弹。

    “这……”

    “嘶！”

    倒吸一口凉气。

    天龙分部的校场上，一片死寂。

    夏雨臣与叶轻眉两人，虽然早就见过林南徒手抓住子弹。

    可再见一次，依旧震撼无比！

    “叮叮叮——”林南随手把子弹头丢在地上，淡淡道：“还有谁不服的吗？”

    冷锋咬着牙，道：“你虽然能徒手抓住子弹，可龙魂都是特种兵中的特种兵，又不是抓住子弹就可以的。”

    “哦，也对。”林南轻轻点头。“把你的狙击枪借我一下，然后你去一千米之外，随便丢出一根绣花针。我能击中绣花中。”

    “不可能！”冷锋果断摇头。“一千米之外，人眼能看到绣花中？看都看不到，更别说击中了。”

    林南一笑，道：“不试试你怎么知道？”

    “哼，我不信，但是我可以配合你。”冷锋冷哼一声，他坐上巡逻车，到了校场另一边的尽头，刚好一千米。

    “我准备丢了。”

    冷锋在对讲机里说道。话音落地，他丢出了手里的绣花针。

    林南双眼一眯，瞬间开枪。

    “砰——”

    “什么！”

    三秒钟之后，对讲机里传来不敢置信的声音，带着一丝丝颤抖。

    “冷锋，怎么了？”天龙总教官问道。

    冷锋垂头丧气，道：“绣花针……被从中击断了。”

    冷锋走回来之后，看向林南的目光，少了一丝敌意，多了一抹恭敬。

    王玄却依旧不服，道：“我还是不服。”

    “哦？”林南笑呵呵的看着王玄。

    王轩大声说道：“这只能证明你枪法好。难道仅仅枪法好就能敕封少将？天龙分部枪法好的起码有几十人。你的其他实力呢？”

    “那就让你们看看吧。”林南微微颔首，他目光在校场上扫视一圈，最后落在一台坦克车上。

    “夏司令，这台坦克如果报废的话，是否需要赔偿？”

    “报废？”夏司令一愣，然后笑着摇头，道：“我们龙魂训练都有损耗，一般情况下，每年可以报损三台坦克车。你要干什么？”

    “那就行了。”林南微微颔首，然后猛然一跃而起。在众人惊骇的目光中，林南竟然越上百米的高空，如同抛物线一般，朝着前方校场上的坦克精准落下去。

    “哐当——”

    一声巨响传来，漫天烟尘，整个大地都剧烈的颤抖一下。要不是大家都是特种兵，搞不好会被震得跌倒。等到烟尘散去，无数天龙分部的成员，一个个目瞪口呆，差点惊掉下巴。

    只见在坦克的顶盖上，站着一个十七八岁的少年。而他脚下的坦克，已经化为一堆废铁。

    且，从坦克的四周，一张恐怖的裂痕，如若蜘蛛网一般，四面八方蔓延。

    “我的天！”

    “变态啊。”叶轻眉咽了一口吐沫，双腿一阵发软。

    “咕噜……”

    这一刻，校场上所有天龙将士，看着这位十七岁的少年，如看神明。还有一片片咽吐沫的声音。

    “我王玄，服了。”

    王玄低下了高傲的头颅。这一刻他终于知道，什么叫人外有人，天外有天。

    “服了！”

    “我们也服了！”

    一道道声音传来，带着激动。

    天龙总教官大喝一声：“天龙分部，参见林少将！”

    “天龙分部，参见林少将。”

    众人异口同声。

    夏雨臣微微一笑，双目中依旧残余着刚才的震惊，道：“看来林将军算是站稳脚跟了。”

    “何止是站稳脚跟啊，这些兵油子会把他当成神仙的。”叶轻眉苦笑了一声，她太懂龙魂的这些人了。只要你表现出绝对的实力，就能让他们钦佩。可林南表现出的实力，足够让这些人把他当成神仙。

