    不得不说姜还是老的辣。

    左良玉猜的没错，郑芝龙打常州确实是声东击西，当然计谋虽然有些拙劣，却也不是郑芝龙没想出来的，而是出自他儿子郑森的手笔。

    当得知左良玉率着近六万大军南下时，郑森就知道，即便他们能打败左良玉，恐怕也无力再攻打南京了，待对方援军不断地赶到，他们最后的下场，必定是灰溜溜的逃走，而且安全逃走的可能性还非常小，所以就想要避开左良玉的大军。

    然而，江南人口密集，处处都是村寨，数万大军想要掩人耳目，避开左良玉，去偷袭南京，那绝对难如登天。

    何况左良玉还赖在金坛不走了，金坛离南京也就五六十里，就算他们成功绕道南京城下，左良玉也只需一天就能回援，与城中守军将他们夹击在城下。

    所以思来想去，才让自己的父亲带着三万多人去攻打常州，将左良玉的大军吸走，自己则带着一万多精锐藏在宜兴太湖边的芦苇荡里，待到左良玉大军走后，连夜奔袭南京。

    虽然宜兴到南京有八九十里，但拼一下，打着火把，一个晚上还是能杀到的，刚好天亮时杀到城下，打守军一个措手不及。

    即便晚上被人发现，也是来不及报信的，虽然一万多人去打南京非常冒险，但郑森也知道兵在精不在多的道理。

    若南京城真的空虚，一万多精兵就足够了，反之就算十万大军，也不一定能打下来，何况他们也没有多余的选择了，船队在松江府吃了败仗，秦军正在大规模打造巨型战船的事儿，他们已经知道了。

    所以这次若不能攻破南京，将江南搅他个天翻地覆，就算他们抢掠一番退到大员岛去，要不了一两年，秦军的水师也会杀过去的，那时无论大海陆地都将没有他们郑家的容身之所，如果父亲没称帝还可以投降，现在却是连唯一的后路也断了。

    第二天下午，藏在宜兴芦苇荡子里的郑森，就收到了左良玉大军一大早，就去救援常州的消息，顿时大喜。

    养精蓄锐了一天，天只是刚刚暗下来，就带着一万大军钻出芦苇荡子，打着火把，沿着官道向北狂奔。

    一万多人除了携带少量的火器和一日的干粮，其他的什么都没带，因为江南实在太富，打仗根本不需要粮草，到了吃饭时只要随便找个村子，甚至连锅都不用带，直接让村民做饭，就够大军吃一顿了。

    而从杭州一路北上，四万多大军也都是这样做的，让众人都不得不感叹江南的富庶，连普通人家都囤积着大量的粮食盐巴，鸡鸭满圈。

    郑森带着一万多海盗，急赶慢赶，终于以第二天清晨，有惊无险的杀到南京附近，此时一个个都汗流浃背，双腿发软。

    正当郑森准备下令大军休息片刻喝点水，然后一鼓作气杀到城下发动进攻时，周围却响起了惊天的喊杀声。

    只见无数的秦军从左右两边的村子中杀了出来，前面南京城的城门同样大开，无数的兵马涌了出来。

    一时间喊杀声震天，面对这种情况，别说普通海盗了，就连郑森这个主将，都被吓蒙了，心中慌乱不已，脑子里乱成了一团麻。

    待反应过来后，秦军已经冲到了近前，左良义带着两千禁卫一马当先，先是放了一枪，打的海盗们是一阵鬼哭狼嚎，然后才甩枪拔刀趁机扑了上去。

    此时海盗们早已心神俱颤，又疲惫到了极点，被数千大军一下就杀得四散溃逃，纷纷夺路逃命。

    没办法，古代打仗有时候真的不在乎人多，普通士兵的素质普遍不高，所以有时候出其不意，比什么都重要。

    就像如果南京城里的守军心中毫无准备，郑森带着大军突然杀到城下，守军必定军心大乱，没准真能趁机一举攻进城去。

    反之，如今连夜奔袭到南京城下，迎接他们的却是早已严阵以待的伏兵，对普通士兵的心理冲击可想是多么的巨大，估计脑海中首先想到的就是，不好，中计了，有埋伏，快逃。

    至于对方到底有多少人，是不是乌合之众，已经不重要了，因为普通士兵是想不到这些的。

    事实也确实如此，两个村子冲出来的人加起来也就六七千秦军罢了，远出南京城冲出来的人虽多，却离的还远，当然那些跟在后面摇旗呐喊的百姓是不能作数的。

    尽管郑森反应过来后，拼命的想组织大军抵抗，奈何大势已去，一万多人马除了身边的几百亲卫，其他的全部成了无头苍蝇，最终郑森也不得不带着亲卫跟着逃命。

    “兄弟们，娘娘就在城头看着，建功立业的时候到了，跟我杀呀！”

    左大帅却是早已盯上了他，呐喊一声，大刀一指，就带着禁卫追了上去。

    “杀呀！”

    这一刻，所有的秦军都跟打了鸡血似的，爆发出了前所未有的狠劲，纷纷呐喊着拼命的追杀了上去。

    连一些百姓都挥舞着菜刀斧头。

    张嫣也确实在李婉儿和萧欣茹的搀扶下，早早的就登上了南城楼，鼓舞士气。

    “姐姐，没想到贼军竟然一下就败了，那左良玉倒也有两把刷子，情况和他昨晚说的一模一样。”

    李婉儿喜笑颜开的道，周围的各部大佬们也都是兴奋的互相恭贺。

    “嗯，看来起先咱们确实是误解了他。”

    张嫣同样笑着点了点头，心中的石头总算落了下来，昨天黄昏时候，左良玉带着七千多人马，突然杀回到南京，着实将众人都吓了一跳。

    张嫣同样吓得花容失色，好在他带来的那些兵都是禁卫和原先城中的驻军，这才相信了他的解释，有了这场埋伏。

    其实昨天早晨，左良玉率领大军只是向着常州行了二十里，就和牛金星分道扬镳，自己带着七千人返回南京埋伏，而那时郑军的探子已经忙着回去报信了。

    之所以选择在南京城外伏击，左良玉也是考虑了一夜，才做出的决定。

    甚至担心城中官员会有人勾结郑家，害怕泄密功亏一篑，所以才没有提前上报。

    这场追击战足足持续了几天时间，没办法，那些海盗虽然凑在一起是乌合之众，但单独拉出来一个，绝对是亡命之徒，虽然在追击中狗急跳墙，给百姓和秦军造成了不小的伤亡，可成功逃走的几乎屈指可数，连郑森都被活捉了。

    因为根本就没法逃，无论逃到哪里，都会引起百姓和当地卫所兵的追杀，简直成了过街老鼠，哪怕海盗在悍勇，落了单，也敌不过整村整村的百姓围攻，最后的下场不是被绑了活捉，就是被活活打死。

