    十一师是土木系的支柱，国军的精锐，他们一个主力团兵力为三千左右，战时还会加强一千五百人左右的苦力或者补充兵；就拿现在的六十一团和六十二团来说，他们现在还没满编，就拥有三千五百人；但是那些杂牌团就没这么多了，少的就八百人，多的也有一千多人的，但是绝对不到两百人。

    冯锷现在拿到的直属营的兵力，就有一千六百多人，通讯班、卫生排和炊事班除开，他所拥有的兵力也在一千四百多人，当然，这里面不可能全是战斗人员。

    “通讯兵和卫生排不能动。”

    冯锷沉吟着，首先把这两个单位划了出去，其次就是炊事班了，因为他怕没饭吃。

    “一千四百人多人啊！如果能训练出两个精锐营就好了。”

    冯锷瞅着这个数字眼睛直冒绿光，六百五十人编制的营，应该可以编出两个，只是这里面有个问题，那就是劳工营的人还不算是军人，这部分人要跟旅长谈一下。

    “哔哔、哔哔……”

    凌晨的起床哨声在村落里面响起，睡的正熟的士兵纷纷爬起床，开始新一天的训练。

    “营长，直属营集结完毕。”

    王纶大声的报告着情况。

    “高玉荣。”

    “到！”

    “这里所有人，按照原计划继续训练，老兵新兵一起练，开始！”

    冯锷大声的喊着，然后走向队列，对于他来说，晨练已经成了习惯，背上的背包和装备标明他是准备来个全副武装越野。

    “营长，只是晨训，你这？”

    王纶有点诧异，直属营的晨训从来都是徒手，包括冯锷训练新兵的时候也是一样，啥时候要武装越野了？

    “你们继续，我习惯了！”

    冯锷示意开始。

    “侦查连，跑步走！”

    “警卫连的，跟上！”

    ……

    “啪啪啪……”

    整齐的脚步声中，不到七百人的队伍缓慢的奔跑出村子，经过了昨天的集结哨之后，没人会担忧这些新兵会成为逃兵，这就是信任的开始。

    “旅长，我有个想法，想向你汇报一下。”

    早饭后，冯锷找到了梅春华，他这是要打劳工营的主意了。

    “啥事？要枪还是要弹药？说！”

    梅春华非常痛快，直接让冯锷说。

    “直属营从今天开始整训，包括劳工营。”

    冯锷小心的说着。

    “哦？那我们的后勤物资怎么办？”

    梅春华丝毫不担心兵籍的问题，劳工营本来就是迫不得已时候的补充兵来源。

    “除开通讯班、卫生排和炊事班之外，旅部所有直属部队全部参加整训，成绩不合格的而又没有特长的，进劳工营，负责后勤物资运输；再说了，我不是弄回来几十匹马吗？那能顶不少的人力了吧！”

    冯锷打着自己的小九九，在他的计划中，最后淘汰去劳工营的人不会很多，两百人他都嫌多，实际上他这是活生生的从劳工营里弄走四百多人。

    “最近有一次物资补充，没了劳工营，弹药和物资运输怎么办？师长不会从师部抽辎重部队给我们的。”

    梅春华皱着眉头，劳工营并不是闲着没事干，实际上他们经常穿梭在运输线上，为三十一旅运回来急需的各种物资。

    “让老兵带着马匹去，如果不成的话，我从新兵中抽人配合。”

    冯锷想了一下，这是目前唯一的办法，侦查连的老兵训练的急迫性相对来说要轻一点，而这帮新兵训练的科目已经经历过了，现在只需要加强而已，而其余部队的底子怎么样他还不知道。

    “师部和旅部没有那么多军官补充给你的，你准备怎么办？”

    梅春华干了这么久，当然知道冯锷想干什么，他这么弄，那可是缺大量的班排长的，毕竟辅助部队和作战部队的班排长是两个概念。

    “白天训练，晚上开辅导班，所有老兵和识字的弟兄全部参加，抽综合成绩好的，暂时提升为班排长。”

    冯锷说着自己的打算，他这是打算重开在六十二团三营的训练班了。

    “不知道陈华现在混的怎么样了，希望他没事吧！”

    冯锷陡然想起自己还有徒弟呆在六十二团三营，上次磨盘山一战他也没捞着机会问。

    “行，我这就下命令，让旅部所有的直属部队配合你。”

    梅春华点着头，在他的理解中，冯锷这是准备优中选优，练出一支精锐之师，他根本没想到冯锷是准备把直属营的作战部队扩大。

    就在冯锷决定受命整顿直属营的当天，6月18日，日军大本营以大陆命令第119号下达了实施汉口作战的准备命令。日军根据大本营指示，将徐州会战后正在豫东、皖北地区的第10、第16、第9、第13、第6等师转移南下，集结合肥地区。又从华北及日本国内调遣部队，以加强华中方面冈村宁次指挥的第11集团军，增强逆江作战兵力。

    为了进行武汉作战，日军大本营在华中地区集中14个师团的兵力。直接参加武汉作战的是第2军和第11军共9个师团的兵力，约25万余人，以及海军第3舰队、航空兵团等，共有各型舰艇约120艘，各型飞机约300架，另以华中派遣军直辖的5个师团分别担任对上海、南京、杭州等地区的警备任务，以巩固后方，保障此次作战。

    对于在抗战中苦苦挣扎的中国政府来说，经过了几次大型的战役之后，终于明白了一个道理，跟拥有火力优势、空中优势的日军进行战斗，不能局限于一个城市、一个地区的防御成功与否，应该将战场设在山岳地带进行，以抵消日军的火力优势。

    在这种思想的指导下，陪都武汉的政府各机关、中央党部、各大学及由沪迁来的工厂等，继续向重庆、成都、昆明等地转移，政府试图以西南为大后方进行战略部署，贯彻执行“以空间换取时间”的战略方针，在战斗中保持中国军民的抗战资本，用战略纵深和工事尽量消耗日军的力量，从而达到持久抗战的目的。

