    但若真说是不知事，却只道是无挂于心罢了。

    这五十年间，张家中那张亨仁老迈于族中含笑离世，张亨礼在外寻觅机缘亦不见归，除此两位，冲灵山上张家陵园里陆陆续续也多了几座新坟。

    于此，张世平知晓后，也只是应了一声知道了，再无他话，更不用说踏出谷外半步。

    而觉月与木东林两人曾与他说过的那场万灵果宴，张世平思之再三并没有前去。

    再说万林谷也没有送来请帖，只是口头说说的而已，其实这样子反倒是让张世平称心如意。

    毕竟灵果虽好，但是那里元婴汇集，实在不是一位金丹修士的好去处。

    至于那九禽秘境，二十余年方才有一次的机缘，张世平并没有浪费。当时那九禽令一经恢复，他便远赴沧古洋那黑玄海域，再一次远观参悟鲲鹏尸身上羽毛的神纹，对于鲲鹏羽这般风遁术法的领悟加深了不少。

    出了九禽秘境后，他又花了一两年时间在外，趁机猎杀了一头金丹妖兽，还有百余筑基妖物，这才重返青火谷，继续静心修持至今。

    ……

    某一日，满头银发，老态已显张添瑜御器从冲灵山中飞起，在她身后站着两个男童，皆身穿着长袖开襟青衣短衫，袖口处绣着个‘张’字。只不过两人同样的穿着，气质却有些不一样。

    一人清秀英俊，天庭饱满，肌肤白细，男生女相，身上带着贵气，不过十岁左右的年纪，神态姿仪却是不凡。这孩童站挺如松，目不斜视，比一些寻常成人要沉稳许多。

    而另一人的年纪要小一些，但肤色看起来则较为黝黑，十指明显要粗大几分，他眼睛时不时地瞥看着灵舟外的流云，还有下方山川与坊市城镇，显得有些好奇，但又显得有些拘束不安，双手更是在袖中搓着。

    张添瑜这老妇人神色肃然，站于灵舟舟头，一副不苟言笑的模样，实则两孩童的一举一动收入眼底。

    张家世俗各脉，族人众多，自是有贵有贱，有富有贫。可一旦张家族人身怀灵根，那就完全不一样了，用世俗中的话来讲，那可谓是仙凡有别。

    途中她偶遇对面几位御器飞来的道友，双方并未停下，只是彼此颔首点头，打了声招呼。

    过了一小会儿后。

    灵舟终于飞至青火谷，在谷外缓缓停下，三人先后下了灵舟。

    张添瑜持着一方令牌，通行入谷以后，唤来一位中年玄服修士问道：“必行，老祖呢？”

    “老祖仍在炎潭中修行，已有数年未曾踏出半步了。”中年修士颇为无奈地说道。

    说完后，他翻手取出一酒葫芦，砰地一声，拔出瓶塞，对着瓶口深吸了一口，而后喝了一小口，眉头先皱后舒，神色颇为陶醉。

    在放下酒葫芦后，他看了张添瑜身后的那两个孩童，面带着笑意地说道：“你两小子是哪一脉的，叫什么名字，要来一口？”

    “你小子莫不是找骂，当真以为筑基了，老身就奈你不得？”张添瑜眼神顿时凌厉了起来，冷声说道。这两人可是族中这数十年来资质最好的，哪能让他们在小小年纪就嗜酒了去？

    “我哪敢啊！”张必行讪笑一声，晃然消失不见。

    “老祖此刻仍在闭关修行中，你们两人就在此地给老祖磕个头，也算是行了拜礼了。”张添瑜说道。

    那模样俊秀的孩童闻声，二话不说，俯身便拜，脆声说道：“天宇拜见老祖。”

    而另一位则是落后了一拍才跪下说道：“天明拜见老祖。”

    说完后，两人俱是磕了个响头。

    张添瑜立身在侧，见两人行过礼以后，便开口说道：“今日是你们初见老祖，这大礼也算是行过，都起来吧。”

    两人闻声起身，张添瑜又等了一会儿后，仍不见谷底有何动静，便带着神色失望的两人离去。

    “如今我们张家共有三位金丹真人，不是外出游历，就是在闭关修行，见不到也是正常。以后你们真的踏上修行路，也就习惯了。”张添瑜稍微开解下两人。

    小孩子心思最是敏感，她身为长辈，自有引导责任。

    ……

    而在谷中炎火潭上，火煞翻涌升腾，红方滟敛。张世平盘坐入定在一方浮石上，他手托捧着一尊零星银光闪烁的赤红宝塔，一缕黑炎如小蛇般在塔身游动穿行，而在身边不远放的盏青铜灯正燃着。

    如今张家比数十年前要壮大了许久，从一千无百余名族人至今已有两千出头，因而虽然有许多筑基修士老去死去，但后辈族人中也有佼佼者，筑基反倒是比以往多了几个出来，最重要是的是金丹真人多了一位。

    张添武与张添瑜两人，今日也已成了张家中除了张世平与郑亨运之外辈分最高的两位长老。

    眼下张添瑜已有两百一十七岁，在筑基修士当中也算是高龄长寿了。不过她自从进入筑基后期，修为便几乎在原地踏步，数十年苦功也只是让她再往前走了一小步，还未筑基圆满。因而早在二十年前，张添瑜就放弃了修行，打理起家族事务，眼下年岁已高，不想再多费心力，就专心教导起了族里那些刚刚修行炼气法门的小辈，一如前人。

    倒是年长她两三岁的张添武，早已在二十余年前，就已修行至筑基圆满。

    至于张世平这边，因有青铜灯相助，无须用到养魂木。他早已将将南无法殿中的那截炼化后的养魂木饰交予张添武，助他蕴养神魂，壮大灵识，后又向宗门换了一颗七宝青许丹。

    余下的一些有助结丹的灵物，如那雪灵水与天火液，则是郑亨运这位长辈相助。

    每个家族当中能修行到筑基圆满，引动金丹丹劫的筑基修士并不会太多，若不算郑亨运这一位，张家自从白芒山白猿山搬至滨海城冲灵山的这两百年间，也就出了张添武一人而已。

    此刻他正在张世平以往修行过的翠竹谷中闭关，借助竹海浩瀚生机，凝练弥补修行《木玄身》凝煞法带来的暗伤，从而稳定金丹境界。

    张添武主修的本就是木行功法，翠竹谷于他那是再合适不过了。当然那也是因为他本来就早已加入了玄远宗，这才能在结丹后立马拥有这等修行洞府。

    而这些年来，张世平身上的担子尽去，整个人是越发地轻松起来，修为也精进了不少。

    ……

    ……

    PS:感谢昨天‘荒废之鱼’5000币；‘鱼之灯’3000币；‘西土落杨’600币；‘我当斗帝那些年1’100币，谢谢诸位大佬的打赏，感谢感谢！！

