    韩见这么一个好脾气的人，这一次是真的怒火中烧了！

    因为大风技术公司之中，不仅有着她一个人日夜操劳流出的汗水和心血。

    更有着邵兵帮助韩见一起度过难关的美好回忆！这是韩见绝对忍受不了被夺走的！

    此时，那名助理似乎感受到了电话那头韩见的愤怒，当即小声道：“韩总，明天他们好像就要召开董事会，讨论这件事情了！”

    听到这话，韩见冷笑一声，看样子正好给了她一个去闹翻天的借口！

    于是，她便说道：“我知道了，明天我一定会到场的！”

    说完后，韩见便挂断了电话。

    随后，韩见洗了个澡躺在了床上，但是翻来覆去怎么也都睡不着觉，虽然她非常的生气，但是已经签了字的事情，不是那么容易被改变的。

    韩见叹了口气，随后便闭上眼睛，想要闭目养神。

    而此时的邵兵，被一通电话吵醒，他打开手机一看，正是暴风小队的成员之一，虎子的电话。

    “你这小子大半夜不睡觉做什么？”邵兵开口问道。

    他刚说完，便听虎子有些尴尬的声音道：“队...队长，那个，我们刚才被监狱放出来之后，闲着没事就在北河市转了一圈，毕竟很久都没有来过大城市了。”

    然后，因为暴风小队的成员们在雪山地区待习惯了，忘记了动车是有关门的时间的，所以他们就错过了最后一班的动车。

    听完之后，邵兵嘴角抽搐，这帮小子们也是够傻的，坐飞机啊！飞机又不会停运。

    但是，当他听到了暴风小队的成员们已经徒步从北河市走到了北河军区之后，他差点一口老血喷出来，这帮小子是真的傻！

    于是，邵兵摇了摇头，便起床，并且通知了后勤部，准备了二十床被子和毯子，让他们今天在北河军区的宿舍里面睡觉。

    等到邵兵将暴风小队的成员们安顿好之后，这才重新回到了自己的床铺上面，开始呼呼大睡起来。

    第二天一早，身在玉龙阁之中的韩见，拢了拢自己身上尽显她干练之色的职业西装，踩着高跟鞋便走出了门。

    她坐车来到了大风技术公司的门口，看着门口近期被翻新过的招牌，韩见眯了眯眼睛，看样子沈玲是想要‘革新’啊！

    作为大风技术公司的创始人，韩见自然不会那么轻易就任由沈玲夺走她的心血！

    现在是早上时间九点钟，她身为大风技术公司原本的董事长，自然是知道董事会是什么时候开的。

    她就是掐着时间，现在这个点，董事会中的所有人应该才刚刚落位。

    但是，令她有些奇怪的是，今天大风技术公司的门口，停着许多辆车，很多的车都是她不认识的，也就是说不是董事会人的车。

    韩见摇了摇头，随后便踏步走近了大风技术公司的门口。

    韩见进入之后，前台和保安很明显愣了一下，随后他们都惊喜道：“韩总！”

    他们对于韩见的忠诚度可是比沈玲要高出不知道多少了，毕竟韩见在位的时候，是出了名的体贴手底下人的民情的。

    韩见今天从妆容到装扮，再到心情，全部都彰显着女强人的霸气之色，所以她便朝着前台和保安点了点头，便按了电梯。

    此时大风技术公司的会议室内，沈玲坐在主位上，听着董事会成员们的恭维，露出了满意的笑容。

    她似乎十分享受这种感觉！

    而且，今天的董事会，很明显就和平常公司的内部会议不太一样。

    那就是会议桌显得有些拥挤，桌子旁还坐着许多不属于大风技术公司的人。

    沈玲看了这些人一样，朝着他们露出了笑容，这些人全部都是在北河市内有头有脸的人物，是她花了很大的好处拉拢过来，支持她上位的。

    毕竟，虽然拥有了大风技术公司的股份，但是董事会的意见很重要，沈玲需要有人压得住场子。

    当然，沈玲作为一名商场老手，自然不可能只用压，这种不算高级的方式。

    她为了能让这些北河市有头有脸的人物尽心尽力地帮助，扶持自己，甚至还将自己的股份拿出了一些，无条件地瓜分给了他们！

    而且，她还对所有的老董事会成员，许诺了一些好处，就比如今天要讨论的内容，就是公司年终结算的分红！

    这些老董事可都是等着多分一块蛋糕呢！所以才会尽心尽力地不停说着讨好沈玲的那些话。

    “沈总，真的是年轻有为啊！想我们这个年纪的时候，还在给人家打拼呢，沈总居然就已经掌管一个公司了！”一名大肚腩的董事对沈玲拍马屁道。

    坐在他身旁的另外一名老董事急忙插话道：“就是，沈总有真能力，不像那个韩见，我听说她就是靠着身体取悦男人，才能让公司走上正轨的！”

    虽然沈玲听得出来，这些话就是在恭维自己，贬低韩见，但是她就是爱听这些话，毕竟她待在韩见的身边当助理，一直都被韩见给压一头，这让她十分的不服气！

    眼下，她算是终于得到了出人头地的一天，怎么能够不高兴呢？

    这些董事会的成员们，越是夸自己，越是骂韩见骂的越难听，沈玲就越高兴！

    随后，她看了一眼手表，眼看时间差不多了，便轻咳一声道：“时间差不多了，我们就开始今天的内容吧！”

    “各位，既然我们大风技术公司要重新组局，那么我将会给在场各位老董事每年的分成，再多加一个点，而且全部都从我自己的那份里面拿给各位！”

    此话一出，在场的董事会成员们全部都鼓起了掌，掌声瞬间响彻了整间会议室。

    “沈总英明啊！慷慨大义！这才是真正的领导者，有一块肉吃，就绝对会分我们一口！”在场的老董事自然不会不抓住这一次拍马屁的好机会！

    沈玲点了点头，于是便准备继续讲分红的详细事宜，却突然被一声开门声给打断。

