    ...

    听到江宁这样说，诸葛亮叹了一口气，说道:“那你和主公真的就没有机会缓和吗？”

    江宁一摊手，说道:“这个和我关系不大啊，重要的是看刘备不是吗？”

    “他若是不那么聪明的话，或者说...”

    “他不计较的话...”

    “当然，我感觉像他那种人，应该不会大度到这种程度，如果是我的话，反正我做不到!”

    “不管怎么说，他也自诩中山靖王之后，以仁义播于四海，我之前...”

    “也算是劣迹斑斑了，你觉得他会容忍我嘛？”

    江宁这话说的没错，刘备一直以来都是以仁德立世。

    而且君子论迹不论心，不管他内心究竟怎么想，至少目前江宁觉得他做下的事，足以称得上仁德之君。

    所以为了保证他的名声，哪怕他现在接受了自己，保不齐以后自己干下什么事，就被他给咔嚓了。

    所以就算别人再怎么说刘备仁义，江宁也不敢把自己性命寄托在这上面。

    他必须为自己考虑，如果不提前安排好后路，恐怕到时候就悔之晚矣。

    不过现在倒不是考虑这些的时候，最重要的问题就是曹操大军。

    如果这个解决不了，那么一切都是空中楼阁。

    别说刘备能不能容忍江宁，他能不能活着都是两可之间。

    江宁在这等了这么久，就是在等着诸葛亮回来，等他过来镇守荆州，自己就可以带兵北上。

    不过在走之前，江宁觉得，他必须把一些计划跟诸葛亮说一说，不然就太对不起这穿越来的优势了！

    所以江宁摆了摆手，从怀中掏出一本册子，递给了诸葛亮:“师兄，不日我便要向北支援，有几件事我需要跟你商量一下。”

    诸葛亮接过了手册，打开看了几眼，疑惑道:“荆州第一个十年计划?”

    江宁点了点头，感觉到诸葛亮的疑惑，开口说道:“虽然我不知道具体怎么操作，但是这里面，凡是我觉得可行的，都写在这上面了！”

    诸葛亮继续看了下去，刚看了几眼倒没觉得什么，但是等到他看的差不多的时候，突然把册子合住了，来到了江宁面前，问道:“这些都是你自己想的?”

    “自然!”

    “有什么问题吗？”

    “有问题，简直太有问题了！”

    诸葛亮抚掌大悦，说道:“子奕...真乃国士也!”

    “就单单有了这一手册，我敢断定，主公绝不会动你，你这不是未来十年计划，你这是为荆州奠定百年之基啊！”

    “不!不止荆州，有了这本册子，天下何处你去不得?”

    “就单看开篇第一篇，就足以作为子奕晋身之资。”

    诸葛亮又打开了手册，只见手册第一篇写道:

    “民生篇之粮食篇——民以食为天，仓禀实而知礼节，乱世之中，粮食乃是重中之重...”

    “如何提高粮食产量:选取试验田，分组实验，择优而录...”

    “如何提高耕种能力:人力开垦荒地，效率低下，可制作更为省力的耕种工具——曲辕犁，具体制作方法如下...”

    “如何提高灌溉能力:人力引水灌溉，难之又难，故而特制水车，改善轮轴，利用水力为动力，作出“筒车“，配合水池和连筒可以使低水高送。具体制作方法如下...”

    “如何充分利用耕田:精耕细作，注重时令节气，重视除草施肥，不同土壤种植不同的作物，种植的密度也不同。及时翻土晒田，双季轮作...”

    其实这本手册，江宁从三年前就开始编写了，里面不仅仅是关于粮食的。

    还有出行篇、就业篇、制度篇、土地篇、制盐篇、炼铁篇、商业篇、战争篇、兵器篇等等...

    事无巨细，总之，江宁能想到的，能够现在情况下能做到的，都记录在册。

    也难怪诸葛亮漏出震惊的表情。

    虽然这里面有些词他听都没有听过，但是结合整体，意思也能理解的差不多。

    但是越是理解，他就越重视这本册子，甚至最后激动的自语道:“好哇，简直太好了!”

    “子奕有此良策，为何不肯亲自交于主公?”

    “你可知，有了这‘曲辕犁’、有了这‘筒车’、有了这‘精耕细作’之法，我荆州百姓粮食会增长多少?”

    “我有预感，五成!甚至不止!”

    “为何子奕不肯早点拿出?”

    “罢了罢了，此前拿出来也难以施为，现在拿出来，正当时!”

    “正当时啊！”

    “如此一来，必然能实现田畴辟，仓廪实，器械利，畜积饶。”

    “那么...”

    “率荆州之兵以向宛、洛也不是没有可能...”

    ...

    “师兄？”

    “师兄?”

    江宁没想到自己的这些方案能给师兄带来这么大震惊，甚至都有些失态了。

    听到江宁的呼喊，诸葛亮才回过神来。

    一直以来，在江宁面前他都是十分稳重，但是这一次他却激动的有些不能自已。

    不为别的，有了江宁的这个册子，他才有了主动征伐天下的可能性。

    当初隆中对策时，也不过是“待天下有变...”

    这个有变，要等到什么时候?

    诸葛亮不清楚，不过现在，江宁就是那个变数!

    他给诸葛亮提供了争霸的资本。

    要知道，各朝代的统一战争，基本上都是从北往南打赢的。

    当然朱元璋除外，他不算个人，开局一个碗，结果打趴了全世界，那已经不算人的范畴了。

    他别说从南打到北，他从亚洲打到欧洲，江宁都不感到稀奇。

    而事实上，受到人，马，地形，气候诸多因素的影响，在冷兵器时代，两只军队的素质和将军差别不是很大的情况下，北方军队会拥有绝对的优势。

    尤其是天气转寒的季节，北方军队的优势会进一步扩大，要知道在寒风凛冽的清晨，一群冻的瑟瑟发抖的南方步兵，对上人高马大，穿着毛皮的北方骑兵，哪个赢面大？

    答案是不言而喻的。

    但是有了江宁的这个手册，可以说极大的缩小了这些差距。

    对于这时候的战争来说，有人、有粮，那基本上就不会输!

    所以诸葛亮对这个手册的热情甚至已经超过了长途跋涉的疲惫。

    而这一夜，江宁终于知道了什么叫抵足而眠...

