    “退！赶快退！这里不是你们所能在的。”听见杨昭的嘱咐，茅十八立刻行动起来，而其实不用杨昭说，茅十八也准备动身了。

    在茅十八的力量下，武者死亡数量立刻减少。

    如此，杨昭也就能彻底放开战斗了。

    无论如何，杨昭不想因为自己战斗而伤及太多无辜。

    “佛动山河！”

    “佛动山河！”

    ……

    随着那一掌落下，一道道声音伴随佛之符文落下，不仅有净化力量，更有一种强烈的镇压力，那镇压力甚至不下于杨昭的金舜九字真言之镇。

    踏踏！看着那佛动山河的一掌，杨昭双脚狠狠踏空，震动无比，好似老树盘根，狠狠扎在空间最深处。

    轰轰轰！

    杨昭身上的气势在飞涨，整个身躯忽然一分为二，让人看着不在有形之中，而再看，杨昭更有一种原始气息，一种万物之原始。

    原始紫薇阴阳。

    “佛，是么？我的熔炉炼化的就是你的佛。”杨昭怒吼，原始阴阳从身躯两侧张开，在刹那之间凝聚紫薇阴阳熔炉。

    而此刻，这才是真正的紫薇阴阳熔炉。

    因为此刻，杨昭催动的是原始，因为突破天皇，得到阴阳紫薇鼎影，让他体内的原始因为阴阳足够了，先前，他每一次催动紫薇阴阳熔炉，原始紫薇阴阳都不够，熔炉只是普通的。

    现在，原始阴阳足够了，第一次真正的足够了。

    “充满原始阴阳的紫薇熔炉，到底会有多么强大了！”感受到满满的紫薇原始阴阳，杨昭自己都忍不住呐喊。

    下一刻，熔炉出现，直接笼罩那而来的佛动山河之掌。

    笼罩之后的瞬间，四周强烈的震动直接消失，这瞬间，紫薇阴阳熔炉对佛动山河之掌呈现碾压姿态。

    “不...”长孙凌天怒吼，无法接受这样的一幕。

    “没有什么不，长孙凌天，你也只是在凌烟阁上留下了名字罢了，而且是在最后吧，而我杨昭，是主动轰碎凌烟阁的人。”杨昭冷冷道。

    紫薇阴阳熔炉再扩大，原始阴阳之气流转之极限无穷无尽，在所有目光都看不见之下，紫薇阴阳熔炉变得不知多大，把六尊佛和长孙凌天一同笼罩。

    “熔炼！”杨昭怒吼一声，原始阴阳之气开始灼烧，金黄的佛光一道道化作虚无，然后是那一掌，是那六尊佛。

    “六尊古老之佛的大道浩然都能被灼烧么？杨昭那到底是怎样的招式？”还在退后的所有武者不由得停下，重重感慨说道。

    “看他周身的空间，感觉非常陌生，他仿佛不是我们这个时代之人，他的气息非常原始。”

    “杨昭，真的是从那样的偏僻之地走出来的么？”

    “谁能知道啊！”

    “不可能！不可能！只是力量衍化的火，怎么可能燃烧我的六尊佛...”长孙凌天嘶吼起来，那种古老，不可一世，足可净化一切的威势全无。

    “只是六尊佛罢了，古老之佛有十八尊了，而且在古老之佛上还有更强的佛，所以你算什么？”杨昭不屑起来。

    杨昭也不再浪费任何时间，三股气在紫薇阴阳熔炉内延伸，化作燃烧的养料。

    佛动山河一掌轰然溃散。

    “啊~！”长孙凌天疯狂起来，咆哮不断，把六尊佛催动到极致，一掌掌拍出，每一掌都是最强的佛动山河之掌。

    紫薇阴阳熔炉鹅之内，可谓真正地动山摇。

    然而紫薇阴阳熔炉纹丝不动。

    “白费力气！”杨昭淡淡道，双手结印，三股气合一，准确的说是紫薇之气和天地之气为气运之气服务，无边巨大的气运之树出现，疯狂燃烧。

    六尊古老之佛和干枯的柴一样，被瞬间点燃。

    阴阳的火光中，只能听见长孙凌天的惨叫声。

    “这...”四周武者除了恐惧就是敬佩，除了害怕就是尊敬。

    这是实力使然。

    “这...一个在凌烟阁上留下名字的天才，而且拥有六尊古老之佛的大道浩然力，就这样被杨昭斩了么？”

    “这才是天才吧...”

    随着长孙凌天惨叫声落幕，这场战斗好像结束了，但杨昭没有放松警惕，因为长孙凌天有复活手段，而且他的直觉告诉他，长孙凌天没有死。

    三重人皇眼不断流血，杨昭将先前一幕幕，每时每刻所发生的一切全部记录在心中，他要回想，回想发生的每一时刻，回想那时候每一处空间的景象。

    他要找到长孙凌天不死的痕迹。

    当三重人皇眼快要迷糊的时候，杨昭终于在紫薇阴阳熔炉内一处深层次空间中看见了一束金光。

    金光有生命气息。

    “哼！”冷哼一声，杨昭拿出天子圣剑碎片，朝着那里一斩，层层空间被斩开，金光彻底呈现。

    “长孙凌天，这就是你重生的手段么？这到底是什么手段？”杨昭冷冷道。

    “啊~！我让你死，是你逼我的，是你逼我的！”被杨昭发现，长孙凌天愤怒疯狂的嘶吼声从金光中传出。

    然后，他的六尊古老之佛再现。

    “嗯？现在就要重生了么？他被英雄剑主斩杀时，可是过了好一段时间才重生的？”看见长孙凌天六尊佛再现，杨昭疑惑起来。

    不过下一刻，杨昭明白了。

    因为再现的六尊古老之佛中的一尊——伐那婆斯尊者古老之佛上忽然裂缝无数，继而炸裂，化作无数力量齑粉。

    “看来，他瞬间重生，需要牺牲一尊古老之佛，那么他就更不足为虑了。”杨昭淡淡道。

    “佛之涅槃！”长孙凌天怒吼的声音彻响这里，再一次从金光中走出，完成了重生。

    “佛之涅槃，涅槃，原来是涅槃，这就是你的重生手段，可是，这种能力不是只有凤凰才有么？”杨昭疑惑起来。

    “身为蝼蚁的你，又岂能知道大道浩然之大！”长孙凌天怒吼，杀意无穷，如阵阵潮水，疯狂朝着杨昭涌向。

    “蝼蚁？你这张嘴，真让老子愤怒。”杨昭很是不爽。

    “是你逼我的，蝼蚁！”长孙凌天嘶吼。

    忽然，其黄金灿灿的双眼变黑，漆黑无比，那种黑让杨昭心中狠狠一悸动，恐惧，害怕疯狂滋生，整个身躯都不由重重倒退。

    在杨昭眨眼瞬间，长孙凌天整个人，连同他的五尊佛全部漆黑化。

    吼吼吼！

    刺耳恐怖的嘶吼声立刻从长孙凌天和他的五尊佛口中传出，漆黑佛力旋转，分别在长孙凌天和五尊佛的眉心形成一个可怕‘恶’字。

    “杀了你！杀了你...”长孙凌天和五尊佛的目光只落在杨昭身上，嘶吼不断。

    “这是什么？”四周武者惊呆了，他们真的一点不知道长孙凌天这是什么变化？大道浩然佛力啊，即使使用者内心再邪恶，也是光明的代表，永不被邪恶，黑暗力量侵蚀，可现在，这长孙凌天到底是什么情况。

    杨昭神色非常凝重，但不是凝重长孙凌天的变化，因为杨昭有足够的自信，无论长孙凌天再怎样变化，也绝不会是自己的对手了。

    杨昭之所以凝重，是长孙凌天身上的黑暗让他熟悉，看着长孙凌天身上的黑暗，他脑海中忽然再出现一道身影，不是别的，正是那阿苦的身影。

