    爱德华进了警局后，隐隐感觉气氛有点怪异。

    不少同事一副怪异的眼神看着他。

    “强啊，爱德华探长！”

    “强？”爱德华看着他们那副挤眉弄眼的古怪模样，完全摸不着头脑。

    第一反应是昨天他干了啥？

    昨天只是隐藏着身份陪比利他们演了一出戏。

    难道蒙戈这个小叛徒又告密了？

    爱德华感觉自己身边的蒙戈就像是韦小宝身边的多隆。

    天天屁颠屁颠地跑过来，一脸迫不及待，想要领赏似的表情，然后告诉爱德华：爱大人，你又猜对了，又是我出卖了你。

    害、心累啊！

    可是，如果蒙戈真的告密了，他们表情不应该是这副暧昧的模样。

    可是除此之外。

    昨天他什么也没干啊！

    当然。

    昨天他什么也没干，这只是爱德华他自认为的。

    实际上。

    现在警局的人，已经认为他昨天干……了点什么！

    有人继续朝着爱德华眨眼，模仿女人的口吻地说道。

    “你是我的英雄，你是我的天使，啧啧，现在的年轻人，真的是越来越开放了。”

    “不过，让我没想到的是爱德华探长，连超级英雄都能勾搭到手。”

    “你这话我就不爱听了，咱们探长魅力四射，凭什么不能勾搭超级英雄？”

    就在爱德华看着他们一唱一和的时候，顿时皱着眉头查看起手机的热搜。

    热搜上的两条信息顿时让他心里一凉。

    排名前十的关于爱德华有两条。

    一条是星光转发爱德华探长的视频和文章，一群水军开始在视转发的内容下方猜测俩人有特殊关系。

    另一条是某位无良记者发布的，一组精挑细选的图片，就差明说俩人有一腿。

    “……”

    爱德华看着评论区里的声音，脸色非常地黑。

    他想不通，自己什么时候跟星光扯上关系了？

    而且星光又是谁？

    现在造谣的成本都这么低吗？

    开局一张图，造谣全靠嘴？

    这张照片的图片明明是安……妮。

    爱德华查了一下，直到看到星光的图片，被惊掉了下巴。

    等等……

    安妮是星…光？

    而且，安妮还是七人组的新人？

    爱德华倒吸一口气。

    他以为不关注这些玩意，就不会和他们扯上关系，结果又被牵扯上了。

    爱德华继续看评论，脸色不断地变化。

    “我觉得星光在七人组里被人欺负了后，可能受到爱德华探长的出手帮助，所以才会发出感慨，爱德华探长才是真正的英雄。”

    “楼上黑粉，鉴定完毕，谁人不知道，七人组最团结了，说星光被人欺负的脑子都有问题，先不说星光会不会被人欺负，就算被人欺负了，一个普通小警察，能帮助的了？别开玩笑了！”

    “我只是猜测…”

    “我觉得楼主是以F开头的，支持的点赞！”

    “只是评论而已，没必要上升到人身攻击吧！”

    “你的祖母以P开头的！”

    “撤回，我希望你对别人放尊重点！”

    “我就不撤，你有本事过来打我啊！”

    “……”

    “怎么不说话了？继续说啊！”

    “加纳，家住加州鱼骨镇37号，十八岁，中学圣德中学辍学后就混迹街头，贩卖过毒，后被抓过一次，单亲，父亲死于口角纠纷，母亲妮娜，洗碗工……”

    “大……大哥，我……我开玩笑的……”

    “大哥…”

    “大哥…爱德华探长，爸爸救我…”

    你们是不是脑洞太大了，一会说安妮受欺负，一会说爱德华帮助了安妮。

    我自己都不知道什么时候帮……

    等等…

    爱德华忽然想起。

    昨天自己给安妮打电话的时候，他听到安妮哽咽的声音，以及男人的声音。

    他当时以为是安妮为了帮助他，而找的人配合他演戏。

    还让他觉得安妮很可靠。

    可是……万一不是演的呢？

    万一她真的被人欺负了呢？

    他猜测会不会有这样一种可能性？

    昨天安妮去的是七人塔，到那里被人欺负了，于是，正好，自己打个电话，很不巧合地被那个家伙接了。

    自己一通威胁，对方听到后，放过了安妮。

    安妮很感激，然后转发视频和文章。

    所以才会演变到今天这一地步。

    爱德华又打开自己常年99+的短信箱。

    昨天晚上他就收到安妮的一条短信，安妮发信息说自己已经回了家，让他不用去接。

    好家伙，不会这么巧吧！

    一想到这种可能性很大，爱德华就感觉一阵头皮发麻？

    如果上述都成立的话……

    那我特么昨天威胁的是谁？

    不管对方是谁，那家伙肯定已经记恨上了自己。

    我得出去躲几天，或者赶紧把纸人升级了，这样纸人的存在时间就延长十个小时，即使他躲在家里，也可以控制纸人上班，安全性能大大地增加。

    任务，我要执行任务！

    爱德华从来没像今天这般积极。

    屁股都没沾地，就赶忙去找今晚一组的行动人员。

    ……

    ……

    虽然昨天的事情让安妮很生气。

    但第二天，她还是准时来到了七人塔，因为这是她第一次参加七人组的会议。

    她穿的很庄重，穿上她那身亲手缝制的白金战袍。

    这一次的会议所有的人都在场，祖国人、梅芙女王、玄色……

    第一场早会，由祖国人主持。

    她以为早会会安排今天由谁打击罪犯，或者统计以往犯罪数据来避免犯罪率升高等等很酷的事情。

    结果，祖国人只是在早会上宣布一件事情。

    那就是市场上盗版的七人组周边和电影泛滥成灾，这让沃特集团每年损失十几亿的利润，而他们，也因此失去了很多分成，严重影响了他们的收入。

    这样的议题与安妮设想的完全不同。

    一早上迷迷糊糊地渡过，早会结束后，祖国人喊住了安妮。

    梅芙女王看了眼星光，没有多说话，显然她知道点什么，但是并不想插手。

    深海刚想离开，祖国人也叫住了他。

    俩人站在祖国人的对面，乖巧的像个小学生。

    “我想你们要明白一件事，我们是队友，是伙伴，我不需要那些搞分裂的人在我的队伍里，懂？”祖国人露出皮笑肉不笑的假笑，虽然不严肃，但俩人都感觉一种面对天敌般的压迫感。

    深海听着汗水落了下来，服从地点点头，祖国人又看向星光。

    “星光，你现在是七人组之一了，我希望你注意以后自己对外发言，所有展示给别人看的那一方面，都要让你的主管艾什莉把关，她同意了，你才可以发出去，明白？”

    看着来人点点头，祖国人拍了拍俩人的肩膀。

    “为了让你们和好，晚上将会有一场行动，我希望你们俩好好合作，可以做到吗？”

