    地下停车场。

    江心谣刚从电梯里出来就看到莫飘飘风风火火地朝这边赶来，身后跟着三个记者，每人手上扛着长枪短炮的，不由得吓了一大跳。

    “狗日的华子骄，你敢欺负心谣，我要搞得你身败名裂。”莫飘飘边扎着衣袖，边骂骂咧咧地走来。

    “飘飘。”江心谣一看就明白了，立即上前来拉住了她。

    “心谣，你出来了，快告诉我，有没有受伤？”莫飘飘一看到江心谣，眼前一亮，立即拉着她的手将她转了个三百六十度圈，细细察看着。

    莫飘飘能如此快赶来‘救’她，江心谣很感动。

    可这家伙这样大张旗鼓地招来了媒体，这不是连着她都给丢人现眼了么。

    原来方伟霆走后立即给莫飘飘打了个电话，告诉她江心谣被华子骄留在了华宇集团里。

    莫飘飘一听，不好，华子骄肯定又要欺负自己好朋友了，当即呼朋唤友，招了好几个记者冲了过来。

    江心谣有些哭笑不得：“放心，他奈何不了我的，三年前他都奈何不了我更何况现在了。”

    莫飘飘闻言松了口气。

    “心谣，这家伙太可恨了，凭什么要单独留下你？干脆还是让我上去修理他一顿算了。”莫飘飘似乎还不甘心，仍想着要上楼去修理华子骄。

    “何必呢。”江心谣摇了摇头。

    “怎么？你心软了？”莫飘飘歧视着她。

    “不是，而是没必要，他其实也罪不至死。”江心谣叹息了声，眸里的光有些晦暗，“其实有些事情，站在他的立场看，他没错，也是受害者。”

    “哟，江大善人，你这是脑袋抽了吧，竟然替他说起话来。”莫飘飘简直恨不得拿口水喷死她。

    那三年，她受了他多少屈辱，难道就这么忘了？

    江心谣苦笑：

    “飘飘，你想想吧，他原本有自己心爱的女人却被逼与我结了婚，他不爱我，却不得不与我生活在一起，我爸爸和哥哥还经常借此要挟勒索他，他愤怒，看不起我也是正常的，这点上，他真的没错，错的是命运对我太不公平了。”

    说到后来，她眼圈泛红，

    “也是我太幼稚了，我以为我爱他就够了，却从没想过他不爱我，即使三年了，我尽了一切努力来爱他，他也仍然不爱我一丝一毫，是我自己该死。”

    莫飘飘听得心里烦躁。

    “算了，我们去好好吃一顿解解压吧。”她挥了下手，“我请客，好久没吃过美食了，太亏欠自己了，我们去吃龙井虾仁，西湖醋鱼……”

    提到美食，莫飘飘双眼发亮，垂涎欲滴的模样让人忍俊不禁。

    “好，吃吧，你个吃货。”江心谣笑笑点了点她的头，拉着她的手朝美食城走去。

    莫飘飘是个十足的吃货来的，只要有美食，她千里迢迢都可以赶过去。

    “心谣，华子骄真是那么说的？”知味小筑，莫飘飘细长的手指尖拿着只大龙虾边咬边问。

    “是的，他说要亲自监督我。”江心谣秀眉紧锁，与莫飘飘大眼瞪小眼的，实在想不出来华子骄能有什么办法来亲自监督她。

