    东方媚美艳的眸子凝视着我，居然看出了一丝柔顺。

    “媚儿叫您主人，有什么问题吗主人？”

    我顿时惊讶了。

    难道东方媚吃错药了，居然会叫我主人！

    “东方媚，你又有什么阴谋诡计，居然这样叫我？”

    东方媚眼睛无辜的闪了闪。

    “主人，媚儿没有什么阴谋诡计啊。”

    她的声音妩媚中带着一丝无邪，透着几分诱惑，听得我骨头都酥了。

    不对劲。

    这太不对劲了！

    我脑子里一片浆糊，完全搞不清楚这是怎么回事。

    东方媚看到我手中的点心，关心的问道：“主人您是饿了吗？媚儿让人给您送点吃的吧。”

    我一时之间知道怎么接话，摆了摆手。

    东方媚居然真的听话的出去叫人给我送吃的了。

    看到面前摆的一大堆山珍海味，我惊讶的下巴都要掉了。

    甚至怀疑东方媚是不是想要害我，在饭菜里下了毒。

    “主人，您快吃啊，要不要媚儿喂您？”

    她说着，果然拿起了筷子喂到我的嘴边。

    “不用了不用了。”我赶紧阻止了她。

    东方媚的变化简直太诡异了。

    我只是睡了一觉，简直要怀疑自己是不是还在睡梦里没有醒。

    吃完了饭后，东方媚又亲自服侍我洗了个澡。

    夜深了，我躺在床上准备休息，东方媚站在床边，直接把衣服脱了就要钻进我的被窝。

    这下我终于忍不住了。

    “东方媚，你到底是怎么了？”我忍无可忍的问道。

    东方媚无辜看了我一眼，柔媚道：“主人，媚儿该服侍您睡觉了。”

    我一个头两个大。

    “你为什么一直叫我主人？”

    她理所当然的说道：“您本来就是媚儿的主人啊，媚儿一切都听您的。”

    我却觉得她又要耍什么诡计。

    这些日子，我上她的当实在是太多了。

    “既然你说你什么都听我的，那你把我体内的灵种取出来。”我说道。

    东方媚听话的点点头，手放在我的胸前比划了两下，一枚闪着灵光的石头出现在她的手中。

    见状，我赶紧运起了体内的灵力，那股压抑的灵力禁制果然消失了。

    我不敢置信的看着东方媚，她居然真的听了我的。

    就这样把种在我体内的灵种取了出来。

    这下我终于相信了，她是真的什么都听我的了。

    否则也不会这么轻易的取出灵种。

    “主人，媚儿做的好吗？”

    东方媚讨赏似的凑到我的面前，柔声问道。

    我点了点头，她立即露出了一个欣喜的表情。

    看到这一幕，我心里出现了一个想法。

    难道东方媚修炼九阳天书炼的走火入魔了？

    九阳天书有灵性，在我碰到它的时候，它就认我为主了。

    东方媚修炼了九阳天书走火入魔，所以见到我的时候才会叫我主人。

    看来是这样没错了。

    我哭笑不得，没想到会是这样的结果。

    这个东方媚再怎么聪明，狡诈，最后竟然误入了我的道！

    真是天助我也！

    难道，这就是所谓的，躺赢？

    “主人。”

    见我不说话，东方媚又娇又媚的唤道。

    我听到这个声音，顿时兴奋了起来。

    现在东方媚已经是以我说的话为圣旨了。

    想到她之前对我的折磨和侮辱，我心里就暗爽。

    “跪下来，给我脱衣服！”我对她命令道。

    “是，主人。”

    东方媚听话的跪在了我的面前，给我脱衣服。

    看到她唯命是从的模样，我露出了快意的笑容。

    东方媚脱下了我的衣服后，也将自己的外衫脱了下来。

    “你干什么？”我问道。

    “主人，媚儿该服侍您了休息了。”她妩媚魅惑的说道。

    我冷哼了一声：“我让你脱了吗？没有我的允许你居然敢脱衣服！”

    东方媚顿时露出惶恐的神情。

    她扑通一下跪在我的面前，低着头道：“主人，媚儿知道错了。”

    这样的她跟之前那个阴狠毒辣盛气凌人的东方媚差别简直太大了，却让我心里很爽。

    征服这样女人的快感，让我整个人都身心舒畅。

    “好了，你起来吧。”

    我摆摆手，让她站了起来。

    “继续脱吧。”

    东方媚听话的将衣服全部都脱下，凹凸有致的身材出现在我的眼前。

    我的呼吸一紧，这身体也太好了。

    她或许是感觉到害羞，将手挡在了胸前。

    我不满的睨了她一眼。

    “不许挡！”

    东方媚红着脸将手拿了下来。

    我亲吻着她。

    东方媚的反应使我更加的兴奋。

    我忍无可忍，将她狠狠的占有了。

    我才发现东方媚居然是个处子。

    我很是惊讶，这才温柔了一些。

    我畅快淋漓的享受着。一番缠绵后，东方媚亲自给我清洗了一番，我抱着她在浴室里又疯狂了一次。

    “主人，媚儿服侍的好吗？”她邀功似的问道。

    我轻哼一声：“不错。”

    东方媚闻言，欣喜的给了我一个香吻。

    “媚儿，既然我现在是你的主人，那这明朝学院也能给我吗？”我试探的问道。

    东方媚毫不犹豫的点头：“主人，媚儿的一切都是你的，你想要什么都可以拿去。”

    我挑挑眉，她真的是什么都听我的了，就连明朝学院都给了我。

    第二天，我就接手了明朝学院，当着所有人的面，东方媚对我事事听从。

    明朝学院的人都震惊了。

    “发生了什么事情，东方院长居然同意把学院交给赤云宗的院长，这也太不可思议了吧！”

    “难道说东方院长是被他威胁啦？”

    “不应该啊，看东方院长的样子也不想是被威胁了，看来她是真的同意了。”

    那些人议论纷纷，都不敢置信。

    东方媚站上高台，扬声道：“好了，从今天开始，明朝学院的院长就是君华院长了，所有人都必须听他的，否则就别怪我不客气！”

    灵力将她的声音传遍了整个明朝学院。

    所有人都害怕的跪了下来，开始高喊我的名字。

