    厉嘉衍呆呆地看着那辆空空如也的黑色面包车，心口忽然像被灌满了冷风，凉透了整个身体。

    傅斯年看着衍哥一脸黑沉的样子，赶紧上前安抚：“衍哥，现在这种情况你要稳住才行！还是要仔细想想或者问问童小姐身边的人，看看她有没有得罪过什么人？”

    “你什么意思？”

    不待厉嘉衍回复，一直站在一旁的云南笙不高兴了：“我们童童一向持身自爱，圈子干净的比你们家的纯净水都干净！他每天除了家就是工作，哪里能得罪什么人？”

    说完，他又不满地看了看厉嘉衍：“倒是你，最好盯好了宋雨霏那一家人！宋雨霏被送进监狱了，宋氏也被没了，宋家人肯定不会善罢甘休的！”

    若不是跟他厉嘉衍扯上关系，童童怎么会屡次遭遇这些乱七八糟的事情。

    想想他就来气。

    厉嘉衍笃定地否决：“绝对不可能是他们！”

    云南笙气极：“你怎么那么绝对？难道到现在你还想要护着他们吗？”

    宋饶赶紧解释：“不是的云少，您误会我们老板了！当初我们老板也是担心他们会来骚扰童小姐，所以直接对宋家下了封杀令，把他们都赶出了江城。而且，还安排专门的保镖24小时监控他们的行踪，所以他们有一点动作我们都会提前知道的！”

    云南笙还是很不爽，但也没有再多说什么。

    傅斯年叹了口气，拍了拍宋饶：“先把你们老板送回医院吧！我和云少留下来继续追查，也会随时跟警局保持联系，你们在这干着急也帮不上忙！再说，孩子们还需要照顾！”

    厉嘉衍本不想走，可一想到孩子们，还是转身离开了。

    俩人走后，傅斯年拍了拍云南笙：“行了！难道你看不出衍哥现在比任何人都着急吗？这个时候不是苛责的时候，咱们先分工找人吧！”

    云南笙跟谁置气也不能拿找人开玩笑，当即点头，开始跟傅斯年商量对策。

    ……

    厉嘉衍回到病房的时候，特意去护士站包扎了伤口。

    他不想孩子们看出自己的异常。

    推门走进病房，两个孩子已经睡着了，姜子萱和顾文宇分别坐在沙发和床边守着。

    见他进来了，都齐齐看向他，眼神里满是询问。

    厉嘉衍压了压唇：“还没有消息！谢谢你们，很晚了，回去休息吧！”

    姜子萱看着一向精神俊朗的男人，此刻好像一下子苍老了好多，瞬间心里很不是滋味。

    她起身安慰：“这个时候，你要振作点，孩子们还需要你！”

    “是啊！”顾文宇也跟着劝：“童童一向福大命大，就交给警察吧，她一定没事的！”

    俩人给了厉嘉衍一个安慰的眼神，就转身离开了。

    他们前脚刚走，陆昊南就来了。

    “衍哥，你也早点回去休息吧！”

    他看了看满眼疲惫的衍哥，拍了拍那一向坚实的臂膀：这边其实不需要你陪护的，我们有专业的医护人员，可以24小时照管晴晴。你一直在这里或者频繁来的话，反而会让小丫头有期待。你就放心把晴晴交给我，只管照顾好儿子就好！”

    厉嘉衍点头：“好！明天再说吧，今晚我就睡这里！”

    说完，他脱掉外套坐到了床边。

    陆昊南见衍哥主意已定，也便不再多言，转身退了出去。

    这一夜，厉嘉衍辗转难眠。

    他靠在沙发上，眸光落在两个孩子的睡脸上，脑海里却一直想着童心的模样。

    以前童童一个人带孩子的时候，到底是怎样度过一夜又一夜漫漫长夜的？

    是不是也像他一样胡思乱想？

    男人眸光一点一点深了下去，水雾渐渐拢了上来。

    他仰头望向窗外，一轮明月高挂天边。

    月光如水洒在车水马龙的繁华街道上，整个世界一副平安祥和的模样。

    可只有他自己知道，自己的世界早已是兵荒马乱。

    没有她……一切都将失去意义！

    他对着月亮默默祈祷。

    童童，你一定要平安！

    ……

    “爹地爹地！”

    天亮时，厉嘉衍耳边传来女儿甜甜糯糯的声音。

    他赶忙起身，眼都没睁开就来到了女儿身边：“怎么了，宝贝？”

    童子晴两只小肉手在爹地的下巴上摸了摸：“爹地，你的下巴上都长胡茬茬了，这样很影响你的帅气哦！要不要晴晴帮爹地刮胡子呀！”

    厉嘉衍笑着摸了摸自己的下巴：“好，爹地去拿剃须刀！”

    他刚要起身，女儿又开口问：“爹地，怎么妈咪还没回来？”

    “妈咪临时有事出差了！”

    厉嘉衍笑容一僵，很快就恢复如常：“妈咪说，让晴晴安心接受治疗。等妈咪回来你就好了，我们一起给她个惊喜好不好？”

    小丫头虽然听说没有妈咪陪不开心了一下下，但是听到要给妈咪一个惊喜，赶紧点头：“好呀好呀，晴晴要快点好起来，给妈咪一个大大的惊喜！”

    “你胡说！”

    这时，沙发上的儿子忽然气呼呼开口。

    厉嘉衍抬眸望去，只见儿子此刻已经醒了。

    小家伙坐起身，正双眼通红凶凶巴巴地看着他，眸光里满是质问。

    一瞬间，他本就空落落的心忽然搅成一团。

    他极力压抑着心中的痛楚，深深看了儿子一眼，朝着他轻轻地摇了摇头。

    手术在即，这个时候绝对不能让女儿知道她的妈咪失踪了。

    “爸爸，哥哥的眼睛怎么红了？”

    这时，童子晴也看到了醒来的哥哥，奶声奶气地问爹地：“哥哥昨晚睡在沙发上是不是没有睡好呀？”

    不待厉嘉衍回答，童子朗赶紧收敛了情绪：“不是的，哥哥刚才不小心迷了眼睛，没有关系的！”

    说着，小家伙跳下了沙发来到妹妹的床前，拉住妹妹的手：“你就要做手术了，这几天一定要乖乖听医生叔叔的话哟。等你彻底好了，我们一起给妈咪一个惊喜，好不好？”

    童子晴眨巴着琉璃般的黑眸用力点着小脑袋，露出一排整齐的小白牙：“好呀好呀！等妈咪回来，看到晴晴好了，一定会开心得蹦高高！哥哥，等出院了，你带晴晴一起去幼儿园好不好？我想玩滑滑梯和跳跳床！”

