    实力不俗，为了以防万一孟凡连忙紧闭呼吸，收敛气息，以免被人发现。

    踏踏踏——脚步声越来越近。

    “听说这一次玄天宗带队的是柳无双，你们说往年不都是颜听萱颜圣女带队嘛，这一次怎么换成柳无双了？

    我可听说玄天宗一共两大女神，一位是颜圣女，另一位便是这柳无双，不过柳无双的实力可没有颜圣女高，就是不知道这柳无双有没有颜圣女好看了！”

    说话之人语气轻佻。

    “要是比颜圣女好看，难不成你还能打人家的主意不成？”

    “哈哈哈，那说不定对方看上我呢！那我这主意不打白不打啊！”

    “切，得了吧你，还看上你，人家放着宗门天之骄子不喜欢，跑来喜欢你？

    看来这年头癞蛤蟆不仅想吃天鹅肉，还喜欢白日做梦啊！”

    “哈哈哈哈！”

    那人的讽刺立马引起其余几人的嘲讽。

    “行了行了快别说这些了，咱们赶紧过去吧，不然别说吃肉了，连口汤都吃不着！”

    “有道理有道理，这一次好说歹说咱们也要捞点油水才行啊，不然岂不是白来一趟。”

    说罢，那几人便加快速度朝着前方而去，完全没有发现孟凡的存在。

    待那几人走后，孟凡才从一棵大树后出来，捏着下巴目光幽幽的望着那几人，喃喃自语道：“玄天宗？

    柳无双、颜听萱……”柳无双他不认识，但是玄天宗颜听萱他自然是认识的。

    孟凡有些好奇，旋即运气悄悄的跟上去，说不定能找到金灵所说的好东西。

    然而跟到一半孟凡就蛋疼了。

    竟然跟丢了？

    孟凡嘴角抽搐了下，正准备想办法时，头顶上传来阵阵笑声。

    “咯咯咯，大哥哥你好笨啊！”

    嗯？

    孟凡抬头一看，一棵巨大的树上站着一个小女孩。

    这个女孩看起来不大，也是十七八岁，个子也不算高，穿着一身红色的兽皮衣服，白皙的手腕上带着许多的首饰。

    孟凡盯着女孩，下一秒女孩便从树上跳了下来，孟凡眼前顿时多了一张清纯干净的脸。

    女孩的五官很精致，尤其是那双眼睛，黑黝黝的，很亮，如同夜晚最亮的星星般，灵动无比。

    这种地方莫名出现一个小女孩，孟凡可不觉得这个小女孩是个什么简单人物，最关键的是他在这个小女孩身上没有感觉到灵力波动的气息，这说明什么？

    这个小女孩实力定然很恐怖！恐怖到气息收放自如，他竟然一点都察觉不到灵力波动的气息！孟凡如临大敌，打起十二分的警惕，目光紧紧地盯着小女孩。

    “大哥哥，你好像很怕我？”

    “你不用怕我的，我已经感觉到了，我伤害不到你，所以你不用怕我。”

    小女孩扬着灿烂的笑容，眨了眨眼睛，美眸越发的闪亮。

    孟凡心里一阵无语，什么叫已经感觉到她伤害不到他啊，身上一点灵力波动的气息都没有，只会有两种原因，一是这个小女孩就是个普通人，而非修炼者，这可能吗？

    出现在这种地方告诉他，这个小女孩只是个普通人？

    打死他他都不会相信的好吧。

    所以，小女孩定然是第二种情况，那就是实力非常非常的恐怖，恐怖到他无法感知到她的灵力波动。

    尽管这个小女孩看起来很小，拥有这般恐怖的实力听起来也有些不可思议。

    不过孟凡宁愿相信第二种也不会傻不愣登的相信第二种。

    还是远离比较好。

    孟凡扯了下嘴唇，皮笑肉不笑，运气就准备跑。

    可是，孟凡刚动就被那个穿着红色兽皮的小女孩拉住了衣服：“大哥哥你跑啥啊！我又不会吃了你。”

    “不是，小妹妹，咱们都不认识，你这样抓着我不太好吧？”

    孟凡郁闷了，这特么什么情况，这小女孩逮着他干啥。

    “好像是不太好，不过你不怕我，那我就要跟着你！”

    孟凡继续无语，什么叫他不怕她啊！拜托，他明明表现出来很害怕的样子啊！能不能不要睁眼说瞎话啊！孟凡满头黑线，着急道：“小妹妹我有急事，你能不能放开我，再说了，咱们真不认识，而且我很害怕你！真的，咱们无冤无仇的，你放开我如何？”

    孟凡原本想强行挣脱来着，然而他发现小女孩抓着他的手很紧，根本没办法强行挣脱。

    小女孩嘟着嘴道：“不行！别人害怕我我知道，但是你真的不害怕我啊！我真的能感觉得出来，你不仅不害怕我，你身体里面还有什么东西很喜欢我，咦是什么东西呢？

    让我瞧瞧？”

    小女孩说罢就趴到孟凡胸口，一双灵动的眼睛好似想要透过孟凡的胸口看到什么东西似的。

    就在小女孩趴在孟凡胸口的那一刹那，孟凡感觉识海中的生命灵种颤动了下。

    什么情况？

    ！孟凡心里一跳，生命灵种颤动只是一瞬间的事情，不过由于生命灵种已经在他识海中扎根，即便只是一瞬间的事情依旧被他捕捉到了。

    难不成生命灵种对这个小女孩很感兴趣？

    还是这个小女孩身上有生命灵种感兴趣的东西？

    一时间，孟凡也懵了，搞不清楚状态。

    理智告诉他，他需要远离这个小女孩，因为这个小女孩实在是恐怖，是他惹不起的存在。

    但生命灵种的反应又告诉他，他应该接近这个小女孩，寻找下让生命灵种激动的东西究竟是什么？

    “金灵，你能看清楚这个小女孩的底细吗？”

    孟凡实在是纠结急了，这才出声问了下金灵，看看能不能从金陵镇这里找到答案。

    “臭小子，她好像开辟出了神府。”

    金灵沉吟了许久才道。

    “神府？

    金灵你确定？

    ！”

    孟凡心中惊呼，他记得金灵和他说过的神府一事，想要开启神府必须精神力强大，难不成这小女孩的精神力比他还要强？

    他以为自己的精神力已经算很强了，果然是人外有人天外有天，这小女孩十七八岁的样子就开辟了属于自己的神府，孟凡咂咂舌，说不羡慕是假的。

    而且精神力强悍便意味着这个小女孩的实力确实如他猜测的那般恐怖。

    毕竟精神力和实力是相辅相成的。

    “你别想多了，她的精神力并非很强。”

    

