    李易点头回答：“医术从来都是敲门砖，这个没问题，昨天被咬的。

    鲨鱼的牙不怎么干净，所以感染的速度快，好在他本身还行。

    四天，最多四天，我就给他处理好，要是不行我带他走，不耽误咱们泰山封禅。”

    李易了解情况了，昨天这人要下水捞海参，海参不是鱼，需要潜水。

    结果遇到鲨鱼了，他用灵活的姿态规避掉死亡的风险跑出来。

    接着就发烧，腿肿大一圈。

    理论上，自己没来，这人死定了，鲨鱼的牙齿上有细菌。

    自己来了，没过二十四个小时，破伤风好用、抗生素亦好用，这要是还能让你挂掉，你太小瞧我的设备、药品和医术了。

    不超过二十四个时，腿被鲨鱼牙齿划伤，你怎么能死在我面前？

    其实超过了也没问题，有其他的药注射，比如破伤风免疫球蛋白。

    “他水性比较好吧？”李隆基在挑大虾的虾线，他纯粹是闲到了。

    “不是一般的好，跟古玄差一点，他属于驱水而动，自然由心，所以能在关键时刻从鲨鱼口中活下来。

    古玄是那种，我感觉属于水即是我，我即是水，鲨鱼想咬他，他都能反咬一口鲨鱼。

    古玄跟海豚似的，在水中，他的每一个动作都是有用的。

    他的躯体扭动就如鱼一般，关键他还有四肢划水，我都嫉妒他的天赋了。”

    李易作了个比较，对方的本事他就达不到，潜水躲鲨鱼的，反正他没试过，也不想试。

    捞尸人古玄，那水性没法形容。

    这就跟自己三个徒弟背东西一样，一目十行，过目不忘。

    “古玄跟来了没？”李隆基知道这个人，捞尸的，一家人被李易带回来。

    “来了，我还专门为他设计了一个小裤头，本来别人应该是全套的衣服，减少水下阻力。

    他不愿意，若不是伦理方面不好，他就想光着身体戴潜水镜、氧气瓶。

    脚蹼他都不要，说脚蹼影响他发挥，他就喜潜水镜和氧气瓶，说自己在下面跟鱼一样。”

    李易说古玄的问题，保证得带着，有人落水了，羽林飞骑可以救、小机器人可以救，但保证不比上古玄。

    给古玄一把刀，配备好设备，他能把鲨鱼给杀得不敢在这边海域出现。

    看海豚害怕鲨鱼吗？古玄面对海豚都能一起玩耍。

    “当地的海参多？”李隆基其实也有点嫉妒，好在他是皇帝，允许别人在某一个方面超越他。

    “多，必须潜水打捞，下面小机器人沉下去了，一大片啊，都是海参。

    而现在的季节正是捕捞的好时候，我准备捞一些干制，回头发了再吃。

    当地人也知道海参好，所以才会潜水去捞。”

    李易知道海参怎么捞，不是你下个网就行，海参在海地呆着，不用网，会挂到别的东西，伤海参。

    捞珊瑚的时候，就有人使用这个手段，就让你挂上，然后把珊瑚给捞起来，适于碎不碎，无所谓。

    运气不好就碎的多，卖的价格依旧很高。

    运气好的话没碎，那么一株珊瑚可了不得。

    挂出来一株超过两米的血珊瑚，首先考虑的就是能不能活命，以后多少人想通过各种手段巧取豪夺。

    野生海参，现在捞的话，价钱也不低，但不会有什么官宦非要不花钱拿到手，目前大唐不允许。

    大唐有四个纪检组织在同时出动，互不归属。

    李隆基的太监团队、大唐朝堂的团队、大唐团儿的团队、李家庄子团队。

    四个团队一起行动，别的团队影响不了其他人。

    “易弟，我能下水去捞下海参吗？”

    李隆基不管一大堆烦琐的事情，他就想自己也参与。

    “先测试，通过了我就跟你下去，差不多每十米一个大气压，我得保证你绝对安全，然后咱俩去抓海参。”

    李易答应，同时提条件，老丈人啊，咱俩要潜水二十来米，才能抓海参。

    “找一个，让我感受一次就行，我就上来。”

    李隆基明白了，太过危险。

    “三哥，咱俩不以找什么为目的，穿戴全套东西下去，看看这边的海底，我有百分之百的把握。”

    李易又换了，之前那种属于捕捞，设备不同。

    他决定带老丈人往下沉一沉，人家一代皇帝，得维护人家皇帝的尊严与利益。

    二人准备妥当，周围小机器人和羽林飞骑一同保护。

    李隆基第一次在大海上潜水，下水之后，眼前一片清澈。

    海参崴的海水干净，能见度高，再往下潜潜，看到下面的各种东西，包括贝类。

    继续向下，李隆基慢慢伸手，抓住一只大海参，旁边的小机器人赶紧送上撑开的小网。

    李隆基点点头，把大海参放进去，很有成就感。

    别人没闲心捞，就看李隆基自己抓来抓去，不同的东西有不同的小机器人负责接收。

    李易看一眼小机器人头上屏幕时间，二十分钟了，他碰一下李隆基，指指时间。

    李隆基正捞得开心呢，依旧点点头。

    李易带着他向上慢慢浮，上升几米便停一停。

    ‘哗~’李隆基脑袋露出水面：“畅快，周围鲨鱼多吗？”

    他没看到鲨鱼，他其实很期待有鲨鱼过来，抓一只回去。

    “不多，这边海域的水有点凉，鲨鱼不愿意过来，昨天那人运气不好。”

    李易松口气，他可不想遇到任何意外。

    “当地人什么都不戴，直接下去捞海参？”李隆基上游艇，看着海水问。

    “所有地方捞海参的都这样，憋一口气，带着重物下去，立即捞，等到憋不住的时候快速上来，对身体伤害很大。”

    李易说的时候心情不好，大家为了生活，拼命。

    “有没有什么办法？算了。”

    李隆基顺嘴问，问完自己摇头，为难易弟了。

    李易却点头：“有。”

    “知道没有，嗯？有办法？”

    李隆基诧异，随即又坦然，对，易弟不是一般人。

    “接管子下去，上面一截可以是硬的管子，到嘴的地方变成软管子。

    人在水下随时能呼吸，上来的时候就不那么急。

    下去的时间不要太久，每隔二十分钟上来休息休息。

    如此捕捞，效率比憋气下去更好，危险性相对小。”

    李易确实想到了办法，都是软管子不好找，硬的也行，注意连接的地方防水，别漏了。

