    赵无极露出疑惑的神色，但拳头还是砸了下去，没有理会那支偏到了姥姥家的苦无。

    然而他的拳头落下，却打空了，蓝诺身影直接出现在了苦无所在的位置，一把握住苦无，朝着天空投掷而去。

    苦无一直飞到三十多米的高空，蓝诺也直接出现在了空中，重新握住苦无，虽然他没有水门那么快，但那只是因为他还不熟练，这招的原理几乎和飞雷神一模一样。

    这一招则是沙僧的冷门技能，绿叶标记，在任意地方留下绿叶标记，再次触发技能，便可以来到标记所在处，游戏里，这个技能并不好用，因为只能把标记留在地图上。

    但在现实里，这就成了飞雷神，只要把标记留在苦无上，就可以通过投掷苦无，实现飞雷神，只要把这招不断熟练，他就是下一个波风水门！

    赵无极愣住了，他也看出蓝诺的瞬间移动和投掷的苦无有关了，但看出来没用，得跟得上才行。

    相比于普通的瞬间移动技能，蓝诺这招虽然需要事先投掷，容易预判，但架不住消耗小，而且没有冷却时间和次数限制啊！原著中，也只有小舞献祭的瞬间移动，能比这招更实用了，原著中，唐三可是靠着瞬间移动，在敏之一族族长面前坚持了一炷香时间还没被碰到。

    蓝诺自问遇到了更加笨重的赵无极，绝对不会被他摸到。

    赵无极这时候也傻眼了，他本来觉得，不会飞也没什么，换来更强的攻防能力很值得，但碰到蓝诺顿时没辙了，这小子不仅有滞空技能，还能靠着苦无在空中乱窜，别说他不会飞了，就算会飞，碰到这样的也不好抓啊！

    “有本事你下来啊！”赵无极大喊。

    “有本事你上来啊！”蓝诺如是回应。

    “你敢下来吗？”

    “你敢上来吗？”

    一时间，史莱克学院门口，上演了一出流沙河经典曲目，赵无极这个憋屈啊！一炷香都快烧完了，他硬生生没能靠近过蓝诺一米以内，这小子特么已经飞上几百米的空中了，在地上看就一个小点，魂师的射程普遍拉胯，封号斗罗之前，大多数魂师的攻击范围都不会比弓箭手远多少。

    第二部里，能攻击十几公里的死神魂导器，就成了不可逾越的鸿沟，可见魂师的远程攻击能力有多拉胯了。

    魂师普遍如此，更何况没有远程魂技的赵无极，他又不是唐三，扔了几块石头，偏出十万八千里去，根本连蓝诺的边儿都摸不到。

    反而是蓝诺从储物魂导器中丢出一筐筐石子，砸的赵无极不得不爆头防御，戴沐白更是掉头就跑，低级别魂师很少有会飞的，高级别魂师又用不着高空抛物这么low的手段，以至于俩人头一次见到这么无耻的打法。

    虽然只是拇指大小的石子，但从三四百米扔下来，也绝对威力十足了，十几层楼扔下来的鸡蛋都能砸死人，别说是石子儿了，更何况十几层楼还不到一百米呢！

    就可想而知，蓝诺这种成筐成筐倒石子儿有多损了，即便是拥有大力金刚熊武魂的赵无极，开启了不动明王身，也被砸得生疼，忍不住破口大骂：

    “混蛋！你特么要是敢下来，看我揍不死你！”

    嘭！

    一块人头大的实心铁球落在赵无极脚边，吓得他一身冷汗。石子和铁球可不一样，石子密度小，体积小，受到空气阻力的影响更大，落地的速度还不算特别夸张，但实心铁球就不一样了。

    这玩意从三百多米落下来，基本和早期火炮出膛速度差不多了，这要是挨一下，不开武魂真身怕是要吐血。

    在被惊出一身冷汗之后，赵无极顿时更气了：“好家伙！你小子胆儿上长毛了？你这是想谋杀老师吗？有本事你再扔啊！”

    赵无极也是有恃无恐，为什么会飞的魂师不用这招？因为几百米高空扔下来的东西，完全没有准头啊！这又不是大炮，一开始速度就飞快，是有一个加速过程的，这个过程稍微有点风吹影响，就要歪出好大一截。

    也只有石子这种成片的攻击，才能打的到他，铁球什么的，只要抬头看一眼，很容易就能躲开。

    “哈？你真当我不敢吗？今天就让你见识见识，什么叫从天而降的掌法！”蓝诺扯着嗓子大喊，不然距离太远赵无极也听不到。

    面对蓝诺的挑衅，赵无极不以为意，就算蓝诺掏出十个八个的铁球一起扔，他也有把握全部躲开。

    然而让赵无极惊愕的事情发生了，蓝诺掏出了一块水缸直径的大石头，石头上还绑着绳子，用来方便他握住。

    赵无极就看到，蓝诺抓着绳子，大头朝下，连人带石头一起朝着他坠落而下！他想要尝试躲避，却没想到石头竟然在蓝诺的控制下，自动调整，一直追着他躲避的方位，竟然像追踪魂技一样，完全躲不开。

    众所周知，2D横版过关游戏的角色，都是可以在空中任意调整左右的，这就和二段跳一样，属于标配技能，在蓝诺的调整下。地面单位几乎没有躲避的可能。

    这么大个儿的石头，少说也得有千斤，从三百多米落下来，他要是不开武魂真身，怕不是要当场被砸个半死，这尼玛换个封号斗罗，他也不愿意硬接这玩意啊！

    但这不是最关键的，最关键的是，蓝诺跟石头一起掉下来了啊！

    “你他妈想死吗？”赵无极眼睛瞬间就红了，他是来测试的，不是来杀人的，之前对骂是在气头上，眼看学生竟然用出同归于尽的招式，他怎么能允许！

    瞬间，漆黑如墨的第七魂环便光芒大放，武魂真身发动，赵无极浑身生出防御力强悍的毛发，身躯膨胀，仿佛真的变成了一头大力金刚熊，咆哮一声，就迎着落石跳去，大地都在他的巨力下，被踩出一个大坑来。

    他竟然是要去接住那巨石！

    蓝诺也看到这一幕了，哪里还不知道，赵无极是怕他跟着摔死，连忙尝试收起巨石，他和巨石保持相对静止，收回巨石不需要付出额外的魂力，但奈何这玩意质量太大，以蓝诺二环的魂力，收回本就要花不少时间。

    在他收回之前，赵无极就已经死死抱住巨石，魂力喷薄而出，准备给巨石减速，等蓝诺收回巨石，赵无极已经被砸的喷出一口鲜血，狠狠砸向地面。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

