    “没事！我都快好了，用不了两天，都能骑马了！”

    族长看到自己哥哥关切的模样，神情透露出一丝欣喜，张开双臂，结结实实的拥抱了一下康苏密，又用力拍了拍他的手臂，最后笑着问道：“前些天不是刚来过么？怎么今天又来看我？”

    康苏密见自己的弟弟情绪不错，心情也随之大好，伸手往后一指，哈哈大笑道：“哈哈，还不是你儿子乌力罕！特意跑到了我家找我，说你这来了商队，还带来了极品美酒，一定要我过来喝上一顿！”

    “这小狼崽子！不知道你平日里有多忙？一点事都不懂，人跑哪里去了？叫他出来！”

    族长知晓康苏密来这里的原因，顿时哭笑不得，然后顺着康苏密指的方向看去，结果儿子没看到，就看到一个绵软身影，软趴趴的伏在两个人身上，跟死狗一样。

    年轻的乌力罕哪里会知道萧家头道美酒的后劲有多可怕？

    骑马去找康苏密的时候，还没觉察出什么。

    等往后走的时候，就开始迷糊起来，好不容易走到一半，整个人人就彻底的不省人事了。

    幸好他的骑术底子在，哪怕醉成烂泥也没摔下马，要不然，他这次去请叔叔喝酒，倒成喝自己的白事酒了。

    “哎呀，怎么醉成了这个样子？！”看到儿子软趴趴的模样，大吃一惊的族长赶忙上前几步，掰起他的脑袋认真看了看，等确定儿子只是醉倒，这才松了一口气！

    “哎，这可不是我灌得，他去找我的时候，就已经醉了！”康苏密看到弟弟心疼儿子，赶忙出声解释，生怕被他误会，是自己把他的宝贝儿子灌成这样。

    “小崽子！成天游手好闲，大白天的就醉的不省人事！”族长听说是他自己喝成这样，恨恨的抬起手，想给他几巴掌！但是等手高高扬起，却又有些心疼，下不去手，最后只能叹口气，让后边早就面露焦急老婆上前，先把他弄回帐篷醒酒。

    几天没见的兄弟俩把臂叙旧。

    问讯赶来的商队汉子小心的在旁边侯着，一直等两人谈话结束，康苏密大笑着问酒在哪里，汉子这才揉了揉脸，换上一副笑容，上前行礼。

    康苏密以前见过汉子好几次，也收过他不少的好处，对他自然是不陌生的。

    等汉子见完礼，康苏密从怀里把干扁的酒囊掏出来，一把甩给了他，用半开玩笑的口气说道：

    “喂，萧家人！乌力罕去找我的时候可是说了，你这里可是有这种美酒的！他娘的，以前净拿劣酒糊弄我！这次要是还敢拿次品糊弄，当心让你们走不出这片草原。”

    “啊？”汉子闻言一愣，慌忙接过酒囊，然后拔开塞子这么一闻，脸上立刻就变了颜色！

    他带领的这支商队足足买卖了三年的酒水，所以只是一闻，立刻就分辨出这是萧家的顶级美酒！

    像是这种级别的美酒，别说是商队了，就连他，也只有每年回萧家述职的时候，才能喝上那么一次两次，从那能弄来给康苏密？

    唐俭啊唐俭，你个老王八蛋！钓鱼竟然用这么好的鱼饵，可是害苦我喽！

    汉子在心中直叫苦，面上却还得挤出一副笑意：“大将军，这种酒……我这里真的是没有……”

    “嗯？”康苏密脸上的笑容逐渐消失，用鼻孔哼出一个字音来。

    汉子见他这幅模样，心头一颤，赶忙摆手：“不过您别生气，我这次带来的酒，也很不错！绝对不是什么劣酒！您可以先尝尝！”

    “哦？你这里没有这种酒？”

    可惜，任由汉子这样谦卑，可康苏密依旧沉下脸来！而且随着他的眼睛慢慢眯起，一股若有若无的压抑的气息，也从他身上散发出来，仿佛连周围的温度也下降了几分！

    汉子敏锐的嗅到了危险的味道，当即浑身打了个哆嗦！

    一边在心里大骂突厥人白眼狼！以前那么多好东西都喂不熟它们，还是说翻脸就翻脸！

    一边再把腰板弯上几分，希望能靠着装可怜，逃过这一劫。

    空气，似乎都凝固了，跟着康苏密来的几个突厥兵手握弯刀，恶狠狠的盯着汉子，仿佛下一刻，就要挥刀将之砍成碎块！

    就在这关键时刻，还是族长插到两人中间，笑呵呵的解围：“大哥，别吓唬他了！万一吓得他再不来这里，我可就损失大了！现在这么个小部落，就靠商队来这里，好让族人得点利益。”

    一句话，瞬间打破了周围死一样的沉寂。

    面色阴沉的康苏密在弟弟开口后，忽而哈哈一笑，仿佛川剧变脸一样，瞬间从红脸变成了白脸，指着满头大汗的汉子道：

    “哈哈哈，看把你吓得！这次没有就算了，下次来的时候，记得带两车一模一样的来！这次就勉强喝点次一些的酒！”

    “是是是，下次一定，一定！”

    商队汉子听到康苏密的这句话，就跟在鬼门关前捡回一条命一般，也顾不上抹去额头上的虚汗，赶紧哆嗦着双手，将酒囊呈上。

    他刚刚不是装的，是真的害怕了！

    草原上的人喜怒无常，说翻脸就翻脸的事情，他看得多了！

    虽说萧家商队的大名在外，可这名气对一些普通部落或许好用，真对上手握重兵的突厥大将……结局真的难料！

    过了这一关，汉子用更加恭敬的态度，将两人请到早已经安排好的帐篷里，羊肉，羊汤，美酒立刻奉上！

    见到康苏密那十来个手下还守在帐篷外面，汉子又忙活着重新给他们张罗一桌。

    等到他把一切都安排妥当，帐篷里，康苏密与弟弟已经开始推杯换盏，大吃大喝起来。

    突厥人对吃食一道，向来都很豪放不羁的。

    哪怕康苏密是身居高位的大将军，也是一口酒来一口肉，没有一点点上位者的威严相。

    足有五斤的一坛子酒很快，就下去了大半，酒囊里那仅剩一点的上等美酒，更是被两人分的涓滴不剩。

    当族长摇晃着身子，出帐篷方便的时候，一个上了些年纪的唐人端着羊肉汤，悄无声息的钻进了帐篷。

