    “小心!”

    逍遥仙话音未落，一个巨大的身影便从前方的水面炸了出来，宝葫芦骤然急停，堪堪避开来者。

    “啊呀。”赵宛被吓出尖叫，陈珂一把抱住已经完全站不住的她和小妖三人，另一只手挡住扑面而来的水浪。

    这一切发生的太快，他刚刚站稳，还没有看清是什么东西想要冲撞他们。那道黑影却已经是转了个身，下一瞬间，又撞上来！

    “嘿～”逍遥仙一声长喝，拿起竹竿，直接跳了出去。老熊猫另一只手掌则是在葫芦上重重一推，宝葫芦瞬间被推出去几十丈远。陈珂感觉自己像是坐在一辆急速漂移的跑车上，甩的五脏六腑都在难受。

    黑影怪物再次和葫芦擦肩而过。

    “滋溜~”葫芦被从水面推到了旁边的空地上，滑行的过程中还撞断了几颗小树。

    刚一停稳，陈珂立马就把赵宛他们抱了下来，躲在葫芦后面。

    拍了拍惊魂未定的赵宛的脑袋后，陈珂把头探了出去。

    此刻水流哗哗的从那来者的身上流下，还伴随一些蒸腾的雾气散开。

    陈珂终于是看到了那东西的全貌：在溪水尽头的，已经有了一个小湖。在小湖上，一个巨大的怪物直立着上半身露出水面。那怪物阔鼻双角，怒气冲冲，青黄色的脑袋分明像一只巨大的公牛。

    可是这牛头却有足足几米方圆，而且牛头之下，是一条巨大的，带着鳞片的鱼身。鱼身至少有十几丈长，浸没在水中看不见尾巴，怪物冲出水面。翻起的波浪把这个小湖弄得好似一碗端不住的热汤。

    “好大的鯥鱼！”，此刻，逍遥仙立在怪物身前十几丈的水面之上，一只手把竹竿横着身后，胖胖的身躯微伏，随着波浪晃动，警惕的看着眼前的怪物说到：“老夫在杻阳山都没见过这么大的！”

    “哞~”，怪物发出像是牛一样的叫声。似乎是非常生气，双眼一红。竟然又是冲了上来。

    “大熊猫你要小心呐！”陈珂看着这火车头一样大的水怪冲向逍遥仙，心都提到了嗓子眼。

    陈珂的吼声还未落下，逍遥仙已经是用一种不似他身形的矫健。跳起有数十米高，直接比那怪物还快，躲开了怪物的冲击。

    “咚啦。”，怪物轰隆入水，发出巨大的水花声。旋即立马又冲了出来。这次，它的目标直接是逍遥仙的脚底！

    “好聪明！”逍遥仙还没来得赞叹完，便立马起跳，又是躲开了怪物的冲击。

    湖中的撞击声不绝于耳，那怪物游上游下，希望能用它那巨大的犄角去顶撞逍遥仙。而逍遥仙则是不停的在水面上飞奔腾挪。偶尔还腾出手来用那竹竿狠狠敲打怪物的脑袋。

    不过这并没有让怪物受伤。反而是让它更激怒了。

    “轰啦。”又跳跃一下，怪物再次扑空。这次它没有立马下潜。而是红着灯笼一样大的眼睛，浮在水面上。带着水汽的鼻息不停的从它的鼻子里喷出来，怪物咧开牛嘴，上身昂起，胸口两侧的鱼鳍似乎也伴随着它的愤怒伸展开来，像是飞翔的翅膀一般。

    “呦呵，鱼翅都露出来了，要动真格的了吗？”陈珂听见逍遥仙在那远处语气调笑。可身态却丝毫没见放松。

    “哞~”逍遥仙口中的大鯥鱼又吼叫一声。陈珂听到这吼声竟然心生警兆，敢忙把身体藏的更严实，还把不敢看外面的赵宛和两个小妖缆到自己身下。

    “轰！”那大鯥鱼双目泛光，竟然从嘴里喷出一个有大树粗细的巨大水柱来，水柱还能像蛇一样扭动，这巨大水柱直奔逍遥仙而来！

    逍遥仙脸色微变，右手拿着竹竿一送，他手中的竹竿在掌中飞速旋转成一个圆盘，直接对上了水柱。

    水柱相撞的声势比怪物入水还要浩大，那水流从鯥鱼口中仿佛源源不绝一般，持续了几息，还不停止。但还好都被竹竿给从正面档开。

    水面上形成了一把巨大的倾斜水伞。而逍遥仙就是伞柱。伞面冲击到溪流两侧，竟然把边上的灌木小树都给冲走了。

    “嘿。”

    十息之后，那怪物才不再喷射。逍遥仙，则是立马趁机收起竹竿，跳到了湖边的空地上

    “逍遥仙？！”陈珂看逍遥仙终于是回到了地面。有点担心他。

    “先不要出来。”逍遥仙大喊示意，眼睛仍是盯着鯥鱼。

    那大鯥鱼见水柱没有喷死逍遥仙。开始不停的呼扇鱼鳍，一时间陈珂这边都感到风声大作，树木摆动。

    那巨大的鯥鱼竟然慢慢的飞了起来！！！！

    “哎，你这个就有点过分了哈，下杀手。”逍遥仙看起来有点生气。站直了身体，面对缓缓飞起来的巨大怪物，对它似乎是十分不满。

    可惜怪物不会听他吐槽，鯥鱼慢慢的飞出水面，开始酝酿下一次吐息水柱。

    “轰。”又是一道水柱汹涌而来，逍遥仙此刻正摆了一个双手略展的姿势准备什么，冷不防被这水柱直接喷进了泥土里。

    陈珂非常恐惧，正想着冲过去，把逍遥仙救出来，还没动身，却见逍遥仙是一下子从土坑里蹦跶了出来。

    “又是不听招呼就开打，毛了哈！”，这逍遥仙竟然没事！只是浑身的袍子被泥水弄得脏脏的。

    逍遥仙吹胡子瞪眼，一把脱掉上半身的衣服，露出黑白相间的肥肉来。

    那怪物也是飞的更高，似乎马上又要再来一发。

    “嗷呜！”逍遥仙也嚎叫了一声。声音不大，可听得出他生气了。

    随着这声不大的嚎叫，陈珂突然发现身边的花花草草都在飞速长高，旁边的竹林更是噼里啪啦的传来竹子抽节生长的声音，自己脑中的亲和之气也感觉周边竹木的灵气都在向逍遥仙汇聚。

    而对面的天上，那鯥鱼又吐出了一发冲击。

    “竹灵术！遣草驭木！”“喝！”

    逍遥仙一声断喝，熊掌再向上一挥。边上的竹林忽的向天空射出几百根竹子，也形成一道密集的弹幕。和那水柱在天空中骤然相撞。

    “嘭”的巨大声响过后，水和竹叶不停的从天空飘落，方圆几十丈都像是下起了雨。

    　嘭！嘭！嘭！

    逍遥仙继续挥舞熊掌，低声咆哮，无数的竹子木头随着他的挥舞飞向天空。和鯥鱼的水柱喷射对冲炸响。

    陈珂不顾漫天的大雨和碎叶，看着水花不停的在头顶爆炸，听着鯥鱼和逍遥仙的吼叫。

    “真是壮观，太厉害了。”陈珂忍不住喃喃自语。

    “划拉~”逍遥仙的竹木显然更胜一筹，多出来的竹丛没有被水柱拦下，直接结结实实的砸在了鯥鱼的身上，虽然没有扎进去，但是从鯥鱼不适的反应看得出来，这要比刚才的竹竿痛的多。

    而这边，逍遥仙已经被一个个巨大的竹木给托举起来，边上几百丈的树木都在疯狂生长。多出来的竹木不停往逍遥仙身边汇聚。越来越多，越来越多。它们开始自行拼凑出头、身，手、和脚。

    一个几十米高，有着完整手脚的巨型竹木傀儡已经立了起来，而它的身体之上，站着的就是逍遥仙。

    这个傀儡，简直可以和前世的“高达”相媲美大小了！

    “呀啊！”

    站在“高达”身上的逍遥仙大喊出声，傀儡也顺着他的动作，举起手来，竟然抱住空中鯥鱼的身体，另一只巨手挥拳上前，重重的砸在了鯥鱼头上。

    简直就是一场山呼海啸。风浪，嘶吼，和树木粉碎的声音混成一片，逍遥仙的高达频频挥击，边上的无数竹子花草也在向鯥鱼不停的发射竹竿草箭。

    这一幕实在是太过震撼，陈珂，赵宛，还有鼻涕和木叉都不自觉的从葫芦旁站了起来，看着竹箭如逆行的大雨，听着破风之声，水浪好似从天而来。

    而在这中，是两头巨兽在搅动，在搏斗，逍遥仙正不停的压制，重击鯥鱼。

    陈珂感觉时间仿佛慢了下来，那个心底的声音已经在大喊：“太刺激，太厉害了！原来这就是大妖的战斗！如此磅礴！如此充满野性和力量！”

    陈珂的心跳的越来越快，他仿佛听见内心有什么东西在呼唤着自己。内丹飞旋，终于，他再也按捺不住内心的豪情，抄起身边的一根长竹，大喊一声，投向鯥鱼怪。

    “嗷~~”，陈珂也发出了咆哮，声震天地，赵宛他们竟然也没有害怕。反而昂首看着逍遥仙和鯥鱼激战，心生一股豪迈之感。听着陈珂的咆哮，逍遥仙更是哈哈大笑，精神满溢。身边的竹木也生长的更加疯狂。

    而在这巨大的角斗场上，陈珂吼完，身心一松，他仿佛陷入了奇怪的平静，心境已定，他忽然发现，自己收神回望，能看到一颗圆滚滚黑乎乎的内丹在胸腹间灼灼转动。

    他，內视了。

