
　　眼见那春色就要泄出来，孟铭手快的拉住她的浴袍，冷着脸，“也不看看你现在这张脸是什么样，影响兴致。”M.23sk.com

　　说罢，他掀开被子就下床，然后套上衣服，甩门走人了。

　　叶谨言：“……”

　　所以，她今晚是逃过一劫了？

　　她洗澡的时候看过了，脸上那个巴掌印还很没有消，她在医院躺了那两天，气色也不是很好。确实有些影响视觉。

　　只是，关了灯，又不看脸，他在嫌弃个什么劲？

　　叶谨言舒了一口气，躺在床上，这会儿倒是自在了不少。

　　她的手摸到了孟铭刚才躺过的地方，还是温热的。

　　侧过身，看着那空空的位置，她的心陡然涌出一股异样的感觉。

　　说到底，是孟铭带她走出了那个让她浑身难受的地方。

　　是她说要当他的情人，她都准备好了，他却没有趁人之危的碰她。

　　孟铭，是在顾及她的感受吧。

　　她也清楚，孟铭对她不可能有爱情的。

　　不过是之前说过的想负一份责任。

　　如果她现在跟他说，让他负责，那就能够解决掉她现在所有人问题和烦恼。

　　比如，她的工作。

　　还有，母亲的医药费。

　　攀上了孟铭，无疑是给自己找了一棵大树，她能靠得稳稳的。

　　这种想法在脑子里一闪而过。

　　她自嘲一笑，真的是堕落了。

　　连这种想法都冒出来了。

　　她太无耻了。

　　叶谨言在这个房子里住了三天，孟铭都没有来过。

　　孟铭给她留了一张卡，卡里的钱她也去查过。

　　很大方的金主。

　　叶谨言觉得自己很幸运。

　　也只是幸运。

　　她没有客气的拿着卡又去给母亲续了医药费，并且跟主治医生说了，不管花多少钱，她都想要让叶云再多活几年。

　　其实叶云的病是治不好的，现在花再多的钱，都是打水漂的。

　　但是叶谨言不那么想。

　　不管花再多的钱，她都想把她唯一的亲人多留在这个世上，有几天算几天。

　　她交了费之后，去陪了叶云一会儿。

　　离开医院，她回了那个房子，把她花的钱都记了下来。

　　她花了孟铭的每一笔钱，都会记在手机里，这钱她会还的。

　　当孟铭的手机响起银行短信提醒，他看到里面划走了十万块，没有多余的表情。

　　卡给了她，她用不用，怎么用，都是她的选择。

　　下班后，孟铭就去了悦园。

　　他有这个房子的钥匙，开了门，就闻到了一股饭菜香味。

　　往里走，开放式的厨房里有一个纤瘦的身影。

　　桌上已经摆了两道菜。

　　他换了鞋子走过去，叶谨言也听到了动静，回头见到他，眼里闪过一丝讶异。

　　以为他不会来了。

　　“小日子过得不错。”孟铭看了眼锅里的鲫鱼汤，奶白奶白的，看着好像很好喝的样子。

　　叶谨言不知道他这是在讽刺她，还是在感叹。

　　她问，“吃吗？”

　　“你说呢？”他人已经坐在在餐椅上了。

　　其实叶谨言没有给他准备的，只焖了一点米饭。

　　她给他盛了一碗米饭，然后自己拿了个碗，盛了一碗汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1101、她堕落了免费阅读。https://xs.23sk.com 