    苏海超这番话明显是以董事长的立场在说，但是房间里没有任何一个人反对，因为他们都很清楚，老太太终究会把董事长的位置交给苏海超，现在老太太死了，自然就应该他来继承这个位置。

    “海超，你的意思是，我们只能忍气吞声吗？”苏国林一脸不服气的说道。

    苏海超叹了口气，道：“难道你认为苏家现在有资格对付天家吗？如果和天家撕破脸，我们全部都会遭殃，一时的忍让不算什么，只要今后有机会能够报仇就行了。”

    其他人听到这话，无不是点头。

    老太太已经死了，没理由家族所有人都要给她陪葬。

    在现阶段去找天家的麻烦，无疑是飞蛾扑火，而且老太太的死，也不能对外界宣称和天家有关，否者的话，天家必定会斩草除根。

    苏家每个人都是自私自利的，一旦会影响到他们自身利益，绝不会去做。

    “韩三千怎么办？他会不会给天家通风报信？让天家知道我们怀疑天灵儿。”

    “不错，韩三千这个吃里扒外的东西，肯定会出卖我们。”

    “要是能够把这个废物赶出苏家就好了，但是在这时候把他赶走，恐怕会对我们不利啊。”

    听到这些话，苏海超一脸冷笑的看着苏迎夏，说道：“苏迎夏，这个窝囊废是你们家的，你有责任想办法处理。”

    苏迎夏定然不相信奶奶的死和韩三千有关，他也绝不可能和天灵儿联手做出这种事情。

    可是现在每个亲戚都相信苏海超的话，她要是帮着韩三千说话，肯定会引起众人的不满。

    “你放心吧，我会想办法让他闭嘴的。”苏迎夏说道。

    苏海超眼神深处藏着得意的笑容，本来他还非常担心有人会调查奶奶的死，没想到天灵儿竟然主动送上门背锅，这倒是给他创造了撇清嫌疑的大好机会。

    这恐怕就是老天爷也在帮我吧。

    就连老天爷也希望我成为董事长，还有谁能阻止？

    苏海超看了看苏家的众亲戚，说道：“从现在开始，我就是董事长，你们没意见吧？”

    “当然没意见，奶奶本来就要把董事长的位置给你，谁敢有意见。”苏亦涵说道。

    苏海超看着苏迎夏，一脸冷意：“你呢？不会不服吧。”

    苏迎夏没想过要成为苏家的董事长，她只是为了在奶奶面前争一口气而已，如今奶奶已经死了，公司里就是苏海超说了算。

    “我没意见，不过你要想针对我的话，我劝你还是想清楚。”苏迎夏说道。

    苏海超笑了笑，说道：“我怎么会针对你呢，你现在可是给我打工，是我的手下，你做好了城西项目，对公司来说也是好事，不过你要记清楚，今后我是董事长，如果让我知道你出了半点差错，就别怪我不留情。”

    苏迎夏知道今后在公司里的日子不好过，但她是城西项目负责人一天，苏海超就绝对不敢动她。

    “海超，奶奶死了，我的聘礼怎么办？”苏亦涵迫不及待的问道，相比于老太太的死，伤心已经过了，她现在最关心那些聘礼应该怎么处理。

    以前奶奶保管着聘礼，但是现在，奶奶已经死了，而她又是最有希望被看中的人，所以在苏亦涵看来，这些聘礼也是时候交给她了。

    苏海超知道苏亦涵想得到什么，而且他也是认为韩家人看中的是苏亦涵，说道：“这些东西，当然会交给你。”

    苏亦涵面色一喜，对于聘礼垂涎很久了，现在终于可以拿到手，那可是价值上千万啊，以后花钱再也不用紧巴巴的。

    其他几个同辈女生虽然有些不服，可是她们知道是自己的几率不大，而且得罪了苏亦涵，以苏亦涵和苏海超的关系，她们今后在公司里肯定也不好过，所以只能忍了。

    至于这件事情以后要是出现了什么变故，韩家肯定会让苏亦涵把聘礼吐出来，她们也不用太担心。

    “你还在这里愣着干什么，还不去警告韩三千？”苏海超不满的看着苏迎夏，趾高气昂的说道。

    苏迎夏默不作声的离开房间，在客厅里找到韩三千之后，不等韩三千说话，她便开口说道：“你不用给我解释，因为没人会相信你的话，我只要求你别把我们的怀疑告诉天家。”

    韩三千神情淡然的点了点头，苏家没人会相信他，这是正常的，因为他在苏家根本就没有地位而言。

    “你呢？”韩三千问道。

    苏迎夏心里自然不认为这件事情是韩三千干的，可是她没有说出口，也没有摇头或者点头。

    苏家众人来到客厅里，商量着老太太的后事，当韩三千知道苏亦涵会带走那些聘礼的时候，对苏亦涵说道：“这些钱你可得省着点花，不然以后要你吐出来，你却什么都拿不出来。”

    苏亦涵厌恶的看着韩三千，说道：“你是个什么东西，我花自己的钱跟你有什么关系，你别忘了你只是个外人，有什么资格在我面前指指点点。”

    “你这么确定聘礼是你的吗？”韩三千平淡道。

    “当然。”苏亦涵得意的说道：“除了我之外，谁还有资格。”

    “我只是好心奉劝，能送这么大的聘礼，对方来头肯定不小，要是你拿不出钱，落得个家破人亡的下场也说不定。”韩三千说道。

    “煞笔，你在诅咒我吗？”苏亦涵恶狠狠的瞪着韩三千。

    “韩三千，这里没你说话的地方，你闭嘴吧。”苏海超冷声呵斥道。

    “我是一片好心。”韩三千无奈的耸耸肩。

    “呵呵，一片好心，你睁开你的狗眼看看，有谁能跟本小姐比？”苏亦涵插着腰，一脸自傲。

    在这些亲戚当中，苏亦涵的确是其他人比不过的，但是谁能够想到，这份聘礼本是属于苏迎夏的呢？

    虽然韩三千并不屑于把这份聘礼放在眼里，而且他也从不接受施菁的这份好意，不过他也不会让聘礼落在苏亦涵的手里。

    现在吃进去多少，以后韩三千会让苏亦涵全部吐出来。

    “海超，你快让人把聘礼拿出来吧，这些是我的东西，我都好久没有看见了。”苏亦涵迫不及待的对苏海超说道。

    苏海超点了点头，领着几个人去把聘礼搬到了客厅里。

    金饰玉器，八百八十八万的现金，看得在场不少人眼睛发红，心想如果这份聘礼属于自己那该多好啊。

    苏亦涵迫不及待的把金手镯带在自己手上，金凤簪插在头上，洋洋自得。

    “你们终于到我手里了，也不知道你们主人究竟什么时候才来娶我，我都等不及了。”苏亦涵自乐的说道。

    蒋岚看到这一幕，忍不住冷眼看了看韩三千，人家结婚这么重的聘礼，可是韩三千入赘到她们家却什么都没有，真是人比人气死人。

    虽然现在有了山腰别墅，可是蒋岚这种拜金的女人，又怎么会嫌弃钱多呢？

    而且这是一个面子问题，苏迎夏明明就比苏亦涵更加漂亮优秀，但是在这方面却输得一塌糊涂。

    都是这窝囊废害的！

    只是现在要把他赶出苏家，越来越不太现实了，因为一旦把他赶走，他肯定会给天家通风报信，在这方面蒋岚不是傻子，知道招惹了天家会有多严重的后果。

    韩三千淡淡的看着这一幕，希望到让你吐出这些东西的那天时，你还能笑得出来。

    商量好了怎么处理老太太的葬礼之后，苏家各亲戚散去，但是苏海超一家人并没有走，因为他现在成了公司董事长，自然就有资格住在这里了。<!--over-->

