    当眼前一黑，二人再次来到神冢之内的时候，十几天的时间里，对于八方世界而言，也总算有了些时长。

    当两人落地之后，四下寻找，很快，两人便看到了重新卧下休憩的守灵尸猫。

    尽管它确实闭上了眼睛，但显然并未放松警惕，它并未回到金泉那里，反而是就近卧下。

    好在的是，它确实是重新睡着了。

    人参娃跟上回一样，一个落地，直接来个狗啃泥的姿态入地。

    韩三千也好不到哪里去，因为被巨大重力压着，平常的一跳一落，此时却直接搞的轰隆作响，地面颤抖，整个膝盖也因为无法承受巨大的重力惯性而猛的不由一闪。

    看着吃痛无比的韩三千，人参娃猛的一个回头，对韩三千比起了禁身的手势：“嘘！”

    “嘘个毛啊。”韩三千拍拍自己的膝盖，用尽全力以后勉强的站了起来，紧接着，在人参娃目瞪口呆之下，韩三千突然清了清嗓子。

    “喂，懒猫，起床了。”

    人参娃简直不敢相信自己的眼睛，他妈的，你疯了吗？！

    而在外面，尾峰处，战争已经进入了白热化的阶段，在韩三千被陆若芯追走以后，蓝山之巅勉强的重新夺回了优势，但不多久，随着永生海域的王缓之带队赶到，胜利的天平开始朝着永生海域倾斜。

    王缓之也成功的成为第一个获得绿色图腾纹理的人。

    神冢之外，一个黑影突然在陆若芯的树下停下，来人正是蚩梦，接着，她缓缓的跪下，脑袋压的很低：“禀告小姐，轩少让您立即支援扶家图腾，王缓之已经过来了。”

    树下，陆若芯依然微微欠身而躺，连眼也没睁一下：“回去告诉他，我正在捉弄神秘人。”

    听到这话，蚩梦微微一愣：“小姐之事，奴婢本不该多问的，但扶家图腾那边，永生海域的王缓之已经占下了图腾，任由事太发展下去的话，恐怕对蓝山之巅不利。”

    说完，蚩梦已经做好了被打的准备，但难得的是陆若芯却并未生气：“不过刚刚开始，着急的是他又不是我，急什么？我忙着钓鱼，钓一条很大的鱼。”

    蚩梦环顾四周，一愣：“小姐您说的是韩三千？您已经试出神秘人便是韩三千了吗？”

    陆若芯突然破天荒的露出一个微笑：“没有，试不出来。不过，他倒是让我颇有兴趣。所以，无论他是不是韩三千，这条鱼，我都不会放过，若然无事，你不需要来打扰我了，明白吗？”

    “奴婢明白，对了，那个人让我带封信给你。”

    听到这话，陆若芯笑容凝固，板着脸道：“我不是告诉过他，不要私下找我吗？若是让我父亲知道的话……”

    “他说有非常重要的消息要告诉你。”蚩梦道。

    陆若芯眉宇一皱，玉手一动，蚩梦怀中一封黑色的信封便凌空飞到了她的手中。

    拿下信，陆若芯只嫖了一眼，一时间绝美的脸上五味杂陈，有震惊，有疑惑，有奇怪，但也有微微的喜色。

    轰！

    她手将信一握，顿时间，整封信便完全化成了齑粉，望着远处的神冢，陆若芯突然阴森一笑：“真的是你？你可要给我活着啊。”

    蚩梦低着脑袋，有些害怕的望着陆若芯，那个人的信到底说了什么？以让一向淡若如水的陆若芯情绪如此复杂？！

    而她望着神冢，又是什么意思呢？！

    而此时的神冢内。

    人参娃真的是有种日了狗的感觉，好不容易等了这么多天，总算等到了守灵尸猫重新放松警惕的时候，可人一来脚都还没站稳呢，韩三千这货居然自己主动将人家给唤醒，这特么的不是提着灯笼上厕所，找死嘛！

    随着守灵尸猫的重新惊醒，此时，已然双眼大睁，身体做出弓状，前爪匍匐，血口大张。

    “你赶紧走吧，你自由了。”就在人参娃恼火韩三千的时候，韩三千却出人意料的说这了这么一句话。

    人参娃明显一愣，内心有点感动。

    尽管一路上他都骂骂咧咧的，但他也知道，韩三千救过自己，最重要的是，在陪伴韩念的这十几天里，和那孩子相处起来，竟让他感到了什么叫做快乐。

    而此时，随着一声划破天际的兽吼，守灵尸猫猛的冲了过来。

    其速度之快，其气压之强，简直让人闻之丧胆。

    而此时的韩三千，紧咬嘴唇，微微只是一个欠身，手中玉剑握紧，望着扑上来的守灵尸猫，突然闭上了眼睛，喃喃而道：“爷爷，你可千万不要忽悠你孙女啊！”

    <!--over-->

