    <a href="http: www.zhuishu.net" target="_blank">www.zhuishu.net追书网

    数以千计的溃卒给赶下冰寒的江水，奢飞虎身量高硕，相貌雄伟不凡，衣甲制式又不同普通将卒，淮东骑营认得他的将领也多。（**：** 手打）

    打到最后，赵豹等将领都放过其他溃卒、乱兵不理，率甲骑、甲卒像利刃一样，将乱兵、溃卒切割开，死死的盯住给十数扈卫簇拥下顽抗不降的奢飞虎……

    周普、张季恒都不与部将争功，站在石塘上撩阵，看着赵豹等将围住奢飞虎。十数扈卫逐一给射杀，奢飞虎胸背插挂的箭矢不下十数枝，衣甲给鲜血浸透，犹不肯降，战戟在手，进退状如疯魔。

    趁着左右两将拿长矛压住奢飞虎的战戟，赵豹趁势进击，一枪扎入奢飞虎的胸口。赵豹一枪力足，长枪刺入厚甲，透背露出枪头，血沿枪刃流淌，滴落在足下的残火上，滋滋而响。

    一代枭雄就此殒落，奢飞虎坐地而毙，临死前犹不甘的大吼，混夹在寒风之中，虎目在残火映照下睁而不闭……

    奢飞虎毙，淮东将卒发出震耳欲聋的欢呼声，数十人围举着赵豹往石塘这边奔来，以为邀功。战场斩杀敌主将，可谓无上荣耀的战功，一代勇将殒，一代勇将崛起……

    “豹子爷，赵豹请枭叛将首级传阅诸军！”赵豹在石墉下声音嘹亮的说道。

    “滚你犊子的，收起你骄傲的尾巴，斩杀敌主将的功绩少不了你。你要不想挨骂，快去找一副棺木将奢飞虎的尸体收殓好，送去江宁……”周普说道。

    奢飞虎落得这样的下场，也怨不得旁人，但这些年来，奢飞虎也有叫人尊敬之处。枭首传阅诸军，就有些不合适了，林缚定然也不会允许这么做。

    “豹子爷真是扫兴啊！”赵豹低声嘀咕道，对于他们新一代崛起的将领，只渴望更耀眼的战功，哪可能像周普那般考虑问题还思前想后的？既然周普如此下令，赵豹等将也不敢抵触，只能派人去寻棺木收殓奢飞虎的尸体。

    周普也不介意赵豹这些年轻将领暗自嘀咕，心想自己年轻时，可不也是如此？

    浙闽军右翼进入西岸的兵马悉数歼灭，东岸还有两千余残卒，也都不战而溃，在夜色下，往南逃窜。在这种情况下，敌兵大乱溃逃，不可能进行有组织的抵抗，也成不了什么大患。唯一忧虑的，就是乱兵溃卒对民众的伤害极大，也会进山盘踞形成匪患，周普派陈刀子率三哨骑兵沿弋阳江南下拦截，余部要么留下来清理战场，要么撤入弋江城休整。

    岳冷秋在池州无意与浙闽军拼命，秋后战事发展现在，固城那边围歼郑明经残部的战事也应该接近尾声了，那接下来短期内就没有什么大战可打了……

    **************

    虽说唐复观部、赵虎部、林宗海部以及第二水营在初二入夜之前就差不多控制江宁外城，但林缚一直到初四才从溧阳动身前往江宁。

    敖沧海率长山军约万余兵马，没有随林缚进江宁城，而是直接从金山西进，穿过茅山，经溧水进入弋阳江西岸。

    “让奢家从池州撤得太轻松了！”周普从弋江派人送回捷报，宋浮正陪同林缚北上，在夕阳骑马缓行，他不提奢飞虎在弋阳江口力战而死的事情，感慨起西面池州的形势来。

    林缚信马由缰，宋佳护送太后赶水路进江宁走不快，他也不想太早进江宁城，在夕阳下，也难得有心情欣赏这山河美色。

    池州那边确实是太轻松了——岳冷秋非但不用心拦截浙闽军西撤兵马，还为了消除自家控制江州军的隐患，将陈子寿近万兵马白送给奢家——林缚眯眼看向西天红如流血的夕阳，笑道：“兔子急了还会咬人，岳冷秋可比兔子会咬人，驱虎吞狼的角色到这时候该是要换一换了……”

    这会儿，前头有一队人马赶来汇合，林缚抬头望去，跟宋浮说道：“许是宗庭他们过来了。”

    进江宁城说容易也容易，这天下已没有人能阻止林缚骑着高头大马进江宁城了，但进江宁有种种考究，也涉及到淮东接下来要实施的种种策略——宋浮晓得在这些核心策略的制定与实施上，林缚不可能只听他一人的意见。

    非但高宗庭一人从江宁赶来，秦承祖、林梦得、孙敬轩、胡致诚、周广东、孙丰毅、李书堂等淮东核心人物，得知收复江宁后，两天一夜赶了五百多里路，赶在宋佳护送太后还朝的船队之前，进入江宁，先与高宗庭汇合。

    短时间里不会大的战事发生，崇州那边仅留孙敬堂、李书义等人坐镇，随着局势的发展，淮东的重心也将必然转到江宁来。

    当然，秦承祖等人赶到江宁是要商议大计的，顾君薰、柳月儿等内眷，也不会急着进江宁城……

    看到果然是秦承祖、林梦得、高宗庭、黄锦年等人一起往这边走来，林缚下马来，站在草坡上，与身后宋浮、陈华章等人笑道：“我说不要这么大的依仗，他们倒不嫌来回走、累得慌……”

    秦承祖、林梦得、高宗庭、黄锦年等人走过来，到近处，秦承祖等人在坡前屈膝而跪，宋浮看着所行之礼不对，忙与陈华章也走过去跟着行跪礼，跟随着喝礼：“臣等恭迎主公入江宁……”

    “……”林缚微微一怔，改“大人”而称“主公”，这是又进了一步啊，他眯眼看向远天斜阳，感慨道，“我离开江宁多年，江宁旧貌犹在眼前，这回算是重归江宁，但愿意战事对江宁少些摧残，”俯身去搀秦承祖，笑道，“诸位都起来了，这跪礼往后就得废掉。一来麻烦得紧，二来跪着的人，心里难免会有‘王侯将相宁有种乎’的念头。不跪，这念头就会淡些……”

    “臣等绝不敢有妄念！”宋浮、陈华章只当林缚说这话是对他们的警告，惶然又要跪下。

    林缚哭笑不得，他不过是想让人心里根深蒂固的尊卑观点稍有改观而已，宋浮、陈华章只当他是在玩开权术、震慑他们，倒是秦承祖、高宗庭等人对他熟悉，没有乱糟糟的再跪下来。

    林缚又俯着身子去搀宋浮、陈华章他们，说道：“我说麻烦得紧，你们偏偏不信。淮东以前没有这套规矩，以后也不要有这套规矩，秦爷、梦得叔、宗庭他们玩这一出，是要赶鸭子上架，宋公与陈公可不用当真了……”

    宋浮、陈华章见秦承祖等人都没有再跪下来，才相信林缚那些“王侯将相”的话是寻常说惯的，有些尴尬，但他们跟随林缚才多长时间，哪里知道这些？心想林缚走到今天这一步，权势薰天，取元氏而代之，也非难事，怎么就能忍住不去享受万人跪伏的快感呢？这些叫他们怎么都想不明白！

    ********************

    不急着进江宁，林缚下令随行扈卫兵马就地依着茅山东北麓的岭地扎营宿夜。

    入夜前派数队弓骑去猎野物，大帐前，林缚与众人围营火而坐，野獐子架在篝火之上烤得滋滋滴油，香气溢鼻，也不觉得寒风刮来有多寒冷。

    入夜前，崇城军也从南面传来擒获敌将郑明经、拔下梅子溪、收复固城县全境的消息。敌军在徽州的兵马甚少，也放弃外面的宣州、宁国、绩溪等城，往南面的徽州、昱岭关集结，崇城军收复徽州全境也指日可期。

    “奢家势难守浙中、浙西，其在浙西的兵马，很可能退到上饶、婺源等，全力确保守住闽中与江西的联络，封锁我军西进赣东的通道，”高宗庭坐在林缚的对面，拿火条拨着篝火，说道，“我以为，接下来，南线闽东应以休生养息为主，赵青山在晋安保持对闽江上游的军事压力即可；中线，在浙闽军放弃除上饶、婺源等地之外的浙西、浙中区域之后，淮东应坚决派一部主力进入，力求叫浙闽残寇在上饶、婺源不得轻松，以打通西进赣东的通道；北线，就要驱赶岳冷秋卯足劲去收复江州等赣北……”

    “岳冷秋这趟甚至将陈子寿所部白送给奢家，想要叫他跟奢家拼老命，怕是困难。”林梦得说道。

    “容忍他也只是一时，”林缚笑道，“我想着，一定要将青阳、南阳从池州划出来，与弋江新置一府。兵马可以多给岳冷秋一些，但地盘只给他秋浦河以西的，这点就容不得他不拼命往西打……”

    “长山军以后就驻在弋江？”高宗庭问道。

    “嗯，”林缚点点头，将他的考虑说给众人听，“敖沧海率部西进，我就是打算叫他趁浙闽军西逃之际，抢先占下青阳；永兴帝还是要迎回来，但御营水军及御马监禁就没有必要回来了，丢给岳冷秋跟董原，算是给点好处给他们——你们觉得这么安排觉得如何？”

    高宗庭、秦承祖等人点了点头。

    永兴帝西逃，随行差不多还有小两万的兵马。

    淮东要迎永兴帝回江宁，但不能叫御营军这部分兵马回来，只能当成包袄丢出去。

    此外，想岳冷秋往西打，不给他水军不行，将御营水军丢给岳冷秋，也算是换他支持淮东的条件。

    这时候不能把岳冷秋逼急了，不能叫岳冷秋狗急跳墙，可以将御营水军划给他，甚至暂时由江宁这边全额承担江州军的钱粮，但只要抢先一步占领青阳，并在青阳、弋江等城驻以重兵、精锐，叫江州军不能越过秋浦河东进，岳冷秋就没有在池州有站稳脚、观望形势的机会。

    秋浦河以西，仅有两城还在岳冷秋的手里，岳冷秋不拼了老命往西打，随着时间的推移，淮东对江南之地的消化逐渐深入下去，岳冷秋手里哪怕有十万精兵，没有足够养兵的地盘，也只是无根之木、无源之水。

    “董原那边怎么办？”孙敬轩问道。

    淮西那边谈不妥，董原硬要支持永兴帝留在庐立另立国都，问题还将棘手。

    有燕虏这个大敌，这南边的半壁江山必然还要保持表面上的统一。

    岳冷秋与江州军相对好处置，董原毕竟明面上还控制从西到信阳、东到泗州、北到涡阳、南到庐州的千里之地——

    “董原表现有功无过，要是将董原逼急了，他的危害要远远大过岳冷秋，”高宗庭说道，“但是相比较江州军能为岳冷秋一人较好的掌握外，董原还不能完全的掌握淮西形势，这对我们来说，是有利的地方……”

    林缚点点头，淮西的基本盘不去触碰它，但可以利用淮西的复杂关系，使董原、刘庭州、肖魁安以及陶春之间互相牵制，不至于对淮东形成大的威胁。

    相比较董原、岳冷秋，荆湖、湘潭相距较远，以远交近攻而论，给荆湖、湘潭的条件可以更宽松，以示拉拢，眼前更关键的问题，是淮东以怎么的权力框架去控制江宁？G

    【……第133章 主公 】@！！

    <a href="http: www.zhuishu.net" target="_blank">www.zhuishu.net追书网</a href="http:></a href="http:>