
这周东到了宁夏之后先找了宁夏总兵姜汉，这宁夏边卫里数谁的田产最多啊，就是这宁夏总兵姜汉。

不过这姜汉识时务，周东前脚刚到姜府，后脚姜汉就把所有的田产交出去了。在姜汉看来为了那点田地实在是不值得和朝廷作对，想他姜汉在宁夏这么多年银子不知道已经捞了多少了，就手下的几千顷田产还真有点看不上眼。几千顷田产在其他人看来已经是一笔巨额财富了，但在姜汉看来这么点田产每年赚的银子也没多少，并且人家姜大人还希望自己有朝一日能够高升呢。到时候离开了宁夏自己这点土地不知道就会被谁给吞下去了。那还不如现在就交出去呢，还给朝廷留一个好印象。

这姜汉是交出去了，但是宁夏都指挥使何锦义却说什么都不想交啊。何锦义脑袋没有姜汉聪明，所以这捞钱的手段也就相差甚远了。呆在宁夏这么多年何锦义也没有捞着多少银子。也就强占的那点田产算是拿得出手的一笔家产了。

现在要让他何锦义把自己最值钱的东西交出去，何锦义当然是不干了。断人财路如杀人父母。当然何锦义最初也没有想着造反。他最初也就是想着把这个事给应付过去就行了。周东来的时候，何锦义让人把自己的那些田产全都挂名到了自己的亲戚的名下。至于自己就说自己这么多年来一直奉公守法，一点土地也没有侵占。

这周东好歹也是大理寺少卿了，以前还是做进士出身的，那脑袋也是顶呱呱的聪明。就何锦义那点手脚明显就是看不起人家周东的智商吗。于是周东一怒之下派人私下调查何锦义所有亲戚的的田产，最后一总和，全都算到了何锦义的头上。三千五百顷田地，你何大人交吧。

这下可算是为难住了何锦义了，他哪有三千多顷田产啊，靠着他都指挥使的身份这么多年他也就是弄到手了两千五百顷的田产，剩下那一千顷根本就不是他的啊。何锦义很生气，不但是生周东的气，他也生那些亲戚的气。就连他也没有想到自己的那几个无能的亲戚竟然有这么多田产。

不过还得先应付过去周东这一关再说。于是何锦义又是整天请周东客，又是送礼的。可是周东礼全收了，请客行，送礼也行，但是不没收田产的事就免谈了。没办法何锦义又只好找人帮他说情。

前前后后忙活了半个月，何锦义还是没能过了周东这一关，这周东就像是和何锦义有仇似的，就是盯着何锦义不把他给整惨了不罢休。有一次何锦义的一个小妾在外面和周东起了冲突，周东一怒之下竟然拿皮鞭抽花了何锦义那个小妾的脸。得到消息之后何锦义大怒，那可是老子最漂亮的一个小妾了，现在你竟然给我毁了。不过为了那几千顷土地，老子忍了。不过何锦义的忍让在在周东眼里被看成了软弱的表现，于是在外面周东开始更加的肆无忌惮了，整天在外面逮着看不顺眼的就是一顿打，还伺机敲诈了不少的银子。好多将领的家人都在周东的手下吃了亏。不过碍于周东的身份，大家都是敢怒不敢言。

这个时候何锦义接到消息三边除了宁夏的其他地方都已经完成了重新丈量土地，重新分配土地的任务。得到土地的普通将士们都欢欣鼓舞，歌颂着朝廷的好，现在就剩下宁夏这个地方还没有完成任务呢。在宁夏好多人都看着他何锦义怎么办呢，好多将领开始时也想着把那点土地交出去算了，不过后来看着何锦义不打算交，于是那些人的小心思也都起来了。都已经到了这个地步了何锦义本来都打算服软了，打算交出去那几千顷土地算了。不过后来听到手下一人说道有关安化王的事情之后，何锦义有改变了主意。

原来他的一个手下平时和安化王走的比较近，他的这个手下这几个月来经常收到安化王送的礼，这几天安化王更是向他透漏出了要造反的意思。只是他的这个手下拿不定主意，便把这件事禀报给了何锦义。

得到消息之后何锦义立马派人加大了对安化王的监视。他们这些驻扎在外面的将领除了守边卫土之外监视地方上的封王也是他们的一项秘密任务。通过一段时间的密切监视何锦义发现了安化王和宁夏的多个将领有联系，更是在今年以来和北边来往密切并且还不断的给在宁夏的那些将军们送礼。根据安化王以往的表现和现在的表现何锦义断定安化王打算造反。

于是何锦义心思就活络了。想当年成祖皇帝也只不过是一个燕京的封王，还不是通过造反才得来的皇位，要不然成祖和现在的安化王也没什么区别。何锦义想着要是有一天安化王也向成祖皇帝那样坐上了皇位，那说不定自己也就可以有朝一日得到像当年英国公那样的权势了。看看现在的英国公一家子，虽然没有多少人居于高位，但是在京城里却没有一个人敢惹英国公家。就连皇室有时候也得让着英国公一家。要是自己有一天能成为英国公这样的人，那自己也算是不忘来世上一遭了，何锦义在心里想着。

于是何锦义果断的派人和安化王进行试探性的接触，接触之后得知安化王的确是打算造反只不过是由于兵马不足所以一直没有发动。得到这个消息何锦义大喜。你安化王没有兵马，但是我何锦义有啊。作为宁夏都指挥使，我何锦义手下也是有四五万人马的。

于是何锦义开始正式和安化王联手。两人经过一段时间的谋划之后便决定利用现在朝廷要重新分配土地导致大多数将领不满的情况果断起兵，这样到时候一定会得到三边的大多数将领的支持，到时候三边的数十万大军便可唾手而得。

谋划好了之后，安化王一方面派人和鞑靼的巴图蒙克联系，请求巴图蒙克出兵牵制和吸引朝廷在陕西、山西、和河北的兵马。另一方面在安化的王府举行了一场盛大的宴会，广邀宁夏各界名人志士参加。

收到安化王的邀请，这些人都欢欣鼓舞的到安化王的王府参加宴会。虽然安化王实力在各个封王之中不算大，但是人家毕竟是王爷，能得到安化王的邀请，大家也感到脸上有光。只是这些人欢欣鼓舞的来参加宴会却不知道他们所有人都自己跳进了火坑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483897"  chaptername="第八十五章  矛盾激化">加入书签</a>
</div>
