    荒无人烟的亚马逊丛林之中，云千帆也不知道方向。

    只能靠着指南针一路南下，除了指南针以外，他能够辨别方向的唯一东西便是周围的那些植物的生长方向。

    植物一般是朝着水源的方向生长的，而原始山的周围，便是亚马逊大河。

    看一些灌木和杂草生长方向，大概知道还在下方。

    在前往原始山的途中，也曾遇见过豺狼虎豹，猴子猩猩，以及各种各样的毒蛇。

    当然了，有一些植物也是让云千帆叫苦不迭。

    历时五天，云千帆等上了一座不小的高山之后，终于看见了很远处地方，那一座高耸入云的山峰。

    就好像是神州传说中的天柱山一样，与天空链接。

    “呼！”

    “终于到了。”

    云千帆坐在悬崖边的位置，从口袋里摸出一包烟。

    烟盒早就干瘪了，他事先准备的那些烟都被抽的差不多了。

    盒子里仅剩不多的两根烟还躺在里面。

    点上香烟，云千帆深吸了一口。

    看着远处的高山，算了算时间。

    自己好像只有一个月的时间了。

    拿到最后的龙心草之后，还得回去。

    或许，时间还来得及。

    深吸了两口，摁灭了烟头，这才起身。

    转身朝着原始山的地方飞奔而去。

    只是，刚下山没多久的时间，云千帆就发现了不同寻常。

    湿.润的土地上，有人走过的痕迹，脚印清晰可见。

    而且，对方没有穿鞋。

    云千帆脑海中下意识的就想到了这里的原著居民，也就是亚马逊土著！

    这里的土著和其他地方的土著可不一样，别的地方的土著实力很弱，而且也和现代社会有接触。

    但是这里的土著，从来不与现实社会有什么接触。

    甚至，云千帆还怀疑这里生活的唯一土著，应该就是亚马逊丛林之中最神秘的一个种族，食人族！

    食人族这个种族，可不是传闻，而是真实存在的。

    不过，见到的人好像都已经死了。

    至于是怎么死的，传言众多。

    有的人说是被食人族吃了，而有的人说是被喂养食人族的神明了。

    各种说法众说纷纭，云千帆也听过不少。

    当然了，他现在可不想和食人族的人碰面。

    他稍稍偏离了一部分的方向，顺着脚印所走的方向右边飞奔而去。

    只是，他越这样，命运的安排越让他遇见不想遇见的人。

    本来他都快要靠近原始山了，都能看见原始山的模糊样子了。

    但是，前方的几个浑身黝黑的男人却挡住了他的去路。

    那四个男人身上，脸上都画着稀奇古怪的纹路。

    像动物，又好像是植物。

    本打算偷偷离开，对方却发现了他的存在。

    “嗖！”

    不给他任何反应的机会，一支利箭飞射而来。

    那恐怖的速度，让云千帆心头都是一惊！

    偏过头，利箭从他的脸颊边飞过。

    带动的灼热空气，让他脸颊微微生疼。

    “瓦西！”

    那四个精壮的男人冲着云千帆所在的方向怒吼了一声，而后飞速狂奔而来。

