    推开门，两人走了进去。

    屋内，有两个人，一人是天下会的会长风正豪，一人是风星潼的姐姐风沙燕。

    进入屋内，风星潼走到风正豪身旁，低声说了些什么。

    王汉就这么默默站在一旁。

    等两人耳语完。

    风正豪道：

    “原来如此，王汉是吧，你很不错，你那法宝可否给我看看？”

    闻言，王汉都没有多思考，取出五行牌直接丢了过去。

    风正豪接过法宝，取出里面的蛇卡同样感知了一番，确认事实如风星潼所说后，就将牌还给了王汉。

    风正豪道：

    “王汉，麻烦你跑一趟了，没想到，我们风家的手段却是从你这宣扬了出去。”

    风正豪大笑着走到王汉身旁，一副和蔼大叔的模样，拍了拍王汉的肩膀。

    王汉回以一笑，他自然是知道风正豪的为人和城府，不会被他表面现象所迷惑。

    两人落座，有一搭没一搭的聊着。

    风正豪道：

    “小王，你这个五行牌能模拟出什么程度的拘灵遣将？”

    王汉装作思考，想了想道：

    “威力的话，40%到50%吧，目前可以模拟出拘灵，再加上邓有福大哥的出马，勉强可以从柳坤生前辈哪借出力量，我目前也只能做到这个地步。”

    风正豪道：

    “原来如此！”

    两人聊了小半天，在王汉确切表明不会加入天下会后，王汉离开了风正豪一家。

    刚回到龙虎山山上的住处，一个身穿道袍的小道士出现在他的门前，看样子像是等了有一会。

    王汉一眼认出来他，正是全性代掌门，恭庆，龙虎山小羽子。

    小羽子瞧见王汉走到近前，躬身一礼说道：

    “王大哥，太师爷有请。”

    王汉眉头一挑，说道：

    “老天师？他老人家找我干嘛？”

    小羽子道：

    “不知道，太师爷没有明说。”

    料想从小羽子这也捞不到什么消息，王汉跟着他再次到了老天师的住所。

    进入屋内，老天师一人端坐其中，小羽子告退，屋内就留下王汉。

    看着王汉，老天师道：

    “目光澄澈，气息沉稳，差一点就到了神萤内敛的地步，小施主修为进步神速啊。”

    闻言，王汉一笑，端坐在位，连道巧合。

    老天师：

    “哈哈哈，小施主过谦了，这般修为进步，可不是巧合能达成的。”

    王汉道：

    “不知老天师寻我来所为何事？”

    老天师微微收起笑容，道：

    “小施主这般修为，来这龙虎山所图不小吧！”

    感受到老天师语气中的寒意，王汉不由寒毛倒竖，心中警铃大作，体内先天之炁狂涌，一个闪身到了门前。

    可惜，老天师更快，在王汉瞬移到门前时，已经到了他的身后。

    感受到身后的威压，王汉再顾不上掩藏，五行牌丢出，身体里面的柳坤生直接上身，一股绝强气息从王汉身上涌出。

    只有一瞬间停顿，闪身到老天师面前，王汉和老天师对视着。

    “老天师，您这是什么意思？”

    王汉几乎吼出这句话。

    就听到老天师淡淡道：

    “拘灵遣将？还说你不是王家的。”

    闻言，王汉没有动作，只是道：

    “老天师，小子的确非是那王家之人，会这拘灵遣将也只是机缘际会。”

    说完，王汉就一脸警惕的看着老天师，身体一直维持着攻击状态，稍有不对，就全力输出。

    老天师云淡风轻的看着王汉的动作，说道：

    “确实没有王家那股食灵的味道，修为也没有突然暴涨带来暴虐的气息。”

    说完，老天师收了气势，在王汉的目光中又走回了座位，坐下。

    喝了一口茶，老天师示意王汉坐下。

    王汉立在一旁，这次他没有顺遂老天师的意愿，柳坤生还在体内，他时刻戒备着。

    老天师见此，没有坚持，说道：

    “小施主法力高深，可以说是年轻一辈中的第一人，甚至在老一辈中也能排上名号，不知小施主可否给我这个面子，这罗天大醮，小施主便不要掺合了，给其他人一些机会。”

    听到老天师这话，王汉算是明白了，还是一个核心宗旨，一切为了张楚岚。

    思虑了片刻，王汉说道：

    “老天师，我明白您的意思，其实一开始我就明白您办这罗天大醮的用意，为了保护张楚岚，您来敲打小子这无可厚非，但是小子也有不得不参加的理由。”

    闻言，老天师眼中再次泛起金光，淡淡哦了一声。

    见老天师气息又有攀上的趋势，王汉知道老天师又要施压，连忙摆手道：

    “老天师您别激动，听我把话说完。小子参加这罗天大醮，确实不是为了天师之位，虽然其中缘由小子不便多说，但是小子向您保证，绝对不会抢了张楚岚的冠军，甚至小子还可以帮他清除障碍。”

    王汉见老天师依旧一脸木然，连忙补充道：

    “再说了，您要是不放心我，大可以在决赛前对小子下手，您说是不是。”

    说完，王汉静静的等待着老天师的回复。

    屋里陷入了短暂的安静，两人就这么对峙着，都给有所思。

    最后，老天师打破了寂静。

    “小羽子，添茶！”

    老天师的高喝声音传出很远，不一会，小羽子就端着一壶茶水，推开门走了进来。

    喝了一口热茶，老天师道：

    “小施主去休息吧，还有比赛，老道就不打扰你了。”

    闻言，王汉知道自己过关了，施了一礼后快步离开了小院。

    再顾不上身后的人，王汉回到房间，关上门的一瞬间，王汉彻底卸下劲来。

    “太可怕了！太可怕了！那股气息就是一人之下的绝顶吗？”

    在老天师向着王汉施压的时候，王汉只感觉到一阵腿软，要不是灵台脑海中的那个赤心印记，他可能连动都动不了。

    “柳坤生！”

    体内的柳坤生被王汉唤出，黑色的巨大蛇身漂浮半空，几乎填满整个房间。

    “柳大爷，要是让你和老天师对打，有把握打赢吗？”

    柳坤生：

    “如果本体在此或许可以打个平手，但是更大的可能是能逃走。”

    王汉倒吸一口凉气。

    “连您也不可以吗？”

    看着自己依旧再颤抖右手，王汉强行压下心中的恐惧。

    支起身体，王汉走到床边。

    “柳大爷，您放心，我不会触老天师的眉头的，也不会波及到您，下场比赛，等收拾完那个王并，我就放您回去，作为回报，我教您摆脱这拘灵遣将的方法。”

    “嗯！”

    闻言，柳坤生淡淡嗯了一声，王汉接着道：

    “原本，这拘灵遣将对于灵体来说是无解的，但是小子有一门手段，专攻灵魂，配合上拘灵遣将，小子可以做到让您不害怕别人的拘灵，但是作为施术者，您还是无法躲避我的拘灵，不过您放心，小子三观还算可以，罗天大醮过后也几乎和前辈没有再相遇的机会，前辈不必担心，喝！”

    说着，王汉大喝一声，运起功法，蓝色的炁覆盖双手，夹杂着原本就有的黑炁，王汉的双手盖在柳坤生的巨大蛇头上。

    “原本，现在不适合使用此法，但是为了以防万一，毕竟十佬王家之人还在山上，先给前辈用上，也能防备王家黑手。”

    施法持续了很久，接连到第二天，王汉才勉强将其完成。

