    就连晚上睡觉都梦见冯亦然追着自己问问题，安红袖一个问题解释了几十遍，对方还是执着，安红袖崩溃之下到处躲，可每次转身就发现追来的冯亦然，以至于整个人崩溃到惊醒。

    “真是个噩梦……”安红袖伸手抹了把脸上的冷汗，借着月光下床喝了凉茶，正要往回走，眼角余光就瞥见微微的金光，她拧眉回看，才发现那是轻灵身体散发出的颜色。

    安红袖皱眉，抬脚上前，仔细打量起来。

    先前，轻灵是一条正宗的，没什么特别的黄花蛇，唯一的特点就是通人性。

    可如今，轻灵自从那次蜕皮后，蛇皮就像金黄色靠拢，而如今，已经是相当纯正的黄金色，且皮肤表面还散发着，幽幽地金黄色光芒。

    “……蛇会发光么？”

    安红袖困惑，她对蛇类了解不多，前世因为害怕蛇，也鲜少观察蛇类。唯一有印象的就是听人说有一种额头带鳞片，能散发青色光芒的蛇类，还是毒蛇。

    至于其他，毫无印象。

    安红袖百思不得解，轻轻唤了轻灵一声，然而，轻灵毫无反应，看上去睡得很熟，安红袖眉头拧了拧，又喊了一声，见轻灵还是毫无反应，忍不住伸手戳了它一下，然而，一向警觉的轻灵仍旧没什么反应。

    怎么回事？

    安红袖困惑，若非轻灵睡觉的时候，尾巴一直微微动着，安红袖都要怀疑它是死了。

    不过，她也没把轻灵喊醒，毕竟，如今的轻灵，不是先前的轻灵，万一她把这条蛇惹毛了，保不准这条蛇就会咬她一口。

    又是会发光的蛇，难保不会有剧毒……

    本着保命要紧的原则，安红袖摇了摇头，回床上躺着去了。可她到底是被勾起了好奇心，以至于翻来覆去大半宿才睡着。

    -

    “姐姐，姐姐，快醒醒……”

    安红袖觉得自己刚睡下没多久，就听见了安小北的声音，睡梦中拧了拧眉头，翻了个身，含糊不清道：“小北乖，出去玩，让姐姐再睡会儿。”

    “姐姐好困……”

    “姐姐，别睡了，快起来了，出大事儿了！”安小北着急的大喊，拼命地拉安红袖起来。

    安红袖闻言猛地睁开眼坐起身来，严肃又紧张道：“难道是娘要生了。”

    “这倒不是。”安小北摇头。

    “哦。”安红袖松了口气，躺倒后继续睡。

    安小北看的一愣，随即道：“真的是出大事了，姐姐你快起来……”

    安红袖不为所动，闭着眼睛继续睡。

    安小北见状有些急了，索性松开了安红袖，大喊道：“姐姐，是岳栖元来了！”

    安红袖正困的厉害，闻言好似被人扔进了冰窟里，霎时间瞌睡虫瞬间跑了个干净，她猛地睁开眼向安小北：“你说谁？谁来了？！”

    “就岳栖元！那个伤害姐姐的混蛋！”安小北攥着小拳头，满是愤怒地说道。

    “他怎么来了？！”安小北不提这茬还好，这一提，就让安红袖想起来她刚回清源镇就因为岳栖元被周美晴骂的事情，真真是气不打一处来。

    “他不光来了，还说是来跟姐姐提亲的呢，姐姐你快出去看看吧！”安小北一想到安红袖差点儿因为岳栖元而死，便气的不行，一张小脸崩的紧紧的。

    “提亲？”安红袖闻言差点儿气笑，忙掀开被子便穿衣服边道：“这人是疯了吗？还来跟我提亲，谁给他的勇气？！”

    安红袖话音落下，打开门就走了出去。

    一出门就看见一身锦缎，穿的人魔狗样的岳栖元，以及他身后穿着大红衣裳，拿着锣鼓的小厮，以及在安家院门口摆了两大列的聘礼。

    时隔一年再见，岳栖元比以前胖了些，看上去比以前好看了些，也比以前硬气了些，想来是官位养人。

    正在门口踱步徘徊的岳栖元，察觉到落在自己身上的视线，猛地回头，就看见安红袖清丽的面容，他心下一时说不出的欢喜，就连心跳就快了不少。

    “红袖。”他快步朝着安红袖而来，却是被守在家里的护卫拦住。

    岳栖元脸色微变，打量了一眼面无表情的护卫，想到先前郝三娘所说，便忍下了。笑容柔和道：“红袖，我好想你。”

    安红袖闻言一下子就气笑了，“我就说呢，我刚回来，怎么就有长林镇的媒婆过来提亲，如今看到你，可算是明白了。”

    岳栖元闻言皱了眉头，神情带着自责，“红袖，这件事是我欠缺考虑，我不应该让媒婆贸然上门，我应该亲自来的。”

    安红袖闻言哭笑不得，“诶，不是？岳栖元，你是不是误会了什么？”、

    “没有误会。”岳栖元抬眸，神情坚定的看着安红袖，“先前都是我不好，是我对不起你，可红袖，我是真的喜欢你。我心里，从始至终只有你一个人。”

    “当初，娶周美晴并非是我所愿，如今，我已经高中，也做了官，我可以兑现当初对你的承诺了，红袖，我真的知道错了，你再给我一次机会好不好？我是真的喜欢你。”

    安红袖闻言凉凉而笑，心下说不出的无语。

    见安红袖不吭声，岳栖元有些受伤，喉结微微滚动，他眉眼垂落，下一瞬，便掀开衣裳“噗通”一声给安红袖跪下了。

    安红袖被他这一跪吓了一大跳，猛地往后退了两步，惊恐道：“你这是干什么？”

    岳栖元抬眸，红着眼睛看向安红袖，声音都带着哽咽，“红袖，我真的知道错了，先前是我对不起你，你给我一次机会好吗？我已经同周美晴和离，我也已经出人头地，你嫁给我，不用跟着我吃苦，虽然，我没办法让你过上太好的日子，但一定会用余生好好补偿你。”

    见安红袖没说话，岳栖元伸手，指天起誓道：“红袖，我发誓，只要你嫁给我，我这一辈子都听你的，绝不纳妾，也绝不让你伤心，我会一辈子对你好，不让你伤心，不让你难过，若有违背，愿天打雷劈。”

    安红袖脸色白了一白，却是又后退了一步。

    古人极重誓言，尤其是岳栖元这样的人。

    可如今，他这么一个读书人，一个做了官的人，为了安红袖，愿意下跪，愿意发誓……

    也许，他对原主是有几分真心在的，若是原主还在，也许会感动，可如今……她不是原主，她也不喜欢他。

    安红袖不想去看岳栖元泛红的眼眶，别开脸，抿着唇没有出声。

    而岳栖元，眼看着她后退，眼看着她移开视线，看都不愿意看他一眼，那一颗灼热的心，狠狠坠了下去……

    【作者有话说】

    今天去高铁站接人去了，十一点才回来，真是……疯狂赶稿啊！幸好，38分钟写出来两千字，这才不至于断更啊……真是好险好险，距离十二点还有22分钟……可怕……

