    接下来的几天，李扬回到西川省，一直在地里忙着，前后接连七天的奋斗，三百二十万亩土地全部开垦出来，郭三千带领上万郭家庄的人进入大青山山脉深处，也成功的绘画出了大青山山脉所有位置的地理地图，今天就要从大山内走出来。

    此刻李扬带着王军等人，正在黄华镇这块土地，面前就是巍峨雄壮的大青山山脉，绵延数百里，茂盛的树林和植被，肉眼望不到百米之后，就看不到里面了。

    哗哗哗

    突然一群黑蒙蒙的飞鸟腾空飞起，好似遇到了巨大的惊慌一样。

    “郭三千等人出来了。”王军低声说了一句，前几天里面有人来先出来报信，说是今天郭家庄的人会从黄华镇这一端走出大青山山脉。

    此刻李扬身后十几个村长，在往后是数万的大青山村民，每个人放下了锄头等农业器具，不远处停靠着一辆辆的农业机械。

    数万大青山人一个个站的挺拔，目光炯炯透着坚韧和深沉，即便飞鸟腾空而过，这些人依然不受到任何的影响。

    在更远处是一些招募的黄华镇的本地村民，稀稀疏疏几千人，则是交头接耳的看向最前方的数万大青山人。

    “听说大青山郭家庄的人上万人进入了大青山山脉深处，这大青山山脉深处，从古至今就没有人走过一遍，听说里面凶得很。”

    “是啊，前几年还从里面闯出来几个熊瞎子，怪吓人的。”

    “谁说不是呢，警察当时都来了，最后进入深山里，就不敢往里面追了，听说里面漳气弥漫，各种野兽多不胜数，而且处处都是悬崖峭壁，一个不留神，没有死在野兽嘴里，有可能自己都迷路，饿死里面了。”

    “要说咱们西川省几千万人，最熟悉大青山山脉的人还要说是大青山人，可从来没有听说，山脉南端属于大青山的范围内，有野兽下山，早就被大青山人给驯服了。”

    “等会看看就知道了，不好说啊，人力再强，也敌不过野兽。”

    “上万人进入大青山深处，也不知道会不会受伤了，太拼了。”

    ……

    这些黄华镇的村民，交头接耳的说个不停。

    就在这个时候忽然大青山山脉里传出轰隆隆的声音，远听犹如百兽吼叫，近听好似是打雷一样，还能看到密密麻麻，雾蒙蒙的黑影子在移动。

    “哎呀妈，不会野兽都窜出来了吧。”一个黄华镇的中年男子，吓得一个踉跄，直接坐在了地上。

    就在这个时候，就看到最前方突然窜出来上百头似狼又似狗的野兽，嗷嗷叫唤，然后从前方先是跑了过来。

    紧随其后正是郭三千等人带着他的堂兄弟之类的近亲，一马当先，身后不远处是一队队的郭家庄的人，上万人皆是光着上半身，从大青山不疾不徐的列队跑了出来。

    郭三千一看李扬等人在等待。

    随后扬了扬手。

    很快那上百头驯养的猎犬，顿时停下了脚步，仰头嗷嗷叫，一个个郭家庄的人上前给这些猎犬戴上脖圈。

    上万郭家庄人也放慢了脚步。

    郭三千面色沉静，大步朝着前面走过来，到了李扬身边。

    “李医生，幸不辱命，大青山山脉各个位置已经全部绘图完毕。”郭三千从背后一个竹筒里，拿出一卷兽皮纸，在大山深处湿气大，普通的纸张扛不住三五天，就要破损了，也只有兽皮纸，才能保存下来。

    “辛苦了，有受伤的吗？”李扬拍了拍郭三千的肩膀。

    “一直记着您的吩咐，有十几个人轻伤，没有出现阵亡。”郭三千大声回答道。

    “好，郭家庄当记你一大功，几百年来从来没有人能完整的拿出大青山山脉深处的各种地理地图，我们大青山人做到了。”李扬郑重道。

    “有赖于李医生的领导，大青山蒸蒸日上。”郭三千大声道。

    “你啊，老实人也学会奉承了。”李扬摇头一笑。

    “李医生，我绝对不是奉承，有一说一，如果不是大青山的蒸蒸日上，乡亲们没有后顾之忧，上万人进入大青山深处，吃喝用度一应俱全，加上不用担心山外的亲人吃不上饭，我们绝对难以做到如此舍生忘死的完成任务。”郭三千面露肃穆，身材站的笔挺，声音中透着笃定。

    在郭三千身后的上万郭家庄的人，一个个人皆是目光中透着坚定和认可，他们能舍生忘死，奋力完成任务，一是大青山的荣光和尊严，二是知道哪怕他们七天不打猎，哪怕他们有伤亡，在山外的家人也能吃得起饭，穿的上衣。

    这就足够了！

    “郭村长说的没错，大青山蒸蒸日上，是我们大青山人能够在外舍生忘死，敢拼敢打的关键。”王军也是郑重的点了点头。

    父母饿不死，儿子能吃饱能上学，媳妇也能穿个体面的衣服。

    有了这些，他们这些汉子，就是死也不怕了。

    “大青山因为有你们，只会越来越强。”李扬脸上露出毫不怀疑的坚定，盛世网和胜吉集团的联手又如何，大青山物流没有走出八省之外又如何。

    大青山有三十万舍生忘死，敢拼敢打的村民。

    大青山有近四百万亩土地，可以随时拿起来拼价格战。

    大青山三十万人可以不拿一分钱的工资，埋头干上一年，两年，三年，而毫无任何怨言。

    其他企业能行吗？

    “大青山必胜！”王军大喊一声。

    “必胜！”

    “必胜！！”

    “必胜！！！”

    数万大青山人齐声高喊，声音犹如雷鸣汇聚一线，久久回响在天际之间，震动的大青山山脉突然安静了下来，百兽蔫了一样。

    对它们而言，那群肆无忌惮，动辄成百上万人闯进来的人，才是真正的天敌。

    远处的黄华镇的数千村民，看的目瞪口呆，稍后目光透着羡慕和敬佩。

    “此生恨不能生为大青山人！”

    ……

