    第609章谢礼

    大殿里，三人陷入了沉默之中。

    对于要隐瞒亭曈中毒这件事。

    好久，晏华才颔首道：“知道了，父亲。”转身出了大殿，冷诗对着晏义行了一个礼，匆忙跟在晏华的身后。

    晏义看着两人的背影，眉宇间有些阴沉。

    “师兄，你是不是生我气了。”冷诗追上晏华。

    晏华看着冷诗，眼神无比冷漠，看着师妹又仿若看非人的东西。

    “有事？”晏华问道。

    冷诗缩了缩脖子，神色畏惧：“没事。”

    “没事便不要跟着我。”晏华一甩袖，从冷诗旁边走过。

    冷诗咬着嘴唇，神色不甘，面目狰狞，她的面容似庞然的，亘古的邪神。

    又似海中的怪物，有种巨大的章鱼头颅，身后长出了巨大的黑色的翅膀。

    杂扫童子看了一眼，渺小如蝼蚁，手中的扫帚一落，陷入了疯狂与混沌之中，抱着头颅，奔跑着，嘴里发出无意义的怒吼。

    冷诗瞥了一眼杂扫童子，便沉着脸要走。

    “我说过多好次，不要在人前展露你的能力。”晏义从阴影中走出来，低沉呵斥冷诗。

    冷诗看着他，“师父。”

    晏义冷冷看着她，“如果你想被所有人追杀，就肆无忌惮使用自己的能力。”

    看着跟晏华很相似的面孔，冷诗说道：“师父，我想要师兄。”

    “你是什么东西你不知道，你配吗？”了晏义毫不客气说道，停顿了一下，“除了你师兄，你要谁都可以。”

    “可我就想要他。”冷诗倔强看着晏义，一抬头便看见师父冷凝的脸色，他冷酷地看着自己，她瑟缩了一下，似乎有些恐惧，“我知道了师父，我不会伤害师兄。”

    “还有他的未来妻子，亭曈。”

    晏义补充了一句：“暂时的。”

    冷诗愣了愣，露出了甜甜的笑容，少女雀跃道：“知道了师父。”

    晏义的眼眸深处是深深的厌恶和嫌弃，又带着一种高高在上的鄙夷，又夹杂一股难以忽略的恐惧。

    翌日，亭曈醒过来，一只浑身青翠的鸟儿从窗户飞入房中，落在桌子上，歪着头，对着亭曈叽叽喳喳叫着。

    亭曈抓住鸟儿，取下绑在鸟儿腿上的芥子空间，里面空间不大，但摆满了小玉瓶，都是丹药，还有好多叠着精致衣物。

    作为母亲，甚是关心女儿的衣着打扮，将最好的，最精致的衣物都给女儿准备好。

    她拿出传神符咒，里面传来一个女子明艳大气的声音，“我儿，要这么多丹药可是遇到什么事了？”

    亭曈突然有些想念幻境之中的电话，那样的世界，真实的，合乎情理的，居然是幻境。

    亭曈使用传声符，“多谢母亲，遇到点事情，但解决了，丹药作为谢礼。”

    放飞了鸟儿，亭曈替自己弄了一个清洁术，让自己看起来整洁一些。

    天一宗很热闹，很多门派都来参加摘花会，路上，有不少人，都纷纷朝亭曈打招呼。

    “云渺真人安。”

    “亭师姐。”

    “亭师叔。”

    “……”

    亭曈一一微笑点头表示回复。

    (本章完)

