    这天在斯台普斯球馆湖人以108:105，击败了远道而来的热火队。

    看着科比脸上洋溢着胜利的笑容，德韦恩·韦德心里既无奈又羡慕，自从保罗·加索尔的加入，湖人终于补齐了最后一块短板。

    这个赛季的湖人已经取得了30胜6负的战绩，这一赛季的湖人仿佛在对全联盟宣告：紫金王朝即将回归！

    韦德十分羡慕科比能找到适合自己的搭档，而这一赛季的湖人也是必要冲击总冠军。

    而现在热火却连进入季后赛都显得格外艰难！

    自从06赛季捧起奥布莱恩杯后，那种说不上来的感觉一直在脑中萦绕，他还想再一次站在世界之巅，再一次捧起奥布莱恩杯！

    但以现在热火的阵容不说不可能，那根本就是不沾边!

    两个人拥抱之后，分别走向球员通道。

    ……

    参加完新闻发布会的科比和禅师菲尔·杰克逊回到更衣室。

    更衣室里很是热闹，大家互相攀谈，说着等下去酒吧放松一下。

    赢球即正义，更何况这赛季的成绩确实不错。

    禅师这时候虽然对球员留恋于夜店不喜，但也不会要求的太多，只是让球员注意点，不要影响第二天的训练。

    “嘿，科比，南加大特洛伊来了一位篮球技术特别像你的小子，明天有一场他们和UCLA的比赛，要不要去看看？”

    拉马尔·奥多姆看到科比过来，赶忙挪到科比坐的地方，一脸神秘的对着科比说着。

    “你什么时候对NCAA那么关注了？”科比换着衣服，扭过头看着纵欲过度留下黑眼圈奥多姆，很是疑惑。

    这货最感兴趣的不是哪家夜店的妞屁股大吗，怎么开始关注NCAA了？

    奥多姆的天赋十分出色，2米08的身高，大前锋的身高，有中远投的能力（3分要差一些）、能运球突破、篮下可以用灵活的脚步单打得分，可以在3、4号位灵活变换。

    可是这家伙就是不思进取，吸粉，沉迷夜店无法自拔。

    科比对这家伙那是既爱又恨，爱的是他那出色的篮球天赋，恨的是明明有着顶尖的天赋却不思进取。

    科比时常在想，如果自己手掌再大一些，臂展在长一些，弹跳再高一些，身体再强一些，自己一定会超越那个被封神的芝加哥卤蛋。

    有的人想要努力却因为天赋受限，有的人有天赋却在夜店里肆意挥霍。

    没错，那个肆意挥霍的少年就是奥多姆。

    要说这家伙对自己说那里新开了一个夜店邀请自己去，科比还能相信，但他却邀请自己去看一场NCAA的比赛，这让科比百思不得其解。

    难道这家伙要浪子回头？

    “这不是看这小子的球风特别像你吗？我也是好奇，所以一起去看看！对了，你能给我一张你的签名照吗，我一南加大的朋友一直求我帮忙！”奥多姆说着也是有点不好意思，没办法，谁让自己刚泡的妞竟然喜欢这条“麻蛇”。

    听到奥多姆这么说，科比瞬间就明白了，这家伙一定是泡了一个南加大的妹子，关键还TM是自己的球迷。

    他刚才还以为这家伙要浪子回头，为冲击总决赛做准备哪。

    虽然对奥多姆拿着自己的名义去泡妞感到不耻，但也没有再说什么，他现在也不再是刚入联盟的毛头小子了，不会再让情绪左右自己。

    但奥多姆说的特别像自己的小子，这让科比产生了兴趣。

    要说联盟中科比的接班人，有很多，但大多数科比都不太认可，唯一让他感觉比较像自己的球员就是布兰登罗伊，但这家伙打打停停，在耐操这方面跟自己相比实在是差远了。

    “接班人，但愿不是一个绣花枕头！”

    ……

    1月11日，南加大对阵UCLA在南加大主场盖伦中心举行。

    1.8万人的盖伦中心球馆坐满了观众，大部分都是身穿红色球衣的南加大球迷，但也有少部分身穿蓝色球衣的UCLA观众。

    两个学校同属于南加州，距离相隔并不是很远。

    但两个学校却是世仇的存在，谁都想把对方干掉。

    在一些大学生体育联赛的荣誉上面UCLA优于南加大的，但在奥运会比赛奖牌上面，南加大却在美国大学中独领风骚。

    这两个荣誉没有办法进行相互比较，这也就造成了两个大学谁都不服谁，尤其是“胜利钟”事件发生后，两个大学的态势就形同于水火一般。

    这中的对立也造成了两所大学球迷的对立，尤其是在这一赛季开始南加大就取得了全胜的战绩。

    这就让南加大球迷看到能压UCLA一头的希望，于是在比赛门票的争抢上，南加大的球迷也是空前的疯狂。

    但是没想到的是UCLA的球迷竟然从南加大球迷的手中硬生生的抢到了少量比赛门票。

    但米粒不足以于皓月争辉，于是他们就淹没在了一片红色海洋之中。

    这场比赛，ESPN进行了直播。

    这场比赛也是派出了迈克·布林和杰夫·范甘迪进行比赛解说。

    他们两个在比赛开始之前就讨论更看好哪个球队。

    “哦，我更看好南加大，虽然很多评论员认为特洛伊人没有总冠军基因，但就从这个赛季来看南加大的阵容更具有合理性，而且他们外线有德罗赞和sickle这两个双子星。”范甘迪之前看过南加大前面的比赛录像，他对廉稻和德罗赞这两个外线双子星十分赞赏。

    迈克·布林本来之前想说支持南加大的，但没想到被自己的搭档给抢先了一步，于是只能改为支持UCLA。

    “我更认为UCLA能获得胜利，达森和朱的双卫配合更加流畅，而且他们还有乔什，乔什作为大四的老生他的比赛经验和得分能力都不是作为大一新生的sickle能相提并论的。”迈克·布林分析着UCLA的实力。

    “而且，杰夫，你不感觉sickle的速度实在是太慢了吗，我认为他在三号位并不是一个很好地选择。我觉着他更适合四号位。”迈克布林发表着自己的观点。

    “哦，不，我不能完全认同你的观点，sickle速度虽然是短板，但他的防守脚步并不慢，最关键的是他可以为南加大在外线提供强大的火力支撑。”

    ……

    戴着金丝眼镜的灰熊球探杰森也来到现场，他是来考察廉稻的，通过之前的几场比赛，杰森越发觉得廉稻是灰熊目前最需要的球员，即使以目前廉稻的速度在三号位上面有些劣势，但是在四号位上面绝对是能吃的开的。

    空间型大前锋的可行性在小牛已经被证实，诺维斯基在联盟可真是太香了。

    至于说内线技术，只要有力量优势，内线技术什么的在杰森看来都是可以后天培养出来的。

    而同时在他的身边不远处大光头是猛龙的球探。

