    不得不说，林舸还是很了解慕笙的。

    这人从农村里出来的，野惯了，性子里，更是有一种蛮性，邪的很！

    他也不知道吃了多少亏了。

    慕笙只是微微低着头，看着，委实乖巧的紧。

    副导往慕笙身边走。

    他搓着双手，根本不掩饰眼底的贪婪光芒。

    要给一个女人教训，不就是私底下那点事吗。

    喂个药，保证贞洁烈妇也能变成女表子。

    乖乖躺在你怀里。

    在圈里，这种事不算少。

    除非你身后有后台，有金主。

    副导站到慕笙的身前，他稍微比慕笙高一点，居高临下的打量。

    伸出手，想要去将慕笙的脸挑起来，还没碰到慕笙的下颚，那柔弱无骨的手已经扣住了他的手腕，用着巧劲，狠狠一掰。

    “啊——！”

    女人看着柔弱无骨，这力道，倒是真的狠！

    干脆果决。

    副导痛呼着，一声惨叫，叫的人心都颤了一下。

    慕笙的目光扫过众人神色各异的脸。

    有些人，她不认识，也似乎不是剧组的人。

    “放开我，慕笙，你还想不想在娱乐圈混了！”

    慕笙直接一脚踹在了副导的膝弯处，动作透着几分狠。

    “副导，闭嘴哦，不然，你这只手，我就不知道还能不能完好无损了。”

    慕笙的声音娇娇弱弱的，可手上的力道却猛的加重，疼的副导整个都哆嗦了起来。

    身体觳觫。

    林舸怒到：“慕笙，你知不知道你在做什么？赶紧给我放开副导，不然今天你别想安然走出这个门。”

    她本来还想和这个副导做做戏，没想到他如此急不可耐的想要去做那事。

    啧。

    慕笙睨了林舸一眼。

    那眼神，说不出的味道，二分失望，七分凉薄，还有一分说不出的鄙夷。

    看的林舸心头冒出一团火气。

    他从来没有见过这么难搞的艺人。

    “你的合同在我手里，你必须听我的话，你若是不听话，我有的是办法让你这辈子都出不了头。”

    哦，这是威胁她呢。

    可惜了，她笙爷风里来雨里去那么多年，还没被谁威胁过呢。

    “是嘛，林舸，你怕是真的不知道我的脾气。”

    没人威胁她，是因为那些人知道，她这人，最不喜欢别人威胁她了。

    慕笙轻而易举的拖着副导的身体，往浴桶走。

    她弯下腰，扼住他的脖颈，把男人的脸摁进了浴桶里。

    浴桶里的水，烫啊……

    而且，这里面可是放了好东西的。

    “不，唔……”

    副导双手挥动，求生欲满分！

    只可惜，慕笙一身怪力，任由他如何挣扎，都不挣不开。

    林舸站在一旁，瞪着眼睛！！

    她，她这是要杀人？

    “慕笙，慕笙……你竟然敢……”

    周围站着的人，都被慕笙的行为惊呆了。

    谁能想到，一个女人，竟然能做到如此，眉头都不带皱一下的。

    简直要命！

    “你们还看着做什么！还不快过去救人！”

    林舸一声令下，四个五大三粗的男人就朝着慕笙走了过来。

    他们今日被找来，也是因为有人花了钱，挣钱还能睡女人，这种好事对他们来说，那可是百年不遇。

    几人的眼中，冒着邪火。

    慕笙放开副导，站起身，轻轻挽起了复杂的衣袖。

    -

    苏笺对完戏，衣服都来不及脱，就往外走。

    倾天的雨落下，就算穿的厚，也瞬间湿了个透。

    他经纪人夏侯枫察觉到他的不对劲，急忙追出去。

    他拽住了他的手：“苏笺，你要去做什么。”

    苏笺甩开他的手，许是因为刚刚的哭戏，又或是因为天上的雨，眼底是一片红，他质问：“你知道是不是！”

    他已经提醒了慕笙，他都说了，不是你的戏，就不要去演，她为什么还是要去？

    苏笺第一次对夏侯枫如此疾言厉色。

    圈里的那些腌臜事，他知道的一清二楚。

    “苏笺，你的身份，你清楚，我也清楚，不该去管的事，不要去管，事不关己，不好吗？”

    “不好。”

    他说。

    只有这个人的事……

    不能不管。

    苏笺继续往前走，衣裳已经湿透，他也不管，一个房间一个房间的找。

    直到，在一个破开的门前，找到了慕笙。

    冷风灌入房间，原有的热度早就散去，房间里，甚至比外面还有冷上几分。

    苏笺站在门口，没有在走进去。

    整个人，都有几分呆滞。

    -

    因为今天下了雨，沈顾沉担心慕笙一个人打车回家不安全，便自己打了车过来。

    再加上两人原本就商量好，晚上七点的时候，他来接她。

    只是，到了七点钟，他在路口没有等到她。

    他直接拿了伞下车，走了进去。

    所有房门口，只有一个门前，站了两个人在守着。

    也是唯二可以让他询问的两个人。

    他走过去，问：“知不知道慕笙在哪里？”

    两个男人眉头轻轻动了动，饶是在淡定，眼睛也不敢看沈顾沉。

    因为眼前的人，气场太强大。

    沈顾沉的学过心理学的，一看便知道眼前的这两人做了心虚的事。

    “给你们两秒，是你们自己让开，还是我请你们离开。”

    沈顾沉也根本没给他们两秒的时间，在自己的话音落下后，他就已经听到了里面传来了打斗声。

    他目光微凝，直接就出了手，那两人都没有反应的时间，脖颈处就是一痛，晕过去了。

    沈顾沉一脚踹开门。

    铺天盖地的热气涌来，沈顾沉还闻到了药味。

    冷热交替，慕笙微微抬眼。

    男人撑着一把黑伞，身后，是漫天的雨幕，倾城之势，光影交替，让他的五官不甚清晰。

    慕笙却一眼就认出了他。

    因为，没有谁，能有这个气势，没有谁，能比他更好看了。

    与在医院不同，他穿了黑色的风衣，里面是黑色的衬衫，慕笙能看到他的扣子上面两个没系，能看到……锁骨上的一片阴影。

    竟该死的有些撩人！

    光顾着看沈·撩人·顾沉的慕笙，都没有注意到，林舸正拿着不知道从哪里找来的木棍朝着她冲了过来。

    等察觉到的时候，她的腰间一暖，身体向后倒，同时林舸的身体横空飞出。

    慕笙靠在了沈顾沉的怀里。

    他身上的萧瑟冷意，透过衣服，一点一点的渗入她的皮肤，游走全身。

    她打了个激灵。

    沈顾沉声音微沉，带着股狠劲：“怎么回事！”

    可慕笙还没说话，就先听到了林舸的声音。

    “你又是从哪里来的葱，我在管教我的艺人，有你什么事，还不赶紧滚！”

    沈顾沉活这么大，还没有人敢这么和他说话。

    慕笙拧了下眉。

    林舸没想到，四个彪头大汉都不是她的对手。

    此时又被人踹了一脚，胃里翻涌，痉挛绞痛，疼的他都站不起来，连说话，竟是都没力气。

    沈顾沉到底用了多大的力气，除了他自己，怕是只有林舸知道。

    慕笙走进林舸，蹲着，低低的开口：“你骂谁都行，可你啊，骂了不该骂的人，我就不会放过你了。”

    “你，你这个贱人！贱人！”

    慕笙不理会他的辱骂，正准备离开，又听到了林舸的声音。

    “呵，那边的那位，你大概不知道你护着的女人有多贱，她为了成名，不知道爬了多少男人的床，连我的床都爬过，她在我床上的样子……哈哈哈，还真的是让人流连忘返啊。”

    “听说前段时间好像还在繁间包了一个男人！”

    “你呢，你又算老几！”

    “大概，不过是他裙下之臣的其中一个，这个名声已经臭了的女人，如此不知廉耻，你竟然还要？”

    林舸表情狰狞，他就像是一条毒舌，缠到死，也要咬下你一块肉来！

    伤敌一千，自损八百！

    慕笙的脚步只是顿了一下，神色不变的继续往前走。

    这种咒骂，网上不在少数，她早就习惯了。

    无非就是一些，让人消遣的东西罢了，还不值得她在意。

    可她不在意，却不代表别人也不在意。

