    他扣在扳机上的手指也瞬间失去了力量，准星一歪……

    子弹擦着方子茜的手臂飞了出去。

    “唔！”

    方子茜右臂上立即出现了一道深深的血痕，但是，却是死里逃生！

    其余的杀手见同伴倒下，顾不上方子茜了，立即转头还击。

    仓库里，顿时爆发了一场激烈的枪战。

    一方是已经只剩下小部分的杀手，另一方是有备而来的“冷雨”组织精英。

    这场战斗的结果毫无悬念。

    很快，杀手们就纷纷中弹，倒在了地上，被“冷雨”的精英制服。

    穆亦辰和贺谨思也跟着从门口冲了进来。

    看到方子茜和白世勋的现状，两人都愣了一下。

    方子茜一直抱着白世勋，几乎是扑在他身上保护着他，生怕他被流弹击伤。

    “世勋！你怎么样了？！”

    “方秘书，你还好吗？”

    方子茜陡然抬头，看到两张熟悉的面孔，这才意识到，他们这次是真的得救了！

    几天几夜紧绷的神经陡然松懈下来。

    她张了张嘴，却连一个字都没能回答出来，只觉得眼前一黑，就晕了过去。

    穆亦辰见状，眉头立即拧了起来。

    “来几个人，把他们……”

    话没说完，就听到仓库门口传来一个熟悉的声音。

    “小茜茜！小茜茜！你怎么样了？穆亦辰，我家小茜茜是不是救出来了，让我看看她……”

    听到洛晨曦的声音，穆亦辰眉头一皱，第一反应就是让人拦住她，“去个人，让我太太回车上等……”

    可惜，这话已经说晚了。

    洛晨曦跑得飞快，一下子就窜进了仓库里。

    左右看看，发现穆亦辰背对着她站在角落里，马上朝着那个方向跑了过去。

    “穆亦辰！”

    穆大少转身，想要接住老婆飞扑而来的身体。

    哪知道，他的手还没碰到小女人身上，就被老婆毫不留情地拍开了。

    “一边去，我要见我家小茜茜！”

    穆亦辰嘴角抽了抽。

    还没来得及表达不满，洛晨曦就已经看到了地上的方子茜，脸色刹那间就变了。

    “小茜茜，小茜茜！你怎么了？怎么会这样？小茜茜，你快醒醒……快醒醒啊！”

    洛晨曦抓住方子茜的肩膀，想摇醒她，又怕她哪里受伤，不敢下重手，只能焦急地在她耳边叫着。

    就在这时，她忽然感觉腰间一紧。

    一条结实有力的男性臂膀，缠在了她的纤腰上。

    “穆亦辰，你放开我……”

    洛晨曦紧张得心都要跳出来了。

    看到方子茜一动不动地瘫倒在地上，那一瞬间，她差点以为方子茜已经被撕票了！

    还好，摸到方子茜身上的体温之后，她松了口气。

    穆亦辰强行扣住她的腰身，把她抱了起来，“好了，你别担心，方子茜应该没有什么大碍。我跟谨思刚才进来的时候，只看到世勋满身是血倒在地上，方秘书没怎么受伤，刚刚才晕过去，可能是被吓的……”

    贺谨思也道：“我刚才看到救护车过来了，我们先把他们送到医院去，再拖下去，没事也变成有事了。”