    李羿驱车把云灵送到秦氏集团楼下时，集团大门外闹哄哄的。

    他们的车被保安拦截，不让通过。

    李羿把车窗摇了下来，询问情况：“怎么回事？”

    “不好意思啊，你们先等等，杜姐她脾气大，进门的时候不喜欢跟陌生人一起。”保安一脸为难的解释。

    “杜姐？什么鬼？”李羿听到秦氏集团还能有这么能装B的女人，顿时惊诧不已：“该不会，这什么杜姐是你们秦总的姘头？”

    保安闻言，脸色立马惨白，压低声音：“先生，这话可不能乱说啊。

    杜姐她是我们秦氏集团旗下IMi游戏公司的设计总监，全网最火爆的手游AO荣耀，就是她带团队设计的！

    她和我们总裁，顶多是上下级的关系，你可别乱组CP。”

    “哦。”李羿淡淡的应声，表情很淡。

    他对这什么杜姐，其实一点兴趣都没有。

    就是觉得这女人排场有点大。

    他看了眼后视镜，后面排队排了一长条龙，都等着进停车场呢。

    这什么杜姐的车正好拦在了去停车场的必经之路上。

    “靠，师奶奶啊，咱要不要自爆身份？这个杜什么的设计总监，太离谱了啊！”李羿吐槽道，扭头看云灵。

    云灵此刻火急火燎，就想赶紧见到秦彦西。

    李羿刚回头，便见她推开车门，已经下车了。

    此时大门口空荡荡的，两旁站好了保安，就等着豪华奔驰车里，杜总监下车。

    可杜子藤却不紧不慢，坐在车内，手里拿着粉饼，慢悠悠地补妆。

    守在她车旁的助理看了眼后面排队的长龙，顿时有些为难：“杜姐，后面好多车子等着呢，要不您下了车去洗手间补妆？”

    杜子藤听到助理这话，偏头瞪了他一眼：“你不知道我最近经常被媒体拍到？你让我下车后再补妆，万一有人拍到我没精神的样子，你负责？”

    “属下不敢……属下只是担心后面有贵客，耽误他们的时间不大好……”助理硬着头皮，明明知道这样会触怒他的上司，还是不怕死地说道。

    杜子藤不以为然地翻了个白眼：“贵客？再贵的客，也没我贵重，今年咱们为秦氏集团创下了800亿的业绩，你告诉我，后面等着的那群酒囊饭袋，谁能有我尊贵？”

    助理听到上司这番话，真不知道怎么回应了。

    德不配位，他做下属的也无能为力。

    杜子藤懒得再跟助理掰扯，继续补妆，涂口红。

    她的车就停在门口，自己不下车，也不让闲杂人先通过。

    云灵下车后，直奔大门，正要经过的时候，却忽然被守门的保安拦下：“不好意思，麻烦再等等。”

    云灵双手抄兜，冷笑了起来，余光瞥向车内搔首弄姿的女人：“她不是没下车么，怎么，她不进去，其他人就别想进门？”

    保安们很无助，点着头：“要不你走后门？”

    他们打量着云灵，学生模样，应该只是公司的实习生吧？

    实习生他们招惹了无所谓，但杜子藤他们不敢招惹啊！

    云灵不理会保安，她知道这些人不过是欺善怕恶，迫于这位杜姐的淫威罢了。

    她转过身，大步走到奔驰旁，用力敲了敲车窗。

    杜子藤一脸不满地摇下车窗，上下打量了云灵一番，却没先开口。

    云灵冷睨着杜子藤，眼神看似波澜不惊，却隐约透着阴森和寒冷。

    她眉头一挑，不怒自威：“你哪个部门的？叫什么名字？”

    杜子藤懵了，她在秦氏集团大名鼎鼎，居然会有人不认识她？

    “你算哪根葱？”杜子藤不悦道。

    云灵懒得跟她废话，一把将杜子藤胸前的工牌扯到面前：“很好，我记住你了。”

    说完这话，她甩开杜子藤的工牌，转身便直奔公司大门走去。

    保安们有些楞，完完全全被云灵的气场给唬住了。

    他们面面相觑，一脸疑惑：“这人谁啊？气势好足。”

    “该不会是秦家哪位少爷吧？”

    “哎呀不是吧，杜姐这次招惹到了不该招惹的人。”

    杜子藤听到保安们的议论，一脸不屑。

    就连秦彦西都要对她礼让三分，更何况秦家其他不管事的少爷？

    云灵大喇喇地走进公司大厅，便直奔电梯间走去。

    李羿赶紧下了车，把车钥匙递给门口的保安：“我跟前面一起的，等会儿帮我停好车哈。”

    说毕，他屁颠屁颠，赶紧麻溜地跟上云灵。

    云灵在上去前，给费眀打了一通电话。

    自从秦彦西说，云灵可以随时麻烦费眀后，他便把云灵的手机号设置成了白名单，24小时随时恭候。

    “喂？云少爷？”费眀有些受宠若惊。

    云灵的表情很淡，声音听不出一丝波澜：“你下来接一下我，我找三哥有点事。”

    “好，我马上到！BOSS现在在开会，我先带你去他办公室。”

    “OK。”

    -

    两分钟后，费眀火急火燎地出现在云灵面前，带着她和李羿，乘坐总裁的专属电梯上楼。

    当杜子藤和助理走进电梯间时，正好看到费眀、云灵和李羿他们一行三人。

    “杜姐，该不会真像保安说的，刚才那位少年是秦家的少爷吧？”助理恭敬地站在杜子藤身后，怯生生道。

    杜子藤仍旧很高傲，趾高气昂像个女王，很不屑道：“是又怎么样？就算他去告状，总裁也不会对我怎么样。”

    她自命不凡，她可是秦氏集团今年的大功臣，横着在公司走都没问题。

    -

    一分钟后，费眀把云灵和李羿领到了秦彦西的办公室。

    他的办公室是全景360°落地窗，采光很好。

    由于位于88层，所以视野也极其好、极其开阔。

    随便站在办公室某个角落里，都能俯瞰整个京城繁华的面貌。

    当看着耸入云天的摩天大楼，鳞次栉比地出现在眼前时，顿时有种一览众山小的感觉。

    “啧啧啧，不愧是秦氏集团总裁的办公室，气派啊。”李羿像个没见过世面的土包子，东张西望，感慨不已。

    云灵则完全不受打扰，观察着秦彦西办公室的风格。

    简单、商务，办公室多以线条、灰色为主格调。

    这样的纯商务简约风格，怎么看，他的主人都不像是弯的。

    “云少，李医生，二位想喝点什么？我去准备。”费眀毕恭毕敬地伫立在云灵身旁，问道。

    云灵淡淡道：“随意。”

    “那好，我去给二位泡咖啡。”费眀说完，鞠了个躬便转身离开。

    云灵大步朝会客沙发走去，坐下去，从口袋摸出歌帝梵巧克力的糖纸。

    她瞥了一眼李羿：“小羿，你回避一下，我有话要跟三哥单独聊。”

    “哦，好。”李羿扁了扁嘴，有些不情愿。

    他怎么觉得师奶奶今天神神秘秘的，像是有不可告人的秘密啊！

