    韩铮与叶仙儿两人并肩而立，两人都是一身白衣胜雪，难得帅掉渣，女的美若天仙，勾勒出一幅神仙眷侣出尘画面！

    苍穹上百万飞剑发出剑潮般颤鸣，汇聚在苍穹上，将整个天穹给遮蔽风雨不透。

    “八大皇族，古修一脉，虫族，你们当真好大的气魄，上古天庭不过一个女人当家做主，是不是觉得她没有男人罩着？欺负我女人家门口，说，如何给我赔罪？”

    韩铮当空而立，目光扫过地面上几亿各族联军，最后目光落在了剑尊几位金丹大真人身上。

    “你就是人族那个所谓的天命之子？”

    “正是，怎么你有意见？”

    面对剑尊询问，韩铮一脸不屑的回应了一句，随后一挥手，九色圣山碾压横空而过，悬浮在了体天庭上空。

    “这圣山乃是我古修一脉传承至宝，你胆敢占为己有，难道你认为单一凭借你现在的修为，和这个女人就能与我等对抗了？”

    剑尊目光盯着九色圣山，心头就是一紧，这圣山可是他古修一脉，从远古时代传承下来的宗族至宝，如今落在一个人类手中，这简直就是古修一脉的奇耻大辱。

    “谁说就凭借我们两人，现在给你们一次机会，退兵，不然本君不介意让你们几亿大军全部陨落再此！”

    韩铮说着面色一寒，现在已经到了上古天庭，说别的已经都是废话，倘若这些傻逼识趣，他不惜将冰魄神珠最后两次机会都用了灭了这群王八蛋。

    “哈哈哈……”

    “小子这是本尊有生以来听过最脑残的话，灭了我们所有人，你是还没睡醒吗？”

    剑尊闻言不由露出狂笑，刚刚被无尽寒气吓破胆，而现在面对韩铮的狂妄，则再次激起了他心中的高傲与不羁！

    “哎，本君舟车劳顿也累了，和你们一群傻逼废什么话，现在就送你们上路！”

    韩铮回身看了一眼，被两名宫女搀扶着飞过来的洛伊，当看到此女高高隆起小腹，韩铮心中就是一阵的心疼，自己娘们都有了身孕了，还在为这种事操劳，这是他这个做男人的不称职啊！

    右手一翻，冰魄神珠出现在了掌心，面色一怔，神色十分虔诚的浪声说了一句，爱你一万年！

    不等剑尊众人出声嘲笑，就看到冰魄神珠发出一声嗡鸣，嗖地一声飞到空中。

    澎湃银色光芒从冰魄神珠中绽放出来，霎时间，如一轮银色大日悬挂在当空，将骄阳光芒都给遮蔽了开去！

    “不好，撤……”

    见到冰魄神珠散发出来的极致寒气，剑尊面色大变，心都跟着一抽，当即招呼一声转身就远遁而去。

    其余各族高层闻言也都不敢有任何停留，纷纷先一步远遁走人！

    但是下方几亿大军却是没有这样好运，眼看着一轮银色大日从天而降砸在了联军中心区域！

    几乎就是一瞬间，一股无比狂暴寒气瞬息蔓延开来，只是眨眼功夫，几十里区域内各族联军被冰封成了碎屑！

    “老公……”

    大阵内，城墙上洛伊看着空中那道白色身影，小脸上有着掩饰不住的喜悦和感动，开口喊了一句。

    “打开大阵，让他们进来！”

    撼天王吩咐属下将大阵打开，让韩铮两人和圣山进入天庭内部！

    韩铮忘了一眼逃遁而去的剑尊众位金丹大真人，脸上有着一抹冷笑浮现。

    “哼，就让你们在活一段时间，待本君将整体实力提升上来，便是你们的末日！”

    淡淡说了一句，韩铮转身带着叶仙儿进入了大阵中，连同圣山载着林玥众人一同进入了上古天庭。

    “老公……”

    待韩铮落在面前，洛伊一头扎进了男人怀中，韩铮抱着大美人，伸手在其小腹上抚摸了一下。

    “老婆大人辛苦，为夫来了，以后一切有为夫给你扛着！”

    “嗯嗯，洛伊就知道夫君不会不管我们母子的，这下好了，有夫君在我们天庭必然能够重新君临天下！”

    “我等见过天帝……”

    撼天王等七王连同几百万天兵纷纷下跪，对韩铮行李，并且以天帝尊称跪拜！

    “各位都是天庭老臣无需多礼，本君现在还担当不起天帝之名，好了现在大家都可以回去准备，如今各族联军已经褪去，我们天庭要封门十年，十年后出兵横扫八荒！”

    在来的路上，韩铮就已经做了这个决定，他要让整个人族彻底崛起，十年时间对于他来说已经足够了！

    “一切全凭天帝安排，我等誓死效忠追随！”

    七王脸上有着真诚，如今帝山语言的天命之子到了，那天庭将来必然会在一次君临八荒，俯瞰天下生灵！

    “你小子该干什么干什么去，我儿媳妇有身孕在身，走，陪着婆婆到处走走看看！”

    宋诗婷从圣山下飞下来，一脚将韩铮给踹到了一边，抓着洛伊小手怎么看都喜欢，洛伊乖巧的叫了一声母亲，后者则是喜悦的合不拢嘴。

    看着洛伊带着母亲，小姨和林玥众女进入恢弘看不到尽头的天庭中，韩铮心中也是唏嘘万千。

    “我将人族十一亿人口都带过来了，他们将来可否有居住的地方？”

    “天帝放心，咱们天庭虽然上古九大部州只剩下了一个部州，足以容纳所有人族居住，这一点还请天帝放心！”

    撼天王恭敬的对韩铮说道，后者则是终于落下了心中一块巨石。

    随后韩铮带着七王和圣山连同军神众人，去了天庭深处的剩余的部州大陆。

    而外面，在冰魄神珠的释放下，各族联军足足有将近两亿被消灭在广袤大地上。

    “该死的，这到底是什么宝物？天命之子，咱们没玩！”

    剑尊脸色阴沉的吓人，这一次各族联盟誓要将天庭踏灭，可到头来却是他们落得个灰头土脸，损失几亿大军不说，竟然还有三位金丹大真人陨落，这样的损失可谓是巨大的。

    最后，各族只好回返本部，在从长计议如何对付上古天庭，他们都明白短时间内先要再次进攻天庭已经是不可能的事情了。

    用了整整三个月时间，众人才将华夏十几亿人口给安置完毕！

    接下来，韩铮并未闲着，而是让众女配合他，连同在冰帝暗中辅助下，韩铮在整个天庭内布置了一座十倍时间加速大阵！

    八荒灵气充裕，上古天庭虽然没落了，但在这漫长岁月下所积攒下来的底蕴那也是恐怖异常的。

    在这个大时代背景下，韩铮下令将所有底蕴都分发给整个人族，同时利用这些底蕴，韩铮在整个天庭时间加速大阵外，又布置了一座超级聚灵阵！

    在冰帝辅助下，将破损的守天大阵给重新修缮如初！

    至此，韩铮下令所有人进去长期闭关中，封闭十年，在时间加速大阵下那就相当于百年光阴！

    一百年时间，在韩铮修炼底蕴传承下，加上八荒浓郁灵气辅助，韩铮相信，十年后以天庭实力足以横扫整个八荒。

    不过韩铮心中还是有着担忧，圣子踪迹全无，这个家伙可是韩少心头大患！

    在这几个月期间，逃走的七大宗门之人也来到天庭，但却被叶仙儿亲自出手斩杀殆尽！

    用叶仙儿的话说，当初背叛了天庭那就要有死的觉悟！

    时间如水，过往云烟……

    在整个古天庭封闭后，三年时间中，八荒各族曾两次聚集大军来犯，但都被修缮完毕的守天大阵给得当在门外不能寸进一丝！

    最后，八荒各族只能选择了放弃，都潜伏起来等待机会，将古天庭一举踏平！

    在第二个年头时，韩铮的四儿子诞生，被宋诗婷取名为韩帝！

    到了第四个年头，林玥，许佩玲，李静璇，牧凌霜，四女分别产下子三女！

    而这些韩铮都全然不知晓，因为在第一个年头，韩铮就进入了帝山中静修，同时炼化帝山！

    虽然韩铮的命运有青帝在安排，但帝山还是需要韩铮凭借自己去让其承认和自己认主！

    一直到第五个年头，也就是古天庭中已经是五十个年头过去，叶仙儿渡天帝劫，一举成为了凝婴级大能！

    同时，林玥众女，连同军神众人在顶级功法和各种丹药辅助下，紧随叶仙儿之后，纷纷渡劫成就了金丹大真人！

    在之后的几年中，韩铮最初的两百名属下和龙一等一百名孩童，都成功渡劫成就了金丹大真人。

    至于武神级，天人级在几十年中不断诞生，整个封闭天庭总体实力以坐火箭速度飙升！

    尤其是韩铮的几个子女，在时间加速情况下，几十年中各个都是天赋逆天，大女儿韩梦馨八岁便成为了武神巅峰！

    二儿子韩圣也是天赋超然，虽然没有大姐那般变天，但也在七岁时不如武神级。

    韩倾仙和韩帝姐弟两人，也在七岁时不如了武神级，剩余姐弟也都在五六岁年纪就不如了大武宗级！

    时光荏苒，岁月苍茫，转眼九年光阴过去，整个八荒在这九年中没有发生任何大事，各族也都一直保持着沉寂，并未再次对古天庭发动任何侵犯。

    而韩铮在这九年光阴中，一直处于闭关中，从未现身出来！

    十年转眼即逝！

    在叶仙儿主张下，不等韩铮出关，由她和众女兵分十路横扫八荒！

    “姐妹们，这一次，记住都不要留情，八大王族，古修一脉，虫族，这些种族都是外来种族，八荒属于我们人族，我只有一点让你们记住，杀干净，杀彻底，让他们一丝血脉都不要留下！”

    南天门外，白衣胜雪的叶仙儿，对林玥众女叮嘱道！

    “姐姐放心，我们都明白！”

    此时的林玥已经是一名丹凤金丹大真人修为，其余众女修为最低都是初阶巅峰状态。

    现今天庭强者已经是雨后春雨，单一金丹大真人强者就多达五百位，天人级高手上万，小天人级，半步天人，武神级强者多大数百万！

    可以说，在时间加速百年中，当初整个人族都成为了一方强者，修为最弱的那都是化境宗师巅峰！

    时间加速百年光阴，当初十几亿人族，已经发展壮大到了三十亿！

    “好，夫君正在闭关，那么，就让我们代替夫君完成统一大业，让我天庭君临八荒！”

    林玥一身金色战甲，手中握着撼天锤，对集结几亿人族大军振臂高呼！

    随后由叶仙儿，林玥，雅典娜，阿芙罗蒂忒，迪亚马特，许佩玲，李静璇，水倾漪，武魅娘，龙雨晴，和韩铮三徒弟子书清雅，分兵十路，进军整个八荒！

    “哎，真是的，大妈妈为啥不让我们跟着参战，这种大场面却让我们在家里待着！”

    韩铮大女儿韩梦馨带着十几个姐弟站在南天门城门上，看着众多妈妈带着大军浩荡而去，不由憋着小嘴一脸的不满。

    “小妮子，赶紧带着弟弟妹妹给我回来，你若胆敢迈出天庭一步，奶奶我就上吊……”

    属于宋诗婷的声音从后方传来，韩梦馨兄妹众人都是一脸无奈！

    “奶奶，咱能要点节操成不，就您上吊，那也得有能让你上吊成功的绳子啊！”

    韩梦馨一脸的无语，虽然嘴上抱怨，但还是带着弟弟妹妹们回去！

    这些孙子孙女那可是宋诗婷的心头肉，宠都宠不过来，哪里舍得让她们去参战，那样简直就要了她的老命！

    这一次人族大举出动，不会有任何悬念存在，这样恐怖底蕴实力，根本就不是八大皇族和古修一脉所能抵挡的。

    战争一触即发，但也是单一一面倒的状态，众女狠心按照叶仙儿指令，果断下达了屠杀令！

    三个月时间内，整个八荒大路上血流成河，最先倒霉的便是八大皇族，几乎在一天内就被攻破了大本营，剩下的便是无情屠杀！

    实力最强的古修一脉，自然是由叶仙人亲自率领大军讨伐，虽然古修一脉老宗主也晋升凝婴天帝级，但最终还是被叶仙儿斩杀！

    子书清雅和众师母带着三千万人族修士横扫虫族，小妮子天赋异禀，如今已经是一名巅峰金丹大真人剑修！

    在天庭中，剑修除了叶仙儿，当属子书清雅剑术最强，当然这里面并不包括她那没脸没皮的师尊韩铮。

    三个月时间，人族十路大军横扫八荒，至此通知八荒上万载各大种族全部覆灭！

    ……

