    第284章 计划

    陆冷点了点头，算是明白了，紧接着，他又问道，“那个蓝衣男人是谁？”

    “不知道，反正他实力很强，不用魂技都很强。”

    “外面的这层屏障你们能破开嘛？”

    “能，大概还有一周的样子就可以完全破开了。本来我们是破不开的，不过那个蓝衣男人有一种特殊的办法，通过对我们的布局，这个屏障就可以破开了。”

    一周加三天，只是十天的时间就能破开！

    陆冷顿时不由得感到震惊，自己当初可耗费了半年的时间才进去啊，他竟然不到十天？

    那个男人究竟是谁？

    陆冷冷静下来仔细分析。

    从这一切的举动来看，那个男人明显就是知道自然之森的事情的，否则他也不会直接去找蓝电霸王宗。而他为什么又会去找蓝电霸王宗，而不去找其他宗门？

    并且，他还点名要找玉如意。

    要知道，这个大陆上认识玉如意的人可不多。而且，玉如意自从雷罚之地出来之后，就一直在养伤，根本就不会有人知道他。

    这个男人不仅实力强大，对玉如意这个人也是知道的非常清楚，还对自然之森的情况了如指掌，甚至能够轻易破开自然之森的结界。

    这种种奇异的现象表明，这个男人一定不简单。

    而陆冷思来想去，却是怎么也想不出到底有哪个人有这样的能力。这个人，至少也是一名封号斗罗，可封号斗罗就这么多，怎么又蹦出来一个？

    这个大陆上，隐藏的封号斗罗这么多？

    突然，陆冷脑中电光一闪，突然想到了一个词汇。

    凶兽！

    是的，就是凶兽。

    除了玉如意这个例外，原著中的封号斗罗应该都是已经出来了，毕竟在那一场世界大战的情况下，没有哪一位封号斗罗可以独善其身。

    而在封号斗罗尽出的情况下，却还有这种神秘人物出现，那陆冷就只能将他往凶兽上归咎了。

    凶兽，是可以化形的。

    这一点也可以说明白为什么是一个神秘男人，并且不用魂技就很强。

    而如果是凶兽，那么根据他知道自然之森的内部情况，还知道结界的破解之法，以及他所作这一切的动机来看。

    那么，最终的目标就指向了一个人，雷龙！

    只有雷龙，才会又知道自然之森，又知道玉如意。也只有雷龙，才会去破坏自然之森，这一点，和西亚之前说的不谋而合。

    或许，这也是雷神为什么要杀雷龙的原因吧！

    雷龙和玉如意勾结在一起，那么陆冷也就明白了，叶泠泠他们第一考内容的目标是谁了。

    想明白了这里，陆冷顿时豁然开朗，他看向玉罗冕，说道，“行了，我知道了，你回去吧，有重要事情立即禀报。”

    “是。”

    玉罗冕走后，陆冷也回到了武魂殿的营地，他将菊斗罗和叶泠泠以及几个魂斗罗召集过来，重新说道，“现在我们有一个初步的计划，蓝电霸王宗在进行破坏性进攻，初步判断，他们有一头五十万年的雷龙，以及一名九十八级的巅峰斗罗，所以，我们这次行动必须要谨慎。”

    “九十八级的巅峰斗罗？圣子殿下你确定没有搞错嘛？蓝电霸王宗最强的也就是玉元震九十六级，现在怎么又冒出个九十八级的巅峰斗罗了？”众人惊讶出声。

    五十万年的雷龙他们已经听陆冷说了，只是这九十八级的巅峰斗罗，他们是真的不知道。

    包括千道流在内，也是明显的有些吃惊。九十八级，也仅仅只是比他低了一级而已。

    陆冷看了千道流一眼说道，“没有错误，这个九十八的巅峰斗罗名叫玉如意，是蓝电霸王宗的老祖，为人极度自私自利。我之前和他打过一次交道，此人无比的危险，大家一定要小心。”

    “圣子殿下，如果来得是玉元震的话，我们还好办一些，但现在冒出个玉如意，凭我们的人手恐怕难以对付啊。更何况，还有一头五十万年的雷龙。”菊斗罗有些严肃说道。

    “雷龙的事情大家不必担心，大供奉会帮我们出手。我们只需要腾出精神，全部对抗蓝电霸王宗就行了。至于你说的这一点，也是我没有料到的事。”陆冷顺着他得话继续说道，“不过，事情已经发生了，我们也不能退缩。对策方面，我暂时也有了一个打算。”

    “什么打算？”

    “利用自然之森的土著。”

    “怎么利用？”众人来了好奇。

    “蓝电霸王宗攻破结界，势必会和自然之森的土著爆发一场战争，自然之森里面有七大元素精灵，他们的实力多少我不清楚，但肯定也不会很弱。到时候我们里外加击，定然会给蓝电霸王宗一个措手不及，重创他们。”陆冷说道。

    听完这个计划，众人都不禁点点头，这的确是一个好办法。不过，菊斗罗却依旧皱着眉头，“这个作战思路全歼蓝电霸王宗都没有问题，只是，这毕竟是小规模战斗。这样的战斗，看起来赢面很大，但依旧能被左右。尤其是对方有一个九十八级的巅峰斗罗，他的力量，完全能够左右这一场战斗。”

    这话一出，众人也是面色严肃。菊斗罗说的没有问题，如果没有玉如意的存在，这场战斗定能轻松获胜。但有玉如意这个变数存在，那么一切结果都将走向未知。

    陆冷也是知道这个问题，当初玉元震就能以一敌四，更何况这个更加变态的玉如意呢。菊斗罗现在虽然九十六级了，但他和鬼斗罗加起来，依旧不是玉如意的对手。

    想要击败玉如意，至少还要从供奉殿调来几名斗罗才行。

    想到这里，陆冷就不由得有些头大。他看向千道流，但千道流只是闭目养神，一切和他无关的样子。千道流只帮助出手解决雷龙，但不会出手解决玉如意，即便是他们人死光了，也不会出手，这是供奉殿的规则。

    思来想去，陆冷发现，自己竟然拿这个玉如意没有办法。

    (本章完)

