    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　“金妮，你也知道了吧！珀西女朋友的事情……”乔治咳了咳嗓子，故意嘶哑着问道。

    　　显得十分严肃，但眉眼跳动中透露的一股浓浓的不正经，暴露了这个家伙的内心所想。

    　　金妮不由的咯咯笑着，她摇摇头没有回答。

    　　“我们都知道了，金妮……我知道他的女朋友是拉文克劳的级长，叫佩内洛·克里瓦特！”

    　　“你们真的都知道了？”金妮立即看向旁边的卢娜，她只告诉了卢娜一人。

    　　“我没有……”卢娜连忙否认。

    　　“不是她，我们自有消息渠道……现在只差人赃并获了！金妮就告诉我们吧！珀西这个家伙到底在哪里约会……”

    　　费雷德‘恳求’道。

    　　显然这两个家伙还是对珀西先前教训他们的事情耿耿于怀，想法设法非要‘搞搞’珀西。

    　　“这个吗……？”

    　　那三位韦斯莱家族的仁兄凑上前去，一脸发光，充满期待的眼神盯着金妮。

    　　“即使我告诉你们也不管用啊！珀西和佩内洛都是趁着级长在各个走廊当中巡逻的时候才找个地方躲起来进行约会的……”

    　　“这是我上一次去找卢娜的时候，碰见他们两个……”

    　　金妮突然住嘴不说了，显然知道自己所漏嘴了。

    　　“金妮……你还偷偷溜出去吗？”罗恩心中一紧，他想起了上一次马尔福那场事情，脸色马上阴沉下来。

    　　乔治和费雷德虽然自己也经常想要偷偷溜出去，但是对于这个最小的妹妹他们两个……听到这个消息后显得十分担忧，和责备。

    　　“没有，那是学校刚刚颁布禁令的时候，那时霍格沃兹还没有这么危险，也没有傲罗巡逻……我只是……总之，我现在真的没有在偷偷溜出去了！”

    　　金妮急忙发誓道，她红着脸偷偷看了看哈利说道。

    　　一番教育，责备之后，金妮不耐烦得拉着卢娜躲到图书馆的另一个长桌上。

    　　而且孪生兄弟和罗恩显然对于刚刚得到无望整蛊珀西的消息感到垂头丧气，一时之间他们想不到任何方法来找到珀西的约会地点。

    　　即使找到了，不是当场捉住‘石锤性的证据’……也会让珀西自负且无耻的说成，作为全优生和级长，他有责任同另一个级长在这段霍格沃兹动荡的时期支持麦格教授的工作。

    　　ε=））唉！！

    　　几人连声叹气。

    　　不过看他们那样子还是不准备放弃这个想法。

    　　……

    　　圣诞节的黎明到来了，天气寒冷，外面白雪皑皑的。

    　　但宿舍当中几乎持续了半个月的冷气终于被驱散……没错，那个愚蠢的恒定温度的魔法装置……在霍格沃兹学生以及家长的抗议之下，那个官僚主义横行的魔法部终于派遣巫师将其维修好了。

    　　不在什么打着官腔，说什么修好会影响霍格沃兹的防御装置。

    　　而且那些家伙还很无耻的说什么……这段时间没有人受到袭击就是因此。

    　　屁！

    　　麦格芬这个时候也反应过来，他其实前段时间不用那么担心的蛇怪的，即使它再是魔法生物，但也应该有蛇的一部分特征……是个冷血动物。

    　　根本无法在那种寒冷的温度当中穿梭在管道当中的。

    　　而且在魔法部在不修好‘暖气’，恐怕用不着蛇怪了，等到霍格沃兹随着外面的天气温度在降亮度，不论麻瓜还是纯血种出生的巫师，都要被这股寒气给‘净化清除出’霍格沃兹了。

    　　斯莱特林原本的想法被这些家伙，以这种方式给‘搞笑’的实现了。

    　　话不多提，回到圣诞节黎明早晨，麦格芬他们的宿舍当中。

    　　这些天来，这是第一个如此慵懒的早晨。

    　　他们可以躲藏在温暖的被窝当中，不用被即使盖上五六层厚厚被子都被刺骨的冷意给冻的瑟瑟发抖，惊醒过来，不得不早早起来活动身体。

    　　终于可以好好睡上……

    　　“——刷！”

    　　“醒醒吧！”赫敏突然出现了哈利和麦格芬他们眼前，大声说道，一把将窗帘拉开。

    　　刺眼的阳光瞬间将宿舍中昏暗怡睡的氛围驱离的一干二净。

    　　“啊！”“啊！”

    　　“啊！”

    　　这下宿舍中几乎所有人都被弄醒了。

    　　“谁啊，这是？”西莫抱怨着，他立起身子来，看见穿戴整齐的赫敏正站在他们宿舍当中。

    　　“啊！”他叫的像个小女生一样，麦格芬偷偷笑了起来，因为他们都知道这个家伙睡觉的时候不喜欢穿睡衣。

    　　“赫敏——你干什么？”哈利说。

    　　“你不应该来这里的。”罗恩呢喃着，一脸不满，他将枕头翻过来盖在了头上，想要继续睡下去。

    　　“圣诞快乐，赶快起来吧！你们最好看看下面的公共休息室……真是不可思议！”

    　　“我已经起床一个小时了，……诺，这是给你们的礼物。”

    　　麦格芬这才看见在赫敏的脚边放置着一摞包裹整齐的圣诞节礼物。

    　　在赫敏的再三催促下，麦格芬和哈利他们不得不在穿着睡衣拿上礼物来到了外面。

    　　就在这时，海德威猛地飞进屋子，嘴里衔着一个很小的包裹。

    　　它落到了哈利的胳膊上，哈利十分羡慕的看着它到处乱跑。

    　　海德威亲昵地在哈利爬到哈利肩膀上咬了咬他的耳朵

    　　这远比那份礼物要珍贵的多，——那份礼物是德思礼一家人送的，只是一根小牙签，并且还附着有一张便条，上面写着能不能下个暑假也在他朋友家一起度过。

    　　显然对此方面来讲——哈利难得的与德思礼一家人的想法达成一致。

    　　赫敏给哈利送了一个华丽的羽毛笔，给罗恩的是一个查德里火炮魁地奇球队的签名球衣……至于麦格芬的则是两个嗅嗅所用的迷你衣服

    　　穿上去，定睛一看

    　　——金角，银角？

    　　虽然看起来毛绒绒的十分可爱，但麦格芬总觉得有点不对劲。

    　　之后，他们相互交换了礼物。

    　　麦格芬给赫敏送的是一本去年的一本简析版本……

    　　“你这什么礼物啊？”这让罗恩大惊失色，害怕自己也收到这样的礼物。

    　　像去年一样海格给他们几个送的都是一大包乳脂软糖，这东西……还是别提了，还有韦斯莱夫人送给他们几个的崭新手织毛衣，以及一大块葡萄干蛋糕。

    　　其中还有一张贺卡，上面写着韦斯莱夫人对于麦格芬的感谢

    　　作为暑假当中他们对于哈利和麦格芬照顾的感谢。

    　　显然韦斯莱夫人对这个礼物很满意。

    　　其中最为奇怪的一个圣诞礼物居然不是麦格芬姐姐艾米丽送给他的一块冰块

    　　比这还奇怪的居然是哈利和罗恩合伙送了一个麻瓜版的潜水镜……

    　　我￣へ￣---

    　　他们两个到底是怎么看我的。

    　　麦格芬心中简直无法置信，虽说这两天因为蛇怪的事情，使他的行为有些……

    　　好吧！还是略过去……

    　　不过他的礼物回应，也不遑多让。

    　　麦格芬给哈利和罗恩的两个礼物——各自一把

    　　他们两个收到这个礼物之后，表情也是一言难尽，很难叙说。

    　　……

    　　这次的格兰芬多学院的圣诞节晚宴，——格外有趣。

    　　与上学期那种礼堂的当中宏伟气派——那种有着十几根布满银霜的圣诞树，天花板上满是冬青组成的丝带，从天而落的雪花，长桌上满是堆满甜品，饮料，各种烤肉的圣诞节不同。

    　　这次的圣诞节经过几个鬼才，孪生兄弟以及李·乔丹策划后。

    　　这些家伙居然把下面的格兰芬多公共休息室布置成为了——某种古埃及神庙的风格。

    　　在麦格教授同意之后，原本刚好够用的公共休息室由无痕伸缩咒扩展了两倍大小，然后用某种幻象咒，将所有墙壁，整个房间进行改造，……四面变为一望无际的大沙漠，天花板也变成了烈日炎炎，一片蔚蓝。

    　　房间则是经过变形后，变成了古埃及神殿风格。

    　　这个房间几乎通体是由黄金与宝石筑造，铺就的。

    　　金色与墨绿色交辉相应，在烛光下灿灿发光。

    　　原先些扶手椅，桌面已经被变成了鹰首人身，蛇首人身，狮面人身，蝎身……各种古埃及神灵的雕像，摆放在房间的各个角落中。

    　　他们被摆弄成各种姿势，手持着手臂粗细的魔法蜡烛。

    　　在烛光照耀下，一切都在金光闪闪。

    　　特别是在房间最中央有一个金光煜煜的方形池子，里面的金沙不断潺潺流动……

    　　在泳池上面有两只青铜狮子凭空趴在金沙上面，……各立在方形池子的一边，它们驮着一个巨型的黄金圆盘……

    　　圆盘由三重拼接组成，上面雕刻着各种复杂魔纹符号，并且不断转动，微微发亮。

    　　不可思议！

    　　也不知道那些高年级的学生他们到底是怎么做到的。

    　　即使有麦格教授的帮助，这么大的变形工程也近乎于奇迹。

    　　只能说穷极无聊的霍格沃兹学生们在这种被限制隔离的情况下，爆发的想象力和魔法实力超乎平常。

    　　到了晚宴的时候，他们在那个池子上面的巨型黄金圆盘不断出现各种形状的圣诞布丁，蛋奶酒，某种中东那边的烤馕，以及烤全羊在随着红火色魔法火焰不断当场炙烤……香味四溢……

    　　简直吸引了所有人的目光和味觉。

    　　在乔治，和费雷德，还李·乔丹的起哄下下他们几乎所有的高年级巫师都将自己的巫师长袍变成了某种古埃及巫师曾经穿过的短袖白袍，……很有异域的风情。

    　　就连麦格教授过来的时候，也被那他们提议，不得不将自己的长长的尖顶巫师帽，变成了纱巾，黑色斗篷巫师长袍也变为了包裹全身的白色长袍。

    　　只不过双胞胎那几个家伙就没有看到麦格教授盯着他们的眼神吗？

    　　一点都察觉不到头上冒出了个血淋淋的‘危’吗！

    　　哈利觉得这是他过的最好的一个圣诞节晚宴了，……所有的一切都是那么有趣，新奇。

    　　虽然这么想不好，但是马尔福还躺在校医院，而这里也没有碍眼的斯莱特林的学生……不知道他们自己举办的宴会怎样的，但肯定超级无聊，根本没有格兰芬多举办的好……

    　　哈利心中这样想着。

    　　如果说有点遗憾的话，是邓布利多和海格他们因为还在魔法部忙着那个事件无法赶来参加了……不然他真想让海格也看看这场精彩的晚宴。

    　　旁边的罗恩更是快要将自己的舌头都就着那个烤羊肉吞下肚子了。

    　　他们几个正在这个圣诞宴会上不断穿梭，手里端着餐盘，上面满是各种好吃的食物……还不断转换位置，看着其他各种高年级学生的表演……其中有个学生，用魔杖指着嘴，然后喷出一条火龙，然后再吞入喉咙，引起阵阵喝彩。

    　　所有的节目都很精彩……使得麦格芬几人不知道是顾着嘴巴舌头，还是眼睛那个更加重要了。

    　　麦格芬带着哈利他们刚刚撸完第三把大块羊肉串的时候，听见旁边罗恩一脸嫌恶，跳脚的大叫道。

    　　赫敏在一旁指着半空中晃动几十个小黑点说道，“哈利，麦格芬，快过来看看这个！”

    　　“真有趣……”

    　　在远处一望无际的沙漠半空中吊着几十只蜘蛛在慌慌张张地爬行，它们好像不断朝着一个透明的墙壁不断碰撞，而且还不断的一个个消失不见。

    　　罗恩竭力躲在几人后面，似乎在强忍着逃走的冲动。

    　　赫敏拉着麦格芬好奇的凑近那里，一阵幻影过后，他们隐隐约约，模模糊糊中看到了墙壁和一扇窗户。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

