    敖羡其实也很眼馋的:“好，吃完我们把果核留着，说不定将来能自己种出来。”

    “嗯！”沈贯鱼伸手把它放到肩上，回头看一眼虎架：“追风不要紧吧？”

    敖羡挥挥爪子道：“能有什么要紧，这也算是它老祖宗在给它传本事了，一时半刻它醒不来。

    再说，你别看威压减了，你敢凑近虎骨十丈内试试，保证又压的你混身是血。”

    沈贯鱼不想再尝试被撂倒压弯脊背的感觉了，她快步跑向紫焰青心树下，双手灵力涌动，以木系术法为刀，连连收下四个青心果装进玉盒。

    待要收第五个时，一股推力将她顶出老远，敖羡也被甩到了高空。

    沈贯鱼连连两个后空翻稳住自己后接住失衡飞落的敖羡，两个立刻升起护体灵光。

    她一揖道：“晚辈太乙宗弟子沈贯鱼有礼了。”看来她们提到空间时用意念传音做对了，这里不定有什么高人或大妖在。

    好半天，没有任何动静，敖羡心有余悸，刚刚甩它那道风刃真的好诡异，它传音道：“我们，还是吃了吧，入口为安。”

    沈贯鱼想了一下，打暗淡的储物镯里取出玉盒：“一人一个。”

    “嗯嗯！”敖羡高兴的接过一个青心果，张嘴就咬。

    紫色的皮碧绿的芯儿，冰冰又甜甜，清凉醒神的感觉直抵识海。

    它忍不住张大口吃完，抬眼一看，沈贯鱼才吃了一半。

    “小鱼，我传承里有记载，五阶以下可以一次吃两个的。”

    沈贯鱼……怎么办？这个小神兽最喜欢吃甜的。

    她灵力化刀削起自己吃过的一边，将剩下的一半递来道：“你吃。”

    “你吃！玉盒里不是还有两个么？”敖羡才不会抢她的口中食。

    沈贯鱼没收回：“那不是还有追风嘛。”

    “为什么它能吃两个？”敖羡立马不干，举起龙爪推开她道：“我知道了，你重男轻女！和你家乡那些影像里的人一样。

    自从有了追风，你就不爱我了。”

    什么跟什么呀？这次是看了什么狗血剧？

    沈贯鱼懒得理它，收回那半个咬一口道：“我什么时间说给它吃两个了。

    剩下那个难道不是我们三个平分？亏你还说以后你打妖兽养追风。”

    自知理亏的敖羡哼一声收回爪子道：“我说打妖兽没说灵果。

    你爹娘留下的灵果，不也是都给它吃了吗？”

    那是你嫌等阶低看不上好不好？沈贯鱼深呼一口气，“你不是说有朱果吗？我们采去。”

    这回就摘三个，看你还怎么说？

    “不去，天太黑。”敖羡头撇一边不动。

    沈贯鱼手心痒痒，要不是打不过，她真想揍这熊孩子。

    她看看天色，又看看那树周围一人高，长势杂乱的清心草，“别处不去，那这些灵草我们割些试试。

    到时候换成灵石给你买五阶灵果。”

    “真的？”

    “比珍珠都真。”

    “那快收，那边还有炼制聚气丹的天罗草，清脉草。”敖羡一下变的积极起来。

    做为低阶修士清心益魄的养心丹，其主药之一的清心草，一株百年的能卖十二块灵石，沈贯鱼和阿甜在百花妖林找了五天，才采了不到十株。

    这草长到千年不采就会枯萎化泥，且不像紫焰青心果能直接食用，妖族一般也不要。

    眼前好些株少说也快有上千年的草龄，不采太可惜了。

    她也不打算采许多，找品相最好的收四株试试。

    瞅准两株莹光碧绿的清心草，沈贯鱼掐出陷土诀，敖羡以御物术收到空玉盒中。

    又采了两株后，敖羡道：“再试一个？草可比树上的果多好些倍。

    说不定可以采多一些。”这可都是灵石呢。

    沈贯鱼也很心动，“你离远些接应我，我采。”

    “嗯。”敖羡咻一下飞走了，独留她一个连连掐诀。

    发现又收起好几株后人没被甩走，敖羡又飞了回来围着沈贯鱼转圈，“小鱼，你说会不会妖族能吃的就不让多采，不能吃的就可以随便采？”

    “有可能。”沈贯鱼加大灵力，法诀掐到无限快，一连十几株清心草的土松了。

    敖羡一一收取后也没什么风刃打她两个。

    于是，这两只越收越多，凡是五百年以上，都不留下。

    待她们收完了天罗草和清脉草，天空已经泛起了鱼肚白。

    这回不用神识，沈贯鱼也能看个大概。

    盆地说大不大，说小不小，远处不仅有灵草灵果，还有一些修仙界稀有的紫竹，乌木，大椿。

    虎架右侧未远，一汪水潭里还有三阶红背灵目鱼跳跃觅食。

    四周围金灵气充盈，水火土灵气稍弱，奇怪的是木灵气似被锁在虎骨和几株灵果树附近，其他地方不见丝亳。

    沈贯鱼这边稍微向前迈步一尝试，还是接近不了追风。

    敖羡已经在一里外飞了一圈儿：“沈贯鱼，咱们进来时，动静可不小，妖族的人可能已经到了，抓紧采些万年灵果。

    追风这里，你和我都帮不上忙。”它最稀罕那补充元气的灵烛果。

    “走。”沈贯鱼贴上神行符，速度的跟上敖羡采各种灵果。

    其间她们也试过，凡是采摘超过四个时，她两个就会被风刃狠狠教训一下。

    哪怕是玄灵参和乌木枝也不能多采，反而那些不结果的灵草，至始至终都能随便采收。

    当她们最后来虎骨后侧百米附近的小潭打算采七彩莲心时，突如其来的悠扬乐声响起。

    是什么？

    沈贯鱼不由自主的收了灵力护罩向潭边飞跃而来，还差十步就要走入潭水之时，一道电弧闪过全身。

    她瞬间被电醒，抬眼间就见敖羡双目失神被许多水藻捆住，正慢慢没入潭水。

    “敖羡！”沈贯鱼一声暴喝，想也不想原地暴起飞向潭中，手中拿的，赫然是空间那个闪着雷丝的银电雷龙枪头。

    她抽调灵力，用力扎向勒紧龙劲的水藤，噼啪之间整条藤断开，一道淡影从敖羡头顶的断藤仓惶飘走。

    没入水中时，又一条团水藻绕向沈贯鱼和晕晕乎乎的敖羡。

    追风恰此时睁眼，望到沈贯鱼被一根水藻缠绕挣扎着割断的它，嗷呜一声冲将过来。

    怎奈它虎小力单还不会飞，才跳到潭水边就被涌动的水箭射倒，眼看又有水藻要缠上它，一只巨大的虎爪凭空出现……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢书友a4318，书友二水儿呀！的月票。

