    大厦湾，八路军总部。

    老总得知独立团在家门口吃了败仗的消息，顿时气得勃然大怒，把一个茶碗重重砸在地上，紧接着呵斥道：“什么主力团，屁！我看他是发面团！”

    “完全是蠢猪式的指挥！”

    “一个团竟然在家门口被鬼子的一支小部队打趴下，丢人现眼，简直是丢人现眼！”

    “这样的团长只配去喂牲口！”

    “去，把那个团长给老子撤了！”

    通讯兵轰然应诺：“是！”

    通讯兵走后，老总来到办公桌后面看了一会儿地图，对一旁的129师刘师长说道：“得找人把386旅独立团重新组织起来，不能这样就垮了！”

    刘师长点了点头：“对，欲治兵者，必先选将，但不知老总你打算派谁顶上去？”

    老总陷入沉默。

    独立团刚打了败仗，要想把重新士气搞起来，必须得选一名悍将，一般的指挥官根本不顶用。

    本来，老总第一时间想到的是李云龙，但苍云岭之战后，因为这小子缴获了一面日军的联队旗，他一高兴，就给了对方一个戴罪立功的机会。

    现在总不能把李云龙从新一团调过去吧？

    失算，真是失算，当初就该把李云龙给撤了！

    见老总陷入沉默，刘师长提醒道：“老总，丁伟不是还在总部述职吗，我觉得他倒是一个不错的人选！”

    老总一拍脑门：“对啊，怎么把这小子给忘了！”

    “去，传我命令，立即让丁伟叫过来！”

    “是！”

    一名传令兵轰然应诺，随即转身离开。

    不多时，丁伟急匆匆走进总部，向老总打了个敬礼，请示道：“老总，您找我？”

    老总点头：“独立团的事情知道了吗？”

    丁伟：“知道一点。”

    杨村距离大厦湾总部不过两公里，出了这么大的事情，他当然知道。

    老总余怒未消道：“这个独立团竟然让鬼子的一支小部队在家门口打趴下，这对于我八路军来说简直就是一个奇耻大辱！”

    “因此，我决定撤了原独立团团长孔捷的职务，由你顶上去！”

    “是！”

    丁伟挺身敬礼。

    孔捷作为一名指挥官，指挥不力导致部队吃败仗，被撤职本就无可厚非，再加上老总现在正在气头上，因此，丁伟并没有马上为他这个老朋友求情。

    老总：“准备一下，明日一早就去上任吧！”

    丁伟再次挺身敬礼：“是！”

    等了一会儿，丁伟似乎想到什么，又说道：“对了老总，我听说这支鬼子人数虽然不多，但他们的装备却极为精良，使的一水的自动火器……”

    他的话还没说完，老总就抬手打断道：“丁伟，我知道你跟孔捷的关系不错，但吃了败仗，就应该受到处分，军队也不是讲人情世故的地方，所以，如果你想给孔捷求情就不必了！”

    丁伟：“老总，你误会了！”

    说着，丁伟走到会议桌旁，指着地图说道：“老总，你看这里是杨村，这里是咱们的位置大厦湾，而这是鬼子的行军路线。”

    “不知你发现了什么没有？”

    老总何许人也，他看着地图沉思了片刻，很快就意识到了什么：“你的意思，这支鬼子的目标其实是我们总部，而并非独立团？”

    “不错！”

    丁伟点头：“我推测，这支鬼子应该是得知了我八路军总部的位置在大厦湾，所以打算袭击咱们总部！”

    “不过，鬼子的消息似乎滞后了几天，他们并不知道独立团调防到杨村这件事情，然后才有了今晚的战斗。”

    “枪声一响，鬼子知道他们已经暴露，便立即撤走了。”

    “所以，严格来说，其实是独立团替咱们总部挡枪了。”

    不得不说，丁伟的战略眼光和对战局的分析能力在晋西北铁三角里面是独一档的存在。

    而他的分析，也几乎和实际情况完全吻合。

    老总完全赞同了丁伟的分析，他不等丁伟开口便说道：“就算是独立团为咱们总部挡枪，但那也不是孔捷打败仗的理由，所以，求情的事情就不要再提了！”

    丁伟：“老总，我没有替孔捷求情的意思，只是，我刚听说您打算让孔捷去喂马，这是不是太大材小用了？

    当初李云龙战场抗命，您不也是给了他个戴罪立功的机会吗？”

    老总：“李云龙虽然战场抗命，但他打了胜仗，还缴获了一面小鬼子的联队旗，极大鼓舞了我军士气，这能混为一谈吗？”

    丁伟笑道：“这当然不能混为一谈，只是独立团毕竟是孔捷拉起来的部位，眼下吃了败仗，士气本就低落到了极点，这要是再把孔捷调走，独立团的军心只怕会更加涣散。

    所以，我想把孔捷留下来给我当副手，您看这样成不。”

    说着，丁伟又向一旁的师长投去了个求助的眼神。

    刘师长立即附和道：“是啊，老总，你看，要不就给孔捷一个机会？”

    老总想了想说道：“看在独立团确实是给咱总部当了枪的份上，我可以给孔捷一个机会，让他留在独立团当副团长！”

    说此一顿，老总话音一转继续道：“但是，如果你去了之后，独立团还是发面团的话，到时我不仅要撤了孔捷的职，还会治你丁伟的罪！”

    丁伟心中一喜，当即挺胸保证道：“是，保证完成任务！”

    就在这时，一个通讯兵来到老总面前汇报道：“报告老总，独立团作战报告。”

    之前老总得知独立团吃了败仗，并非是孔捷上报，而是自己得知的。

    毕竟大厦湾和杨村的距离只有两公里，枪声一响，总部便立即派遣侦察兵去调查情况了。

    老总一听是独立团的作战报告，刚刚才缓和一点的脸色立马又阴沉了下去：“一个战败之团，还有什么好汇报的，丢人还丢的不够吗？”

    刘师长则是从通讯兵手里接过了独立团的作战报告，认真的看了起来。

    在这一份战报中，孔捷详细汇报了独立团的战损情况，反思了自己指挥上的失误，同时还汇报了新一团在枫叶岭伏击山本特工队，并消灭了35人的捷报。

    事无巨细，如实汇报……

