    满满一桌菜，色香味俱全。

    “小叶，快尝尝这个小笼包，是你叔叔亲手做的。”

    李慕青用筷子夹了一个小笼包，放在叶秋的碗里，说道：“精致从小爱吃小笼包，昨晚上听说精致要回来，他爸一夜没睡，就在准备这些菜……”

    “少说两句，还让不让人吃饭。”林立国瞪了李慕青一眼。

    李慕青这才发现，林精致的眼中含着泪花，忙问道：“精致，你怎么了？”

    “爸，妈，谢谢您们。”林精致快速擦掉泪水，笑道：“回家的感觉真好。”

    “那你以后就多回来，免得你爸在家天天念叨你。”

    “嗯。”

    “我还希望下次你们回来的时候，不是两个人，而是三个人。”

    李慕青意味深长的说道。

    叶秋明白了，丈母娘这是在暗示他们，早点要孩子。

    谁知，林精致却说道：“妈，您们也要努力，争取给我生个弟弟。”

    刹那，李慕青满脸通红。

    林立国瞪了林精致一眼，沉声道：“胡说什么，我都五十了。”

    “五十怎么了？”林精致道：“男人四十一枝花，五十岁正是这朵花开得旺盛的时候，您们加把劲，争取早点给我生个弟弟。”

    “我们有你一个女儿就够了，还要什么孩子啊，再说了，就算是有这个心，身体也不行。”　李慕青说。

    “这个您不用担心，叶秋可以帮你们。对吧，叶秋？”林精致看向叶秋。

    “嗯。”叶秋点点头，说道：“林姐说的没错，我对中医的养身之道精通一些，应该能帮得到你们。”

    “小叶，你阿姨也是四十多岁的人了，再要孩子就是高龄产妇，是不是很危险？”

    林立国和李慕青都看着叶秋。

    叶秋从两人的眼神中看到了期盼，很明显，他们也是想要个孩子的。

    “虽然从医学上说，年龄超过三十五周岁，就属于高龄产妇，但是，现实生活中，很多人四五十岁才要孩子，甚至，六十岁要孩子的也不稀奇。我前段时间在新闻上看到，赌王七十四岁的时候还生了一个儿子呢。”

    叶秋接着说道：“我刚才观察了叔叔和阿姨的面色，您们身体都很健康，如果真的想要孩子，还来得及。”

    “真的吗？”李慕青十分惊喜。

    叶秋重重点头：“真的。”

    林立国有些不信，半开玩笑半认真地说道：“小叶，你只看了我们的面色，就说我们的身体很健康，我怎么感觉你不像是学医的，更像个看相的呢。”

    叶秋解释道：“叔叔您有所不知，中医上讲‘望、闻、问、切’，高明的中医，一眼就能看出别人的身体状况。”

    林立国笑道：“我听出来了，小叶这是在说他是高明的中医。”

    “爸，您有所不知，叶秋治疗了很多濒临死亡的病人，他的医术确实很厉害。”林精致插话道。

    “是吗？”林立国感到惊奇。

    林精致又说：“不然的话，也不可能这么年轻，就被提拔成为江州医院的中医科主任。”

    顿时，林立国看叶秋的眼神变得深邃起来。

    他虽然没有在医院里工作过，但是也有不少医生朋友，知道正常情况下，一个医生想要成为科室主任的话，至少得四十岁以上。

    叶秋才二十出头，就成为了主任，不简单呐！

    林立国突然发现，自己有些看不透叶秋了。

    “小叶，你父母身体都还好吧？”林立国关心道。

    “我母亲身体挺好的，至于我父亲……”叶秋停顿了一下，道：“叔叔，实话实说，我不知道我的父亲在哪里，是生是死我都不知道。”

    “哦。”

    林立国哦了一声，没有继续这个话题，以免引起叶秋悲伤，说道：“精致，吃完饭你们好好休息一下，晚上我们一家人去给你爷爷祝寿。”

    “好的。”林精致点头答应。

    李慕青从钱包里掏出一张银行卡，放到林精致面前，说道：“今天抽个空，带小叶去买套衣服。”

    “妈，你不用给我钱，我自己有钱。”林精致又说：“叶秋也不缺钱，他在江州有一座商场，价值十几个亿呢。”

    什么！

    李慕青和林立国都惊住了。

    叶秋这么有钱？

    叶秋也笑着说道：“阿姨，您不用客气，买衣服的钱我有。”

    李慕青回过神，微笑道：“阿姨知道你不缺钱，这是我的一点心意，你要是拒绝，那就是不给我面子。”

    “阿姨……”

    “听我的，精致，拿我的卡给小叶买一套衣服，今晚你爷爷的寿宴会来很多人，江浙有头有脸的人都会参加，小叶又是第一次来我们家里，可不能让别人看扁了。”

    “好。”

    林精致收下了银行卡。

    “好了，吃饭吧！”

    一家人其乐融融的吃饭。

    中午的时候。

    林精致带着叶秋来到一家商场，挑选今晚参加寿宴的衣服。

    叶秋进了试衣间，刚把衣服脱下，林精致突然钻了进来。

    “林姐，你怎么进来了？”

    叶秋吓得一跳，问道。

    “老公，你累吗？”林精致关切的问道。

    叶秋摇摇头：“不累。”

    “太好了。”林精致顿时笑靥如花，双手勾住叶秋的脖子，像水蛇一样缠住他，娇滴滴的说道：“老公，我们做运动吧。”

    在这？

    叶秋紧张的不行，要是被人看到了，指不定会像某个试衣间事件一样，成为全民笑话。

    “林姐，等买好衣服咱们就回家，回家里再做，行吗？”

    “家里不太方便。”

    “那我们去开酒店。”

    “我不喜欢住酒店。”

    “实在不行，那就……去车里。”叶秋脸色通红，车里已经是他的极限了。

    “不行，我等不及了，我现在就要。”

    “可是……”

    “放心吧，外面的两个服务员我都打好招呼了，只要咱们动静小点，没事的。”

    叶秋都快哭了，“林姐，回来的路上，我不是满足你了吗？”

    “老公，你不知道女人是喂不饱的吗？”

    林精致长长的睫毛一眨一眨，用水汪汪的眼神盯着叶秋，然后缓缓地褪下了身上的衣服……

