    第1531章 怎么会这样？

    

    宽敞宫殿内，楚天盘膝而坐，面容苍白，呼吸急促，两只眼睛死死盯着对面的墙壁。

    

    

    墙壁之上，从外到里，第六、第五、第四和第三环，全都点亮！   

    

    但中间的第二环，却只是亮了差不多一半，无法真正全部点亮！   

    

    “完全卡住了，接下来怎么办？”

    

    

    “第二环共有两百枚白色珠子，内藏数十种不同的细分圣则，互有关联，甚至蕴含某种玄妙的参悟顺序！”

    

    

    “一旦中间走错，就有可能卡住，甚至不得不重新开始！”

    

    

    楚天眉头紧锁，喘着粗气，低声呢喃，一时间陷入了沉思之中。

    

    

    这种时候，他当然可以不惜代价，强行激发自身灵元和神念，暴力向前推进几步，进而战胜对手王世林！   

    

    但战胜王世林，不是他的真正目标！   

    

    他的真正目标，是在规定时间内，顺顺利利地点亮全部六环！   

    

    其次才是战胜王世林，得到那一万块极品灵石！   

    

    几息后，楚天心念一动，迅速调整自己的神念，还是分成两股。

    

    

    一股依旧附着在卡住的第二环上，另一股则是直接附着在核心的第一环上！   

    

    他的意识，一分为二，同时参悟，同时推进，互相对照！   

    

    不仅如此！   

    

    嗖！嗖！嗖！   

    

    盘坐外界的楚天本尊，突然抬手，掐住中指，猛地连弹三下，瞬间三道灰色光团激射而出，直接打入了石碑之中！   

    

    霎那间，三道灰色光团出现在了宫殿之内，被楚天隔空一把抓住！   

    

    这是他之前在诸多战斗中收缴的三道圣者残魂，现在被他果断取出来，准备用于眼前的参悟！   

    

    轰！   

    

    一息后，楚天毫不犹豫，释放出五情圣火，开始提纯三道圣者残魂，同时默念超度咒语，超度死者亡魂！   

    

    “啊啊……”   

    

    “楚天，我们已经死了，你都不愿意放过我们，你最终也会不得好死！”

    

    

    ……   

    

    惨叫咒骂，立刻响起。

    

    

    楚天却是神色冷静，置若罔闻，持续发力，提纯超度，而且火焰凶猛，速度不断加快！   

    

    短短十几息后，所有的惨叫咒骂，通通消失不见。

    

    

    楚天的身前，最后剩下了三团仅有核桃大小的白色光团，皆是精粹无比的魂力，齐齐光芒一闪，瞬间钻入了楚天的口中！   

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天感觉自己的神魂好似被当头浇了一桶汽油，直接熊熊燃烧起来！   

    

    这一刻，他不仅感觉自己的神念暴涨至少一倍以上，甚至整个大脑的运转速度，都是猛地暴涨一大截！   

    

    “时间不多了，必须抓紧，一定要在三天内，拿下仅剩的两环！”

    

    

    楚天气息高涨，双眸炙热，低语一声，迅速进入了专心参悟的状态。

    

    

    接下来，外界原本加速流逝的时间，忽然变得缓慢下来。

    

    

    尤其是对局中人的王世林而言，几乎每分钟都是在经受无法形容的痛苦煎熬！   

    

    他不仅坐立不安，浑身难受，而且心脏也是狂跳不止，似乎随时有可能从口中蹦将出来！   

    

    随着时间流逝，这种煎熬愈加的严重和明显。

    

    

    转眼间，又是一天过去，来到了第三天！   

    

    “可恶啊！”

    

    

    “为什么我之前没有耐住性子，慢工出细活，说不定可以点亮完整的第五笔，也不用像现在这样经受痛苦煎熬了！”

    

    

    来到第三天后，王世林如同一只热锅上的蚂蚁，全身上下，焦虑不安，心中暗暗责备自己。

    

    

    刚刚过去的一天，石碑上的笔划点亮，并没有任何新的进展，依旧停留在接近四笔半，但王世林始终无法真正安心。

    

    

    只要楚天稍微取得一些新的进展，就有可能超越他的成绩！   

    

    对他来说，输钱事小，输面事大！   

    

    尤其是当着现场这么多人，他真的是有些输不起！   

    

    “哼！”

    

    

    几息后，他冷哼一声，心中暗暗做好打算。

    

    

    一旦自己最终输掉了赌斗，先按照约定，交出一万块极品灵石，然后继续往前走，寻找机会，开始第二场赌斗，赢回面子！   

    

    做好打算后，他心中的那种煎熬之感，瞬间下降了不少。

    

    

    时间不断流逝，很快来到了第三天的末尾。

    

    

    “还差一刻钟，三天的参悟，就该彻底结束了！”

    

    

    瘦竿大成圣者抬头看了一眼天空中的太阳，低声说道。

    

    

    王世林听到仅剩下了一刻钟的参悟时间，心中的煎熬之感，瞬间下降到了无限接近于零的程度。

    

    

    楚天耗费了那么长时间，都没有能向前推进一步，剩下的短短一刻钟，恐怕还是不会有什么明显进展。

    

    

    宫殿内！   

    

    “我明白为什么第二环突然卡住了，原来是这里错了一步，结果越往后，错误累积得越是厉害，直接导致卡住！”

    

    

    “只要撤销重来，不出什么意外的话，一切都会水到渠成，加速成型！”

    

    

    枯坐参悟很长时间后，楚天浑身是汗，面容苍白如纸，目光如炬，突然猛地一亮。

    

    

    他之所以成功找到自己在第二环错误的那一步，除了暴涨的神念和大脑运转速度之外，主要是因为他参考了第一环！   

    

    第一环共有十种圣则，堪称是主圣则，全都是第二环数十种细分圣则的集合体！   

    

    楚天一方面通过参悟第一环的主圣则，高屋建瓴，站在天上，俯瞰第二环，另一方面，则是深入第二环，认真寻找出错之处！   

    

    宏观微观，两相结合，互相对照，互相促进！   

    

    再加上他现在拥有的常人难以匹敌的强大神念和大脑运转速度，接下来的进展，必然快若闪电！   

    

    唰唰唰！   

    

    外界，阵阵的轻微摩擦声突然传出。

    

    

    声响传出的一霎那，包括王世林在内的众人，心中立刻都是猛地一跳，急忙聚目，看向石碑。

    

    

    结果，他们看到了出人意料的一幕！   

    

    原本亮了差不多一半的第五笔，竟是重新变得黯淡，短短几息后，彻底化作了平时毫不起眼的灰色状态。

    

    

    一下子，石碑之上的“曲”字，只是亮了四笔。

    

    

    “怎么会这样？”

    

    

    曲肖儿看到这一幕后，面容瞬间变得十分难看。

    

    

    她原本期待着，楚天能够在最后剩下的这点时间，全力冲刺一下，一举超越王世林，没想到居然不进反退！   

    

    这一下，楚天要想在剩下极短的时间内，超越王世林，更加困难了！   

    

