    唐禹脚踩踏虚空，每一步，都履如平地。

    身上是一套银辉色的战甲，背上一柄套在剑鞘中的B3级符文长剑，腰间挂着两把三级强化的迅捷左轮。

    脚上穿着的，是一双纯白色，有着粒状流光环绕的战靴。

    正是以编号017那根羽毛为主材料，刚刚制作出炉的装备。

    具备踏空的能力！

    他几步跨出，越攀越高，目光遥遥眺望远方。

    地平线的尽头，烟尘翻滚，一道黑线，绵延看不见尽头。

    唐禹面色凝重。

    和四级魔潮相比，小小的绿荫庇护所，就像是浪潮汹涌下的一块礁石，无比渺小。

    但是，

    这块礁石，足以历经风吹雨打，毫不损毁！

    刷——

    建筑列表在眼前展开，唐禹找到了特殊建筑一栏。

    [选择建造：战争祭坛！]

    “滴，消耗源晶一万五千单位，石料三千单位，云响石一百单位。”

    轰隆隆~

    地面凸起，形成一座小土丘，离得近的觉醒者赶忙躲闪开，他们戒备望着这突如其来的变化。

    土丘隆起了四五米高度，下一刻，仿佛有一把无形的刻刀，从土丘上不断划过。

    削出了棱角，规则的形状，石质的阶梯……

    短短几秒钟时间，在众人眼中，这座小土丘，就变成了一座直径超过十米，高度超过四米的圆形石质祭坛。

    “上祭坛，擂鼓。”

    天空上传来淡淡的声音，早有准备的几名巡逻队成员，踩着阶梯登上祭坛，他们面色严肃，拿起鼓槌，朝着战争祭坛上，完全由岩石雕琢成的大鼓，挥手，敲击。

    咚！咚！咚！

    声音中，蕴含着一股特殊的波动，朝着四面八方，扩散开来。

    此时，

    庇护所内的人们，已经得知魔潮来袭。

    普通幸存者在巡逻队成员的组织下，登上了位于半山腰的内城区，准备避难。

    入口处，却聚集了越来越多的觉醒者，在得知魔潮规模后，一个个面色发白，哪怕在陈锋等人的激励下，焕发了战意，他们眼中，仍有惧色。

    没谁是不怕死的。

    只是相比起窝囊的死去，战至最后一刻，至少，死得光荣。

    咚！咚！咚！

    擂鼓声不断传来。

    有人还好奇望着那处祭坛，却猛然发觉，血液，开始沸腾了。

    “我怎么觉得，浑身…充满力量！”

    “血液都燃烧起来了，感觉我能打十个！”

    “干！干它个翻天覆地！区区魔潮，不过是经验值而已！”

    呐喊声，响彻云霄。

    唐禹从半空飘然落下，连自己，都情不自禁，感觉胸腔有一团火，正在燃烧！

    习惯戴着眼镜的副官，也走了过来。

    他同样热血沸腾，恨不得冲上去同魔化兽厮杀，然而他按捺住，来到唐禹身边开口，“唐所长，四级魔潮不可小觑，现如今最好的方法，就是借助别墅区的城墙，才有守住的机会。”

    “退守别墅区，意味着要放弃商业区，放弃种植区，放弃好不容易建起来的庇护所……”

    “但如果没有城墙——”

    唐禹双手虚按，“我当然清楚，在空旷地带，几千觉醒者，再怎么激发斗志，也挡不住魔潮的一次冲锋。”

    “不过……”他顿了顿，望向远方，嘴角微微上扬，蕴含着一种名为自信的力量，“没有城墙，造一个就可以了。”

    难道，

    副官的脑海中，猛地浮现出，围绕着别墅区建成的，那道巍峨的黑色城墙。

    据说，就是眼前这个男人，以一己之力建成。

    号称掌握奇迹力量的…建筑系能力者！

    可，

    副官喉咙蠕动，脑海中划过的无数念头，却不知道该怎么表达出来。

    建一段环绕别墅区的城墙，在他看来，非常不可思议，哪怕临东最强大的土系能力者，也做不到这一点，远远做不到！

    然而，别墅区，还只是绿荫的一小部分。

    造一道足以守住庇护所的城墙，所需要的长度，是别墅区城墙的百倍，都不止！

    副官面容复杂难言。

    这时候，唐禹深吸口气，重新迈步，踏上高空。

    魔潮越来越近了，以他的目力，足以看清最前方那些魔化兽，狰狞的头颅。

    他闭上眼睛。

    脑海中，显现出领地范围内的三维地形图。

    包括度假山庄原址，装备厂区，荒野中耸立的一座座箭塔。

    模拟着，在庇护所入口处往前，划出一条城墙防线。

    眼睛重新睁开，看着下方，微微摇头，“原本没打算这么快建造城墙，不过，也没办法了。”

    正如副官所言，没有城墙，不可能拦住魔化兽。

    如非他能一口气消灭几十万魔化兽，然而，这更不可能。

    唐大领主心里还是有点数的。

    [选择建造：一级城墙。]

    轰隆隆~

    地面更加剧烈震动起来。

    有了先前的祭坛，觉醒者们没有惊慌，他们看到，最前方不远处，黑色的墙体，渐渐从地表浮现。

    一寸一寸，慢慢拉高。

    有站在城墙升起位置的觉醒者，连忙从上边跳下，仰着头，看着这道缓缓升起的城墙。

    十米高，四米宽。

    厚重深沉，宛如黑色的蜿蜒巨龙，雄踞于此，绵延不见尽头。

    神迹，

    再次出现！

    有幸第二次目睹的少数觉醒者，目光狂热。

    然而，颤动并没有结束。

    已经有十米高度的黑色城墙，轰隆声中再次拔高。

    二级城墙！

    二十米的高度，八米的宽度，站在城墙前，觉醒者们只能感叹自身的渺小，和这股伟力的强大。

    城墙背后，每隔几十米距离，就有一道斜着向上的石质阶梯，罗哲指挥着众人登上城墙。

    哪怕是没什么纪律性的冒险团觉醒者，见证了神迹，在战鼓的激燃下，他们也没有丝毫抗拒。

    [选择建造：一级箭塔]

    [选择建造：一级火炮]

    [选择升级：二级箭塔]

    [选择升级：二级火炮]

    厚重的黑色城墙上，一座座黑色高塔升起。

    每隔十五米距离，就立起了一座箭塔，每间隔三座箭塔，就有一台火炮。

    除此之外，法师塔，尖刺陷阱等等防御建筑，也被唐禹一口气布置出来。

    做完这一切，唐禹飘身落在了城墙上。

    腿脚都有点发软，一口气建立这么多防御建筑，特别是二级城墙，精神力的消耗，无比巨大，所幸他也今非昔比，仍保留着最后的力量，身姿潇洒地从半空落下。

    空赶了过来，身后唐禹身后。

    罗哲指挥着众巡逻队成员，取来一箱箱远程武器，分配到每一个参与守城的觉醒者手中。

    轻机枪，重机枪，狙击枪，还有战弓。

    冒险团觉醒者很少购买大量热武器，有些甚至只依靠冷兵器，然而据城而守，唯有远程武器，才能做到最大效率杀伤。

    此时，

    轰隆隆的声音从远处传来，无穷无尽的魔化兽，出现在地平线尽头。

    战争，一触即发。