    “从未……存在过……是什么意思？”云澈发出万般艰涩的魂音。

    始祖意志徐徐而叙：“在你与司徒萱成婚之日，她为你所喝下的早粥之中，被人暗下了剧毒。虽然只是极为低级的凡毒，但对当时玄脉残缺，躯体羸弱的你而言，却是致命之毒。”

    “婚仪尚未开始，你便已毒发，顷刻死去。”

    “这对她而言，是不可承受的打击。尤其，她认为是自己害死了你，悲伤、自责、痛苦、绝望……”

    “她的灵魂，在太过强烈的悲戚中崩开道道裂痕。”

    “而崩裂的灵魂，亦生生惊醒……或者说逼出了沉睡中的始祖意志。”

    “另一个她，也便是如今在与你交谈的我，就此苏醒。”

    云澈：“……”

    始祖意志的声音再次逐渐远去，他的魂海之中，现出了一个他曾无比熟悉的画面。

    红色的幔帐，依然在燃烧的红烛，熟悉的布置……这里，正是他当年在萧门的住房，那天，是他和夏倾月（司徒萱）的成婚之日，亦是他命运的重大折点。

    折点……

    他在成婚之日被毒死，然后竟重生于沧云大陆，在沧云大陆坠下绝云崖时，又在那具本被毒死的躯体上苏醒，并融合了两世记忆……

    这一直是他身上最大，也是无解的谜。

    即使他已立于当世至巅，也根本无法理解那时自己的身上究竟发生了什么。

    他再回沧云大陆时，那竟是多年前的沧云大陆，记忆中已失去的苏苓儿，变成了一个尚未长成的少女。

    而苏苓儿更在之后苏醒了与他当年的记忆，证明着他在沧云大陆的那一世绝非虚幻。

    难道，这不可理解的一切，真正的原因是……

    是……

    画面之中，他一身红衣，身躯僵直的倒在床前，双目依旧睁开着，却没有任何的色彩。

    身边，萧烈的双手按在他的心口，拼命的想要用玄气将他身上的剧毒逼出……他的嘴唇发青，脸色一片惨白，神色拼命保持着平静，但眼中凝聚的痛苦之色却让人不忍视之。

    旁边，夏元霸嘶吼着跑出去，口中喊着那个玄府导师的名字。萧泠汐跪在地上，她紧紧握着他已逐渐冰冷的手掌，哭的撕心裂肺。

    这时，光线忽然暗了下来。

    所有的景象都变得暗淡，所有的声音都在远去……逐渐的，世界变成了完全的漆黑色，只余少女绝望的背影与哭泣。

    “原来，悲伤真的可以碎魂……这就是属于人类的情感吗？”

    少女在迷蒙中抬首，脸颊带泪，眸若星碎：“你是……谁？”

    “我是另一个你，你是另一个我……我出现的时候，你就感觉到了，不是吗？”

    “……救救小澈。”她发出轻喃，随之，她像是溺水之中死死抓紧了一根救命稻草，破碎的星眸凝起深邃的微光，声音也变得那般急切：“救救小澈！快救救小澈！！”

    “凡灵生命的消逝，不过天地之间散灭的一粒微尘，不值得你为之动容，更不值得你为之悲伤。”空幻的声音响起在无色的世界：“灵魂崩裂，始祖苏醒，这一世的轮回已然失败，无法完成无垢的圣躯。”

    “不过无妨，虽然无功，但亦无损。这一世，便再以清醒的意志，凡人的存在再看一番这平凡位面的世界。完整的重生，便留予下一世的轮回去成就。”

    “如此，让我们的意志就此融合。在无数年的沧桑剧变之中，他的死亡，将如微尘般被埋没，不会再让你感觉一丝的悲伤。”

    “不……不！！”

    临近的始祖意志，得到的，却是少女意志无比坚决的排斥。

    她的身躯在下意识的后退，所外释的情绪，是一种带着恐惧的坚决。

    那毕竟是她曾经的意志，她能隐约感知到那是何许的存在，所以她才会恐惧……恐惧真正的自己将淡视“萧泠汐”这个意志，将淡视，甚至就此漠视萧澈这个名字。

    “救他……救他……救他……”

    她一次次轻念，一次次哀求……哀求另一个自己。

    无色的世界，传来一声悠长的叹息。

    “明明只是我（你）新生的意志，为什么竟强烈到如此程度……”

    “曾经的我（你）俯视世间一切，对凡灵奇妙的情感只有过淡淡的感叹。衍生于己身，方知……竟可如此之炽烈……”

    “救他……快救他！”她一遍遍的重复着同样的哀求：“你可以救他的……你一定有办法救他的！”

    “生死难逆，这是我（你）创世之时定下的基本法则，但法则之外，亦留有余地。”

    “如今的我（你）尚未完成重生，无法直接逆转他的生死。但以我（你）如今所恢复的虚无之力，足够在一定程度上逆转这个世界的时间轮，让时间，回溯到他尚未死亡的时刻。”

    “如此，便以间接的方式，为他逆转生死，得以回生。”

    “只是，以我（你）如今的状态，如此做的代价是什么，你（我）应该很清楚。”

    “不重要了，什么都不重要了……”心魂依旧处在破碎状态，少女用力的摇头，除了眼泪和悲戚，除了救他的渴望与执念，她破碎的灵魂之中再无其他：“我只要他活过来……我要我的小澈活过来。”

    “你的意志，就是我的意志。而此刻盘踞在你（我）意志中的，是你（我）存在以来，最为强烈的执念，我注定无法拒绝。”

    “你（我）可以为此不顾后果，但，你可曾想过，他不仅是一个凡人，还是凡人之中颇为卑微的存在。无法修炼的身躯，让他几乎没有任何抵御风险的能力。”

    “若无足够强大的力量庇护，任何人都可轻易置他于死境，就如此刻这般。”

    萧泠汐：“……”

    “你今日救他，以后的每次，你都要救他吗……每以同样的方法救他一次，尚未完整的虚无圣躯便会折损一分，且每一次的折损都会加剧。”

    “而即使如此，以他的躯体状态，寿元最多也不过百年。到时，你又该如何？”

    少女的眼眸渐失焦距，但须臾之后，竟又快速凝聚了起了异样的神光。

    “那就把你（我）的虚无圣躯……分给他……让他拥有……谁都无法伤害他的力量。”

    “唉——”又是一声长长的叹息，空无的声音徐徐道：“圣躯，是由原始混沌的虚无中衍生，是独属我（你）的始祖之躯，永折自身而赐予凡人，何其荒谬。”

    “但既为你（我）之执念，唯有如你（我）所愿。”

    “然……我（你）的确可以让他拥有人之层面的圣躯，但你该明白，以我（你）如今的状态，在完成重生之前，连自身都无法具现力量，更无法直接给予他力量。”

    “退步讲，纵然能……他空有圣躯，却无玄脉，亦根本无法承载力量，依然会轻易被人剥夺生命。因而，圣躯在他的身上，也不过是为他延长了寿元。”

    萧泠汐看着前方，唇间轻念：“世间无尽生灵，万般命运……为何唯独对他，如此不公。”

    “先天残缺，受尽鄙夷冷眼，如今才堪堪少年，竟又遭此毒手……为何我的小澈，要承如此之命运！”

    长久的沉默，空无的声音响起：“你（我）想……为他改命？”

    “赋其圣躯，改其命运！”

    她的声音格外低缓，随着始祖记忆的苏醒，她所呈现的，是云澈从未在萧泠汐身上见过的眼神，

    短短八个字，却是唯有始祖神，才有资格说出的圣言。

    “圣躯，让他的躯体可以无序承容任何形式的力量，亲和凡灵永不可能碰触的虚无法则，让他在这无神之世，可于极短的时间内，拥有超脱界限的力量。”

    “改其命运，让他可以安渡任何劫难，让他可以聚拢天地气运，尽得世间最大的机遇福泽……”

    “你（我）可以做到，我知道……你（我）可以做到。”

    空无的声音给了她回应：“命运，是这个世上最不可触碰和干涉的东西。这是我（你）创世之始，所定下的最基本，也是最重要的法则之一。”

    “因为哪怕只是一个最平凡的生灵，最微小的命运干涉，都可能造就无比庞大的因果变动。”

    “气运，作为命运的一环，更是被以最严格的法则持其平衡，纵是我（你），亦不可凭空衍生。”

    “若坚持要为他改命，以我（你）如今之力，所能想到的唯一方法，便是……命运之锁。”

    “命运……之锁……”萧泠汐轻念着，在模糊的认知中，辨清着它的概念。

    “现世之灵皆已有既定的命运。欲系命运之锁，其中之一必为新生之灵……因而，欲改其命，必先创生。所创生之人，将成为他改命的载体，亦可称之为‘命运之器’。”

    “只是，新创之生灵，亦为完整的个体。不可打破的命运平衡法则之下，这对其而言，将无比之不公与残忍，即使如此，你（我）依旧要坚持吗？”

    没有任何的犹疑，少女闭上眼眸，轻轻道：“我说过，我只要他活过来，我只要他一生安平，再不用承受这般卑怜的命运……其他的……都不重要……都不重要……”

    “好，虽代价极大，但……如你（我）所愿。”

    “欲成虚无圣躯，需经一世轮回。轮回镜的力量尚未恢复，唯有强行催动。”

    “他轮回的这一世，将依旧在这个星球之上……便去那片，名为‘沧云’的大陆吧，”

    “在他轮回至沧云大陆，用以完成融合圣躯的这一世，我会暂停除沧云大陆外，整个世界的时间轮。并在这期间，为他创造‘命运之器’，并合理化其存在，更改修正与之相关的所有因果。”

    “好在，流云城只是一座生灵稀少的小城，涉外浅薄。对认知因果的修正相对简单，以我（你）如今微弱却残缺的力量，或许亦可在五年之内完成。”

    “待他轮回完成，重归‘萧澈’之躯，再回转沧云大陆的时间，恢复世界的时间运转。”

    泪痕从少女的脸上缓缓滑落，星眸中的碎痕似乎少了几分，她轻喃道：“这样，我的小澈就可以回来……就可以不用再那么卑微，那么容易被人伤害。”

    “那么，你希望与他命运相连的，是怎样的‘命运之器’？”

    萧泠汐看着前方，怔怔而语：“我是他的小姑妈，注定不能成为他的妻子。司徒萱不配为他之妻……我希望，那个人，可以代替司徒萱，成为他的妻子……她要有足够强大的天赋与意志，有一颗外表冷漠，实则柔软的心灵，可以在他成长起来之前守护于他，为他抵御、摒除所有的灾厄。”

    长久的沉默，空无的声音响起：“在这小小的流云城中，却有着一缕格外精纯的鸿蒙之气。甚至……那或许是当世最为精纯的鸿蒙气息。”

    “它就在那个名为夏元霸的少年身上。待这股鸿蒙气息与他的躯体完全融合，他将拥有从未在无神之世出现过的‘大荒神躯’。”

    “如今，鸿蒙之气已与他完成了一成的融合。其余九成，便强取之，赋予‘命运之器’。”

    “夏元霸之天赋，继承自他的母亲——被夏弘义称之为‘冬雪’，实则名为月无垢的‘神界’女子。她的‘无垢神体’，是如今之世的奇迹，却因命运捉弄，沦落至这下界小城，与平凡之灵夏弘义育下此子。”

    “以我（你）如今之力，无法无根创生。欲让‘命运之器’完美融合强取自夏元霸的鸿蒙之力，其母之血脉，必取之月无垢。而其父之血脉……”

    短暂停顿，她继续道：“夏弘义终为凡灵，其血脉太过低微浑浊，融其血脉而创生，反会浊损鸿蒙之气。”

    “若未遭遇悲惨命运，月无垢真正倾心之人，为月神界的月神之帝月无涯。他拥有尊崇于当世的月神血脉，无疑是绝佳的选择。”

    “其父之血脉，便取之月无涯。如此，也算是以不该的方式，遂了他们二人失却之愿。”

    “‘生身’于流云城，她认知中的身份，便为夏弘义与月无垢之女。只不过……这种血脉创生，会在血脉相近时，产生远超寻常的血脉共鸣。”

    “若有一天，她与月无涯相近，过于强烈的血脉共鸣或会暴露破绽。只望如此遥远的两个世界，不会太早出现这样的意外。”

    “北方的冰云仙宫，为神界之人所遗。便择之为其师门，或可在将来，成为他们触碰更高位面的契机。”

    言语之间，“命运之器”的模样便已成型。

    以月无垢为母，以月无涯为血脉之父，以夏弘义为认知之父，以冰云仙宫为师门，夺夏元霸之鸿蒙之气，嫁云澈为妻……

    “既以夏弘义为认识之父，自然以夏为姓。”

    “夏弘义亦为痴情之人，一生只倾心于月无垢一人，纵然她已离去多年，亦丝毫未变。如此，便为之取名……”

    “夏倾月。”

    “夏倾月……”少女轻念着这个名字：“她会守护好小澈的……对吗？”

    “命运之器，亦非绝对。她虽为我（你）所创生，但她最终成型的意志为何，我（你）亦无法控之。他和她最终的未来会如何，更无从预测。”

    “但……”

    “若命运之锁不断，他将会气运加身，助他不断得到他人难以求得的福泽，加之虚无圣躯，他定会如你所愿，极快的成长，直至成长至超越现世万灵，再无人可伤害欺凌。”

    “而她……”

    “命运的平衡之下，命运之锁另一端的她，将会为她在意之物，降下残酷的灾厄。”

    “若为人姊，其兄弟姐妹将频遭死劫；”

    “若为人徒，其师门将遭灭门之难；”

    “若为人女，其父母将不得善终；”

    “若为人母，其子女将尽皆早夭；”

    “若为帝王，其驭下之地将灰飞烟灭。”

    “以她之厄，换萧澈之幸。这便是残酷的命运之锁。而她毕竟是由虚无中创造，终有一天，她会一点点看清一切……看清自己作为‘命运之器’而存在的事实。”

    “而那个时候，或许他，已成长到不再需要‘命运之器’。但她，却注定不可能原谅自己。或许，会选择终结自己，来终结自己带给在意之人的厄难。”

    “无比巨大的代价，无比残酷的命运之锁……你依旧要如此吗？”

    这是她的最后一次问询。

    萧泠汐眸光未变，声音缓慢而坚决：“始祖神的记忆，似近在咫尺，又似遥不可及。我无法完全明晰我作为始祖神时的意志。但，至少此刻……即使要以埋葬这个世界为代价，我也一定要……救他。”

    “这是最后的意志，也是从未变过的意志。”声音逐渐遥远，漆黑的世界出现了道道裂痕：“那便献祭六百世轮回之力，遂你（我）之愿。”

    ————

