    这是一个大十字路口，踏上斑马线，身旁还有不少右拐的车辆开过来，叶以念扭头看着车，不期然的一只手攥住了她的手。

    许墨庭用他那只没受伤的手拉着她前行。

    温热的掌心贴过来，叶以念愣了一下，没反应过来，人就已经被他拉着走过了斑马线。

    许墨庭的手及时松开，叶以念虽略略尴尬，却也没有太多的反感，只当这是个绅士所为。

    “你谢我成全。替他？”

    迈上人行道，许墨庭突然侧过脸问了一声。

    昏黄的路灯光芒下，他的脸上蒙着一层淡淡的光晕，面带着有些朦胧不清的笑容。

    叶以念不知道他怎么会突然这么问，只觉得这问题很难回答。

    替陆宸吗？她现在明明跟他处在半分手状态了。她还有什么资格替他？

    不替他？这刚才的话又是她自己说出来的。

    她真是自作孽不可活哦。

    略微的愣怔之后，一丝懊恼爬上她的脸，虽然灯光晦暗，她这表情还是被许墨庭捕捉到了。

    他温温一笑：“你不用谢我。更用不着替他谢我。这是我们之间的事情，跟你无关。”

    这话说的……

    叶以念很是尴尬，信步朝前走着，也不知道说什么，就把脸低了下去。

    后半段，许墨庭也没再把话题关注点放在她身上。隔了这么久他再见她本该有很多问题，就像小梅那天看见她，问孩子，问她，问了一大堆。

    但是许墨庭没有，他就好像什么都知道，又仿佛是什么都不在意，只是关注眼前。

    他就问了她一些关于这花店的事情，为了避免尴尬，她也就跟他聊了几句关于花店和小梅的事。最后还没忘记感谢他今晚的相助。

    说着说着就到了医院。在检查室，看见许墨庭肩上那伤，叶以念也倒抽了一口凉气。

    他的肩膀红肿的厉害，不光是被砸的那个地方，周围也是。

    医生还让拍了个X光，拿过来一看，问题更严重，肩上的骨头裂了，还要住院治疗。

    救她救出了这么一场祸事，叶以念心里的内疚可想而知。不过，许墨庭还是那副不以为然的样子，甚至还安慰她，他工作太忙，这次刚好有个理由休息一阵子。

    替他办了住院手续，许墨庭就催她去看看腰上的问题。叶以念自己清楚自己的问题所在，那属于产后没有完全恢复，不似他这种外伤，便只说不要紧，没有去看。

    到病房安顿下来，靳北和小梅都来。花店已经大概的收拾了一下，暂时先关门了。

    许墨庭需要住院，却没让叶以念和小梅在这里，靳北来了之后，他便吩咐靳北把她们两人送回来了。

    在车上，小梅就抱住了叶以念的胳膊，一脸戚戚然的看着她。

    “我今晚能睡你家吗？我……我心里挺乱的，不想回去，明天还有货送来，要早开门。”

    “当然没问题。”

    叶以念爽快的答应了，心想着刚好也省了靳北再把小梅送回去，便直接对靳北报了紫云府的地址。

    到了家，先看过了宝宝，两人就进了叶以念的房间。这两天叶以念生病怕传染给陆景琰，就跟他分了房间，小梅不怕传染，直接挤到了她的大床上。

    “以念。今晚真险，对不起啊，我连累你了。”

    小梅很内疚，毕竟是自己的事情，结果害的叶以念受惊一场还害了许墨庭受伤。

    叶以念倒了水，把晚上没来得及吃的药吃了，放下水杯，满脸不介意：“没事。应该的。我现在不还给你打工了吗？”

    她故意打趣，小梅心里搁着事，脸色始终黯淡无光。

    “你那是帮我。幸亏你没事。不然的话，我会难过死的。我当时其实也不想给你打电话，但是他们逼着我拿钱，我哪拿的出来，我其实想的是，实在不行从你这里借五万，先应付过去，哪成想那帮子混蛋居然钱色都想要。”

    一想到那光头对叶以念所做的事，小梅就懊悔不已，深怪自己连累了叶以念。

    叶以念见她道起歉来就没完，就给她也倒了杯水，另外还翻出了两包前几天买的零食，没来得及吃的，扔给了她。

    “把你的嘴堵上。还是朋友吗？我又没怎么着，你这巴拉巴拉的没完了。”

    小梅接过叶以念扔来那袋坚果，拆开来，扔了一颗在嘴里：“我真的是很过意不去。我知道你不在乎，但是不说我难受。”

    “那你也别跟我说，吵得脑袋疼。你有什么话去跟许总说吧。今晚受伤的是他。而且伤的不轻。”

    叶以念换了衣服脱了鞋，跟小梅一起靠在了床上。

    小梅顿时皱起了眉：“我跟他又不熟，今天想道谢都没空说。以念，你说我要怎么谢他？店里的损失他都拿了，这钱我要给他吗？给他他不要怎么办啊？”

    突然接受了别人巨大的恩惠，大多数时候都不是欣喜，而是焦虑。

    叶以念深有所感，抱着杯子暖手，想了一会说道：“钱就算了，他可是帝爵的总裁，在乎你那几万块钱？他在医院躺一天，损失的都不知道是几个几万。谈钱就俗了，还是算了。 ”

    “那怎么办啊？我还能怎么感谢？我总不能以身相许，关键是人家也瞧不上我。人家那两个眼睛都长在你身上。”

    叶以念：“……”

    没说话，一记冷眼瞪了过去，小梅顿时投降：“好好好，我不说。我知道你爱的是陆大总裁。”

    “我谁也不爱。”

    叶以念说着气话。小梅撇了撇嘴：“不过，这位许总真的很MAN。看着人是谦谦公子的模样，一表人才，又有钱，如果你不跟陆总裁在一起，跟他也挺好的。”

    “小梅！”

    叶以念伸手从小梅手里的零食袋里直接抓了一小把坚果出来塞她嘴里。

    “要爱你去爱。我们再说你怎么感恩好吗？不要扯上我。”

    “我……我想感恩啊，那你说，他这种高高在上的总裁大人，我一个一穷二白长得还不好看的女人，我拿什么感恩显得我比较有诚意？”

    “嘶……这倒是个问题。”

    叶以念的眉毛也拧到了一处。

