    因为秦风他们明天就要下陵墓了，我势必是要一起下去的，陵墓的事情比这要重要的多。

    我想了一下，然后起身走进了屋子，将我最近画的一些符篆拿了出来。

    我把符篆整理好了之后，拿给了洪胖子。

    因为符篆这些，他都认识，只是有些符篆的咒语，他还不是很明白。

    “老苏，你把这些符篆收着。”

    洪胖子看到这么多符篆，有些忧色地看着我:“老苏，你这是打算让我一个人去应付那些事情吗？”

    真是跟我一起久了，连我想什么他都猜到了。

    我点了点头，把下陵墓的事情告诉了他。

    洪胖子撇了撇嘴，“你们不打算带我一起下去吗？”

    “不是不想带你下去，你若是下去了，谁还能来处理这些事情呀？你的任务，可是比我们还重。”

    这件事情，说大不大，说小不小，想要完全处理好，也是需要一定的能力。

    洪胖子垂着眸子，有些不自信地说:“我怕我做不好，你也知道我的水平，平日里要是碰到大一点的事情，就束手无策了。”

    平时，就是因为我在，所以洪胖子都没有机会出手。

    这下，算是给他一个锻炼的机会。

    我轻轻拍了他肩膀一下，鼓励道:“都还没有做，你怎么知道自己做不好呢？要对自己有信心，我可不想等我们出来，听到的都是死人的消息。”

    洪胖子这才抬起头，看着我说:“我尽量，不过我不知道该怎么对付那些人。”

    “这个你放心好了，我会教你的，你给朱倩倩打个电话，问一下那里还有没有堵车。”

    洪胖子立马明白了我的心思，拿出手机给朱倩倩打了电话。

    询问得知那里目前还在堵车中。

    于是我立马和洪胖子一起赶去了那里。

    因为离的不远，加上我和洪胖子又是小跑着到那边的，所以我们到的时候，车祸还在处理当中。

    我和洪胖子上了车，他指着停在我们旁边的一辆红色轿车说:“就是这辆车的车主。”

    红色轿车这会车窗是关上的，所以车主到底是怎么个情况，我也不清楚。

    于是我便向朱倩倩询问:“老洪去找我后，还有发生什么特殊的事情吗？”

    朱倩倩估计是有些被吓到了，连忙摇头说:“没有，胖子离开之后，我就打门窗都锁死了，生怕那个凳子突然冲过来刺我一刀。”

    平常人碰到那种情况，肯定是被吓得不轻了。

    因为车主一直没有开窗，所以我们只能等。

    没过多久，车祸就处理好了，车子开始往前走。

    “跟着那辆车子。”我提醒朱倩倩说。

    红灯一过，几辆车子同时转弯，朱倩倩放慢车速，跟在那辆红色轿车的后面。

    跟了差不多二十分钟，那辆红色轿车在一家茶叶店门口停了下来。

    也不知道他跟这茶叶店有啥关系。

    朱倩倩找地方停好车后，我让她在车里等我们，然后我和洪胖子下了车。

    她毕竟是一个女孩子，血腥的画面看多了，我怕她会做噩梦。

    我和洪胖子来到茶叶店门口，往里面打量了一眼，好像没什么客人。

    于是，我俩直接走了进去。

    一进门，就有一个年轻漂亮的女人走了上来，笑眯眯的对着我们说道:“欢迎光临，两位需要点什么？”

    我看了女人一问，淡淡道:“我们是来找刚才进来的那位先生的。”

    女人微微一愣，估计是见我们不是来买茶叶的，顿时有些不太高兴，但也没有说什么，招呼我们坐下之后，就去叫那个男人了。

    我和洪胖子大概坐了几分钟，男人就出来了。

    洪胖子看了男人一眼，告诉我说这个男人已经换了衣服。

    其实他有没有换衣服并不重要，因为我一见到他，就感觉到了那股熟悉的怨气。

    “是你们呀！”男人打量了我和洪胖子一眼后，淡淡地说了一句。

    他不慌不忙的走到我们对面坐下，开门见山的问道:“不知道两位特意来找我是有什么重要的事情。”

    洪胖子是个急性子，看到他这不慌不忙的样子，猛拍了一下桌子说道:“我们来找你什么事情？难道你心里没点逼数吗？”

    男人淡淡一笑，看着洪胖子:“如果你们是为了刚才的事情来找我，那我劝你们还是回去吧。”

    面对知道他秘密的人，竟然还表现的如此淡定，真是不简单。

    这时，招呼我们的那个女人走了过来，表情严肃的说:“如果你们是来找麻烦的，那这里不欢迎你们，请你们立马离开。”

    这么激动，看样子她应该已经知道男人的事情了。

    “我们并不是来找麻烦的，我们是来解决事情的。”我看着男人，说道:“我不知道你是因为什么才没有离开，但你既然已经死了，就该去你该去的地方。”

    男人还没有说些什么，女人就直接动手赶我们走了，似乎很不想面对这件事情。

    洪胖子一把抓着她的手臂，大声说道:“他已经死了！”

    “你胡说，他没有死，就算死了，我也不要他离开我。”

    女人冲洪胖子歇斯底里的吼了一句。

    我轻叹了一口气，我见多了这样的人，所以见怪不怪了。

    “你不要再自欺欺人了，行吗？”

    洪胖子松开了她，直接冲到男人面前，一把掀起了他的衣服。

    男人胸口上触目惊心的伤口一览无遗的展现在我们面前。

    伤口上的血已经干涸了，估计是死了有一段时间了。

    既然如此，女人还是不愿意接受他已经死去的事实。

    女人哭的很凶，男人有些生气了，对我们说:“有什么事情我们出去再说，我未婚妻的情绪本来就不好，请你们不要再刺激她了。”

    这女人竟然是他的未婚妻，这我真是没有想到。

    因为这个女人看起来也就二十五岁左右，而这个男人估计有四十岁了。

    不过转念一，这年头，如果是真心相爱，年龄根本就不是问题。

    我看了洪胖子一眼说:“咱们先出去吧。”

