    第684章 神魔之井（大章）

    与老汉闲聊，半天之后。

    船出现在钱塘湖之上。

    “公子，到了。”

    “不知道公子，具体要去什么地方。”

    老汉的脸上，露出一抹笑容，钱塘湖很大，不知道苏秀衣到底要去何处。

    “老人家，就到此地吧！”

    苏秀衣的脸上，露出一抹笑容。

    伸手摸了摸血犬的头，缓缓的站起身。

    “这······”

    此刻，刚入钱塘湖，老汉听见苏秀衣的话，有些不解。

    此刻，可还没靠岸呢？

    然而，在老汉一脸疑惑的时候，只见本来站在自己身边的苏秀衣，突然只见一步踏出，出现在湖面。

    双脚落在湖面，仅仅只是出现了些许涟漪。

    苏秀衣没有任何下陷的意思。

    “公子，公子是仙人吗？”

    看见这一幕，老汉一脸震惊。

    毕竟这些时间，苏秀衣与其交谈，极其的随和，丝毫没有仙人的感觉。

    就似世家公子一般。

    那温文儒雅之姿，就似学宫天骄。

    “主人！”

    “我们去什么地方？”

    血犬落在苏秀衣的肩头，好奇的问道。

    “去看看，这地方不对！”

    “这里，怎么说也是我们的领土，岂容他人撒野呢？”

    “这南天的民，都是我大周的民。”

    “那怕是神魔，也得俯首。”

    “以大周之民的命修炼，当诛！”

    苏秀衣声音落下，脚下的水面，瞬间结冰。

    一步步踏出，往远方而去。

    每一步踏出，水面一米范围之内，都会化为冰层。

    速度也不快，往苏秀衣感应的方向而去。

    “嗯？”

    “那是魔窟方向！”

    “仙人是为魔窟而来。”

    老汉见此，神色微变。

    想要开口提醒危险，但是却发现，本来走的很慢的苏秀衣，此刻竟然诡异的消失无踪。

    失踪在钱塘湖。

    “爹，仙人可以吗？”

    船上，老汉的儿子出现，一脸的担忧。

    “不知道。”

    “希望，能行吧！”

    老汉此刻，内心有些担忧。

    离开了钱塘湖。

    施展大神通缩地成寸，苏秀衣很快出现在一座城镇之中。

    一入城镇之中，就有着极其诡异的感觉。

    “神魔之力！”

    苏秀衣抬手一抓。

    在苏秀衣的手心之中，浮现一缕强大的力量。

    但是这股强大的力量之中，蕴含着可怕的邪性。

    “主人！”

    “这地方，很危险。”

    苏秀衣的肩膀上，血犬此刻有些凝重的道。

    血犬如今实力也不弱了，但是在此地，血犬有着锋芒在背的感觉。

    “不错！”

    “此地，确实有些特殊。”

    “这里，可能存在一个洞天。”

    “这里，是神魔之力的源头。”

    “也许，是曾经的神魔封印之地。”

    苏秀衣手收回，那缕神魔之力，也瞬间消失。

    苏秀衣解释了一声，往城镇中心而去。

    整个城镇之中，很是安静。

    虽然有人，但是此刻无人出声。

    那些人，就似傀儡一样。

    在苏秀衣和血犬进入的瞬间，就被一双双的目光，锁定了。

    但是苏秀衣没有动手，这些人不过是被控制的傀儡，是神魔的眼睛。

    斩杀神魔，抹去神魔之力。

    这些人还能找回自己的灵魂。

    这些，都是大周之民。

    血犬闻言，警惕起来。

    但见苏秀衣这般的淡定，缓缓的放松。

    小眼睛之中，浮现不屑之色。

    在血犬的眼中，苏秀衣就是无敌的存在。

    平身从未一败。

    那怕弱小的时候面对大周皇，其实也是大周皇输了。

    一身白衣的苏秀衣，很快来到了城中的城主府。

    哒哒哒。

    脚步声，在安静的城主府之中响起。

    “嗯？”

    此刻的苏秀衣，微微一愣。

    “主人，怎么了？”

    血犬此刻，好奇无比的问道。

    “没什么？”

    “原本以为，这座城之中，已经无活口了。”

    “但是我想错了！”

    “还有活人。”

    “也不算活人，半死半活，似乎修炼了什么禁术，居然能挡住神魔之力的侵蚀。”

    “但是，他的魂，快到极限了！”

    苏秀衣的眼中，此刻看穿了城主府内的一切情况。

    苏秀衣发现。

    在城主府之中，还有着一个半死人，在强化封印。

    苏秀衣没有停下脚步，一步步的往城主大殿走去。

    进入城主府大殿的瞬间。

    天地失色。

    是真的天地失色。

    一切，都处于灰暗和无尽的毁灭之力中。

    仿佛进入了水墨世界一样。

    这是特殊的毁灭领域。

    大殿之中，安静的可怕。

    没有任何一丝的声音。

    苏秀衣的脚步很小，但是此刻，却显得很是清晰。

    一具干尸模样的身影，猛地抬头看向一人一狗。

    眼眶之中，射出一缕幽光。

    “你是谁？”

    沙哑无比的声音响起。

    苏秀衣扫了一眼，淡淡的道：“重要吗？”

    闻言，半死半活的存在沉默了。

    没有在问。

    “走吧！”

    “离开这里，神魔之井封印不住了。”

    “来实力不弱，但是封印不了的。”

    “神魔之井内，有尊神魔之力极其的强，能令天地失色，万物毁灭。”

    “在这股神魔之力下，等待的只有死亡。”

    “神魔之力，也能吞噬一切气血和灵力。”

    这道声音再次响起，眼中俱是绝望。

    “你很不错！”

    “一苏醒，居然来此镇压神魔之井。”

    “到是难得。”

    “可惜，这不是你能做得到的。”

    “不过，伱命很好！”

    苏秀衣听闻，再次看了一眼此人。、

    “我命很好吗？”

    “我的魂魄即将寂灭，会被神魔吞噬，连转世投胎的机会都没。”

    此人的声音之中，能感受到他的绝望。

    “放心吧！”

    “我说你命好，你就死不了。”

    “因为，你遇见了我！”

    苏秀衣的声音，淡定却自信。

    闻言，男子注视苏秀衣，见苏秀衣不是开玩笑，有些震惊，他发现自己看不透苏秀衣。

    但是，在苏秀衣的身上，感受到了浓郁无得生命之力，和苏秀衣的大概骨龄。

    特别是看见苏秀衣骨龄的瞬间，浮现绝望。

    觉得苏秀衣太年轻，不知道天高地厚。

    “走吧！”

    “你很有天赋，未来不可限量，但是现在想救我没有可能，滚吧！”

    这道身影不客气的道。

    “老东西！”

    “真是给脸不要脸，你一个区区半步大帝的存在，也胆敢在我家主人面前放肆吗？”

    苏秀衣的肩膀之上，血犬闻言，不高兴了。

    直接怼了回去。

    “你······”

    这道身影的目光，瞬间锁定了血犬。

    本来想开口呵斥，但是瞬间闭嘴了，他发现血犬居然有着仙帝后期巅峰之力。

    与他的差距，很小。

    而且这道身影惊骇的发现，此地的特殊领域之力，居然不能汲取血犬体内一丝力量和气血。

    “抱歉，是我鲁莽了！”

    “还请前辈赎罪！”

    这道身影急忙请罪。

    神色忐忑无比。

    万万没有想到，苏秀衣和血犬的实力，如此之强。

    之前知道苏秀衣隐藏了修为，但是实力不会太强，但是见到血犬之后，这道身影知道，苏秀衣的话绝对不是假话，而是真的。

    苏秀衣没有发怒。

    脸上倒是浮现赞赏之色。

    此人虽然呵斥自己，但其实是对自己好。

    “你为何不走！”

    “走的早的话，应该能保住一条命的？”

    苏秀衣站在那里，看着这道身躯几乎干枯的身影问道。

    “前辈！”

    “都在了，神魔现世，必然霍乱世间。”

    “如今天地灵气刚好复苏，无人能镇压。”

    “虽然镇压再次，必死无疑，但是还能为人族争取一些时间，只要争取一些时间，就多一丝希望。”

    这道身影此刻，声音沙哑的道。

    闻言。

    苏秀衣沉默了片刻。

    苏秀衣遇见的那些家伙，一个个都只想自己强大，根本不在乎人族的生死。

    那些人想开启昊天世界，就是明证。

    “你叫什么名字！”

    “你很不错！”

    苏秀衣看向对方。

    “前辈，我名北冥，一个将死之人罢了！”

    “希望前辈能镇压此地，为人族争取一线生机。”

    北冥此刻，有些期待的看着苏秀衣。

    “我说了，你遇见我，命好，死不了的。”

    苏秀衣话音落下。

    淡淡的道：“春回大地！”

    苏秀衣的声音响起。

    可怕无比的生命道则在苏秀衣的体内爆发。

    下一刻，以苏秀衣为中心。

    强悍无比的生命气息爆发。

    灰色的世界瞬间恢复正常。

    见到眼前这一幕，北冥此刻一脸的震撼。

    没有想到苏秀衣居然如此之强，能逆转神魔领域。

    然而。

    北冥仙帝还未来得及开口。

    苏秀衣淡淡的道：“复苏！”

    苏秀衣的声音响起。

    伸出了手。

    此刻在苏秀衣的手中，诡异的出现了一朵花。

    这朵花急速的生长。

    眨眼之前，在苏秀衣的面前成长到一米大小。

    北冥仙帝看着这朵花，神色极其的震撼。

    北冥仙帝在这朵花之中，感受到了骇人无比的复苏之力。

    “去！”

    苏秀衣的声音响起。

    苏秀衣面前的这朵花，对着北冥仙帝飞去，落在了北冥仙帝的头顶。

    下一刻。

    本来即将死去的北冥仙帝。

    体内一股恐怖无比的复苏之力爆发。

    失去的生命，精血和寿元，此刻急速的复苏。

    血肉再次生长。

    连灵魂力这一刻，也急速的恢复。

    眨眼之间。

    差不多成骷髅的北冥仙帝，恢复到了巅峰状态。

    “呼呼呼！”

    北冥仙帝的呼吸，无比的急促。

    那双眼睛之中，呼吸不可思议之色。

    看着自己的身体，北冥仙帝有种做梦的感觉。

    但很快北冥仙帝确认这不是做梦，而是真的。

    “北冥谢谢前辈的救命之恩。”

    北冥仙帝此刻，直接跪拜。

    是真的感激。

    能活着，谁愿意去死。

    “不客气！”

    “这是你该得的！”

    对于苏秀衣而言，复苏一个仙帝，并不难。

    毕竟如今的苏秀衣，已经是半步道境强者。

    苏秀衣挥挥手，北冥仙帝被一股柔和之力扶起。

    此刻，苏秀衣看向北冥仙帝。

    “北冥仙帝，你镇压此地，你可知道这神魔之井之中的神魔，实力如何？”

    苏秀衣看向北冥仙帝。

    “回前辈，我镇压的这处神魔之井，我发现的很早，第一时间就选择了镇压。”

    “神魔之井内，之前是死寂状态，随着天地灵气的复苏，才吞噬了天地之力复苏。”

    “之前，晚辈还能镇压一二。”

    “但是这些日子，神魔之井内，一尊极其恐怖的存在逐渐复苏，北冥在无力镇压，他在隔着阵法吸收我的力量和气血，很强大。”

    北冥闻言，立即解释道。

    “是吗？”

    “我怕倒要看看，有几分实力！”

    “北冥，一直镇压也不是事。”

    “放开封印，今日我将其彻底斩杀，以绝后患才行！”

    苏秀衣的目光落在北冥仙帝的身上。

    北冥仙帝挣扎片刻，放弃了镇压封印。

    北冥仙帝此刻一走开，神色变得凝重无比。

    紧张的看着神魔之井的入口。

    失去北冥仙帝的镇压。

    此刻神魔之井的入口，阵法剧烈的震动起来。

    很快，阵法之上的符文，一个个瞬间熄灭。

    阵法之上，出现了一道巨大的裂纹。

    咔嚓。

    咔嚓。

    刺耳的声音不断响起。

    下一刻，封印瞬间崩碎。

    “哈哈哈！”

    “桀桀桀！”

    一道道让人难受无比的声音，从神魔之井中响起。

    那声音，让人灵魂难受无比。

    一双大手深处。

    抓住裂纹的两边，猛地一用力。

    阵法被彻底的撕裂。

    一道身影出现。

    可怕的神魔之力，让这一瞬间的北冥身躯微颤。

    破开封印之后，北冥仙帝发现，第一尊出来的神魔，实力居然达到了大帝境界。

    大帝境界的存在，根本就不是北冥仙帝能抵挡的。

    北冥仙帝的目光，落在了苏秀衣的身上。

    “桀桀桀！”

    “人类，还浓郁的气血之力！”

    “刚出来，居然遇上了你们，吞了你们，想必能让我恢复不少！”

    这尊神魔得意无比。

    “聒噪！”

    然而，听闻对方不断说话，苏秀衣神色一愣。

    袖子一挥。

    可怕无比的大道之力爆发。

    这尊强大无比的神魔，还未来得及反应，就被强悍无比的大道之力绞杀。

    大殿之中，血雾弥漫。

    “死了！”

    北冥仙帝看见这一幕瞳孔猛地一阵收缩，眼睛之中露出难以置信之色。

    苏秀衣的强大，彻底的超出了北冥仙帝的认知。

    神魔之井内，此刻感受到神魔陨落。

    怒吼声不断响起。

    一股股强悍无比的气息，相继爆发，无数神魔要出神魔之井。

    (本章完)

