    在巨量幻念幻灵自爆，形成无数扭曲而混乱的意识之后，布拉赫那百战余生的意识瞬间感受到了危险。

    “集团防御式！”布拉赫大声的下令道，巨量的天地精气直接以舰船为核心构成了椭圆流线型的防御结构，这是秘法间最新架构出来的防御结构，能以同样的输出承受两倍于之前的轰击性防御。

    “天堂有路你不走，地狱无门你倒是非要闯进来，真当我山阳王氏好欺负不成！”王烨带着愤怒和扭曲的声音从海面上传递了上来，而后一道水蓝色的巨大触手从海面延伸了出来。

    这是超越了幻念分裂，以集团为天赋概念架构出来的幻灵，云气结构直接注入了幻灵内部，以海水为基础构建的拥有扭曲混乱意识的军团级别生命体，至于说能维持多久，王家自己也不知道。

    “死吧！”明明是王烨的声音，但是这一刻从那长约百米的触手之中传递出来之后，却带着重重叠叠的混乱之音，这是无数被割裂出来意识以王烨分割出来的意志为核心构成了混乱状态。

    “军团攻击！”布拉赫的舰队哪怕是开启了集团防御式被这种恐怖的触手扫中，也横向移动了几十米，不少的大意的士卒直接从船上飞了出去，然后被那由海水形成的宽广触手扫飞了出去。

    这等以一个军团的云气注入其中，以混乱意识为核心，直接创造出来的一种在短期等同于生命体的特殊生物，以其十余万吨的体量，扫中飞出的士卒之后，只要没达到非常离谱的军团素质，当场就会毙命，哪怕水流的从冲击并不是非常强大，也依旧足够将敌人击杀。

    面对这种恐怖的打击，贵霜的集团防御式仅仅是硬挨了一击，就差点因为布拉赫的水平原因出现了疏漏。

    无数的箭矢对着那近乎水母一样的庞大怪物射杀了过去，可惜以水构成的生命，弓箭这等以动能为主要打击的方式，穿透不了几十米就失去了效果，而且这等怪物在没有意志打击粉碎核心的情况下，根本不存在所谓的弱点。

    巨大的军团攻击朝着十几条甚至超过百米的触手轰杀过去，水花爆溅，但是在海面上这等以水为核心的生命体，在核心的意识和作为天地精气寄托的云气还未被消耗或消灭完毕之前，根本不会在乎丝毫的损失，一根触手爆炸，十根触手轰杀上去。

    近乎百万吨的实体在被几十道军团攻击轰碎了小半身躯之后，狠狠的砸在了贵霜的集团防御式上。

    靠近边缘位置的舰船，甚至因为这种疯狂的冲击，甩下了不少的士卒，而在目前这种情况下，只要被海水卷走，必死无疑。

    “军团攻击继续！”布拉赫一手抓着船沿，一手提剑，调动储备云气再一次斩杀出一道巨大的军团攻击。

    面对这等完全打不死的玩意儿，布拉赫在没有什么好办法的情况下，所能使用的也只有这种消耗战术，好在他们的云气储备非常充足。

    “去死吧！”又是一波全面攻击，水母庞大的身躯炸裂了一半，然后从破碎的地方再一次伸出大量的触手。

    不过这个时候，王氏创造出来的超巨大水母的恢复速度已经明显下降，攻击也变得不太灵活，但是那庞大的体型以及尝尝的触手依旧死死的绞杀着贵霜的整个舰队，尽可能的创造出一个又一个的战绩。

    对于意识已经开始消散的王烨来说，能杀一个是一个，至少不亏，我既然挡不住你们上岸，至少让你们明白上岸了之后少找我们山阳王氏的麻烦，今天就要让你们醒醒脑！

    几十条几十米长的触手轰杀在贵霜的集团防御式上面，强行将贵霜一艘战船从集团防御式之中拉下出来。

    毕竟这水母是有点脑子的生命体，哪怕集团防御式对于水流冲击性质的伤害有着极强的抵抗能力，在缠绕绞杀了这么久之后，王烨抓住脑子清明的时机，直接拽出来一艘船塞到自家那巨大水母的身体之中，我打爆你们需要点时间，淹死你们总行吧！

    “该死！”布拉赫在这巨大的水母拖了一艘船出去的时候，就心知不妙，但没想到对方居然直接将战船塞到了那海水形成的身躯之内，这下布拉赫释放军团攻击都有些顾及了。

    不过这个时候山阳王氏用幻灵的方式搞出来的水母，也有些顶不住了，巨大的消耗让这个生命体的意识和能量都走到了重点。

    “贵霜的杂鱼，算你们命好，老子山阳王氏在波斯湾的沿岸等你们，有种就来！”超级水母完蛋之前，水母之中保留的那根名为王烨的针，将王家准备的话直接播了出来。

    而后在海面之上组成水母巨大触手和身躯的几十万吨的海水骤然崩塌坠落，而身躯之中的那艘战舰，也随着着几十万吨的水砸入了海中，整艘船直接被按成粉碎，除了寥寥数人运气极好未死，其他两千多人全数完蛋。

    布拉赫看着已经消散的超级水母，一边组织人手救援落入水中的士卒，一边阴晴不定的看着西北侧。

    自从贵霜有他心通珠子这玩意儿暴露之后，三大帝国的交流顺利了很多，到现在是个人物，就能从各种奇怪的渠道获得这种东西。

    故而布拉赫清楚的听到了王烨最后嚣张的话语，如果在其他时候他肯定会反驳，但是在这个时候，看着已经碎成舢板的战舰，布拉赫陷入了沉默，这还是在海上，有集团防御式，要是上了岸，怎么对付？

    不过这种思虑只在布拉赫的脑中停留了一会儿，就被布拉赫赶了出去，然后调整心态，想办法拔升麾下士卒的士气，不过士气并不算差，不管怎么说，好歹在贵霜士卒的眼中，他们刚刚击败了这样一个恐怖的生物，就算是损失了一艘战舰也是足以称之为胜利的。

    另一边王烨已经痛晕了过去，之前要保持他们山阳王氏的气魄，一路顶到混乱意识融入，说实话，现在那玩意儿完蛋了，王烨没疯了已经足以说明意志坚定了。

    “家主，计划失败了。”王氏的曲长代替他们的统领给王琳回答道，“贵霜的大秘术可以停顿天地精气，而我们的幻念战卒本质上就是天地精气的一种结合体，被严重控制。”

    王琳闻言沉默了一瞬间，也就是说他们家摆在台面上的军团遇到贵霜双天赋，怕是能被打死。

    “幻念加持我们能做到吧？”王琳看着自己的私兵认真的说道。

    “不行，我们之前发展的方向就是幻念，个体战斗力并不强。”王氏的曲长叹了口气说道，“不过幻灵好像成功了，我们应该成功用意志和幻念配合天地精气给海水赋予了生命。”

    “幻灵成功了啊，那也不算亏，尽快熬药消减负面效果。”王琳点了点头，“将消息告知其他家族，然后让各房做好后撤的准备。”

    幻念战卒既然被天克，那么王琳也就没有了主动战斗的想法，虽说还有一个军团，但这要是全暴露出来，他们家可就很难受了，毕竟以目前王氏的情况，不可能支撑起三个骨干精锐，故而一旦暴露，那老底就被亮出来了，所以不到万不得已，王氏并不想死拼。

    “是，家主！”王氏的曲长恭敬的一礼，回去之后就开始派人通知各大世家，以及自家的各房，毕竟贵霜这次克制的实在有些严重。

    次日王烨苏醒过来之后，忍着头疼第一时间前来找王琳。

    “家主。”王烨忍着刺痛一礼。

    “坐吧，身体还没好，就别乱跑。”王琳毫不客气的说道。

    “我们先别动，就站在这里，幻念幻灵成功了，我看到了最后，创造的那个虚假的生命，继承了幻念战卒的属性，具备云气压制，最后拖死了一艘运兵船，应该弄死了上千人。”王烨认真的说道。

    王琳闻言，双眼一亮，若是如此的话，贵霜必然心生忌惮。

    实际上王烨并不知道贵霜那非常离谱的挂载水平，直接上他那一手干掉了两千多人，布拉赫甚是忌惮。

    和中原世家的规则不同，在中原的时候大家讲究按照规则运行，可出来之后，相比于规则这种东西，直接武力威胁比什么都有效，我要动我，我直接拼着损伤将你砍个重伤，看你敢报仇不。

    既然王氏有不动用本体，将贵霜干死上千人的能力，那么贵霜就算是跨海出击，打波斯湾世家的主意，也绝对不会在第一时间打他们山阳王氏，而王琳很清楚，只要稍微等等，后面肯定有人救。

    “幻灵有这样的强度了吗？”王琳神色微喜。

    “只能以水流构成，山石的话，渗透和运转还是大问题。”王烨无奈的说道，“而且缺憾也很明显的，这种相当于创造生命的方式，其核心就是我们的幻灵意识，贵霜的军团不具备这种打爆核心意识的能力，可我们的对手啊……”

