    热火队进攻。

    奥尼尔继续低位造杀伤。

    杰弗里斯又挑了一个很合适的时间上来协防。

    但奥尼尔更不傻。

    弹起的奥尼尔突然拉了回来，脚尖没有离地。

    假动作。

    但是杰弗里斯、海伍德却被点了起来。

    趁着这个机会，奥尼尔直接暴起，隔着两人，双手把球砸进篮框。

    砰！

    6：5。

    海伍德只是退了两步，杰弗里斯直接飞出了底线，重重地摔在地板上。

    这球的视觉效果简直爆炸。

    美航中心球馆直接炸了，热火队板凳席的热舞组、毛巾组趁机展开业务。

    太猛了，这TM就是大鲨鱼，1V2依旧不可阻挡。

    落地的奥尼尔兴奋地走起了霸王步。

    攻防转换，奇才队进攻。

    韦德被阿里纳斯连续颜丨射两球，这一次也是发了狠，死死地缠住阿里纳斯，给足了对抗。

    别忘了，韦德也是本赛季的二防，防守能力得到了联盟的认可。

    阿里纳斯这一球受到的干扰太大，投篮偏出。

    哈斯勒姆抓下篮板球，第一时间找韦德。

    韦德自己下快攻，冲向前场。

    阿里纳斯、休斯拼命追防。

    韦德不退反进，顶着两人直接暴起，却在空中玩了个回头望月式的传球。

    跟上的李磊接球，直接暴起，隔着刚刚落地的阿里纳斯把球砸进篮框。

    砰！

    8：5。

    “哦哦哦！”

    热火队连续两个暴扣，有点起势了。

    整个球馆处于即将沸腾的地步。

    这就是热火队，本赛季的超级战舰。

    如果你只靠一个阿里纳斯，那是不可能打得赢的。

    奇才队进攻。

    阿里纳斯继续持球进攻。

    他感觉到了窒息。

    韦德死死地看着他，李磊、老琼斯的目光也盯着他，随时准备协防。

    内线还有奥尼尔、哈斯勒姆两道屏障。

    这真是天罗地网。

    一支真正强大的球队不仅有无敌的进攻，还有令人窒息的防守。

    阿里纳斯感到害怕，害怕到了极致，就成了兴奋。

    “我要战胜的，就是这么一支强队。”

    如果能战胜热火队，比战胜十支强队更有意义。

    我，要做强队终结者。

    阿里纳斯的信心和求胜欲在疯狂地燃烧。

    他先是要了挡拆。

    海伍德提了上来，依靠着一身腱子肉，挡拆质量给的特别高。

    韦德挤不过去，哈斯勒姆第一时间选择换防。

    但是阿里纳斯直接后撤步拉开距离，拔起就投。

    这一球，阿里纳斯投得无比自信，动作果决又快速。

    哈斯勒姆扑上来，却已经晚了。

    更夸张的是，阿里纳斯刚落地，也没有观察球进不进，直接转身面对自己家后场，高举双手提前庆祝。

    这已经不是自信，而是自大了。

    嘘！

    美航中心球馆爆发出巨大的嘘声。

    这招提前庆祝可是李磊的专利，你阿尔斯通这么玩也太挑衅了吧。

    可是……唰！

    8：8。

    他阿里纳斯就是能投进。

    而且阿里纳斯包揽了奇才队开局的全部8分。

    “我有这份实力，凭什么不能装逼？”

    迈阿密球迷的嘘声嘎然而止。

    而阿里纳斯也趁着这个机会看了看李磊，满脸的挑衅。

    两队常规赛的第一次对决，阿里纳斯就和李磊对飙过。

    那一次，阿里纳斯输给了李磊。

    看起来，这家伙还记着呢。

    热火队进攻。

    韦德推进中对着李磊说道：“这一球，你打！”

    奥尼尔也拍拍李磊的肩膀：“给他点颜色瞧瞧，告诉吉尔伯特那家伙，这是谁的地盘。”

    李磊点点头，露出了开心的笑容：“我会打死他！”

    不过你真的以为李磊是被阿里纳斯挑衅，上头了吗？

    李磊或许会上头，奥尼尔、韦德会跟着一起上头吗？

    别忘了，这三个家伙都是球商很高的。

    除此之外，场边还有掌控大局的帕特?莱利。

    真实的情况是，韦德被休斯照顾，奥尼尔之前一直1打2……热火队现在需要一个能站出来的人。

    这个人，只能是李磊。

    李磊弧顶持球，直面贾米森。

    场边的埃迪?乔丹教练已经在大喊：“防住他！”

    能不能防住李磊，对于局势至关重要。

    防住了，热火队的进攻就会很难打开。

    但要是防不住，奇才队就可能崩盘了。

    比赛的局势，系于李磊一身。

    而李磊直接回应对手的挑衅，也让迈阿密球迷兴奋不已。

    这就是NBA，遇到挑衅，就要给予还击。

    如果你怂了，那不仅对手看不起你，球迷都会感到失望。

    李磊一个虚晃，直接启动。

    贾米森这球防得很专注，第一时间滑步横移，牢牢地挡住李磊。

    206cm的贾米森其实更偏向于大前锋，打小前锋略高。

    但是靠着超强的灵活性、跑跳能力，他对付李磊并不吃亏。

    李磊第一步没过去，立刻就是一个胯下运球，变向再突破。

    而贾米森变换方向，也横移了过来。

    “这球防得不错！”

    解说员赞到。

    不过就在这时，李磊突然一个回拉，退出了三分线外，拔起就投。

    后撤步跳投！

    李磊选择了和阿里纳斯一样的进攻方式，只是出手前多了两次crossover。

    贾米森脑子反应过来，身体却扑不上来。

    只能看着李磊出手。

    投篮奥义之虚空投篮！

    看过《黑子的篮球》应该知道实渕玲央的三种投篮天、地、虚空投篮。

    虚空投篮可以让防守人跳不起来。

    其实道理很简单，只是破坏了防守人的重心。

    是个人，他就不能违背物理规律。

    何况贾米森再灵活，也是个彪悍的大前锋，身高、体重都比李磊大，没那么容易改变重心。

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    11：8。

    李磊回应了阿里纳斯，而且也是用的后撤步跳投。

    现在，压力到了阿里纳斯这边。

    阿里纳斯毫不犹豫地持球攻击。

    这一次，老琼斯从一旁靠近了过来。

    协防！

    热火队不可能容忍阿里纳斯一直得分。

    两大防守悍将一起发力，阿里纳斯很难得到出手机会。

    他最后的投篮在韦德干扰下偏出。

    而热火队这边，李磊也继续持球进攻。

    休斯选择了放韦德，协防李磊。

    毕竟韦德的中远投比较差，在外线的威胁小。

    就在这一瞬间，韦德启动了，他无球空切，直插篮下。

    李磊注意到这一幕，一个虚晃吸引阿里纳斯、休斯的注意力，然后突然把球传了出去。

    篮球从两人中间飞过，径直到了韦德手里。

    奥尼尔牢牢地卡住海伍德。

    不过杰弗里斯很聪明地绕过哈斯勒姆，要过来补防。

    就在这时，韦德直接暴起，趁着杰弗里斯还没站稳，直接轰炸篮框。

    砰！

    滴滴！

    韦德把球砸进篮框的同时，还造成了杰弗里斯的阻挡犯规。

    2+1！

    杰弗里斯不仅没有阻止韦德，反而赔上了一次犯规。

    这就叫聪明反被聪明吴。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是没有意义的。

    韦德怒吼一声，直接点燃了整个美航中心球馆。

    他看了看休斯，做出一个“割喉”的庆祝动作。

    “放空我，找死吗？”

    韦德走上罚球线，稳稳地命中罚球。

    14：8。

    这也是李磊和阿里纳斯的区别，阿里纳斯会上头，李磊会冷静地分析自己出手，还是传给空位的队友。

    奇才队进攻。

    阿里纳斯的投篮还是没有。

    回过头来，李磊继续单打贾米森。

    休斯这一次不敢再放空韦德，只能乖乖地看着。

    李磊靠着哈斯勒姆的掩护摆脱贾米森，又二次加速过掉换防的杰弗里斯。

    感觉到身后的贾米森追不上来，李磊直接拔起。

    急停跳投！

    唰！

    没有任何干扰的情况下，这球就等于给李磊送分。

    16：8。

    短短1分钟，双方比分就翻倍了。

    滴滴！

    埃迪?乔丹教练立刻叫了暂停。

    贾米森、杰弗里斯组成的锋线足够高，但是缺乏灵活性，直接被李磊打爆了。

    他换下杰弗里斯，换上胡安?迪克森。

    胡安?迪克森因为海耶斯的赛季报销得到了大量的机会。

    他也没有辜负机会，在第一轮系列赛砍下了12+2.6+1.3+0.7的数据，给三叉戟提供了足够的火力支援。

    尤其是他一手接球就投的功夫，让对手不敢轻易放空。

    除此之外，191cm的迪克森可以防守1、2号位两个位置，脚步极快，擅长协防。

    奇才队的阵容变成了：

    海伍德、贾米森、休斯、迪克森、韦德。

    贾米森顶到四号位。

    奇才队进攻。

    面对李磊+老琼斯+韦德的外线，外线很难打出机会。

    贾米森这时候主动在低位要球。

    他打哈斯勒姆，是一个突破点。

    贾米森罚球线内一步拿球，连续地试探步，破坏哈斯勒姆的防守重心。

    观察到哈斯勒姆露出破绽，贾米森直接启动，瞬间过了哈斯勒姆半个身位。

    一步慢，步步慢。

    哈斯勒姆没堵住贾米森，被贾米森一个发力挤了过去。

    不过就在这时，一道身影挡在了贾米森身前。

    热火队15号。

    李磊！

    又TM是这个协防怪。

    李磊挡在前面，哈斯勒姆背后追上来……贾米森面对两面夹击，只能选择分球出去。

    休斯刚刚接球，李磊已经补了回来，给足了干扰。

    休斯受到影响，这球投得很偏，只是擦到篮框，差点是个三不沾。

    篮下的奥尼尔收下篮板球，直接找到韦德。

    韦德快如闪电，一条龙杀到篮下，上篮得手。

    18：8。

    换人之后。

    奇才队的进攻问题依然解决不了。

    三叉戟看似强大，但是和LOW组合完全比不了。

    第一节结束，29：18。

    热火队单节领先了11分。

    三节结束，78：55。

    热火队已经领先了23分。

    第四节回来，奇才队还不想放弃，李磊一个三分球，琼斯一个三分球，分差瞬间接近30分。

    埃迪?乔丹教练摇摇头，最终还是选择换下所有主力，选择了放弃。

    终场，110：90。

    热火队大胜奇才队，赢下第二轮系列赛的第一战。

    本场比赛，李磊仅仅出场25分钟，就12投7中，拿下了19分6篮板3助攻3抢断1盖帽。

    奥尼尔19分9篮板2盖帽。

    韦德18分4篮板9助攻1抢断1盖帽。

    LOW组合数据一般，那是因为三节就打卡下班。

    奇才队这边：

    阿里纳斯27分6篮板4助攻。

    休斯19分5篮板5助攻3抢断。

    贾米森16分8篮板2助攻。

    三叉戟数据不错，但效率都不高。

    他们今晚完全没有打出配合来，被热火队防得支离破碎。

    而这场胜利也让迈阿密球迷格外兴奋。

    “奇才队好弱啊，还不如76人队。76人队第一场起码还坚持了四节，奇才队第一节就崩了。”

    “看了第一轮，奇才队打绿军，那也是血虐啊！我还以为奇才队很强呢，没想到到了热火队面前就原形毕露！”

    “这很正常，毕竟是热火队啊！超越了95-96赛季公牛队的超级战舰。”

    “做个迈阿密人太幸福了！”

    “看来我不得不拿出隐藏了20年的身份了。我不装了，摊牌了，我就是热火队球迷。”

    ……

    兴奋的中国球迷更疯狂。

    李磊的第一代签名球鞋“红目”已经卖疯了。

    现在，攒钱买一双“红目”成为了超越“买小当家收集卡牌”，成了青少年最重要的事情。

    中国大地上，一个个篮球场如雨后春笋般冒了出来。

    篮球也成了中国最受喜欢的运动。

    在CBA，会投篮、能防守的3D球员也成了各队最喜欢的球员。

    而朱芳雨就是其中的佼佼者，得到了俱乐部的重点培养。

    他和队友易建联只要有时间，就不会错过李磊的比赛直播。

    而在他俩的带领下，广东队四位年轻球员：朱芳雨、易建联、王仕鹏、陈江华都开始了刻苦的训练。

    不过朱芳雨还是改不掉嘴上的毛病：喝啤酒、撸小串、抽香烟。

    而小将易建联也萌生了参加NBA选秀的念头，他期待着李磊这赛季结束，然后咨询NBA选秀的事情。

    去年休赛期，他和朱芳雨一起去了美国，陪着李磊拉起来的NBA团队训练，那时候的他非常单薄。

    不过李磊的团队给他设计了专门的训练计划，而且易建联比朱芳雨自律得多，也刻苦得多。

    经过大半年的训练，易建联比历史同期强壮得多，对抗能力更强。

    这也给了易建联很大的信心。

    不过对于NBA选秀，易建联终究还是有些忐忑不安。

    这些事情当然也可以咨询姚明，不过姚明和李磊不同，姚明的天赋太突出，万众瞩目，而且大多数时候呆在国内，就连选秀也是在国内看着电视机的。

    而李磊就完全不同了，他正儿八经参加过三支球队的试训，也亲身经历过选秀大会，他比姚明的经验更丰富。

    所以每一分、每一秒，这家伙都期待着尽早见到李磊。

