    这等境界波动无远不届，浩浩荡荡，从初始的平静迅速转为波澜起伏，变得愈发的狂暴，好似涛浪击天，直接朝着一个高峰冲击而去。

    与此相应，萧叶神体之中，有着一颗颗原点在迅速亮起，并且打破了昔日的极限。

    从两百二十颗，直接暴涨到了两百六十颗！

    这么多原点一起爆发，且在迅速膨胀着，像是再塑乾坤，交迭在一起，化作一种极为恐怖的景象。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    以萧叶神体为中心，方圆百万公里内的神尸大军，全部都是摇动着倒退，受到了重压，全部崩溃了开去。

    而原本朝着萧叶逼近的那具四难神尸，也受到了不可估量的阻力，步子慢了下来，最后竟然停了下来。

    “这……这是中位天神境的波动！”

    正和摩根、枯墟一起，迎战另外三具四难神尸的图米塑，顿时瞪大了双眼，浑身一震，惊呼出声。

    萧叶突破到下位天神境才多久？还不到三万年啊！

    对于天神境强者而言，三万年绝对算不上漫长，能参悟一种天神通就算不错了，更别说在境界之上，做出突破了。

    比如他，昔日身为传说级天才，身负六星等级血统，踏出这一步，也花费了接近百万年的时间。

    萧叶……

    这么快就突破了？

    萧叶那沉寂两万载的岁月中，到底发生了什么啊！

    “这小子，是什么时候突破的……”

    枯墟也是一副见鬼的模样。

    要知道，在此之前，连他都没有看出来啊。

    “图米塑，稳住心神，这小子即便突破又如何？未必能反败为胜！”

    就在此刻，摩根那低沉的传音在响彻，让图米塑浑身一震，回过神来。

    不知何时，一位继承太神血统的四难神尸，已经无声无息穿梭到他身边，正欲痛下杀手。

    噗嗤！

    图米塑仓皇躲避，虽然避开了要害，但依旧半边神体被撕开，神血长流。

    “多谢摩根前辈提醒！”

    图米塑面色苍白，赶紧传音致谢，但心情却极度沉重。

    萧叶沉寂两万载再现，的确变得有些深不可测，如今境界又再做突破，那实力……

    图米塑已经不敢想象了。

    他只知道，若是让萧叶反败为胜，即使对方不对他出手，他也没有资格继续坐在新将之位上了。

    “他，绝对胜不了！”

    图米塑心中低吼着。

    ……

    哗啦啦！

    此刻，破碎的拜云神都中神光耀眼，萧叶神体伤势全部修复，身影都变得迷蒙了起来，但周身却缭绕着恐怖的神力，同样绽放出神光，每一缕都能抹杀真神。

    古神后裔的神力，本来就比同境界强者充沛。

    而萧叶境界突破，神力受到锤炼，几乎堪比普通的上位天神，在此刻彻底爆发了出来！

    在过去的一百多年间，他靠着炼化最后十块混沌神符碎片，再加上古神天道诀的苦修，最终打破壁垒，终于突破了。

    因为牵连甚大，没有达到必要的境地，他不想暴露出来，当初刻意掩去了突破的过程，然后以古神血统进行掩盖。

    此前古神之体都失利，除却对手境界太高，又身负古神血统之外，也和这有一定的关系。

    “中位天神境，结合六星古神血统，应该足以将这具四难神尸给毁灭了！”

    感受到暴增的神力，萧叶眸子中闪烁着炽烈的光芒。

    他的对手，甚至都连新将图米塑都给压制，但此刻他却心升与天比高的豪情！

    轰轰轰！

    此刻，那具四难神尸，已经崩开萧叶原点压制，连带着无穷无尽的神尸大军，朝着萧叶冲击而来。

    “战！”

    萧叶大吼，顿时天地大震，神体光化了，神体、神力乃至于毛发，竟然转化为一个个如蝇的神灵文字，汇聚为了一片经文的瀚海，于天地间铺展了开去。

    这是天神通——天幡之经。

    萧叶以中位天神境催动，威力比昔日增强了十倍不止，笼罩范围更广了，让扑击而来的神尸大军，都失去了目标，包括那具四难神尸，都陷入到经文瀚海中。

    嗡嗡嗡！

    这一刻，瀚海中的神灵文字，渺小如同尘埃，全部爆发出灼热之芒，朝着这些神尸飘去。

    噗嗤！

    顿时，像是连锁反应一般，不知道多少具神尸都是化作了飞灰湮灭了开去，只剩下了那具四难神尸，以古神神河将自身守护得密不透风，无惧神灵文字的侵袭。

    同时，一只似兽非兽的爪子，于古神神河后穿透而出，直接抓向经文瀚海某处。

    砰！

    一道奇异的声音响彻而起，让经文瀚海为之一顿，居然迅速崩溃了开去，萧叶神体再现，却是朝后爆退了数十步，嘴角再次溢出一丝神血。

    这具四难神尸的确恐怖，不但无惧天幡之经，且可以轻松化解。

    “嗷！”

    此刻，古神神河冲向这具四难神尸脚下，将其托起，他像是活着的生灵被激怒了一般，恐怖的天神力呼啸九天，和神血中的血统交融，竟然化作一个巨大的灰色光环，将萧叶笼罩在内。

    咔嚓！

    下一刻，这个巨大的灰色光环，朝内收缩。

    “这是什么神通？”

    萧叶亦在催动古神神河守护自身，同时施展大秦神龙诀天神篇，却根本无法摆脱光环的笼罩。

    同时，他又催动神国之掌欲要撑开这个光环，但亦无用。

    这个光环简直牢不可摧，且逸散出极为浓郁的死亡气息，如影随形，像是巨掌在收缩，欲要将其毁灭。

    “不好，这是先天神灵——古神另一种逆天能力——死亡光环，一旦侵袭入体，神国之主都救不了，萧叶前辈危险了！”

    此刻，在护罩之外观战的大秦神国生灵，动用神通查探到这一幕，都是惊呼出声，连一直都很镇定的枯沧元，都面色苍白了下来。

    他们前一刻，还在为萧叶境界的突破而振奋，下一刻就见到萧叶身陷险境。

    “嘿嘿，萧叶和上位天神比起来，差距还是很大，终究无法逆天！”

    厉长门冷笑道。

    可是下一刻，他的笑声就戛然而止，脸上的表情凝固。

    因为在他神通的查探下，萧叶身影，变得极为的模糊，时而有混沌涟漪扩散而开，化身为一株青莲，时而流露出沧桑、孤独的气息……

    这些独特且迥异的气息，不断在萧叶身上涌现，冥冥之中，一种极为特殊的混沌规则降临。

    “这是什么？”

    这一刻，所有的观战生灵，虽然和萧叶相隔甚远，都情不自禁的颤抖了起来。

    {补欠的第四更到！}

