    陈六合没搭理他们，找到了在手术室外焦急等候的王金龙跟王金戈两人。

    陈六合问道：“怎么回事？怎么会突然变成这样？”

    王金龙看到陈六合，就像是见到了主心骨一样，连忙说道：“出车祸了，王金彪伤的还挺严重，具体情况现在都不太清楚，人正在手术室里面抢救。”

    陈六合轻轻点了点头，没再询问什么，只是对一旁的王金戈轻声说道：“别担心，不会有什么事的。”

    王金戈轻轻嗯了一声，虽然她跟王家人并没有多么深厚的亲情，但毕竟血浓于水，是至亲之人，遇上这种事情，说完全无动于衷，那也是不可能的事情！

    不一会儿，手术室的门被医生推开，陈六合上前询问：“医生，人怎么样了？”

    “放心吧，没有生命危险，只不过是失血过多，需要安心调养一些时日。”医生对陈六合等人说道。

    听到这话，众人登时如释重负，没过多久，王金彪就被推了出来！

    人还处于清醒状态，并没有昏迷！

    病房内，陈六合的脸色很难看，道：“金彪，这种关键时刻，竟然还会遇袭，你实在是太不小心了！”这一次，王金彪当真有点让陈六合失望了。

    王金彪说道：“六哥，这件事情并不是一桩车祸那么简单，太意外了，让我防不胜防。”

    “怎么说？”陈六合凝眉问道。

    王金彪深吸口气，说道：“六哥，我不是被车撞的，而是被人撞的！”

    “被人撞的？”陈六合的脸色都变了一变。

    就连一旁的王金龙都惊诧了一下，说道：“老大，人撞车？还把你撞成这样？你的脑子不会是被撞坏了吧？怎么开始说胡话了。”

    王金彪没理会王金龙，而是对着陈六合说道：“六哥，你们没听错，我是被一个横向冲出来的人撞的！当时我的车正在行驶，突然从旁边冲出一个人来，就跟一头野兽一般，撞在了我的车身上，整辆车，都被撞飞了出去。”

    王金彪似乎在回忆当时的情况，眼中都充满了惊惧：“我当时看的很清楚！那的确是个人，是个极不寻常的人！我也很难相信那是真的，无法相信一个人的力量有那么大，可这一切，都绝对属实！”

    王金戈和王金龙都觉得王金彪疯了，这根本就是不可能的事情吧！一个人的力量哪里能跟一辆轿车相提并论？更别说直接把轿车撞飞了，这简直是天方夜谭！

    然而陈六合却没有跟他们一样，露出质疑的神情，他看着王金彪那绝不是开玩笑的表情，没有深深的蹙了起来，眼中多出了一抹凝重！

    这让他下意识的想到了曾经的某些经历，他记得，在以前，他遇到过一些身如铁骨、不惧疼痛且力大无穷的人！

    那些人，都是注射过某种特殊的生化药剂，才产生的短时间基因变异，能让身体机能变态到一种不可思议的地步！

    想到这里，陈六合的脸色更加难看了几分，如果他没记错的话，这种变态的方式，只有瀛国才有，那么现在基本上就可以确定，是瀛国人对王金彪下的杀手了！

    “哼，这帮人，已经开始丧心病狂了啊，连生化药剂都用出来了！”陈六合冷笑的说道。

    一听这话，王金彪几人都是一楞，王金龙问道：“六哥，生化药剂是什么东西？这玩意不是只有在一些电影上才会出现吗？难不成现实生活中真的存在？”

    陈六合冷笑的说道：“这种人神共愤的生化药剂一直都存在，只不过不被世人所知罢了！想必袭击王金彪的那个人，应该就是注射过生化药剂吧！这种被俗称为‘生化战士’的人，的确能做到金彪所说的事情！”

    闻言，几人倒抽了一口凉气，王金龙颤栗道：“天……如果真有这么变态的人存在，那也太恐怖了！一个人可以撞飞一辆疾驰中的汽车，这……”

    王金龙震惊的已经有些语无伦次了，满脸都是恐惧。

    陈六合嗤笑的说道：“不要把这些所谓的‘生化战士’想的多么神！据我所知，那种能强化人体的生化药物的副作用非常大，注射过的人，通常寿命都很短暂，并且有极大的后遗症，更有甚者，会直接暴毙而亡！”

    “可……即便是这样，那也太可怕了一些啊，普通人在他们面前，还不是一巴掌就被拍成了肉泥啊？”王金龙心惊胆颤的说道。

    陈六合再次冷笑了一声，没有在这个问题上过多纠结。

    他凝了凝眼眸，对王金彪说道：“这些人应该就是井泉家族带来的人了！难怪谷阳拥有那么强大的底气，感情是有这样的王牌在手里呢。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合眼中的戾气隐现，井泉家族和宫本家族狼子野心，连生化战士都派出来了，这次可谓是激怒了陈六合！

    王金彪忽然想起了什么，对陈六合说道：“对了六哥，你让我查的事情，我查到了一些！今晚本来是要亲自去找你跟你汇报的，却在半途上遇袭了……”

    “说，你都查到了一些什么？”陈六合开口道。

    王金彪道：“六哥，你猜测的没错，周嘉豪的女儿已经不在以前那家疗养院了，不知道是什么时候被转移的，我派出大量人手，一直都在彻查，整个汴洲，都没发现周嘉豪女儿的踪影，她似乎就像是在汴洲人间蒸发了一般。”

    王金彪说道：“这一点非常奇怪！按理说，周嘉豪是十分重视这个独女的，他以前几乎每天都要去看他的女儿，可近段时间，他从未和他女儿见过面。”

    听到这话，陈六合的眉头再次皱了起来，没有着急说话，而是在脑海中快速思索了片刻：“周嘉豪的女儿真的消失了？这样看来，整件事情里面真的有不小的猫腻啊……”

    “一个半身不遂的女儿，周嘉豪会把她藏到哪里去？凭周嘉豪对我的了解，他应该清楚，不管我跟他斗到什么地步，也不至于对他的女儿下手吧？”陈六合缓缓说道。

