    一听到秦安可的名字，邵九霄就生理性厌恶。

    “没死，不过快了。”

    秦暖暖挑了挑眉，倒也不太计较这种文字游戏。

    上辈子她受得苦，秦安可还没有吃到万分之一，即便她是自己的亲妹妹，她也不心疼。

    更何况……

    “我想见她。”

    邵九霄没二话，立刻吩咐人安排。

    秦暖暖却是说，“她被关在哪里，我直接去那里找她。”

    邵九霄有些迟疑。

    但是在秦暖暖疑惑的目光下，还是答应了。

    车子朝着城外行驶而去。

    盛世一处废弃很久的厂房。

    这里人迹罕至，只有头顶炎炎的烈日挂在那里，炽热的光芒足以晒干人身上流下的汗水。

    炎热的天气让那股烦躁从心底升起。

    厂房的屋顶使用钢板做的，最吸热，再加上不通气，整个厂房就像是一个巨大的熔炉，温度比外面还高，憋闷得几乎让人窒息。

    地上都是随地乱丢钢材和器械，还有一些容易伤到脚。

    邵九霄的贴身保镖驰风走在最前面带路。

    邵九霄牵着秦暖暖的手，先她几步，“小心脚。”

    直到敲开一个暗门。

    暗门后面守着一个人，看见几个人顿时警惕起来，握紧了手里的撬棍就要动手。

    驰风已经先他一步，握住了他的手腕。

    随着一声凄厉的惨叫，那个守门的人手腕脱臼，手里的撬棍顿时掉在地上。

    驰风把人一甩。

    那人握着手腕，靠着墙缓缓坐在地上，勉强狰狞扭曲。

    古旧的墙壁被他蹭得掉了一层墙粉。

    有人听见动静从楼道里冲了上来，看见那个身高足足有两米多，身形挺阔，凶悍魁梧的男人时停下了脚步。

    “驰风先生！”

    几个人露出恭恭敬敬的表情，略微低头，放下了手里的武器，满脸恭敬。

    驰风脸上没有什么表情，只是让开了挡在前面的路，“夫人要见秦安可。”

    夫人？

    为首的那个人朝着秦暖暖看过去，紧接着就看到了站在秦暖暖身边那个气息强大到让人无法忽视的男人。

    猜也猜到了，这个人是谁。

    那人立刻露出了与有荣焉的表情。

    “九爷……”

    毕竟，平时有什么事都是上面吩咐下来，再紧急也是驰风亲自过来，他们从来都没有见过邵九霄。

    邵九霄也不看他，只是冷冷吩咐，“照夫人说的去做。”

    那人立刻前面带路，对着秦暖暖的态度更加恭敬了几分。

    秦暖暖一步一步朝着地下室的台阶走，周围是狭窄的墙壁和带着潮湿味道的青苔和腐烂墙皮。

    刺激的味道让秦暖暖难受的抽了抽鼻子。

    面前就递上来了一块叠好的手帕。

    秦暖暖拿过来，掩住口鼻。

    上面的烟草味道伴随着清冽的薄荷味道交织混合在一起，让秦暖暖整个人都清醒了点。

    “她怎么样？”

    那人回头看了一眼，提醒秦暖暖小心脚下。

    这才回答，“来的前两天还能吵能叫，饿了几天就老实了。”

    秦暖暖对这种事并不怎么感兴趣，只问，“她的血拿去检测了吗？”

    那个人一愣，一脸不明所以。

    秦暖暖才意识到这个人并不知道什么。

    她抬头，看了看邵九霄。

    邵九霄微微颔首。

    伸手扶她的时候顺势低声在她耳边说，“不着急。”

    秦暖暖也没有再多问。

    不知道又往下走了多久，秦暖暖都不知道这些人为什么要把这里挖的这么深，弄得跟防空似的。

    终于，阶梯走完。

    眼前是一道厚实的不锈钢门。

    秦暖暖站着没动，转头问邵九霄，“验血结果是什么？”

    这取决于她对待秦安可的态度。

    邵九霄颇为遗憾的摇头。

    “验过血型，秦安可和你是亲属关系，她的血型符合你妈妈和秦建业所生的可能，但是仍旧觉得不是。”

    秦暖暖抿唇。

    “我明白了。”

    她开门进去，把所有人都关在外面，只对着邵九霄说，“再派人找秦建业。”

    门随即阖上。

    看着邵九霄被关在门外，在场的人除了驰风，都是一副惊愕的表情。

    反而是邵九霄泰然自若，点了一根雪茄，慢慢抽着。

    里面是她们两姐妹自己的时间，他不适合在场。

    直到抽完了雪茄，他才吩咐，“去监控室。”

    监控里清晰的映出秦暖暖走进房间的样子，甚至能够清楚听见秦暖暖说话的声音。

    屋子里很暗，只有一盏昏黄的灯光映出脚下一块地方的明亮，一直蔓延到无尽的黑暗里，露出一点点明灭的晦暗。

    秦安可就缩在墙角，身上盖着一只薄薄的麻袋。

    地底下不像地上那样炎热，既潮湿又阴冷，即便是没有对她动手，秦安可仍旧过得很惨。

    在这个不知道时间流速的地方，她抱紧双肩瑟缩着。

    听到开门的声音，终于是抬头朝着秦暖暖的方向看了一眼。

    当看见站在灯光里的秦暖暖时，秦安可的脸上露出了又希冀又痛恨的表情。

    “姐姐，姐姐……”

    她哑着不成调的嗓子艰难叫着，手脚并用想要爬起来，朝着秦暖暖的方向爬过去。

    太久没有说话，让她几乎失去了说话的能力。

    而一直呆在黑暗之中，秦安可感觉自己快要死了。

    终于，有人来救她了。

    即便是这个人，是她此生最痛恨的。

    可就在秦安可的手即将要触碰到秦暖暖的脚踝时，被她狠狠踹了一脚。

    “别碰我！”

    秦安可被踹了出去，整个人都滚到了地上。

    秦暖暖居高临下看着她倒在地上翻滚着惨叫，眼底闪现一抹厌恶。

    “别装，我根本没用力。”

    秦安可仍旧倒在地上，缩成一团嗷嗷惨叫。

    她几步上前，蹲下身，扯住了秦安可的头发。

    “我说的话没听见吗？”

    秦安可被饿得实在是没什么力气了，根本挣扎不动，只能哭得更加厉害，原本丰满的脸上削瘦凹陷下去，两行眼泪滑落下来。

    她凄惨得叫着，“姐姐，我好疼，姐姐……”

    秦暖暖并没有半点心软，拽着她头发的手更加发狠用力。

    “叫谁姐姐呢？”

    短短五个字，却让秦安可从灵魂开始颤抖。

    秦暖暖盯着秦安可的脸，观察她每一个微表情。

