    

    
成功走入如意阁里，李云这才松了口气。

    
他算是明白了以前周若离用警惕的眼神看着他旁边的女人，哪怕是问路的也一样的心态了。

    
街上年轻的姑娘那种眼睛冒着绿光的可怕眼神，着实让李云吓了一跳。

    
别急，我知道我很帅，一个一个来签名……

    
哦，不是看我啊。

    
那没事了。

    
李云看着旁边的周若离，不由露出纠结的表情，现在周若离还是很漂亮，女人骨子里的魅力是男装掩盖不住的，但一穿上怎么就比他还受欢迎了？

    
“羡慕了？”周若离瞥着他，眼眸中带着笑意道。

    
李云抱胸淡然道：“我结婚前上街也就这景象吧，而且比这质量高多了。”

    
质量高到上百万吨。

    
每天出门都能遇到陨石给他造声势，上千发火晶箭火力覆盖方圆五百里轰炸，大乾最顶级的强者藏箱底的杀手锏像不要钱一样丢了出来，偶尔还会有老皇帝和蔼温和的命令，指挥世界上温暖人心的杀手都可以去和李云说说话缓解一下寂寞。

    
那真是美好的回忆……

    
“呸。”李云往旁边撇嘴，什么美好的回忆。

    
周若离见他这个反应也明白李云在想什么，不由无奈道：“这个有什么好比的吗？”

    
李云知道周若离本身底子就好，是天下第一美人，会吸引一些人也是正常的，但在异性吸引力输了周若离还是有些挫败感。

    
我长得也相当可以了，奈何对手是自己老婆。李云心里安慰自己。

    
但寻常的斗嘴还是要的。

    
“你的意思是说比别的我也比不过你？”李云侧头看着周若离问道，言语间有挑衅的感觉。

    
“自然。”周若离点头，皇帝的威严让她不会轻易认输。

    
“比如说呢？”李云挑眉，心气也上来了。

    
无论是什么他都不会再输了。

    
周若离见李云认真了，也站直了认真起来，冷笑道：“我能给你生孩子，你可以吗？”

    
“？？”李云噎住了，神情略带‘卧槽’。

    
你这是犯规啊。

    
哪有把这种事情拿出来比的！

    
周若离丝毫不以为耻，反而平静仰头抬着下巴傲慢看着李云。

    
我就是想这么比。

    
李云见她这样子，只能在心里感慨果然任何一个皇帝都很奸诈啊。

    
两人说完之后，这才有时间看着如意阁里的景象。

    
这里和西湖楼阁不同，没有那么多艳俗的红尘喧闹，反而墙上挂着名家书画，桌上放着清茶，看上去不像是青楼，反而像是一个普通的客栈。

    
李云四下看了一眼，没发现有人。

    
但能够在门口布上一层迷惑性质的结界的，肯定不会是没有人的。

    
“有没有人，来客了！”李云高声在楼里喊道。

    
周若离瞥了他一眼道：“你是以客人的身份来的？”

    
如果李云答是的话……城外的山林里他一个人睡觉应该挺不错的。

    
李云面不改色道：“我说的是轲，一位有名的刺客，指的是我来查水表了。”

    
两人说了两句后还是没有人出现，李云正奇怪着忽然听到身后有声音响起。

    
“来了来了。”声音柔媚，百转千回，耳朵一听就知道是个大美人。

    
周若离听到声音下意识一踩李云的脚，然后警惕转头看过去。

    
声音这么好听，肯定是个危险人物。

    
然后她顿时一愣。

    
后面的确实是一个大美人，但那不是3D或者像周若离一样的36D，而是挂在墙上的一幅画。

    
李云被周若离踩了一下当然也不觉得疼，很给面子低头看了两秒之后再转头看去。

    
“纸片人？”李云惊道，怪不得他刚才没有找到人，原来是二次元。

    
画里的美人红发红眸，坐在画里的椅子上看着二人。

    
“两位是生面孔啊，妾身名为红仙，是仙王所托留在这里的看管者，这次来这里两位是想拿什么东西吗？”红发美人对两人问道。

    
是武新的人啊……李云和周若离对视一眼。

    
李云想了想试探道：“如果我说你们仙王已经死了，你会如何？”

    
“玩笑？”红仙看着李云问道。

    
“不是。”李云认真道。

    
红仙想了想道：“总之先鞭个尸吧。”

    
李云转头对周若离说道：“这是个友军。”

    
周若离从看到红仙是画中人后就没有什么敌对心理了，如果36D连2D都打不过，她还当什么皇帝，听到李云这么说也只是点了点头。

    
“你很讨厌武新？”李云对红仙问道。

    
红仙摇头认真道：“我以前打不过他，现在死了鞭个尸也算爽了。”

    
她在画里拿起茶杯一泼，墨色的茶水顿时变成武新，嘴里吐血。

    
“是这么死的吗？”她好奇问道。

    
李云摇了摇头，道：“你把他身上留白的地方都涂黑就是了。”

    
“那不变成一块黑炭了吗？”红仙看着李云道。

    
李云也看着她，两秒之后红仙微掩小嘴反应过来。

    
这是武新直接被烧成碳了啊！

    
李云等她惊讶之后才问道：“这里是天仙宫的物品储存室吗？”

    
他带领叛军的时候也有类似的地方，但都是放着随时能拿出来的晶石。

    
红仙也看出眼前这两位不好惹，点了点头道：“是的，千年前仙王就将东西储存在我这里，我作为画妖能够完全掌控这栋楼，他觉得这里很安全就把我绑了让我帮他干事。”

    
干事？李云倒吸一口冷气。

    
2D能做什么，他都是和36D的周若离才能做的，果然是仙王。

    
“不是你想的那样。”红仙摇头说道，“这里存放着上千的物品，都是十分强大的东西，他只是为了找一个优秀的管理者而已，我能够控制着这栋楼去往任何地方。”

    
李云这才点头，然后又好奇问道：“那门口的结界和青楼外形是？”

    
红仙尴尬偏头道：“一时兴起。”

    
她连忙扯开话题道：“既然你们干掉了武新，这里的东西你们想拿就拿吧，只要不把我拿走就行。”

    
我把你拿走干嘛，挂在床头看我和若离每天的新花样吗？李云心想。

    
红仙指着楼里的房间说道：“天地玄黄，天字号是最好的，我引你们去看看。”

    
画像从墙上自动飘起，楼梯在一阵变动中转到李云和周若离的脚前，两人对视一眼一齐抬脚走了上去。

    
两人一直走到四楼的天字号房。

    
“那么先看这里天仙宫的第一个天字号收藏品。”

    
红仙控制着让一扇门自动打开，然后对里面的一面大镜子介绍道：“这是望心镜，是修炼中人突破心魔用的，站在面前镜子就会自动浮现人心中的执念，字越红代表执念越深，不过一般也就一两条……”

    
周若离此时正好站在门口，原本听着红仙的话还不以为意，听到后面脸色顿时开始变化。

    
而此时镜子上也开始浮现密密麻麻的深红字。

    
【李云今天看了我五百七十二眼，比昨天少了三眼，难道是我魅力下降了吗？】

    
【睡觉的时候是不是穿衣服比较好，毕竟这样早上起来很可能会将起床时间推迟……果然还是算了，我老公最重要。】

    
【今天有四个女人朝他问路，他举止合礼没有什么问题，但他是用左手指的路所以扣他零用钱。】

    
【想抱着他撒娇，但果然这样的话还是太羞人了，还是睡觉的时候假装说梦话吧……】

    
【……】

    
镜子上的字体不断浮现着没有停下来。

    
李云控制着自己不去看旁边的周若离，直视前方，现在如果笑出声来的话，晚上真要去城外过夜了。

    
然后他注意到旁边的周若离走到房门前慢慢将它关上，门缝里最后的光照在周若离平静的脸上异常渗人。

    
“那么现在去看看第一个收藏品吧。”周若离做完之后对李云说道。

    
时……时间回溯！？

    
李云心中震惊，但还是严肃点头，为了每天早上醒来能有又软又香的老婆抱着，这点都不是事。

    
红仙也目瞪口呆于那密密麻麻，连镜子都来不及完全浮现，一条一条飘过去的深红字句，小心看了一眼周若离。

    
这女人……不简单啊。

    
两人一画随后走向第二……第一间收藏品室处。

    
周若离走到一半就抓着李云袖子，另一只手捂着滚烫的脸。

    
这都是些什么破烂收藏品啊！她心里略带着委屈想道。

    
一句话不说就把人的心思都照了出来，难道她没有隐私的吗？

    
周若离抬头狠狠看着李云，都是这家伙的错。

    
难道就不知道给她省点心吗？

    
“想笑就笑吧。”周若离撇头冷哼道。

    
李云见她说话了摸了摸她的头道：“哪里会嘲笑你，只是没想到你这么可爱而已，把那些事情都记在心里。”

    
“想说我小气？”

    
李云摇头道：“我只是觉得这样的你更真实。”

    
周若离侧眸看着李云，发现他神情不似作假，旋即淡淡道：“我一直都很真实。”

    
无论什么她都有话直说的，不像李云说的傲娇那样。

    
傲娇的人肯定都是些不肯直面自己内心的人，和大气的她可不一样。

    
“不过因为左手指路扣钱这事果然还是……”李云试探说道。

    
“这事有问题？”周若离皱眉道。

    
李云震惊发现她竟然不觉得自己真的有什么问题，只能点头道：“没问题。”

    
两人在红仙的带领下看着如意阁的珍宝，果然是和李云同等级的强者，留下来的都是精品中的精品，即使是见多识广的周若离也有些大开眼界。

    
李云忽然想起项书说过的话，仙王武新有手段可以让精神脱离身体逃生，而恰好如意阁出现在这里，难道其中有什么联系不成？

    
“这里有能够存储精神的东西吗？”李云对红仙问道。

    
红仙想了想道：“那倒是有，不过不是天字号的藏品，而是玄字号的，那叫聚魂瓶，功能也只是聚集一些能量温养精神而已。”

    
李云顿时说道：“那东西在哪？”

    
红仙在画里指着二楼的拐角的一个房间道：“就在那里。”

    
“嘭！”

    
李云一跃而下，手中青光一闪握住青剑，眨眼间切开聚魂瓶所在的房门。

    
他不清楚武新是否真的在这里，但他过往的经验告诉他，如果这时候犹犹豫豫地走过去绝对会错失时机，只要发现不对瞬间动手才是正道！

    
房门被切碎成数块，李云抬头一眼就看到房间里有一个黑色的瓶子，瓶口聚集着淡淡的白雾，而白雾又被瓶子后的一个虚幻的人影吸取，而且正逐渐变得凝实起来。

    
武新！

    
李云认出了他，没有多说一剑卷着剑气扫下。

    
管你要干嘛，直接把你打碎去见阎王爷！

    
但出乎意料的是这一剑没有将他砍碎，而是直接穿了过去。

    
“诶？”李云一愣。

    
红仙也没想到竟然真的会在这里看到武新，而且看他这样子可是在如意阁里待了不少时间了。

    
“他现在是魂魄，以真气不管用，需要用活人的精气神攻击。”红仙连忙对李云说道。

    
“贱人！”武新对红仙怒吼。

    
精气神？

    
简单来说就是说要用上情绪是吧。李云心想，正要动手忽然看到武新朝他身后跑去，一跃飞向楼上，是周若离和红仙的方向。

    
武新咬牙。

    
那里，只要能到达那里！

    
李云握剑，正要挥出去的时候忽然停下。

    
因为他看到周若离此时握着拳头一拳打出，打在了迎面飞来的武新头上，直接把他打得魂飞魄散。

    
要论精气神的话，世界上哪有比聚集了天下气运的皇帝还要强的。

    
周若离看着自己拳头，她刚才也只是试了试，反正错了也有李云兜底。

    
而且……刚才那一拳感觉不错。

    
一拳把仙王揍得魂飞魄散。

    
难道有一天她也能在房间里的战斗中战胜李云吗？周若离心中逐渐兴奋起来。

    
她正想着就看到李云已经再次跃上来看着周若离关切问道：“没事吧？”

    
周若离轻咳了一下，矜持道：“没事，就是被吓到了而已。”

    
我才被你吓到了……李云摸着周若离检查身上有没有异常一边心想。

    
难道有一天你还要一拳李云吗？

    
不，按周若离的性格来说，更像是一拳零花钱或者一拳御膳房之类的。

    
李云随后看向周若离后面的房间，刚才武新就是想要来到这里，那这里有什么让他觉得能逃生的吗？

