    ——召唤的波动

    卡多克感觉到了召唤的波动

    电光闪烁的召唤阵中，有什么东西要出来了。

    ......波动的气息无法跟过去所见过的英灵们比。

    一般来说，这就意味着召唤的对象实力不足。

    不过这点挫折对卡多克而言早就是预料中的事情了。

    卡多克作为魔术师的才能是欠缺的。

    因此，即使被选入了A组，卡多克也非常自觉地，将自己预想中的英灵设定为了Caster或Assassin。

    Assassin——暗杀者职介的英灵，往往都缺乏正面战斗能力，因此相对的魔力消耗不高，

    Caster的英灵相对而言更特别点，Caster代表的是‘魔术师’，英灵中的魔术师，或者说，成为了英灵的魔术师。

    但即使成为了英灵也还是魔术师。

    魔术师面对英灵的时候，最大的问题就是强大的英雄们往往都有对魔力技能，基本上无法进行对抗。

    哪怕是严重缺乏对魔力的Rider（骑兵）职介的英灵，他们一般都会拥有强大的具备对魔力属性的召唤兽。

    所以，暗杀者的职介与魔术师的职介，这两个职介打从一开始就没人选。

    卡多克很自觉的在其中选择了Caster。

    理由也很现实。

    卡多克不认为自己能够提供足够的魔力，但Caster的英灵基本上都有‘阵地作成’技能，即使御主无法提供能量支援，他们也能自己想办法构建阵地从大地中汲取能量。

    ——弱小什么的无所谓

    但也是英灵。

    期待已久的英灵。

    ......卡多克一直有一个想法。

    （如果，召唤出来的，是能够成为我的老师，我与相性极佳，能够指导我更进一步的Caster——）

    弱小也无所谓。

    毕竟人无完人，英灵们也不见得都是完美无缺的。

    我的英灵——

    光芒闪烁的召唤阵中。

    有什么存在，降临了。

    ......然而

    心中的这股不安的悸动到底是......？

    【具体来说是......】

    【1、‘言峰绮礼’（拉斯普京）】

    【2、永恒紫罗兰（薇尔莉特）】

    【3、藤蔓之滴（卡祖拉多洛普）】

    【4、汉斯·克里斯汀·安徒生】

    【5、威廉·莎士比亚】

    【6、拟似从者......安东尼·约瑟夫·戈林斯基】

    【7、拟似从者......弗朗索瓦·马利·阿鲁埃】

    【8、拟似幻灵......吟游诗人（无名的故事创作者）】

    【9、伪装成某位从者模样的BB（似乎有阴谋？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    “——唉？”

    光芒散去。

    只留下卡多克呆滞的目光。

    “不、唉？等等？为什么？”

    什么都没有。

    契约成立了，但什么都没有出现，甚至没有令咒显现，没有任何东西出现在召唤阵的里。

    空无一物——

    不对。

    卡多克的呼吸突然变得急促。

    他的手按在了自己的胸口前。

    炽热的感觉在胸腔中流淌，一股淡淡的暖流在他的体内流淌。

    这种感觉......

    “我自己变成了......拟似从者？”

    不，不对。

    与拟似从者有些不同。

    拟似从者的本质是人类与英灵灵基的融合。

    将人类的身体素质替换为了近似于英灵的状态。

    但卡多克现在的状况不同。

    召唤的过程是正常的。

    英灵也的确降临了。

    是Caster的英灵，但是，太脆弱了，太弱小了。

    这个英灵太过弱小，甚至无法形成自己的灵基，无法构成自己的形貌，甚至连自己的意识都没有，所以只能凭依在御主的身上。

    闭上双眼。

    牙关不甘心的咬紧。

    英灵的数据浮现在了脑海之中......

    【真名：佚名/群星】

    【职介：Caster】

    【筋力:E-】

    【筋力E-】

    【耐久E-】

    【敏捷E-】

    【魔力E-】

    【幸运E-】

    【固有技能：无】

    【保有技能：无】

    最后的最后......！

    【宝具：无】

    “为什么啊！？”

    自暴自弃的怒吼，伴随着被咬破的嘴唇，拳头捶在了地面上，唇边有猩红的血珠滑落。

    一些零散的东西在卡多克脑海中浮现。

    自己召唤的英灵的记忆？

    不。

    没有那种东西。

    只是一些思念的碎屑罢了。

    不存在意志，或者说，没有资格被英灵座记录下自己的记录，就是这样的英灵。

    分类为作家系的英灵。

    但却无法成为作家的存在。

    即——无名的故事创作者。

    虽然也是作家，但却没有名气，没有任何拿得出手的作品，没有被人铭记，自然也不可能被铭刻与英灵座之上。

    并非是单独的某一个无名的故事创作者。

    而是无数过——或者，原本能够以作家身份成为英灵的，才是极少数吧？

    那么问题来了。

    既然都没有资格被铭刻与英灵座之上。

    为什么还能现在被卡多克召唤，虽然脆弱到无法构成形体，也无法留下自己的人格，为什么这个英灵......不足以成为英灵的存在被称呼为幻灵，而无名的创作者，没有留下名字的故事叙述者，无名之辈的吟游诗人，为何能作为英灵成立。

    卡多克无法理解。

    但是，偷偷地关注着他，甚至将他视为眼中钉的邪恶智能程序，未来的AI电子英灵，借用了某个名为间桐樱的少女的虚拟形象的BB，紫发的电子英灵少女知道原因。

    “并非所有作家系英灵都是故事真正的创作者。”

    “游戏出名的东西——最经典的莫过于‘童话故事集’这种东西，被人认为作家的存在，很多时候并非是创作故事，只是将民间流传下来的故事搜集起来罢了。”

    “就连东方的三国演义、水浒传、西游记也是。”

    “原本并非是某个作者的小说，而是流传于民间，被无名的故事创作者们歌唱，流传开来之后，才作为逸闻的一种，被有名的作家搜集起来并进行改编。”

    “所谓的孙悟空，本身也混杂了许多原型，与最初的原型早就大相径庭了......大概就是这么回事吧？”

    “说起来，童谣亲也是以此为基础的概念英灵呢，你的情况与她类似，只不过她是更高级的层次，而你却相反，是与之相对的更低级的劣化品。”

    BB的身影就这样堂而皇之的出现在了卡多克面前。

    无视了跪在地上的卡多克，BB慢悠悠的来到了召唤阵的正中央，捡起了其中作为圣遗物的阿纳斯塔西娅的遗书。

    “唔，这个东西......”

    【召唤失败的原因是？】

    【1~4、BB从中作梗故意的】

    【5、圣遗物是假货】

    【1D5=5】

    “......哈哈哈！哈哈哈哈！搞什么啊！我还想说呢，想要召唤出这种低劣过头的东西某种意义上也算是极低概率的好运了，结果居然是这样么？”

    随手一把火，BB将卡多克准备的圣遗物烧成了灰。

    “你的这个圣遗物，的确是阿纳斯塔西娅时代的东西，虽然也能算得上是古董，但却不是阿纳斯塔西娅亲手书写的”

    BB用鄙夷的目光看着卡多克。

    “亏我还对你抱有期待。结果居然闹了这么个笑话，你的这封信，要么是某个无名的连作家都算不上的三流说书人代笔的，要么就是......被仿造出来，某个贪得无厌或者穷困潦倒的下三滥的‘作家’，为了骗取钱财伪造的吧？”

    “能兜兜转转落到你的手里，那说明这东西在阿纳斯塔西娅死后不久的时代根本没能卖出去，结果居然这样落到了你的手里。嘿，召唤阿纳斯塔西娅皇女的圣遗物，怎么着也该是这样的东西吧？”

    BB随手扔了张照片，落到了卡多克面前的地上。

    像是故意嘲笑卡多克似的......照片上的画面，是一个白色头发的女孩，戴着吸血鬼般的假牙，在冲着照相机的镜头张牙舞爪的‘搞怪’。

    BB的身影消失了。

    ......

    也不知道过了多久。

    或许该得益于卡多克这一生就基本没有获得过成功吧？

    因为习惯了低谷，就算多摔几次，也就这样了。

    就在自暴自弃的卡多克，咬着牙，打算就这样硬着头皮离开这鬼地方的时候——

    BB扔给他的那个装置再度传来了响声。

    还是那个经典的‘数码世界的呼唤’的音乐。

    又没玩没玩？要玩梗玩到底了吗？！

    就在卡多克无比暴躁的时候——

    音乐声停了。

    取而代之的，是一名年轻男性的声音。

    “......能听得到吗？我将消息群发给了账号被BB拉黑了的所有玩家，现在听着这个消息的人，你们之中就迦勒底组织的人吗？”

    “......可恶，看来只能单方面通讯，我被困在这个鬼地方，只能进来无法出去，所以......”

    “拜托了，这是我的委托，不管是不是迦勒底的人，要是心怀拯救世界的愿望，那就按照指针的指引来寻找我”

    “能听到这个声音的人......你们是被选召的人，我相信这其中肯定有‘命数’的存在”

    “我的名字是......‘zheng’，因为某些原因，我无法说出自己的真名，那对我现在的处境来说太危险了，有刺客一直在寻找我。”

    “就叫我zheng......‘郑博士’吧。”

    “我会为找到并营救我的人送上【搭档】，那些孩子拥有拯救世界的可能性，就算是‘传说中的英灵’她们也能打倒。”

    “来寻找我吧，找到我的人，将有资格成为她们的搭档！”

    “我会将足以拯救世界的力量——将她们托付给被选召的御主！”

    ☆

    花开两朵，各表一枝。

    ☆

    【目前可公开的情报】

    【‘被BB拉黑的玩家’】

    一般被称呼为‘封弊者’玩家。

    这类玩家的特点是本身拥有不属于数码世界规则的力量，因此也无法走正规渠道获得数码世界的力量

    他们简直是作弊般的存在......因此理所当然的被普通玩家所排斥。

    不知是谁率先提出来的：

    “不能将圣杯交给这群作弊的人！想要普通的拯救世界，让世界便会原来的样子的话！绝对不能将圣杯交给这种奇怪的家伙！”

    ......这种说法在本身只是普通人的玩家群体里意外受欢迎。

    【BB亲的评价：呼呼呼，这就是人类的劣根性吗，真是有够丑陋的，明明我只是试着随便挑拨了一下而已】

    ☆路明非视角☆

    ——“HP数值的归零，便意味着你们的死亡。”

    ——“虽然是游戏，但可不是闹着玩的。”

    留下了这样的话，神秘的黑发少女的虚影便消失了。

    她似乎没兴趣故弄玄虚，也没兴趣耐着性子为这么一大帮人详细解释清楚状况的样子。

    ——说来也是

    圣杯战争的参赛资格有128名。

    但被带到这里来的玩家总数，目测却超过了五百人。

    换句话说，能否迅速适应环境，这件事本身也成了筛选资格的一环。

    路明非倒是没有特别在意这些，主要是因为，在被赵孟华陈雯雯等叫不出名字来的老同学们包围起来问东问西之前，路明非自己遇到了困难。

    每个人都有手机模样的终端，手机终端有许多功能，包括识别英灵身份的英灵图鉴，展开指引的地图，以及最重要的任务选项。

    路明非最先面对的问题就是，通过夏弥的展示，此时所有人又拥有一个可选任务，可选择完成也可选择无视的任务。

    【战役任务：英灵召唤·第一步】

    点击确认就会接受任务，同时会得到一张地图，地图会标记处几个就近的能够启动英灵召唤的节点。

    但是路明非与芥雏子的手机都无法接受这个任务。

    甚至所有功能都无法正常运作。

    倒是夏弥的可以正常运行......

    这又是怎么回事？

    然后路明非与芥雏子，就像是卡多克那边一样，听到了自称“郑博士”的家伙的古怪留言。

    手机终端中也多了个唯一能用的功能，看上去像是指南针的东西。

    只不过指着的方向是地下。

    这里是位于天空中的城市，也就是说，这个希望人们找到他的郑博士，并不在天空岛上。

    ——稍微有有点主线任务被触发的感觉了

    路明非只觉得头大。

    现在又联系不上迦勒底，也不知道下一步该怎么办，甚至还要被一群老同学们问东问西，问些他自己都不知道的事情。

    最蛋疼的是，有些人听他说不知道，居然还不相信，觉得路明非在隐瞒。

    不是啊sir，这就忘了之前我怎么救你们的了？

    是我让你们太轻松度过最初的筛选关卡，导致你们对现在的认识没有清晰的危险认知了吗？

    ......幸运的是，路明非的几个老同学们，倒是站在了路明非这边。

    虽然理由多少让人有些哭笑不得。

    陈雯雯跟赵孟华几个觉得，路明非还是他们认识的那个路明非，现在这么厉害应该是撞大运了，所以不清楚秘密什么的也很正常。

    当然也有他们是年轻人......而且大多都是少爷小姐的原因在内吧？

    陈雯雯脑子这时候倒是转得快，她不是苏晓樯那种喜好战斗的性格，在知道总人数超过五百，但参赛资格只有一百二十八的时候，陈雯雯就想到了个主意。

    “我们现在手里有之前跟着路明非混攒起来的钱......既然只有最多五分之一的人有资格参赛，那么肯定也有玩家要担当起后勤的工作！就像《魔兽世界》里也不是只有开荒打本这一种玩法！”

    虽然赵孟华脸上写满了不情愿，显然赵公子是想要去冒险的，但陈雯雯坚持，他也只能同意了陈雯雯的提议。

    陈雯雯当场组建了后勤公会，名字就用几个同学高中班级的名字，顺带还帮路明非将别的人的各种抱怨拦了下来。

    陈雯雯倒也以此对路明非提了个请求。

    “希望你你能用你的力量庇护我们，当然，我们也会作为后援全力支持你的！”

    早就被那些问东问西的人折腾的烦不胜烦的路明非，自然答应了下来。

    虽然路明非看得出来赵公子很想去冒险了......但因为太麻烦了，他也不想被卷入更多的麻烦所以也就假装没看到了。

    因为资金姑且算是充裕，路明非与老同学们脱离了群体，租了间房间暂时定居了下来，然后开始在天空岛上搜集情报。

    ——首先是如何离开这里

    离开的方法很简单，只需要在城市中心名为冒险者公会的地方进行注册，然后就会被传送水晶转移到地面上的某处。

    不少已经理解了大体的规则，积极行动的玩家，已经为了抢先召唤出强大的英灵，先行离开了天空岛。

    ——其次

    玩家总数似乎不止这一批五百人，在这呆了几天之后，几乎每天都有新人被送来，每次人数在一百到三百不等。

    除此之外，岛屿上还有不少NPC，通过对话能触发一些简单任务，大多是一些赚取钱财与素材的任务，但也有些任务是可以学习各种生活技能的。

    在夏弥的领导下，一部分人开始学习各种生活职业技能，一部分人帮助路明非搜集可能派的上用场的游戏世界观背景情报......

    玩家们就这样，自发性的分为了‘后勤组’与‘攻略组’两部分。

    顺带一提。

    夏弥也选择了后勤组，而不是攻略组。

    理由是她放不下心，想要照顾那个神秘的从天而降的女孩。

    这个神秘的女孩来历不明，陈雯雯赵孟华等年轻人毕竟也没少接触游戏，因此都猜测她可能是某个任务里的重要NPC什么的。

    女孩一问三不知，但却格外的粘夏弥，一口一个“姐姐”的叫。

    因为没线索，所以也就暂且放下了。

    路明非与芥雏子倒是打算就这样离开天空城，前往地面进行冒险。

    但却被夏弥阻止了。

    夏弥的看法是这样的：“芥前辈与路师兄都是‘封弊者’，你们恐怕无法正常召唤英灵，不管怎么说......其他的玩家，实际上也称我了我们的竞争对手，就像BB自己说的那样，不一定所有人都向着拿到圣杯之后就让一切恢复平凡的状况，就算有人脑抽想要用圣杯许愿毁灭世界也不奇怪。”

    “所以，就算两位想要出发，最好也还是再招募一个能够召唤英灵的人一起组队行动。”

    ——这么说起来

    在这段搜集情报的时间里，路明非公会也了解了一个不知道算不算重要的情报。

    被BB召唤来的玩家，虽然基本看上去都是人类，但来自己的时间点却不同，虽然大多数是2016年前后的，但也有不少来自故去与未来时间点的人，不但有古代人玩家，路明非甚至还见到过一个疑似熟人的——卫宫士郎的身影。

    “......当然，我毕竟只是提建议罢了”

    夏弥抱着白毛女孩，让她坐在了自己的肩膀上，女孩笑着揪起了夏弥的头发，鼓捣出犄角般的形状。

    “因为我要照顾这孩子，而路师兄你修复特异点的经验是在场最多的，最后还是你来决定吧，哪怕没有理由也可以，路师兄，你的直觉觉得，要不要再找一个人组队？”

    【1、就这样与芥雏子二人组出发】

    【2、再寻找一个人组队......】

    【1D2=2】

    “......在找一个人吧。”

    “行。”夏弥点点头，“我这就让陈雯雯他们帮忙去粘贴招募队友的告示牌，说起来，最近好像莫名其妙的有些在针对你们这种‘封弊者’，可能这就是嫉妒吧？所以还是赶快行动起来最好，找到同伴就出发吧。”

    路明非点点头。

    但突然又想到了什么，忍不住笑出了声来。

    芥雏子觉得莫名其妙：“你笑什么？”

    “不，没啥，就这种招募同伴的感觉，总觉得像是在玩抽卡游戏啊。”

    ——第二天

    “找到合适的同伴了哦！”

    夏弥这样说着，与小白毛女一起拉开了仕兰公会的大门。

    【招募到的同伴是......？】

    【1、韦伯·维尔维特】

    【2、尼禄·克劳狄乌斯】

    【3、间桐慎二】

    【4、远坂凛】

    【5、斯芬·古拉雪特】

    【6、埃尔戈（孙悟空）】

    【7、达尼克·千界树】

    【8、考列斯·千界树】

    【9、沙条绫香】

    【10、伊莉雅斯菲尔】

    【11、卫宫美游】

    【12、露维亚瑟琳塔·艾德费尔特】

    【13、两仪式】

    【14、爱丽丝】

    【15、久远寺有珠】

    【16、安洁莉卡·恩兹华斯】

    【17、卫宫切嗣】

    【18、缲丘椿】

    【19、两位合适人选吗？】

    【20、混沌的超展开】

    【1D20=11】

    “......初次见面，我的名字是美游，卫宫美游，听说你们在找叫卫宫士郎的人......你们知道哥哥在哪里吗？”

    路明非看着眼前怎么看都是小学生的女孩。

    陷入了沉思。

    ——to be continued！

