

               苏启白了他一眼：“你这段时间经历了什么，居然干出了这么丧心病狂的事。”

    许争望着他：“怎么了苏总？”

    “你说呢，让张学友和刘德华合唱知心爱人，你确定你走大街上不会被人套麻袋。”

    “呸呸呸，胖总说的吧，你别听他瞎说，我就随口这么一提，他就听风是雨了，哪里有点执行董事长的样子。”

    苏启稍微放心了点，说：“那就行，滴滴音影这边跟五哥那边对接的怎么样？”

    许争说：“五哥现在已经全面进军内地了，千山影业那边买的那栋楼已经落地，进入到了装修阶段。”

    “他们华夏星在音乐街那边成立了临时工作室。”

    “你没看我那个申请表吗，那上面基本能请到的大牌都已经请到，没有华夏星出面，只怕我们还没法做到一下子请真的多人。”

    苏启哦了句：“我还真没有仔细看，你把清单给我看下”

    许争从文件夹里拿了一份名单出来递给了苏启。

    “刘德华，张学友，谭咏麟……”

    “嗯，都是歌坛巨星，哪怕后世小鲜肉横行的世界里，这几个老腊肉依旧散发着沉香。”

    “嗯？啥？这甄子丹是怎么回事？”

    许争笑着说：“这哥们啊，自己凑过来要上的，我没办法拒绝。”

    “给他安排了一首《甜蜜蜜》”

    “我擦！许总，你颠覆了我的人生观，这哥们五音你们测试过吗？确定不会引起群体突发事件？”

    许争哈哈大笑：“不需要了，这本身就是嘉年华演唱会。为了庆祝我们滴滴音影成立两周年的。”

    苏启一拍脑袋：“看看我这记性。”

    许争这时候突然一脸贼笑的盯着苏启。

    那眼神看的苏启心里一阵发毛，没好气的说：“什么眼神，看着难受。”

    许争搓了搓手：“苏总，这么久过去了，我觉得你灵魂歌手的身份应该要亮一下了。”

    苏启是灵魂歌手的事情，许争他们几个去年就已经知晓，只不过他们几个最终还是烂在了肚子里。

    现在滴滴音影成立两周年，许争他们一直想弄个压轴明星出来。

    这个压轴明星，对于他们滴滴音影来讲，一定要有代表性。

    想来想去，许争觉得还是苏启的灵魂歌手身份最合适。

    人家本身就是大正集团的灵魂人物，没有比这个更加合适的了。

    所以许争还是想争取一下。

    苏启想了半天后说：“滴滴音影是我们走向大文娱产业的核心，我自己也非常看中。”

    “既然你们花了这么大心思来弄，那行吧，我上去吼两句无所谓。”

    “我擦！”许总整个人都兴奋的无以复加，他冲过来，两手一把捧住苏启的脸。

    苏启瞪着他嘴巴：“我日，你想干嘛！”

    许总一愣，赶紧松开，尴尬的笑了下：“那个。不好意思哈，我是太激动了。”

    “就这样了哈，压轴出场！我安排进去了，至于唱什么，你提前两天告诉我，我好让乐队准备。”

    苏启白了他一眼：“那是什么时候开始。”

    “大后天啊！”

    “许总，我怎么觉得你说话跟胖子一样，这么让人忍不住想要修理你！”

    “好好的一个四好青年，干嘛要被同化，你直接告诉我今天就要决定好唱什么不行吗？什么后天大后天的。”

    “还有，你这流程也不对，这前期工作都已经做好了，还煞有其事的让胖子拿个申请单过来让我签字干嘛？”

    许争不好意思的说：“那个单子确切点来讲，是财务报销单，前期六百万我跟王威王总两个自己垫付了，时间紧迫啊，没有办法。”

    苏启没好气的说：“那万一我不签字呢？你们两个的六百万不就没戏了？”

    许争说：“没戏就没戏啊，无所谓的，我们两个是滴滴音影的总负责人。”

    “说白点，滴滴音影就是我们两个人的孩子，老爸给自己孩子掏钱过生日，没什么好说的，我们也不缺这点钱。”

    这话让去苏启心里突然感动了下。

    望着许争热烈的眼神，他感觉无比的欣慰，一个对待自己事业这么热心，用心的人，后世难怪他不会火。

    只拍低成本的电影，但是，每次低成本的电影都能够得到超高票房，以及绝佳的口碑。

    因为人家确实在用心的琢磨电影。

    也庆幸自己看对了人。

    拍了拍他肩膀说：“许总，感谢你们为橙子科技的付出！”

    许总笑着说：“一条船上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，苏总，没啥好说的。”

    “我忙去了哈！”

    苏启点了点头。

    ……

    晚上的时候，苏启一直在琢磨着自己要唱什么。

    算算自己也快有一年没有想过这事了，灵魂歌手是被别人叫出来的。

    当初他也只是想着心里有情怀，唱就唱了吧。

    有情怀的人，心里就有故事。

    月光下的独酌，对面无人倾听。

    所以想唱。

    望着露台外面的月光，杨晶正在收拾着一些白天晒出的衣服。

    苗条的身形，完美的比例，一袭如瀑长发，轻轻甩动。

    此刻的杨晶就好像是月光下的精灵，举手投足之间，充满了神圣不可侵犯的气息。

    苏启的思绪蓦然回到了前世。

    恍然已过三四年，前世好像已经在内心渐行渐远，心情一阵怅然。

    那一世何时幻想过这种爱人相伴的幸福。

    月光？嗯，就这首歌了！

    苏启的脑海当中马上蹦出了《消愁》这首歌。

    想到后，他赶紧拿着纸张回忆着这首歌的歌词。

    毛不易当年在湖东卫视一档节目当中的《消愁》，惊艳了全场，也成了空谷绝唱。

    而后这个歌火了人也火了的人，他没有学别的明星一样，火了后开始各种捞金，而是继续沉淀，消失在了众人的眼前。

    跟朴树他们一样，是用心的音乐人。

    突然出现，留下一首经典，然后马上消失，下一次出现，肯定又是经典！

    换句话说，没有太多商业味道的唱歌人，不能称之为音乐人，而是音乐家！