    哪个当妈的不心疼自己孩子？两人虽然结了婚，但戚嵘这么做，她不可能眼睁睁看着季溏心去吃气儿！

    季溏心低头，小声说了句，“妈，你就别添乱了行吗？”

    唐如意骤然红了眼眶，“心心，我知道你还惦记着戚嵘，可你想过没有，但凡他心里顾忌着你都不可能一走了之！”

    季溏心放在膝盖上的手握得很紧，她怎么不知道，她比任何人都清楚，但有什么办法呢？

    戚国峰和杜燕丽是无辜的，他没有跟任何人商量，她现在要是真的离开了家，戚家也没人能好过。

    总要有一个人假装没事，日子才能过下去啊。

    戚嵘走了，那她只好当这个人了。

    “妈，我已经考虑过了，现在对我来说最好的就是回家，就算是为了肚子里的孩子，也不能意气用事。”

    戚国峰悄悄用手臂碰了一下杜燕丽的胳膊，杜燕丽连忙上前打圆场，“是啊亲家母，溏心说的没错，您放心，戚嵘这么做我跟他爸爸也是不同意的，回去之后，我们肯定不会亏待了溏心，我跟你保证。”

    杜燕丽的诚信并不能打动唐如意，她是一百个不愿意让季溏心回去，在当妈的看来，对方已经做的这么明显，也就不用再顾忌面子，现在回去，只会让人家看不起。

    可是见自家闺女丝毫没有要听劝的意思，她就算是再不乐意也没办法，有些恨铁不成钢的撂下一句狠话，“心心，你现在大了，也成家了，很快就是当妈的人了，我劝不住你，但你今天要是决定回去就不要后悔，以后就是你再想回来，都别说这话。”

    季溏心对上那双充满心疼和担忧的眼眸，轻声应道，“我知道了，妈，你放心吧。”

    最终，季溏心还是回了别墅，唐如意到底放心不下，跟着她一起回来，将东西都安置好之后才离开。

    临走之前，她不放心的嘱咐，“明天我下午过来一趟，你有什么需要的东西就跟我说。”

    季溏心连忙摆手，“你快回去休息吧，家里什么都有，刘婶都已经备好了。”

    这么多天吃喝睡都在医院，她根本就没落着好好休息一下。

    唐如意将人喊道门口，故意避开了杜燕丽和戚国峰，“如果有什么事情，你一定要第一时间跟妈说，知道吗？虽然你现在结了婚，但不管到什么时候，妈这里都是你的家，受了委屈就回来。”

    明明刚才还在医院信誓旦旦的让她不要后悔，可不过转眼功夫又忍不住心软。

    不管到了什么时候，父母永远是最爱自己的那个人。

    季溏心虽然没有得到过季伟的爱，但唐如意却将这份父爱乘以双倍给了她。

    她一再的保证自己不会受欺负，唐如意这才上了车子离开。

    看着黑色轿车消失在别墅前院，季溏心这才转身回了屋，看着屋内熟悉的格局，不过一两个月的时间没有回来，却像是隔了好几年，家里温馨的装潢甚至让她觉得有些陌生。

    “心心，过来坐吧。”

    远处，杜燕丽在朝她招手，明显有话要说。

    季溏心收敛了一下情绪，缓步走到沙发前坐在两人对面，“爸妈，你们想说什么就直接说吧。”

    从进门开始，他们就一直欲言又止的模样，季溏心看得出来，是碍于唐如意的面子所以才不好开口。

    心思被小辈看穿，杜燕丽有些尴尬，轻咳一声才慢慢开口，“其实也没什么别的事情，就是想跟你说这次阿嵘的确是做得不对，我们两个也是时候才知道，希望你不要多想，等阿嵘回来，我一定狠狠说他。”

    季溏心从来都没见过杜燕丽如此迫切的样子，这份迫切倒不是说不耐烦，而是尽力的想让她心里好受一点。

    如果要换个词的话，几乎到了想讨好她的地步。

    季溏心并不想要看到这样一幕，只会让她心里更加舒服。

    沉吟片刻，她才缓缓开口，“爸，妈，阿嵘做的决定只代表他自己，我不会对您们有任何的怨言，同样我也不会委屈了孩子，这个孩子也是我的血肉，我一定会好好保重身体，健康的把宝宝生下来。”

    戚国峰和杜燕丽开始还以为是有因为有唐如意在，所以她不方便表现的太生气，没想到人走了，她还是如此懂事体谅的模样。

    两人彼此对视一眼，心里对这位曾经不受待见的儿媳，越发愧疚起来。

    “心心，有你这句话，我跟你妈就放心了，以后家里有什么时候，你都尽管跟我和你妈说，不用不好意思，阿嵘这么做，也是让我这个当父亲的为难，多亏了你理解，是我该谢谢你。”

    “爸，你别这么说。”季溏心抬手摸了摸自己的肚子，“您就当我是为了孩子吧。”

    话虽这么说，但明眼人都知道，她这样做更多的是为了戚嵘，她这样无非是给所有人一个台阶下。

    杜燕丽和戚国峰又嘱咐了她几句后才离开，两人上了车子，司机将车发动，杜燕丽把隔音板升上去，看着坐在身侧不停捏着眉心，神色疲惫的男人，欲言又止。

    似乎是感受到她的目光，戚国峰直接开口，“想说什么。”

    杜燕丽轻叹一声，“也没什么，就是觉得太对不起亲家那边了。”

    戚国峰脸色凝重，“知道对不起以后就常来看看，儿子亏欠的，我们做父母的尽量弥补吧。”

    ——

    另一边，戚嵘跟车子到B市的时候已经是傍晚，疗养院就在海边，病房有一面是干净的落地窗，从窗户看出去就是一片开阔的海面，而他们背靠的也是一处高档度假村。

    戚嵘没想到这边的环境会如此不同，慕白的医院虽然设备都是最先进的，环境也好，但比起来却还是差了一截。

    “戚先生，您刚转过来，我们需要做一个详细的检查，明天早上会有医生过来，至于其他的您都放心，所有的治疗方案我都会跟慕院长进行商讨，您只要安心修养就好。”梁辉恭敬客气的开口。

    戚嵘来之前听慕白说过一两句，梁辉是他最得意的徒弟之一，当年的博士论文还是慕白指导的。

    都是知根知底的关系，他没有任何疑虑，“慕白办事，我放心。”

    “那就好，有其他事情，我们会再通知您。”梁辉这才将病房门带上离开。

    从一个环境转移到另外一个环境，依旧是躺在这一张单薄的病床上，戚嵘费力的转头看着窗外映着夕阳的海面，心里念着的却是远在J市的那个小女人。

    知道他不在一定着急了吧？或许现在还在生着他的气。

    戚嵘想到她生气时会不自觉皱起来的眉头，小巧静止的五官像是会讲话一样，哪怕一句话都不说都能让人体会到喜怒哀乐。

    可是现在他什么都看不到，只能通过这片刻的想象来缓解心头的思念。

    离开之前，他嘱托林跃，一定要每天都向他汇报有关季溏心所有的事情，那种不在身边，看不见摸不到的感觉让他静不下来，只有知道她每天所做的事情，才能稍微安心一些。

    哪怕他现在没有能力陪伴，他也一定要护她和孩子周全。

