    下面的人一听水帘仙王提问，有些害怕，吞吞吐吐地答道，

    “回、回老祖的话，那乌姓修士这次胃口更大了，不止要空灵至水珠，还要，还要…”

    “什么！这才几日，怎么他竟还加价了！他还要什么，才肯离开水帘星！”水帘仙王顿时一怒。

    “他还要道晶三万亿，他在水帘城帮我水家看了三日城门，不能白看，一日一万亿，还老祖拖的时间越长，他要的钱也就越多，他拖得起，但水家的家底未必拖得起，老祖的天劫也未必拖得起…”

    嘭！

    水帘仙王怒极反笑！

    看一日城门一万亿，开什么玩笑！这乌老八身价有这么高吗！他当他是准圣吗！就算是准圣，给人看门也不会索要这么多道晶吧！真当他水家好欺负吗！

    “来人，去道泉池！取老夫分水陨神戟！此戟应该修复地差不多了吧！这乌龟王八不走是么，好，老夫便打到他走！人黑运传人不可杀，杀之不详，哼，老夫偏要看看，这黑运传人，杀不杀得！”

    下面的人更哆嗦了，“此事…此事恐怕不行…分水陨《《《《，m.≌.c■om神戟修复的过程，出了差错…暂时还不能使用…”

    “什么！”水帘仙王内心一惊。

    分水陨神戟是他祭炼多年的十二涅法宝，因为之前一次拼斗，法宝器灵有了些损伤，便交给下人们修复了。

    但那只是损伤而已，修复起来极为容易，只需要放在道泉之内温养器灵就可以了，不需要多做任何事情，如此简单的修复流程，怎么可能出差错！

    “老祖有所不知，就在昨日，水帘星忽然出现了百万年一次的地脉变动。淤积在地底的浊气窜出，污了道泉，更使得分水陨神戟的器灵伤势加重，濒临消散…此宝若不大修，怕是不能用了…”

    嘶！

    水帘仙王神情一震。

    百万年一次的地脉变动，竟这么巧，在他修复法宝之时赶上了此事？

    “那，取老夫的仙水弓！老夫要射死那个乌龟王八！”水帘仙王又令道。

    “这个…恐怕也不行…仙水弓的弓弦，不知为何，断了…”下人们只打哆嗦。

    “什么！仙水弓的弓弦。乃是以虬龙之筋炼成，水火不侵，刀剑难损，为何会忽然断掉！是不是你们看守不利，被人偷偷入了宝库，毁了弓弦！”水帘仙王大怒！

    “冤枉啊，老祖！已有炼器师验过了，那弓弦是耐久恰好耗尽，自己蚀断的…不关的们的事！”

    “开什么玩笑！那弓弦早不断。晚不断，乌老八一来，它就断！别用巧合敷衍老夫，老夫不信！”

    水帘仙王嘴上还在怒吼。内心其实已经有怕了。

    邪乎，太邪乎了！这乌老八一来，他便诸事不顺，接连两个法宝无法使用…

    忽然又有一队水家修士。急匆匆地来到大殿，是来向水帘仙王禀报消息的。

    “报！客卿刘世南，被一个从天而落的陨石砸伤。请求老祖赐药救命！”

    “报！四长老返回水家的路上，遭遇十万年一遇的星空风暴，如今重伤垂死，请老祖动用族内秘药相救！”

    “报！水王殿万古不损的古巨人像，离奇坍塌…”

    “报！水帘星星核不稳，有崩溃的危险，请老祖速速迁星！为我族寻找新的族地！”

    “报…”

    够了！

    水帘仙王重重拍碎了桌案，而后，长长一叹。

    他信了！他信那个传了！若他再不赶走乌老八，他法宝会因意外毁个精光，手下会因意外死个精光，老窝都会星崩地裂！

    更重要的是，再有十日，就是他天劫的日子，若是从前，他根本不信自己天劫会走火入魔，但如今…他信了！

    若他不赶走乌老八，或与乌老八为敌，下一次天劫，他便是不死，也要脱层皮！

    传，黑运宗不能谈，不能，不能惹。

    传，得罪黑运传人不详，杀黑运传人，会被其黑运纠缠一生，诅咒一生。

    传…

    “来人，取空灵至水珠，再取三万亿道晶，交给那乌老八！请他…速速离开水帘星！”

    于是，乌老八带着讹来的东西，欢天喜地地离开了水帘星。

    也奇怪，他一走，水帘星便恢复了正常，星不崩了，地不裂了，地脉恢复正常了，一个个被霉运缠身的水家修士，纷纷摆脱了霉运。

    “嘿嘿，敢和我乌老八斗，也不掂量掂量自己的气运！贫道自出道以来，除了宁凡那煞星，准圣之下，还真没怕过谁！这水帘仙王连我三成霉运都承受不住，弱，太弱！若是我用十成霉运，这孙子岂不是直接跪地求饶了…”

    乌老八心情大好。

    瀚海宗，长河宗，漠河星大雁宗，水帘星水家…细细数来，短短三年，他已讹诈过数十个东天势力了。

    三年来，乌老八搜刮东天宗门，不仅凑齐了修复水淹一界瓶的材料，更捞到了大把好处。

    没有煞星约束的日子，还真是幸福啊，他有怀念从前自由自在的日子了。

    可惜啊，那种自由自在的生活，已经一去不复返了，还是认命吧，乖乖给宁凡当奴仆吧。反正当奴仆也不是全无好处，这一，乌老八想得开。

    “自从认了煞星为主，不知为何，我这霉运修炼，竟然愈发收放自如。从前我走到哪里，哪里便要倒霉，如今，只有我想让人倒霉的时候，那人才会倒霉…”

    “托了煞星的福，我这功法的修炼进度，也已今非昔比。从前极难打开的气运孔，更是一个接一个修炼成功，从前冲开一个修行瓶颈，无不需要失败成百上千次，如今却极容易便接连冲开了数十个修行瓶颈…”

    “师父曾，物极必反。似我等这等霉运修士，若能找到人生的转折，便可化祸为福，成为那世间一等一的福星，如今看来，这宁老魔定是我的人生转折了。嘿嘿，按照如今的修炼速度，恐怕要不了多久，我就能稍稍触摸到万古第二劫的瓶颈了…”

    嘿嘿，追随煞星的生活。其实也不错嘛。乌老八暗暗做了打算，等修好了水淹瓶，拿走了里面封印的东西，便带着瓶子继续回到煞星身边吧，以如今的修炼速度，再追随煞星几万几十万年，他都有信心一路修炼到仙帝境界！

    起来，修瓶子的材料已经齐了，该找个地方好好修修瓶子了。

    乌老八取出搜宝龟。定了个方向，然后便一路疾驰，越过无数星河，来到一颗水蓝色的修真星外。

    此星名为水魔星。是一颗散修聚集的修真星，星上的修士不多，大都是横渡星空而来，到此星修炼的水修。

    乌老八算过了。这水魔星水脉颇佳，正是适合拿来修瓶子的地方。

    修复水淹瓶的过程，会吸干一整颗修真星的水元力。修复水淹瓶后，这水魔星极可能沦为一颗废弃星。但这，却不是乌老八所关心的事情了。

    “限百息之内，此星之上所有修士，滚出此星！此星，贫道要了！”

    乌老八懒散地挖着鼻孔，充斥着万古威压的声音，却在一瞬间传遍了整颗水魔星，使得一星之修，有了惶恐。

    一时间，整个水魔星上的修士，全都骇然色变，闭关的冲出石关，炼器的收了器胚，炼丹的收了丹鼎，纷纷匆忙收拾，朝着水魔星外疯狂遁离。

    敢不离开吗！没听到有一名万古仙尊，来抢夺此星了吗！那可是万古仙尊啊，随便一式神通，都足以在一瞬间屠灭水魔星所有生灵！这样的人来抢夺水魔星，又有谁敢反抗，谁敢不走！

    百息而已，偌大的水魔星，竟然空了！

    所有来此星修炼的散修，全部横渡星空离去了！

    乌老八吹掉鼻屎，降落到水魔星上，寻了个水脉最佳的位置，而后，嘚瑟地哼着歌，开始一件一件的取东西。所取之物，无一不是用来修复水淹瓶的稀世仙料。

    愉快的修复过程，开始了。

    之后连续一个月，水魔星上的跑调歌声就没断过！

    一个月后，水魔星灵气枯竭，成了一颗废弃星！乌老八搜刮来的稀世仙料，也已用光！

    乌老八手捧着水淹一界瓶，心翼翼，爱不释手。

    一个月前，此瓶还是破旧损毁的模样。

    一个月后，此瓶重新拥有了先天之威，更有水蓝色的灵气不断传出，使得周遭天地，顿时有了海风的咸味。

    修复后，此瓶的外观，仍是羊脂玉净瓶的模样，没有任何改变，唯有瓶身之上，多了三个水滴形状的符文。

    乌老八抚摸着瓶身上的三个水滴符文，嘴都要笑得合不拢了。

    先天中品法宝，水淹一界瓶！古魔第三祖——水淹大帝的成名之宝！如今，在他乌老八的手中！

    传闻，水淹瓶中封印着一片海，海水取之不尽，用之不竭，且随便一滴海水，便有一座山的重量！

    传闻，封魔巅的年代，曾有一地古魔叛乱，聚集了七名仙帝，试图与封魔巅一较高下。那一战，水淹大帝独临叛乱界，召瓶中海水，封天锁地，水淹一界生灵，包括七名仙帝在内，全部淹死在海水之中！

    此战，水淹瓶名声大噪！

    据，此瓶若是威能全开，便是准圣都要暂避锋芒，当然，想要威能全开，可不是那么容易的事情，需要冒着巨大风险，这也是此瓶最大的限制之处…

    一想到使用此瓶的巨大风险，乌老八就一阵头皮发麻。这瓶子，他可无福消受，还是让煞星用吧…

    “嘿嘿，我乌老八乃是天底下一等一的忠仆，得了先天中品法宝，头一个想到的便是献给主子，这份忠心，可昭日月，那罗石虽然也是忠仆，比起我乌老八，却还是要差上一线的…哎，罗石友。你要学的地方，还很多啊。”

    乌老八极为自恋地自语道。

    “主子啊主子，瓶子都给你了，瓶子里封存的玩意儿，就赏给人吧…您老人家眼界那么高，怎么可能看上这等玩意儿呢，这可不是的不忠心，而是根本没有必要过问你老人家的意思。哎，的就是这么忠心，等的收取了此物。炼入道兵，增长了实力，定会好好报效主子的！逆尘海万古不灭之雨，嘿嘿…”

    乌老八舔了舔舌头。

    他师父黑运老祖给他讲过一个故事。

    在那幻梦界外，有三大真界，中有一界，名为逆尘界。

    逆尘界中，又有一域，四面环海。前身是紫薇、北斗两大仙域，却被一人平定，合并为紫斗仙域。

    紫斗仙域，是幻梦界修士的故乡！

    紫斗仙域四面的海。便是名动三界的逆尘海！

    逆尘海一滴海水，可重如山，海中有兽，名为沧。任何试图取走逆尘海水的人，都会被沧攻击。

    非圣人，根本没有实力从逆尘海取走海水！

    水淹大帝却以第二步身份。不知如何，从那逆尘海中取走无数海水，炼成一瓶，正是水淹一界瓶！

    那封印于水淹瓶中的海，正是逆尘海的海水！

    传，逆尘海的海水，每三千万年便会蒸腾一次，海水气化，归于苍天，三日成雨，重落于地，再次成海。

    也会有少数雨滴，永远留在天空，不再落回海中，那少部分雨滴，被真界修士称作【万古不灭之雨】，乃是水行修士祭炼道兵的无上仙料！其价值之高，足以让圣人出手争夺！

    乌老八不敢肖想水淹一界瓶，也没有背叛宁凡的打算，但却对瓶中的万古不灭之雨，志在必得！

    “水是世间至柔之物，但物极必反，那至柔若到了极致，便是世间至刚之物！那万古不灭之雨，正是逆尘海水柔而至刚的产物，比普通海水更重，一滴，便堪比一颗修真星的重量！若炼入道兵，可大幅提升道兵威能，这可不是什么天道紫气能够比拟的…”

    “水淹大帝道成于上古，但获得逆尘海水、炼出水淹瓶的时间却比较晚。他持有水淹瓶的时间也不长，因而只赶上了一次瓶中海水化雨，没有等到三千万年后另一场海化雨…封魔巅覆灭后，九祖被镇压在九山之下，此瓶也随之战毁，下落不明…”

    “传，水淹大帝平生唯一一次经历海水化雨，从瓶中海之上，得到了一滴万古不灭之雨…不过一滴万古不灭之雨，便使得道兵威能大增，若是全力激发，更能令道兵斩出一丝轮回之力，那已是超越第二步的力量！”

    “自此宝战毁，至今也有一亿五千万年了，足以令瓶中海经历五次海化雨的转变！”

    五次海化雨！

    若每次海化雨都可诞生一滴万古不灭雨，此瓶之中，应该已有五滴了！

    当然，海化雨并非一定会诞生万古不灭雨，也并未一次只能诞生一滴…这瓶中究竟有没有万古不灭雨，有几滴，难啊…

    “此事，等我打开水淹瓶的法宝空间，便可知晓！主子啊主子，就让忠心耿耿的乌八，替你取走这些万古不灭雨吧！”

    乌老八猥琐地笑了笑，一手托瓶，另一手则对瓶子打了一道指诀。

    但见一道血光从瓶中直飞而出，乌老八也不奇怪，似乎早已预料到此事一般，抽身便退，心警惕地看着那道血光。

    那血光落在地上，摇身一晃，化作一个似虚似幻的红面老者，周身穿着青袍金甲，古魔气息分外摄人。

    竟是一个有着巅峰仙王修为的古魔！

    “你，察觉到老夫的存在了？”红面老者微微眯眼，忌惮极深地看着乌老八，见乌老八只是万古一劫修为后，不屑一哼。

    乌老八则嘿嘿怪笑道，“我家搜宝龟天赋异禀，即便不打开净瓶空间，即便你始终未出一言，我也知，你就在此瓶之中躲藏！若贫道没有猜错，你应该是水淹大帝的一道分神吧…”

    “不错，老夫正是水淹第十一分神！当年封魔巅大劫，老夫本体被镇，却令诸多分神四散而逃，其中大多被灭，唯有这一道，因躲着水淹瓶内，而未被那掌情大尊察觉！你可以把我当成水淹分神，也可以，当我是水淹！老夫很好奇，以你万古一劫修为，如何有能力修好战毁的水淹瓶，罢了，将你杀死，再搜记忆，自然一切皆知！想不到啊，即便不用吸血损神之法，老夫也能走出此瓶，念你放出了老夫，老夫给你一个痛快！”

    红面老者微微冷笑，直接如一道腥风，朝乌老八正面冲来。

    乌老八怪笑更甚，他就知道，以传闻中水淹大帝的阴狠个性，即便自己放他出来，也不会回以善报。

    无妨，无妨啊！

    乌老八的计划，本就是先杀水淹分神，再入瓶中界，收取万古不灭雨！

    “你虽是巅峰仙王，却因围困多年，而衰弱濒死，我虽只万古一劫，但一身神通，可不是你想象中那么弱！”

    嘭嘭嘭！

    电光火石之间，乌老八已与红面老者交手了数个回合，竟是没有落入下风！

    毕竟，那红面老者已围困太多年，一身修为只能发挥一二成而已，乌老八倒也能与之战个平手。

    而在乌老八变出万古真身后，竟还隐隐占了上风！

    这让红面老者内心一片阴沉！

    无数个星河之外，宁凡站在一颗废弃星上，露出了玩味的笑容。

    水魔星上发生的一切，逃不过他的窥天雨术！

    “水淹大帝么…”

    脚下金光一踏，宁凡已从这颗废弃星上离去，一些路过此地的修士，被这遁光一惊，又是声色剧变….

    “万古仙尊！”(未完待续。)