    “对不起！”乔伊见王小二不高兴了，下意识的道歉，她甚至根本就没听清王小二说了什么。

    王小二盯着乔伊看了好一会，终于得出结论，“你怕我？”

    乔伊脸色发白，忙抬头否认道：“没有！舅舅，我不怕你！”

    王小二把盒子递给乔伊，道：“这个东西你收着！我去做饭！”

    “哦，好！”乔伊伸手接过盒子，顺手把盒子打开了。

    看到里面的东西后，乔伊露出了疑惑的表情，她朝已经走进厨房的王小二喊道：“舅舅，这个是什么啊？”

    王小二冷冷的道：“你不就是为了它才要演这一出的吗！如今东西给你了，成仙也好，入魔也罢，随你！”

    “我……我没有啊！”乔伊小声嘟囔着走近厨房。

    “舅舅，这东西给我，我也没用。而且，我觉得它应该挺值钱的吧？还是给你吧！”乔伊说着，把盒子又递给了王小二。

    王小二非常认真的看着乔伊，道：“雪女，你可要想好了，错过这次机会，日后你就算想要，就算跪在我面前求我，我也不会给你！”

    乔伊闻言不由苦笑，忙提醒，“舅舅，我是乔伊。”

    王小二瞥了她一眼，“我比你清楚，你到底是谁！”

    说完这句话，王小二不再理会乔伊，将盒子收进纳戒后，开始做饭。

    乔伊在一旁呆立良久，她不明白，舅舅刚刚回来的时候，明明很担心她，可转眼间就又变成了冷冰冰的样子。

    刚刚舅舅看她的眼神，就像是在看他宿世的仇敌。舅舅的眼中有怒，有恨，有漠然，就是没有一个舅舅对外甥女该有的关心。

    在乔伊发愣的工夫，王小二已经手脚麻利的煮好了面。

    乔伊本想帮忙，可王小二根本不给她机会。

    他并不是舍不得她干活，而是根本就把她当成了空气，仿佛她并不存在。

    桌上放着两碗面，虽然其中一碗属于乔伊，可乔伊知道，这里并不欢迎她。

    吃过饭后，王小二就回了自己的房间。

    他们的相处模式一贯如此，王小二总是回到自己的房间，很少与乔伊单独相处。

    王小二离开后，乔伊一个人在餐桌前坐了很久。随后才慢吞吞的走进浴室。

    洗澡间里的水一直哗哗的响着，王小二知道乔伊在洗澡，可她洗的时间也未免太长了。就算用水花不了多少钱，可洗个澡就洗近两个小时也太过浪费了。

    咚咚咚……

    王小二终于从房间里出来，去敲浴室的门。

    “乔伊，洗好就赶紧出来，不要洗太久了！”

    ……

    无人回应！

    这丫头还挺倔！

    砰砰砰……

    王小二用更大的力气敲门，以防里面的人听不到。

    “乔伊！你听到了没有，洗好就尽快出来！”

    在门口又站了几分钟，里面除了水声仍旧没有其他动静。

    王小二不禁疑惑，乔伊到底有没有在里面，难不成在里面晕倒了？

    想到此处，王小二不客气的拧断门锁，推开门走进了浴室。

    乔伊抱着膝盖蹲在地上，任由头上的水哗哗的冲过脊背。就算王小二敲门，她也不肯吱声。

    当王小二推开门看到乔伊好好的蹲在地上时，他慌忙背过身去不由怒道：“你在里面怎么不说话！”

    乔伊这才抬头看向王小二，她挣扎着想要起身，却眼前一黑，向地面栽了下去。

    王小二察觉到不对劲，及时出手将人拉住，才避免乔伊摔在地上。

    碰触到水流王小二才知道，这丫头竟然一直在冲冷水。

    王小二没好气的关掉水龙头，又用浴巾把人裹了抱出浴室。

    当夜乔伊发了一宿的高烧，王小二就坐在床边守了一宿。

    天亮后，乔伊终于退烧，王小二才从乔伊的房间退出来。

    王小二回自己的房间睡了一觉，起床后发现乔伊在厨房忙活着。

    “你不好好休息，又在捣鼓什么？”王小二不客气的开口。

    乔伊被王小二的声音吓的抖了抖，才慢慢转过头看向王小二，“舅舅，我在做饭，一起吃点吧。”

    王小二走上前，伸手摸了摸乔伊的额头。发现不烧了，才把手收回来。

    “吃完东西就回去好好睡一会，你知不知道你烧了一夜！没事冲什么冷水澡！虽然每个人活着都有自己的难处，可你现在不愁吃不愁喝的难在哪了？还学别人冲冷水澡？

    你如果觉得在这里生活的压抑，那就回乡下去！

    我给你找个师傅，让他跟着你一起去。”

    王小二的口气十分严厉，乔伊却突然笑了起来，她歪着头看着王小二，道：“舅舅，你怎么知道我烧了一夜？原来你照顾了我一整夜！

    谢谢舅舅！

    原来，舅舅也不是那么讨厌我！”

    王小二发现这丫头在避重就轻，冷着脸道：“我跟你说冲冷水澡的事，你在说什么！小小年纪，要正视自己的问题！知道吗！”

    乔伊连忙点头，说：“舅舅我错了，我以后再也不冲冷水澡了！我不想回乡下！”

    两人一起将饭菜挪向餐桌，吃饭的时候，乔伊一直盯着王小二看，王小二不悦的抬眸，“你一直盯着我做什么？还能在我脸上看出一朵花来！”

    乔伊的心情似乎非常好，她摇头笑道：“不，我觉得舅舅比花好看！”

    好听的话，总是容易让人心情愉悦，王小二闻言也不禁浅笑，“油嘴滑舌的！赶紧吃东西！”

    过了会，王小二不经意的问：“现在觉得怎么样？还有没有哪里不舒服？”

    乔伊点了点头，实话实说道：“我觉得头有点晕，身上也没什么力气。”

    “吃完我带你出去找医生看看，估计是感冒了。”说着，王小二非常严肃的道：“你的体质本来就特殊，生病会让你的身体变弱。这样，那些暗处的东西，就更加有机可乘了！懂吗！”

    乔伊闻言害怕的攥紧了拳头，带着哭腔道：“那……那怎么办？”

    王小二冷冷的看了她一眼，“现在知道害怕了！早干嘛去了！昨天的冷水澡不是冲的挺好嘛！”

