    

    唠嗑：林飒？我的天啊，你为什么要来问我他打的怎么样，你需要一副新的眼镜么！？他棒极了！

    奥尼尔：林！？他很棒，非常棒，他本来是个内线吧，比赛结束我特地看了他上一场比赛的录像，花了130美元，我希望林飒你看见这条报道的时候，可以把钱还给我，嗯，就在我们NBA比赛的第一场里，我超级期待跟你在油漆区来一次热烈的撞击！

    不，请无论如何不要做这么可怕的事情，看到这里，林飒果断的略过这段，被这老痴汉撞一下，以如今林飒这小身板，怕是试试就逝世的节奏。

    邓肯：林？我们应该选不到他，挺遗憾的。

    记者：然后呢？

    邓肯：……

    记者：……

    特雷西：林？他超厉害的，真是很难看出他是一名内线球员，你知道的，我跟科比已经是联盟最顶级的得分手了，但是他竟然面对科比还能不停止的飙分，太棒了，我已经很期待跟他在NBA赛场里的相遇了。

    艾佛森：林飒，嗯，我很喜欢他，不需要将来了，林飒现在已经有了超级巨星的实力，他只缺一个舞台了。

    安东尼：林是个很好的队友，只是很遗憾，我们的对手太强大了。状元？HI，我当然会很想当啊。我跟林谁更强？应该不同类型吧，如果是得分能力，我会觉得我更好一点。

    哈基姆：林很好，他跟安东尼都很强大，只是很遗憾，我们的实力差太多了。威力卡尔？他们没有发生口角，嗯，只是卡尔觉得他需要休息一下，他觉得脚腕疼，总之他们没有吵架，就这样。

    威力卡尔：林！？他是个混蛋！他让我们放弃了原本熟练的战术，导致我们大比分输掉了整场比赛，并没有展示出我们雪城铜墙铁壁的防守！而且狂妄又不自知，我不会跟这种人再一起打球了！

    林飒的离场背影之下，就是几位球星、队友对林飒的评价，其中不乏溢美之词，让林飒反反复复看了二十几次，不过由于有威力卡尔的报道火上浇油，接下来的评论就没那么友好了。

    其中，林飒跟队友的冲突，以及球霸的放开教练私自安排战术，甚至最后撕毁球衣的举动，都被大肆报道，报道中，林飒被树立成了一个有天赋，却性格高傲，霸道，听不进去劝的青年天才，而且对球队毫无忠诚度可言，甚至，某报纸还罗列了林飒明明早就加入了雪城篮球队，却从没有想要代表球队出战的想法，只是用球员的身份泡妹子，混日子，这种性格，真的可以在NBA走的久么！？

    林飒其实很想告诉写报道的这位老哥，你就看NBA这群超级巨星就知道了，这性格，只要实力够，不单能走的久，还能走到很HI。

    国外的报纸围绕林飒是雪城的救星还是毁灭者，几乎要在纸上打起来了，看的林飒都以为自己又要穿越了，这群媒体现在兴奋的不得了，一边似乎林飒的胜利，就是它们的胜利，另一边，就好像打倒林飒，它们就能发奖金一样，实在让林飒看不懂。

    不单是国外报纸乱，国内的报纸其实也并没有好多少，甚至黑林飒黑的更厉害，甚至有某些媒体认为应该禁赛林飒，这种撕毁球衣的行为，此风不可长也！

    这种官方报纸，林飒看的都无语了，太官僚化了，完全不问事情的起因和结果，被老外黑，林飒忍了，毕竟国外的鄙视链就是这样的，黑人鄙视白人，白人鄙视其他白人，然后大家一起鄙视黄种人，但是你们这么黑自己同胞有意思么，就像曾经这报纸黑废了王治郅，黑姚主席更是不遗余力一样。

    总体来说，报纸三七开，七成黑林飒黑到死。

    林飒放下了看着就闹心的报纸，贝基林奇把手放到林飒的手背上，有点小温柔，嗯，如果能轻一点就更好了。

    ：“林，你已经足够努力了，一切都会好起来的。”

    ：“其实，我没有因为这些报道不满，毕竟这些事情都是我做的，而且我也不后悔。”说着，林飒在心里默默补充：是的，只要坑逼系统一直给我提供超级巨星的卡片，我就不后悔。

    ：“我不光是不后悔，我还很想再打一次这样的比赛，哪怕被骂个半死也不要紧，像那种在球场上拼尽全力，拼尽每一个细胞的战斗，那种仿佛与心跳同步的运球，那种每一步每一个转弯的判断，都让我的灵魂深处有一股悸动，一种我是属于球场的悸动！。”

    贝基林奇兴奋的跳到林飒身上，这不是个形容词，林飒甚至某一刻觉得，他该跟贝基林奇学学这种对身体的精准控制。

    一小时之后，林飒的保温杯枸杞厚度有所增加。

    一边喝着枸杞水，林飒一边查看着自己的‘存货’们，其中凯文加内特做为镇场子卡片，是必须留着避免意外的，这种契合率百分之百的卡片，简直可遇不可求，另一张卡片则是来自小伙伴安东尼，这是一张进攻力满分，防守能力几乎为0的卡片，需要谨慎使用，因为用了就容易露底。

    最后，则是一个可以领取的‘指定’属性球星卡抽奖，以及一个超级大坑的二段任务，当然，林飒觉得，他不会因为任务而去改变自己，重点是，他最近忽然很喜欢嘻哈风，觉得嘻哈风的西装也很帅气。

    指定属性球星卡，林飒在速度跟力量、弹跳、视野、球感等等五个方面犹豫了许久，这五种类型的卡片，林飒最契合的首先肯定是弹跳类，但是速度跟力量同时也是林飒很契合的属性，考虑良久，林飒最终选择了力量属性的球星卡，因为，林飒觉得，他能猜出来力量方面的球星卡是谁。

    毕竟沙克奥尼尔，是NBA有史以来力量方面最有统治力的球星，表演赛第三节时奥尼尔惊鸿一现的全力开火，给了林飒足够震撼的深刻印象，那种仿佛毁灭一切的力量，让林飒深深着迷，这种卡选到就是王牌！

    五毛钱的特效都没有，随后，羊皮书中出现了一张林飒熟悉的卡牌，这个是真的熟悉，随后，林飒那杯厚厚的枸杞就狠狠砸在他的脚背上！

    球星卡：蒙克巴特尔

    司职：中锋（匹配度，70%）

    技能：神力，摧坚

    说明：NBA静态力量最强记录保持者，宿主，这是你的菜！        

