    第198章 殷洪打退师父

    话说与殷洪一战之后，姜子牙回到营中，闷闷不乐，问起苏玄，道：“苏贤侄，你可曾看清了，那殷洪手中所持之宝物，确实是阴阳镜不假！？”

    苏玄淡淡一笑，点了点头道：“方才弟子临阵，见殷洪手中之宝物，确实是阴阳镜。”

    “这阴阳镜乃是你赤精子师兄镇洞之宝，怎么会在他手上！？”姜子牙疑惑不解，“莫非这殷洪与土行孙一样，也是偷了宝贝之后叛下山来的！？”

    苏玄回道：“师叔莫急，要想弄清楚此事，我看得往太华山走上一遭，亲自去见一见赤精子，看他如何说。”

    “如此甚好！”姜子牙点了点头，“让苏玄立刻启程，速去速回。”

    苏玄离了西岐，借风遁往太华山去，随风而至。

    来到太华山上，收了遁术，径进云霄洞来。

    赤精子见苏玄进洞，问：“苏玄，你不再西岐辅佐姜子牙师叔，到我这来是有何事？”

    苏玄行礼，道了一声：“师叔。”

    随即答道：“西岐战事受挫，姜师叔命弟子来借阴阳镜，暂破成汤大将，随即奉还。”

    赤精子疑了一声，说道：“前日我遣殷洪下山，将此镜交给了他，让他带下山去，助子牙伐纣，难道他不说有宝在身？”

    苏玄一听，顿时清楚了事情缘由，说道：“师叔见怪，弟子此番前来，其实不为借宝，而是单为殷洪而来。”

    “为殷洪而来！？”

    赤精子疑惑。

    苏玄答道：“师叔有所不知，殷洪下山之后，不曾归周，如今反伐西岐。”

    赤精子一听这话，眼神一闪，追悔莫及，顿足捶胸的叹道：“吾错看他了！在殷洪下山之前，我将一洞珍宝尽付给他。岂知这畜生反生祸乱！”

    赤精子高数苏玄：“你且先回，把事情原委如实告知姜子牙，我随后就至。”

    苏玄点头，辞了赤精子，借土遁回西岐。

    进到大营，姜子牙问：“你往太华山见你师叔如何说？”

    苏玄把事情一五一十的说了。

    姜子牙长叹一口气，内心焦闷无比。

    三日时间一晃而过。

    这日。

    有传令兵报入大营：“丞相，赤精子到了。”

    姜子牙连忙出营迎接，两人携手进入大帐。

    赤精子道：“子牙师弟，贫道得罪！我让殷洪下山，助你同进五关，好让西周得胜，谁知这畜生负我之言，反生祸乱。”

    姜子牙道：“阴阳镜乃是道兄镇洞之宝，为何把阴阳镜也付与他？”

    赤精子叹道：“我恐防东进有碍，故而将一洞珍宝尽付与殷洪，连紫绶仙衣都赐给他护身，可避刀兵水火之灾。但这孽障不知听何人唆使，中途改了念头！明日阵前，我去会他一会，问清缘由！”

    次日，赤精子出营来到阵前，大呼：“辕门将士传进去，让殷洪出来见我。”

    话说殷洪前几日被邓婵玉打了一石头，调养生息，在营中养伤。

    忽军士报：“有一道人，在阵前指名请千岁答话。”

    殷洪不知是师父前来，随即上马，带领刘甫、苟章，点了五万军马，齐出辕门。

    殷洪一到阵前，看见周军阵前乃是赤精子，顿时脸上火辣辣，无地自容，欠背打躬，口称：“老师。”

    赤精子开口质问：“殷洪，你在洞中怎样对我讲？你如今反伐西岐，是何道理？我今日既然亲到西岐，你最好是老实下马，随我进城，亲自拜姜子牙以赎前日之罪。如不从我之言，恐怕大难临身，悔之晚矣！”

    殷洪闻言，说道：“老师在上，容弟子说一句话。我殷洪乃纣王之子，怎的反助武王。古云：‘子不言父过。’老师教导弟子，不过是证佛成仙，但却从未有听过，有老师让弟子去杀父亲的。”

    赤精子冷笑道：“畜生！纣王逆伦灭纪，惨酷不道，杀忠害长，淫酗无忌。如今周朝崛起，乃是天一，天心效顺，百姓来从。你若是助周封侯，尚可延续商家血脉。若不听吾言，则是大数已定，必无生路。”

    殷洪高坐马上，道：“老师请回，从未有老师教人以不忠不孝之事者。弟子实难从命！等弟子杀光西岐逆党，再来与老师请罪。”

    “哎！”

    赤精子一声长叹，知道这殷洪可谓是王八吃秤砣，铁了心了。

    不多说，赤精子抽出腰间道剑，仗手中剑刺向殷洪。

    殷洪将戟架住，说道：“老师何苦要来蹚这趟浑水，与弟子作对！？？”

    赤精子怒道：“武王乃应运圣君，子牙师弟是佐周名臣，你得我道术，却逆天而行，我怎么坐视不理！？”

    说罢，赤精子又持宝剑直砍而来。

    殷洪又架住长剑，道：“老师，我与你有师生之情，不愿与你动手。若老师必执一偏之见，那我可就不留情面了，只可惜你我师徒情分，到此而止！”

    赤精子闻言大骂：“你个忘恩负义的白眼狼！”

    说罢，又一剑砍来。

    殷洪红脸大叫道：“老师，你偏执己见，我让你三次，这就当是我还你的情分。三剑之后，我再不让你了！”

    赤精子怒极，又一剑砍来。

    殷洪开始还手，正面与他对战。

    殷洪与赤精子大战，在阵前缠斗了三十余回合，殷洪到底是徒弟，不敌赤精子，连忙阴阳镜拿出来，欲晃赤精子。

    赤精子一见阴阳镜，深知此宝之厉害，偏偏自己又没有克制的方法。

    他恐怕闹出笑话，当即化作一道金光，遁走了。

    赤精子遁回营中，姜子牙问起：“师兄为何如此快便回营了，殷洪可曾擒住！？”

    赤精子摇了摇头，把战斗经过说了一遍。

    众门人哄堂大笑。

    苏玄也开玩笑道：“赤精子师叔，你太弱了。自三皇治世起，还从未听说过，有徒弟能打得过老师的。”

    赤精子摇头一叹，心情郁闷的说道：“只因我太信任他，把一身法宝尽交给了他去，我手上已无法宝，能对抗阴阳镜了。再者就是，我在九曲黄河阵中被削去了顶上三花，灭掉了胸中五气，否则我一道道术发出，就能让殷洪束手就擒。”

    说罢。

    赤精子坐在营中，长叹不止。

    (本章完)

