    虽然王洛栖说的比较笼统，但温言还是听懂了。

    是啊，她这么年轻就坐上了集团总裁的位置，看似是大权在握，但下面的人却未必会服气。

    底层的员工还好些，他们一般不会关心老板的年纪，谁给他们发工资，他们就听谁的。

    但高层就不同了，尤其是集团的股东，那些在创业之初就跟着王洛栖父亲的公司元老。

    他们会甘心让一个年纪轻轻的小女孩领导自己？

    毕竟，王洛栖接手集团，并不是那种老一辈到了退休年龄，顺其自然的退居到二线，让子女来继承自己的位置。

    这种情况，老一辈在退下来之前，就会做好各种安排。

    甚至在退休之前，他们就已经让子女进入公司历练，等他们退休时，子女早就能独当一面，自然能完成权利的平稳过渡。

    但王洛栖是父亲突然出了意外，临危受命接手的公司，并没有人替她铺路，也没有人在后方照拂。

    她如果真的下放权力，那么等着她的应该就是被架空。

    温言突然有些明白王洛栖的压力了。

    外人只看到她光鲜的一面：

    十二岁就考上最高学府的天才少女。

    十六岁就掌握百亿集团的美女总裁。

    可又有谁见过她背后的心酸呢。

    在同龄人还在享受大学的美好生活时，她却是每天工作到凌晨，更要应付各种高层之间的勾心斗角。

    在同龄人还在纠结，穿什么裙子配什么发卡时，她却是日复一日的商务装，只为让自己显得更成熟。

    温言用小手戳了戳女孩的肩膀，安慰道：“洛栖姐，你一定很辛苦吧。”

    王洛栖身子猛地一僵，呼吸也微微停滞：“还，还好吧。”

    她没想到能看出自己辛苦，并且安慰自己的人，会是一个五六岁的小孩。

    毕竟，连她的母亲，都未曾向她说过一句辛苦。

    王洛栖伸手将温言紧紧搂进怀里：“有你这句话，姐姐就不辛苦。”

    香气重新袭来，窒息感也慢慢降临，温言使劲摇了摇身子：

    “松开，洛栖姐，你快松开。”

    稚嫩的童音，瓮声瓮气的从被窝中传了出来。

    “怎么了？”王洛栖有些疑惑，但还是放松了些力气。

    “咳咳.....”温言赶紧挣脱出女孩的怀抱。

    他先是大口大口吸了几口新鲜空气，然后才有些委屈的说道：

    “洛栖姐，你是想闷死我，好继承我的零花钱吗？”

    温言语气里是满满的怨气。

    前世，他是被舞台事故送走的歌坛新星，今生，他可不想再做个被美少女闷死在怀里的奶娃。

    低头看了看自己的饱满弧度，王洛栖脸色微微泛红，她忘记自己身材的霸道之处了。

    没脸见人了.....王洛栖将脑袋埋进被子里，把被子卷成一团，打算装鸵鸟。

    看着身旁不停蠕动的小布包，温言有些无奈，他用小手拍了拍布包：

    “洛栖姐，你把被子都给卷走了，我怎么睡？”

    听到温言的声音，布包虽然停止了蠕动，但里面的女孩却还是没有露头。

    担心王洛栖闷出个好歹来，温言装可怜道：

    “洛栖姐，现在虽然是夏天了，但房间里可是吹着空调呢，晚上如果不盖被子的话，我可是会感冒的。”

    也不知是温言装可怜起到了作用，还是女孩在被子里闷得受不住了，凉被打开了一条缝隙。

    里面的女孩，借着凉被的缝隙，观察了下温言的方位，然后温言就被拖进到了被子里。

    “忘掉刚才发生的事情，听到没？”被子里传来女孩的威胁声。

    “呜呜，洛栖姐，我腰快要断了。”

    “听到没？小家伙你听到没？”被窝里继续传出女孩的威胁：“不然，你就别怪姐姐要杀人灭口了。”

    “咯咯咯.....”

    被窝里传出小孩的猪叫声：“洛栖姐，别挠我咯吱窝，我怕痒。”

    “咯咯.....我听到了，我听到了，洛栖姐你快住手。”

    十几秒后。

    “呼呼.....”

    凉被里钻出一大一小两个脑袋。

    成功让温言妥协，答应忘记刚才的事情，王洛栖露出满足的笑容。

    而温言则是两眼无神的望着天花板，一副生无可恋的样子。

    他的嘴角还挂着一串水迹，像个地主家的傻儿子似的，别误会，嘴角的水迹只是笑出来的口水。

    不行，不能就这样算了，温言感觉自己被这个女人给玩坏了。

    他必须要给自己要点补偿。

    温言戳了戳身旁的女孩：“洛栖姐，你要是想让我忘掉刚才的事情也行，你必须答应我一个条件。”

    “小家伙，你还敢说。”王洛栖坐起身子，说着就要向温言扑过来。

    “停停停!”

    温言吓得往后缩了缩身子：“这个条件对你来说很简单，你只要答应我，我立马忘掉刚才的事情。”

    王洛栖有些狐疑：“你先说来听听。”

    “给我五千，啊不，三千，给我三千块钱就行。”温言在心里估算着绘画工具的价钱。

    “你要这么多钱干什么？”王洛栖没有立即答应。

    这些钱对她来说自然不算多，但对一个五六岁的孩子，却是一笔不小的数目。

    再说，这小家伙应该也不缺钱才对，她中午才刚给过他一千块钱。

    所以，王洛栖觉得自己必须要问个清楚。

    “我想买一套绘画工具。”温言也没有选择隐瞒。

    王洛栖眨了眨眼睛，问道：“你会画画？”

    “爱好而已，稍微会亿点点。”温言谦虚的说道。

    “可是，温院长不是说你喜欢音乐吗？”王洛栖想起离开福利院时，温老太太对自己的嘱托。

    那是因为老太太是音乐老师，我才只表现出音乐天赋，温言心里默默想道。

    隐瞒也不是长久之计，他觉得应该慢慢展露出自己的不同：

    “洛栖姐，那个我的爱好比较广泛。”

    然后，他弱弱的说道：“你同意吗？”

    “几千块钱，这只是小问题。”王洛栖毫不在意的说道。

    温言眼神一亮：“这么说，你是同意了？”

    “不，我不同意。”王洛栖果断拒绝。

    那你说个dei的小问题，温言有些郁闷。

    看着温言失望的小模样，王洛栖眼神一转，然后说道：“除非，你给我唱首歌听。”

    “唱歌？”温言有些纳闷，她怎么会提这个要求。

    唱歌，这可是自己的老本行，都不需要解锁技能的看家本领。

    “嗯。”王洛栖点了点头：“温院长说你唱歌可好听了。”

    借着窗外的月光，温言能看到女孩脸上的期待。

    唱些什么歌呢？

    温言觉得这是一个，为以后展现音乐天赋做铺垫的机会，所以他不想唱这个世界的歌。

    但他也不能太惊人。

    五六岁的小孩子，原创情歌“死了都要爱”这种想想都雷人。

    想了一会，温言发现适合他现在年龄段的歌曲，好像也就只有儿歌了吧！

    看着窗外的月光，温言突然想到了一首歌。

    “洛栖姐，那我唱了啊。”

    温言清了清嗓子：“一闪一闪亮晶晶”

    “好听。”温言刚一开口，王洛栖便眼神一亮。

    温言唱歌时的声音，比平常说话时，还要清脆悦耳。

    看着窗外的星空，温言继续唱道：

    “满天都是小星星”

    “挂在天上放光明”

    “好像千万小眼睛”

    ……

