    想想这册子不过是一本识字之书，百官心中安定不少。

    不过话又说回来，这个东西好像又没有那么简单。

    有人提问陛下，这册子用来识字，究竟有何神奇之处。

    百官心中虽然小算盘打的叮当响，不过也都留上了心。

    毕竟既然事关重大，那么想要捞点什么总得付出点……最起码智商吧。

    接着呢，李二嘿嘿一笑，便说道。

    “这本册子呢，诸位其实可以看看这册子里图画的画工，是不是非常不错？呵呵……”

    “这画不是用来干别的，乃是用来猜谜的。至于谜底……那便是下面的字！”

    “猜谜？！”

    “猜谜是？……”

    “陛下，这猜谜是何意，我等实在有些……”

    下方百官一瞬间又愣住了，我靠……

    这李二说的每个字每个词大家都知道，可是怎么组合起来就这么抽象……

    怎么突然之间又猜谜了。

    不过就在这寻常百官面面相觑的同时，萧瑀却是脸色大变。

    比起一般靠钻营的官员不同，萧瑀这种真能混上来的，一般都有几分真本事，虽说比魏征等人肯定是不如，但智商反应也是很不错的。他立刻明白了。

    这册子……

    上面的图画，就是谜题，而下面好像画名一般配的字，就是谜底。这两者结合起来的意思，不是说猜谜之类的，李二这郑重其事在立政殿召集群臣也不会是为了这种无聊的事情。

    谜语和谜底的意思，是说这个图画和字的意思是相关联的，也就是用图来说明字的含义，也可以算是图画和画名。

    只不过自古丹青之作，那都是要名家在重要的场合上绘制出来，然后题诗盖印才算是正式作品，哪里有这样一下合订一本的。

    但此刻一旦想明白这事，萧瑀就觉得豁然开朗。

    是了……千字文之所以能成为孩童启蒙，文教之始这么重要的东西，第一个原因固然是因为它收录的字很全，刚好是真有一千个不同的字——考证下来其实是九百九十九个，但这并不影响。

    第二，就是这一千字是被写成了一篇文章，上下之间都是有关联的。

    比如第一句“天地玄黄”，说的就是两个神州百姓最常听到的概念，天和地。

    只说一个天字，说完学习者可能就忘了，但如果是在“天地玄黄”这个朗朗上口的句子里，理解和记忆起来就容易很多！

    无形之中，识字的效率就提升了。

    这个效率要进一步提升，那么就只能减少这样的句子里重复的字。

    而千字文中……重复的字整本一共就一个，其他九百九十九个字都是不重复的。

    这便能看出周兴嗣的厉害之处！

    在尽量减少重复字样这一点上，他做到了最极致，效率自然也是古今使用过的无数蒙学读本之中最高的。

    但是此刻，情况又不同。

    单字组织成语句能加强字在人脑海里的印象，那么图画呢？同样可以。

    而且恐怖的是，如果将千字文的效率提升算作是5，那这本图册……估计最少都能算是一百！

    这中间的效率差距完全是在数十倍。

    而为何自东汉时期纸张发明之后，一直就没人用这种法子？

    ……其实原因说也简单。

    在纸张发明之前，神州都是用的竹简。

    而竹简这个东西记载信息，篇幅总是不够用，所以竹简时代的文本大多数都是各种议论文，而除此之外还有一点就是，

    竹简上面不能绘画，绘画只能在布帛上来。

    直到工业化之前，布帛这种东西在哪都是硬通货，昂贵的很，价值简直不是开玩笑的。

    当初工业革命之初，最先进的人才最敏锐的资本选择纺织业来发财，这都不是没有原因的。

    总之就可想而知，一般人家绝对没有条件拿珍贵的布匹来练习画画，甚至如果是秦孝公那种克勤克俭的厉害角色，那就连宫中的后妃都没有这种机会。

    换句话说，真正意义上的绘画艺术，其实都是在纸张发明之后才诞生的。而且洛阳纸贵，在洛阳是神州首都的那数百年里，战乱和凋敝带来的长期经济困境，也让寻常百姓没有机会获得纸张。

    换言之，绘画的技艺从来是一种非常奢侈的东西，会画画的人非常少。

    实际上也看的出来，自东汉发明纸张到如今唐代，这么多年过去，流传后世那种级别的艺术家，头一个也就是唐代的吴道子，至于再往前数的这几百年，建安文学有不少文学大作流传，甚至可以说给唐诗的繁荣打下了基础，但绘画人才是真的没有。

    换言之，通过图画与字的对应的字，这种比语文更加直观的手段来教人认字，办法不是没人想过，但……

    画画能力，却成了一个大问题。上哪去找这么一个丹青手，给几百几千的汉字配画……

    这个想法于是也就只能卡在这，难以实施。

    但是现在，情况不同了。

    真有人给数百个汉字配了画面……

    这书册看看页码，估计都有五百多页。

    这个量怎么想，都是太特么的惊人了……

    关键是自古绘画，要惟妙惟肖往往很难，于是最终多数时候也水墨之术也就停留在写意传神上面。

    同是读书人之间都未必能看出画的是什么，一般人那就更看不出了，更难以实施。

    可是这本子上的画却不同，一看便知是画了什么，分毫不差。

    细节方面还原度极高，关键是还有一种奇异的感觉，好像这画还是活的一样，就如同真的有桃、李摆在纸张上。

    这画技就非常了得了，关键是人家形似的同时也很传神啊。

    这下……自纸张发明之后，数百年间都未能实现的构想，这下居然被人实现了。

    你说这，这还能这样……

    这一下萧瑀猛地明白李二要干什么了。

    而其他的官员们还都在苦思这本子究竟用处如何。

    李二面带微笑，而一边的魏征等人几乎已经笑出声了，那真是满脸都是笑。

    房玄龄兴奋不已，当即一步踏出，“陛下，此书妙极，妙极啊！”

