    朱标略微思量，觉得老朱这个决定好。

    虽说现在朝廷也缺钱，而且用项也非常大，可这属实来说能让老百姓多喘一口气，一定程度上有利于经济的恢复和发展。

    这等经济稍微起来之后，再征收赋税，那倒是事半功倍。

    而且，现在还有一点疑难点在于人口的普查和统计，虽说江南一带已经开始逐步清查，可是，这大明的疆域大着呢。

    要理清这些，不是一件容易的事。

    而没统计，不在官府的名册上，这征收赋税不过是一句空话。

    乃至于就是给下面官吏钻空子获利的一种方式，朝廷要一石粮食，到了地方上，就有可能变成十石粮乃至于几十石粮。

    毕竟，现在这地方上还充斥着旧元的官吏，贪污腐败，那已然是一种风气。

    骤然间改朝换代了，换了一身皮，难道就表示和过往彻底决裂了？原先的贪官污吏一夜之间都开始变得廉洁奉公？

    这不可能，也不现实。

    当然，伴随着时间的推移，等朝廷腾出手来，清理官府之中故元时期留下来的污垢那也是必然的。

    现在不弄他们，不过是为了暂时维持地方稳定，朝廷还有北伐这等大事要去做罢了！

    一旁的朱樉瞪着两只熊猫眼苦巴巴的看着朱标，大哥，我这打也挨了，你可得帮我啊！

    朱标也是感受到了朱樉投过来的目光，轻轻咳嗽一声，道：“父皇，减免赋税之事，儿臣以为甚好，且此事又由李相主持，想来不会出什么差错。”

    听着这话，李善长心里也是非常舒服的。

    这是对他能力的一种肯定。

    朱标略微想了想，就道：“那个……李相，你还有事吗？没事的话咱还有些话想和父皇说一说。”

    李善长此刻也是秒懂，看了看老朱，老朱先是略微惊诧了一下，忙道：“明日早朝咱要宣布一件重要之事，标儿，你作为太子，务必要到场。”

    “现在能说说嘛？”朱标好奇的问了起来。

    李善长看了老朱一眼，然后道：“启禀殿下，其实也不是什么太过机密之事，是这些时日皇上时常想起这些年来伴随皇上东征西战的将士，因此，想立一座功臣庙……”

    朱标听到这话，顿时明白了！

    “爹，儿臣以为单独立一座功臣庙是不够的，不如再立一块碑，以此告慰多年征战牺牲的将士，这功臣庙和英烈碑可以放在一起……”

    老朱听着也是眼前一亮，厚待烈士，为烈士建碑，那是绝对的政治正确，这话要是传出去，保准能令一大片人感动得稀里哗啦。

    李善长挑了挑眉看着朱标，说实话，朱标这个提议，成本其实是没增加多少的，因为本来就要修建功臣庙，现在不过再多一块碑罢了！

    但是这效果却是拔群的。

    “好。”老朱脸上露出一抹喜悦之色，道：“善长，明日这事儿拿在朝会上议一议，此事事关大明功臣和英烈，决不可轻视。”

    “臣明白。”李善长也是拱手，然后缓缓离开了承乾宫。

    见李善长走了，老朱一屁股坐在了原先朱标的位置上，淡淡道：“说吧，有什么事还要将李善长支开？”

    听到老朱这句话朱樉神情顿时一振。

    唉呀妈呀，总算是等到这一刻了！

    朱樉满怀期待的看着自己的大哥，眼睛之中有些许的紧张，又有些害羞，还有些喜悦和兴奋。

    “嘿嘿！”朱标笑了两声，就道：“爹，李相在这事儿不好说，因为这算不得公事，但要是私事，好像又有点逾越了。”

    “别卖关子了，快说。”老朱也没耐心听朱标在这儿长篇大论，就想直奔主题。

    妹子在宫内做了饭呢，听说还有烧饼来着，咱哪有空听你胡咧咧？不得赶着回去吃饭？

    朱标见状，也是忙把朱樉拉到自己旁边，搂着朱樉的肩膀道：“爹，老二春心萌动了，想娶媳妇了！”

    “是嘛，小二？”老朱也是一脸惊讶的看着朱樉。

    没看出来啊！

    不过想想也正常，这都快十四岁了，民间十四岁就算成年了，成亲不也挺正常吗？

    “爹，你别听大哥瞎说……”朱樉有些害羞，低下了头不敢去看老朱。

    “呦呵！”朱标见朱樉如此神态，当即打趣道：“老二，这就是你不厚道了！”

    “刚才是谁在这儿求我来着，让我去和爹说一说，在爹面前讨个情，这会儿你就不认了？”

    “不认了好，不认了咱也就不说了呗！”

    说完，朱标好整以暇的看着朱樉，朱樉见朱标真不开口了，忙道：“大……大哥，你别，你就在爹面前帮我说说嘛！”

    老朱此刻看着这兄弟二人，脸上也是露出了一抹异色。

    “老二啊，还是你先说一说，你看中的是哪家的姑娘？”老朱也是反应极快的，仅是透过蛛丝马迹，就猜出了这姑娘的身份想来就是一个难点。

    朱樉偷偷瞥了一眼朱标，然后就是不说话，朱标见状也是道：“那人爹应该也知道，元廷将领王保保的妹妹敏敏帖木儿。”

    “好小子，你还真有想法。”老朱一听这话就露出了笑容。

    “爹，你什么意思？”朱标和朱樉此刻都有些吃惊，难不成老朱对此早有想法。

    应该是的吧？

    可这也不能啊！

    老朱略微沉吟，然后吐了一口气道：“小二啊，这事儿其实咱也想了一些时日，当时咱就怕委屈了你，会有什么想法，所以咱才一直没说，咱倒是没想到，你小子倒是先瞄上了？”

    “这么说，爹您同意了？”朱樉有些喜出望外。

    “这王保保也算是元廷之中的一方豪杰，还有他曾经的舅父察罕帖木儿，也算是英雄，虽是敌对，可他的本事，咱是钦佩的，和这样的人做亲家，咱老朱家，不亏。”

    “不过敏敏帖木儿这个名字不好，得给她取个汉名……”老朱负手转了几圈，就道：“这太原古属于赵地，名字不改，取了一敏字，我看就叫赵敏吧！”

