    “学长……小心被人看到……唔……”叶沨抱着他吻得动情, 步寒蝉闻言伸手将他头上的帽子往下一拉，将他温柔地压入绿叶丛中，再轻柔地继续亲吻他, 低喃道：“放心。”

    呼啦啦走过的人群全往另一头食堂的方向走去, 他们所在的地方反倒成了个隐蔽处。

    叶沨被他亲得意乱情迷, 几近情动时, 他忍不住伸出手往下探去, 却被步寒蝉突然抓住手。男人哑着声音：“……小孩，别乱来。”

    叶沨一怔，这还是他第一次在步寒蝉口中听到他喊他“小孩”，尾调有些慵懒, 随性地钻进他耳尖, 酥麻麻的, 他顿时因为自己刚刚大胆的动作又羞又恼，等步寒蝉再靠近他要亲过来时, 生气地扭过头去：“哼。”

    步寒蝉见他这副委屈模样, 心里反倒乐了，伸手将他的下颔轻扭过来, 低头上前最后再轻吻一下他的嘴角，哄道：“乖，现在还不是时候。”

    听到这话, 叶沨推开他，一下从他腰上往下落地站起来，故作生气地往前走了两步，又侧头偏着觑他一眼看看有没有跟上来。

    步寒蝉无奈，迈步跟上他。

    叶沨等人走上来了，感觉上来了被生生扼住真的难受, 他想到什么，偷偷回头往下看一眼步寒蝉那儿，突然被步寒蝉冷冷瞪一眼，伸手推过他的脑袋。

    “别瞎看，想吃什么？我带你去吃。”步寒蝉道。

    啥也没瞅见的叶沨震惊：学长竟然开始跟他动手了，他扒拉我脑袋！

    叶沨气鼓鼓地，双手环抱：“不饿。”

    现在确实还不到饭点，步寒蝉又问：“那渴吗？喝果茶？”

    嘴巴确实有些干的叶沨纠结两秒：“……行叭，我要加奶盖！”

    果然还是小孩。步寒蝉低笑一声，伸手摘了他的帽子，揉揉他脑袋。

    惊觉帽子被撸了，他的发型肯定很乱的叶沨忙转头跟他伸手抢：“你把帽子还我！”

    而步寒蝉凭着身高再故意举着手，愣是逗猫似的，看着他小短手怎么扑腾都摸不到，看着少年羞恼的模样，反倒笑得很开心。

    叶沨看着这样笑的步寒蝉，心里很不想承认，但是还是觉得很开心。

    好不容易将帽子抢回来，叶沨坐在学校后门那条街上的一家奶茶店，伸手扒拉自己的发型，心想学长这么大人了，还玩这种小把戏，真是……幼稚。

    虽然……他心里还挺喜欢这种幼稚的。

    点了两杯饮料坐下后，步寒蝉的手机响了，他说是导师找他接个电话，因为店里面人多太吵出门接电话去了。

    叶沨百无聊赖地等饮料，看了眼班群，才看到班长在催没交学费的赶紧交了。他才惊觉自己交学费那张银行卡里面一直没钱。

    而他这个手机里绑定的钱也有限，都是他当主播赚的，之前回家原来那个手机给他随手丢家里了，还没把两张卡并一个手机里。

    总而言之，他得赶紧交学费。

    叶沨上上个月时长没补够，这个月还差几天没结束。他看了眼账户，最近大手大脚竟然花得只剩下一千多了！

    别说学费，连给蛋挞买进口狗粮、各种肉罐头还有交话费网费水电费都够呛。

    他想着等会回去就把两个卡并一下，周转一下资金。毕竟他原来的账户是有一些家里公司的股份固定分红以及一些理财产品定期进帐的。

    他正想着，手机微信突然弹出来一条消息，他一看，是他八百年不联系的房东。

    叶沨没见过这个房东，一开始都是直接找中介签的合同，后来他半年在微信上转账一次房租，两人之间几乎没有交集。

    对方的打招呼方式很官方。

    -【房东】：在吗？叶先生。

    叶沨想了下，额，好像下个月初他房租就到期了，这是来催房租的。

    -【沨飒飒】：在的，是问房租吗？不好意思我最近军训忙忘了，我现在手头没钱，我之后就给你转。

    他发完，自问觉得得体。

    -【房东】：不是的，是我们的合同到期了，我想收回房子重新装修，所以请你这几天找房子尽快搬出去。一个月的押金我会退给你。

    “？？？！！！”等叶沨彻底消化完这个消息，心里五味杂陈。

    艹！现在今天都28号了，这几天是指剩下这三天吗？！

    然而，租房就是这么悲催，对方也不算违约，他只能尽快找房走人。

    -【沨飒飒】：好的，那我尽快找房，不过这几天赶上开学比较忙，请问我最迟能在什么时候前搬走？

    -【房东】：9月1号吧。你要多住一天，我就损失一天。我会扣押金的，希望你能理解。

    叶沨：“……”

    -【沨飒飒】：好的，谢谢，我会尽快找房搬走。

    等步寒蝉打完电话回来时，看到叶沨愁眉地在看手机，而前台叫号也没听见，他上前领了两杯冰饮料回来，给他放下饮料。

    “你的果茶。”

    叶沨听到声音，抬头对上学长的目光，苦笑：“谢谢。”

    “怎么了？”步寒蝉坐在他对面问。

    叶沨刚想开口，脑海里又闪过一个想法，欲言又止。他跟学长说，学长肯定会帮他找房……甚至什么都帮他收拾妥当。

    可他想要自己解决。

    不过……说不定学长会邀请他住到他家？

    不不不，同居什么的也太早了，而且他们才刚刚在一起，他立马就和学长住在一起，肯定会很拘谨不自在，晚上直播也会吵到学长看书。还是等找好房要搬家了，再告诉学长好了。

    他忙摇头，将手机收了笑笑说：“没什么。”想到他刚刚接电话，又忙问，“你教授是找你有事吗？要不要回学校一趟？”

    步寒蝉闻言微怔，抿了下唇，点头道：“确实有些事。”

    “那你不用管我，赶紧去吧，我自己回家就行了。”叶沨闻言忙催促他，生怕因为自己耽搁了学长的事情，毕竟学长已经因为他放弃了国外那么多牛逼哄哄的offer，不能再拖拖后腿。

    步寒蝉想了下，应下了：“好，你回去注意安全，好好休息，还有，有什么事要跟我说，知道吗？”

    叶沨一怔，知道学长刚刚注意到他的情绪了，忙笑着跟他说：“知道啦，我又不是小孩，就算遇到事，一点小事能解决的。”

    闻言，步寒蝉站起来，最后看了他一眼，轻笑着伸手揉揉他的脑袋：“好，那我先走了。”

    “你的果茶拿着去喝，我可喝不完两杯。”叶沨忙递给他他那一杯。

    目送着学长离开后，叶沨赶紧拿出手机，又蹭着奶茶店Wi-Fi，多下了几个租房app，推门走出去，边咬吸管喝果茶，边低头滑动租房信息。

    他想继续找个学校附近的小区，安全，小区设施完善那种。他自己原本的小区找了一圈，要不是合租，要不是大套间好几室对他一个人而言又比较多余，还家具老旧。他现在虽然有钱了，但是经历半年省吃俭用，一时还舍不得过于奢靡浪费，而且也矫正了消费观，不必要的浪费让他感到肉疼。所以他更倾向于找一个和现在住的这套单人公寓差不多的。

    这时，负责统计学费缴纳情况的佟昊，直接私聊戳他。

    -【佟昊】：小叶，学费是不是困难？要不要我帮老师那边帮你申请一下延迟？

    叶沨走到路上，看到这句话，心里感动了下，忙给他解释。

    -【沨飒飒】：不是不是，不困难，我就是忘了往银行卡里转账了，你再等等啊，我等会儿回到家就转。

    凑佟昊手机旁边看的胡明哲看了眼，啧啧道：“借口，这就是借口，他好面子，很正常，转账不就有手机就能行的事吗？他还要拖什么回家？肯定是想办法借钱去了。”

    “借钱？谁借钱？我可没钱啊，穷着呢。”秦商向篮筐投了一个球，拍着球过来，只听到一耳朵。

    胡明哲耸肩说：“不是我，是……叶哥，他学费现在还没交……”佟昊伸胳膊碰他一下，示意他别乱说，胡明哲忙闭嘴了。

    秦商见状明白，想了下为难道：“哎，其实刚开学，我还算有一点，但是学费五六千的，还真没那么多。”

    胡明哲也为难，囊中羞涩道：“我也就一千多，这个月的口粮……叶哥之前还请大家吃冰淇淋酸梅汤，我还以为他有钱了。”

    佟昊这时低头回叶沨消息。

    -【佟昊】：嗯，好，不急，还有时间。

    叶沨看到消息没想那么多，继续往家走。

    秦商想了下，掏出手机给步寒蝉发消息，心道，步寒蝉好像还挺喜欢这个小学弟的，应该会帮忙。

    -【秦商】：步寒蝉，好人好事做不做？

    刚走进学校没多久的步寒蝉正好在用手机处理文件，看到消息，回：

    -【步寒蝉】：直接说，什么事？

    -【秦商】：是这样的，我听小胡他说，叶沨那个小学弟好像经济有点困难，这会儿学费还没交上，我想说大家凑一点先帮他交了，你愿不愿意出一份？

    步寒蝉一怔，难道刚刚叶沨在奶茶店是为这个发愁？看来他的直播收益没有那么乐观。

    他低头回秦商。

    -【步寒蝉】：出，我全出了。

    秦商大喜。

    -【秦商】：阔气啊，那我替叶沨谢谢你。

    他赶忙回头跟佟昊说：“拉到助学赞助了，你们步学长说他全出。”

    佟昊闻言微愕，下意识和同样诧异的胡明哲对视了一眼，没想到这个学长对叶沨这么大方，但他想了下，这事还是要经过叶沨的同意，说：“那还是先等叶沨那看看情况吧，也许他能自己先交上。”他也是顾虑到叶沨的面子。

    秦商点头：“行。”他低头跟步寒蝉说了下佟昊的意思。

    步寒蝉自然明白，小孩要面子，只能私下里默默地帮。

    -【步寒蝉】：好，我明白，你们不用管了，我会解决。

    叶沨回到家，先利落地拿自己原来的手机，给交学费那张银行卡打了学费。

    回佟昊消息：

    -【沨飒飒】：学费交了，你看一下，等学校划款就行了。

    佟昊收到消息后，跟旁边的胡明哲说了声：“小叶学费交上了。”胡明哲闻言，再次对学长的效率感到震惊，同时暗自揣测，步学长不会真是他嫂子吧？

    佟昊出声喊了句打球的秦商说：“小叶那OK了，麻烦谢谢学长，不用了。”

    步寒蝉这边正准备给叶沨的主播号充电6000个B币，突然收到了秦商的消息，顿住，思索了下，既然如此，收了手，毕竟直接充电那么多，太张扬了。

    可小孩会不会是凑钱到现在，把全身的钱都交学费了，那他接下来的生活肯定会变得拮据起来。步寒蝉想到这，不由有些心疼。

    被心疼的叶沨此刻刚刚把原用机的卡和自己现在的手机并在一起，顺便把以前所有电子账户的资产都一并转过来，不算固定资产，手上能自由移动的资产也有个六位数。

    而眼下，他担心的不是钱，是找个称心如意的房搬走，为了省心，他陆续找了几家靠谱的地产中介，敲定了好几套附近几个小区的房，预约今天去看房。

    叶沨干脆到B站挂了个假条，今晚不播了。

    手机界面刚回到叶沨Chiffon主播账号主页的步寒蝉，正好看到了请假条。

    【有急事，今晚请假，跪谢。】

    有急事？什么事？

    步寒蝉微蹙眉来不及细想，先到了教授的办公室门口。

    他的博士教授姓谢，看到他热情地招呼他进屋，见面稍微寒暄了几句，就现在某个学术论点开始考察询问他，步寒蝉对答如流，只是偶尔分神想叶沨的事。

    叶沨快速洗了澡，换了身便衣，跟第一个约好的中介到指定的看房点见面，他接连看了几套房子，又换了几个中介，折腾了两三个小时下来，都不尽人意。

    这中介看这学生也不像缺钱的模样，想了想，给他又推荐了一处，说：“我这还有一套房，在京韵蓝天小区，那儿的地段是这片学区房最好的，一室一厅一厨一卫带阳台，就是价格比你的预算要再高那么一两三千……不过你看看图，房是真不错，家具齐全拎包入住。”说着，划开手机相册给他看图。

    叶沨听到小区名愣了下，这是步寒蝉住的小区。

    预算不重要，主要是……离学长近。

    他再看看图，确实干净整洁，装修得不错，心动了，不由问：“所以房租到底多少？”

    中介看他明显有意，心热了，赶紧说：“先去看房，价格都可以再谈。”

    叶沨稀里糊涂就跟着中介走了。

    只是他没想到，两人刚到小区门口，就遇到了步寒蝉学长。

    叶沨先是一愣，随即想躲。

    而步寒蝉看到叶沨，以及他身边那个看着尖嘴猴腮一脸精明的男人，眉头紧蹙，这就是叶沨说的急事？

    他看叶沨明显心虚想躲他，心里更是不悦，冷着脸走上前，几乎将想背着他躲的叶沨堵在墙角。

    见躲无可躲，叶沨哭丧着脸乖乖求饶：“学长……”

    那中介男人见状，心想要坏事，上前去问：“你们认识？那小同学你还跟不跟我上去了？”

    “上哪？”步寒蝉没有看那中介，冷着脸俯视着叶沨问。

    叶沨忙出声阻止中介开口，临时加戏对那中介说：“不好意思不好意思，我不去了，您先走吧。”说着，他赶紧给中介悄悄使眼色，让他离开。

    那中介弄不明白他们怎么回事，见叶沨这样心想还是有戏，便配合着打马虎眼，笑着答：“那行，我也有事先走了，你要还想要就再联系我。”说着，人转身走了。

    步寒蝉不是没看到他的小动作，等中介走远了，继续迈步上前一步，沉眸看着叶沨继续问：“他是谁？你们要去哪？”

    “他……他……他是……”叶沨被步寒蝉这么直逼着，一时半会根本想不出一个像样的理由，“他是……”叶沨脑海里想到好几个方案都迅速毙掉，心虚得眼珠子乱转。

    见小孩这样，步寒蝉心里沉了沉，垂眸，低声道：“叶沨，我只是想知道你是否安全。有没有遇到困难。”

    听到这句话，叶沨怔了下，咬咬牙，老实交代：“他是……租房中介，带我来看房的。”

    闻言，步寒蝉神情微怔：“看房？”

    “对，看房。我现在住的地方合同到期了，房东说要装修，让我……1号前搬出去。”叶沨悄声解释道，“时间太紧张了，所以我今天下午一直在找房。”

    听到这儿，步寒蝉松了口气，他还以为叶沨遇到坏人被人骗了。

    他忽而伸手将叶沨揽入怀里，伸手拍拍他肩膀：“没事，不是大事，我帮你找。”

    突然被步寒蝉这么抱着，听到他这句话，叶沨心里反倒有些……不太高兴。他都快被房东赶出来了，学长一点邀请他同居的意思都没有吗？虽然他本身也并不想那么早就和学长住在一块。

    “……哦。”他闷闷不乐地应了声。

    步寒蝉听他声音无精打采的，伸手揉揉他的头发，说：“饿了吧，先到我住的地方，我给你做好吃的。”

    叶沨委屈巴巴地点头：“……饿。”

    跟着步寒蝉回了他家，进屋后，步寒蝉给他倒了杯热牛奶，然后检查了下冰箱，问：“鸡翅吗？”

    叶沨喝了一口牛奶，心不在焉地点头：“吃。”

    他想到自己还有三天就无处可去了，再羡慕地环视一眼学长的家，感觉……如果能住进来好像也很不错的样子，如果学长愿意收留他的话。

    步寒蝉给他煎了牛排，做了意面还有奶油浓汤和烤鸡翅，给他端上来，两人一起坐在餐桌上。叶沨这是第二次吃学长做的食物，尝了尝，感觉味道特别好，尤其是烤鸡翅，太香了。

    他中午回去就没吃，这会儿饿坏了，吃得不亦乐乎，好一会儿才反应过来，连连夸赞：“学长，你这鸡翅烤得太好了，还有牛排也好吃！不像我只会煮泡面……”

    “这些很简单的，你可以试着自己学一学怎么做。”步寒蝉轻笑道。

    “……”叶沨干笑，就他那能炸厨房的黑暗料理，还是算了。他心里又有点失落，还以为学长会说，以后可以天天做给他吃……要是他和学长同居的话……叶沨想象了一下每天都和学长在一起，早上有早安吻，还有美味的早餐，再也不用因为睡过头而不吃早餐，晚上回来说不定还能和学长再更近一步，来一点的成年人的快乐……嘿嘿嘿嘿嘿。

    他越想越美，不禁傻笑出声。

    步寒蝉看小孩傻乐，无奈出声：“在想什么？”

    “没！没什么！”叶沨回神，对同居这事，心里隐隐有了点期待，转移话题问：“刚刚你说会帮我找，可就只有三天，我要是找不到怎么办？”

    步寒蝉正在切牛排，闻言想了下，道：“没有那么难，只不过你这里的房价比较高，你难道准备找合租房？”

    他这话一出，叶沨当即愣了。

    “不是才刚刚交了学费吗？这里的房价过高，可能对你现在而言……不太合适。”言下之意，刚刚那个中介带他来看了也是白看。

    叶沨听到这话，明白学长的委婉劝告，才想起来学长还以为他是穷学生这事儿，他忙说：“还好啦，我还有钱的，租房够的，我直播收益也挺好的。”

    步寒蝉闻言，只当叶沨在逞强，点头：“那就好，你有什么要求告诉我，我帮你找。”

    “……哦哦。”叶沨接下来再吃了几口，就不大想吃了，主动起来收拾碗筷，去厨房洗碗，步寒蝉拗不过他，只能站在一旁帮忙涮碗摆碗。

    他心想，原来学长也没有这个意思啊。明明不是什么大事，但是想到自己这么自作多情，他就有些……不高兴。

    一旁的步寒蝉俯视着叶沨，看着他情绪低落的模样，神色微动。

    洗好碗，叶沨擦擦手，笑着边走到门边，边说：“那谢谢学长，我先回去……”

    他话未说完，突然被身后的人伸手往回拽住，步寒蝉从背后紧紧环抱住他，下颔抵在他左肩上。

    叶沨怔住。

    他听到男人在他左耳畔低声道：“Chiffon，你是想和我住在一起吗？”

    被抱住的叶沨听到这句话心头一跳。

    他伸手将叶沨的头微侧转过来，低头吻上他的唇，伸手探进他微薄的布料，手指冰凉的触感让僵住的叶沨打了个寒颤。而男人的吻却愈发灼热起来。

    步寒蝉指尖抚上他的背，感受着他清瘦的身体，低哑着声音问：“怕了吗？”

    “如果我会这样对你，你也愿意吗？”

    叶沨感觉身上瞬间热了起来，他紧张得不敢动，男人温热的呼吸喷在他脖颈间让他又害怕……又期待。

    他的嘴翕张，声音分明是在发颤着的：“我、我……不怕。”

    作者有话要说： 感谢在2021-10-07 19:23:47~2021-10-08 21:01:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：47292031、烟雨任平生 2瓶；敏 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

