
“我告诉你吧，晓鸾和人家杨公子间，什么都没有！”黄婶翻着眼说道。

“真的？”于奇正忍不住喜上眉梢，随即笑容一敛正色说道：“其实吧，我觉得她们俩挺般配的。”

“还在这儿装呢！”黄婶用手指不断戳着于奇正的前胸：“一个大男人，心眼儿那么小。”黄婶斥道。

于奇正嘿嘿一笑，也不知道怎么回答。

黄婶继续说道：“人家杨公子是不错，对晓鸾也有那个意思……”

于奇正口里含着一块鸡骨头，脸上的笑容僵在那里。

黄婶接着说：“婶啊年纪大了点，眼花了，不过这心可不瞎。杨公子对晓鸾挺好的，可晓鸾就是，怎么说呢，就是和他保持着距离。”

于奇正把鸡骨头吐了出来，美美地喝了一大口汤。

“你们两个啊，唉……”黄婶继续说道：“我也奇了怪了，你不是脸皮比城墙还厚吗？怎么个这事上就这么装呢？”

于奇正一口喝光剩下的汤，把罐子还给黄婶。

黄婶继续数落着：“你听到我说的没有？改天回去好好说话，别当了官了就鼻孔朝天！”

于奇正委屈得恨不得哭了：“我是那样的人吗？”

黄婶给了他一个白眼：“要不是看你现在还有点人味，这鸡汤我喂狗了都不给你喝！行了，我走了。”

说完把罐子装到竹篮子，转身离开。

等她走出了十来步，于奇正突然记起来了，大声说道：“对了黄婶，回去和她们说一声，给我安排一个住的地儿，我明儿个就过来和大伙儿住一起。”

黄婶惊喜地回头问道：“真的？太好了！我回去就和她们讲。”

说完之后，迈着母鸭碎步朝江边跑去。

。。。。。。。。

“他来干什么？没地儿给他住！咱们自己都住船上呢！”这是秦晓鸾听到这个消息的第一反应。

“晓鸾你这就不对了啊。”跟着船一起来到荆州的陈大娘皱着眉头说道。

秦晓鸾鼓着嘴不说话。

“做人呢一是一，二是二。能不能有那个缘分是另外一回事，”陈大娘严肃地说道：“要不是于少爷，秦家班能有现在这样吗？”

“大姐说的对。”黄铁柱也说了：“我也说一句啊，于经理现在都做那么大的官了，有必要讨好咱们秦家班吗？人家这还不是念旧情？”

“晓鸾啊，”陈大娘又说了：“人家于经理不是念的和你的旧情，念的是和秦家班这么多兄弟的情份啊。现在人家要回来住，咱不但得开大门欢迎，还得给最好的地儿人住，这是做人的本份啊。”

“好好好，你们说的都对。我错了行吧？你们爱让他住哪就住哪。”秦晓鸾气呼呼地说。

“那好，”陈大娘说道：“那船上啊，住着多少有些摇摇晃晃的。我看江边这地儿也空着，要不你辛苦点，找几个兄弟在江边起一个房子，给于少爷住。”

“好嘞，我这就去办。”黄铁柱答应完这句话之后，就火急火燎地跑了出去。

秦晓鸾忿忿地小声嘟哝了一句“那个白眼狼”之后，回到了自己的房间。

陈大娘和黄婶两人相互递了一个会意的眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186044"  chaptername="111.建新房子3">加入书签</a>
  </div>
