    苏陌的话让林天佑的气势大变，仿佛一头出山的猛虎，随时会扑杀过去。

    虽然从来没有见过父亲，也不知道他长什么样子，但林天佑对亲人的重视却丝毫不减。

    眼前这个女人，可是个敢开车乱撞人的恶女人，谁知道她会不会对自己的老爸做出威胁的事情来？

    当下，少年来到苏陌的面前，二人的距离连半米都不到，连对方的心跳声都能听的清清楚楚。

    “快点回答我，你究竟是如何知道我老爸的名字？！”

    再一次低喝，林天佑脸上的杀气涌现，他会根据女孩的回答，再考虑要不要杀人。

    为了亲人的安全，林天佑哪怕违背自己不杀女人的誓言，也在所不惜。

    “你、你想干什么？”

    苏陌吓的花容失色，身子不由的向后退去。

    面前的少年明明前一刻还像个土包子，而下一刻，却好像化身为一尊杀神，那全身冰冷而又犀利的气息，让她感觉到窒息！

    面对这样的猛人，她连对视的勇气都没有了。

    “既然不回答，那你就永远也别回答了，到黄泉跟阎王爷去说吧。”

    少年耐心有限，抬起手指，点向苏陌的眉心，便要将她的魂魄摧毁。

    对父亲有威胁的人，哪怕是潜在的威胁，也只有死才能让他放心！

    魂力正要凝聚，而这时，慕容诗诗从人群中走了过来。

    见到二人面对面的站着，似乎有些暧昧，便惊讶的喊了一声：“苏小姐！”

    林天佑一愣，心说这妮子回来的真是时候，叹了口气，非常不爽的收回了手指。

    他不想当着慕容诗诗的面杀人，怕吓到她。

    而苏陌则是全身冷汗，胸脯起伏，不停的喘着粗气，她刚才竟然产生了一种接近死亡的错觉。

    仿佛林天佑的手指点下来，她就会死一样。

    “太诡异了，我、我竟然会被他的一根手指吓的全身冒汗，一根手指怎么可能会让我死？一定是幻觉！”

    苏陌轻轻拍了拍心口，不停的安慰自己。

    “苏小姐，你们在做什么？”

    慕容诗诗走了过来，语气带着浓浓的酸味，问道。

    她刚才可亲眼看到林天佑温柔的用手指去轻抚苏陌的额头，这明显就是苏陌不要脸乱勾引男人。

    “没做什么，好了，本小姐还有事情要忙，交流大会就要开始了，慕容小姐也快点去贵宾席坐着吧。”

    说完这句话，苏陌便急匆匆的离开了。

    她站在这里，浑身都难受，快要喘不上气来。

    林天佑给她一种非常奇怪的感觉，明明气质上像个土包子，但转瞬间又像换了一个人，好像是那种高高在上的王者，很是矛盾的一种感觉。

    苏陌的离开，落在慕容诗诗的眼中，则变成了，奸情被发现，所以狼狈的逃离现场，她认为苏陌现在肯定是因为自己的到来，才逃走的。

    “不要脸！”

    慕容诗诗心里大骂一声，她一向很少骂人，但不知道为什么，只要是跟林天佑有关的，她就无比的在意，不想跟任何人分享林天佑，哪怕别人跟他多说一句话都难受。

    “天佑，你是不是喜欢那个女人？”

    慕容诗诗吃醋的问道。

    “开玩笑，就凭她？才没有资格让我喜欢。”

    林天佑想都不想，直接摇头回答。

    “真的？”

    闻言，慕容诗诗的美眸顿时一亮，期盼的看着林天佑。

    “那还有假吗？就算要我打一辈子光棍都不会喜欢她，更何况，我已经有女朋友了，我女朋友在任何方面都能甩她一个地球那么远，她根本没法比。”

    林天佑得意的说道。

    啪嗒！

    慕容诗诗手中的包包落在了地上。

    她脚步踉跄了一下，不敢相信自己刚才听到的话。

    林天佑居然有女朋友了？这她从来都没听人说起过！

    “你、你有女朋友了？”

    慕容诗诗呆滞的发问。

    “是啊，我没跟你说过吗？我女朋友叫梓鸳，是个非常非常好的女人，每天早上她都会叫我起床上学。

    每天晚上，又会给我做好晚饭，等我回家吃，有她当我女朋友，是我前世修来的福份，我发誓这辈子只爱她一个人！”

    林天佑一说起梓鸳，脑海里便浮现出、那笑起来会露出两颗尖尖僵尸牙的梓鸳，无比的俏皮、可爱。

    “还有一天，我家梓鸳就能回来了，好期待！”

    林天佑心里无比的激动，只恨不得时间能快点过去。

    少年脸上的表情，慕容诗诗已经没有再去关注了，她现在只感觉脑袋有些眩晕，世界也变的一片黑暗，好像世界末日到来了一般。

    自己喜欢的男人，居然有女朋友了，为什么会是这样的一个结局？

    绝望，深深的绝望，眼泪也止不住的流了出来，慕容诗诗猛的看向林天佑，大声喊道：“你为什么要这样对我？我恨你！”

    喊完，她连包也不捡，转身朝外面跑去。

    林天佑一脸的懵逼，不明白这是闹的哪一出，刚才还好好的，怎么突然就又哭又跑？

    “诗诗，你去哪啊？”

    林天佑追了出来，可因为刚才发愣，迟了一些，慕容诗诗已经开着跑车离开了。

    “我去，这女人怎么回事啊？刚才不是聊的挺开心吗？说翻脸就翻脸？我师父果然没说错，女人的心如海底的针，要千万小心！”

    不解的摇了摇头，少年一脸郁闷的回到会场。

    他到现在都还没搞明白，自己到底是哪里得罪了慕容诗诗。

    岛国贵宾室。

    “怎么样了，龟太郎的伤真的治不好了吗？”

    一名留着方块胡子的中年人沉声问道。

    “冈田先生，龟太郎的全身经脉被废，就算是神来了，也治不好，今天咱们可能赢不到那枚英灵戒指了。”

    一名手下小心的回答。

    “赢不到也要赢！”

    冈田大声吼道：“没有英灵戒指，我一心剑道堂如何收伏忍者之神、服部半藏的英灵？

    只要能得到服部半藏，这华夏的天书就一定是我一心剑道堂的囊中之物，所以，今天必须要赢！”

    “冈田先生，如果想赢，那只能动用鬼明法师给的阴阳咒术了，将咒术施在龟太郎的身上，让他成为半人半尸的怪物，这才有机会。”

    ps：推荐一本书《茅山鬼捕》，是念响大神的书，很好看。

    嗯，忍者之神服部半藏要出来了，是让林天佑收了他，还是吃了他？

    (本章完)

