    老村长通过名字，猜到这人可能是秦彦西。

    他没有退群，而是把备注也改了：云灵的爷爷。

    当他准备跟老祖宗反馈这事时，联系人那一栏亮起了一个小红标，点开一看，秦彦西主动申请加他为好友。

    老村长想了想，最终还是点了同意。

    好友刚通过，秦彦西便礼貌地打招呼，问候老爷子身体，并聊了几句关于云灵在秦家的事，说她在这边一切都好。

    老村长原本不想搭理这小子。

    他犹记得当初这小子进村接走老祖宗的时候，挺高高在上，挺目中无人的。

    这才几个月不见，这小子怎么像变了个人似的，对他这么恭敬有礼了？

    正当他思绪游走的时候，手机‘叮’地响了。

    秦彦西：[爷爷，晚辈有个不情之请。]

    看到这条消息，老村长蹙了蹙眉：[什么事？三少请讲。]

    秦彦西：[云弟还有几天过生日，晚辈想邀请您和云弟的族亲来给他庆生，您放心，届时晚辈会安排直升机去接，您什么都不用操心。]

    老村长没有立刻回复秦彦西，而是马上给云灵打去电话。

    云灵拿了干净衣服，正准备去洗澡。

    看到手机屏显，她把电话接了起来：“喂？小光，群加好了？”

    “加好了。”老村长点点头，恭敬道：“老祖宗，小光想问您一件事……您生辰是哪月哪日啊？”

    听到这个问题，云灵自己都懵了：“生辰早不记得了，这三千年，日历都不知道改过多少回。况且，生日我也早不过了。”

    她在想，没有人能连着过3000多个生日都不腻吧？

    “怎么会问起这个？”云灵有些莫名。

    老村长立马解释起来：“秦家三小子说老祖宗您最近要过生日，让我和族亲都去给您庆生。”

    “是吗？”云灵想了想，当时填入学简历的时候，她随便写了一个日子，当时她记得国际上有个节日叫光棍节，是11月11号，她觉得有意思，于是给自己的生日写了个12月12号。

    “想起来了，确实有这么一回事，12月12号。那你们过来吧，别让三小子觉得我爷爷不疼，叔叔不爱，回头又怀疑了。”

    老村长点点头：“行，老祖宗放心，我们肯定不会露破绽。”

    -

    云灵要过生日这事，很快整个秦家都知道了。

    第二天晚上，云灵和秦彦月放学回到家，走进门便看到家里大厅坐满了人。

    秦卫国是一家之主，坐在最中间，气势很足。

    他的旁边，依次按照辈分，坐着江素芬，秦彦西、秦彦北等人。

    除去他们，连一个月回来一次的秦彦阳也在。

    秦彦星是二年级，放学比较早，他坐在最角落里，看到云灵时，很激动地挥手打招呼。

    “小云啊，你过来。”秦卫国也朝她招了招手。

    云灵大概猜到了什么事，但是总感觉这阵仗有些夸张了。

    “小云啊，还有几天就是你生日了，这也是你来到我们秦家过的第一个生日。

    叔叔想办得隆重一些，请一些贵宾过来，顺带向这些宾客正式介绍一下你。

    你看看，生日派对想在哪里举办，想要什么样的主题？”秦卫国很和蔼可亲地问道。

    云灵并不意外，她早就猜到秦卫国宠她，肯定会大办特办她的生日宴。

    她笑了笑，委婉道：“秦叔叔，其实不用这么铺张，我觉得买个生日蛋糕，吃餐便饭就可以了。”

    秦卫国闻言，摇了摇头：“诶？那哪行？未来我秦氏一半的资产都要给你，今后，凭借着这笔丰厚的遗产，你将被整个商界的人仰视。

    让他们提前认识你，对他们，对你，都是好事。”

    听到财产相关的事，江素芬的脸瞬间阴沉下来。

    可她敢怒不敢言。

    她想着，只要老爷还健在，那她就有机会把云灵这个臭乡巴佬赶走！

    云灵听到这笔巨额财产也头疼，她来秦家，可不是来继承财产的，而是为了化解俗世尘缘，好让她下次渡劫能成功。

    见云灵表情不怎么积极，秦彦西赶紧补充：“办生日派对的事，由我全权操办，云弟你不用操心，你只需告诉我，想要个怎样的派对？”

    “我其实都行。”云灵不想辜负秦彦西的一番好意，于是妥协了。

    她记得自己上一次过生日，是一千多年前了吧？

    现代社会怎么过生日，她其实没怎么在意，只知道大家都要吃生日蛋糕，许愿、吹蜡烛。

    “那要不就搞个假面派对吧。”过了许久，云灵才绞尽脑汁道。

    上回她去参加过校友杨欣悦的生日派对，当时派对的主题是二次元变装。

    她觉得二次元变装不太适合他们成年人，于是举一反三，联想到了假面。

    “哇！假面派对啊，听起来好刺激的样子！到时候大家都戴着面具，是不是就不知道谁是谁了？”秦彦星第一个捧场，对这个主题很感兴趣。

    “我也觉得行，到时候来个假面舞会，彼此不知道谁是谁，跳完舞后有感觉了就互摘面具，这比相亲靠谱啊！”秦彦北也附议起来，一番言论颇为惊人。

    秦卫国和江素芬两个人get不到这些年轻人的点。

    不过秦卫国很支持云灵：“那就按照小云说的来，彦西啊，你务必设计好整个流程，让生日派对热闹又有趣。”

    “父亲放心吧。”秦彦西点了点头。

    他做事，秦卫国很放心，于是也点点头：“那行，就这么定了。在场的所有人，听清楚了啊，都要给小云准备生日礼物。”

    “爸，你好偏心啊！我生日可从没这样隆重。”一直不说话的秦彦阳有些不高兴了。

    他经常在学校，和云灵只见过两次面。

    由于没怎么相处过，所以两人的感情很淡。

    再加上母亲江素芬时不时地在他耳边说云灵的坏话，导致他对云灵有比较深的误解，以为云灵就像母亲口中说的那样。

    秦卫国听到五儿子说这种话，瞬间不高兴了：“臭小子！你能跟小云比么？他是我救命恩人的孙子，我这叫知恩图报！”

    秦彦阳被怼得不敢反驳了，但是心里，不满的情绪已经泛滥了。

    总之，他不想云灵的生日宴太顺利！

