    副总指挥听了赵刚的解释之后，顿时怒了。

    “好一个李云龙，还敢公然抗命，我看他是吃了熊心豹子胆了！”

    赵刚连忙解释道：“首长息怒，李云龙也是想要进一步的探听清楚敌情，所以才……”

    副总指挥怒道：“你不用给他解释，他那点花花肠子，以为老子不知道吗？”

    “这小子就是欠收拾，哼！一会儿看不好，他就给你惹事儿。”

    “我看他是又想到被服厂当绣娘了。”

    林锐连忙解释道：“首长息怒，按照之前的计划来看，现在李团长他们应该已经深入到敌后了。”

    “他们现在的位置对我军还是非常有利的，没准李团长还能立下奇功呢。”

    副总参谋长也劝说道：“老总事情已经这样了，我看您就别生气了。”

    “就算要枪毙了李云龙，也得等他回来再说嘛。”

    “嗯！”

    副总指挥点了点头说道：“我现在确实没空儿搭理他，等到他回来再收拾这个混球。”

    “对了，李云龙现在在什么位置？”

    赵刚摇了摇头说道：“报告首长，我们现在和李云龙他们失去了联系，也不知道他们的具体位置。”

    “只是知道他们可能在虎亭据点到白家村这一带区域。”

    副总参谋长盯着地图看了一下，笑着说道：“老总，以目前敌我双方的态势来看，若是李云龙真的在这个位置的话，那就等于是钻进了铁扇公主的肚子里的孙悟空呀！”

    “这小子一向善于捕捉战机，没准还真能立下奇功呢！”

    副总指挥有些生气的说道：“那也得等他立下奇功再说。”

    林锐这时开口说道：“报告首长，我有一个请求！”

    副总指挥问道：“说吧！”

    林锐连忙说道：“我想请首长批准我们参战。”

    “什么意思？”副总指挥有些不解的问道。

    林锐连忙解释道：“我想带着特战队和特务连自由行动，深入敌后，寻找战机。”

    副总指挥问道：“你是想去找李云龙他们吧？”

    林锐微笑着点了点头，说道：“什么都瞒不过您！小鬼子调动了两个旅团，这么大的动静，我们要是不给他们点教训，岂不是让他们白来了吗？”

    “嗯！”

    副总指挥点了点头，说道：“师长已经调集了主力部队，先后和小鬼子交上火了。”

    “不过若是小鬼子得知计划失败，想要撤退，那么这一仗也就打不起来了。”

    林锐连忙说道：“就算他们要撤，也不能让他们轻易的撤走。”

    “嗯！”

    副总指挥点了点头说道：“你的请求我批准了。”

    “另外你务必给我将李云龙这头犟驴给我找回来，千万不能让他出事儿。”

    实际上副总指挥还是非常看重李云龙的，这个时候也担心李云龙会出现什么闪失。

    林锐连忙保证道：“是！保证完成任务。”

    林锐说完之后，便转身离开了司令部。

    赵刚也跟着走了出来，一再交代道：“林锐，你们一定要将团长他们给接应回来。”

    “这么多小鬼子，他身边只有一个营的兵力，万一要是出点差错的话，后果不堪设想。”

    “咱们独立团现在好不容易有点起色了，可不能出现任何的意外。”

    李家坡之战后，独立团一战成名，趁机也是得到了一定的发展，实力有所增强。

    尤其是有李云龙这个充满狼性的团长，更是令独立团战斗力倍增。

    但是独立团现在也只能由李云龙来挑大梁，孔捷已经转走扶正，担任新二团的团长去了。

    而赵刚在军事方面还是有所欠缺的，所以这个团长只能是李云龙。

    一旦李云龙要是出了什么问题的话，这对于刚刚发展起来的独立团，无异于是致命的打击。

    林锐连忙保证道：“请赵政委放心，我一定会将团长他们安全的带回来的。”

    “何况以团长的本事，也许根本就用不着我们去接应，他们自己就能杀出重围呢。”

    赵刚微微点了点头说道：“希望如此吧！但是还是小心一些为好。”

    “还有你们，过去之后千万不可大意。”

    “知道了！”

    林锐微笑着说道：“我想政委可以提前准备好庆功酒，等着我们回来了。”

    赵刚微笑着说道：“只要你们能够平安回来，喝多少酒，我也绝对不管。”

    “但是仅限于这一次！”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“政委说话，还是这么滴水不漏，不过这已经足够了。”

    这时魏和尚跑了过来，说道：“老大，部队已经集合完毕了。”

    林锐微微点了点头，说道：“政委，那总部这边可就交给你们了。”

    赵刚笑着说道：“放心吧，我们独立团主力还在这里呢，足以保证总部的安全了。”

    林锐没有多说什么，抬手敬了一记军礼，转身快步离开了。

    ……

    却说李云龙，带着一营干掉了小鬼子的军事观摩团之后，便一路撤退。

    而小鬼子被干掉了这么多军官，顿时就被惹急了。

    周围一带的小鬼子，从四面八方向着李云龙他们包围了过来，誓要将李云龙他们一举围歼。

    李云龙带着部队，只能边打边撤，寻找机会摆脱小鬼子的围攻。

    “他奶奶滴~！”

    李云龙忍不住骂道：“老子这次是捅了马蜂窝了，周围全都是小鬼子。”

    楚云飞也一脸严肃的说道：“现在各处皆有强敌，以我们这区区几百人，想要杀出重围，难度系数太高了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“云飞兄，你是不是怪我们连累了你。”

    楚云飞冷笑着说道：“我楚云飞堂堂男子汉大丈夫，岂是贪生怕死之徒。”

    “而且楚某乃是军人，能够轰轰烈烈的战死沙场，马革裹尸，也是平生之夙愿。”

    “好！”

    李云龙说道：“云飞兄果然是条汉子，我李云龙也可以向你保证。”

    “只要有我李云龙在，就一定能够确保你云飞兄的安全。”

    “今天就让你见识一下，我们八路的独门绝技。”

    “独门绝技？”楚云飞忍不住皱起了眉头，一时间也搞不懂李云龙所谓的独门绝技是什么了。

