她竟然来陆氏找他！

        陆寒霆从来没有想过她会来这里找他，这三天他拼命的克制自己不去打扰她，但是他时不时的翻看着手机，心里又期待着她可以主动联系他。

        只要她敢走上一步，他就敢走九十九步。

        可是这三天他的手机很安静，没有一点她的讯息。

        现在，她竟然来陆氏找他。

        他不明白，她怎么敢来？

        这样的自己，难道不让她厌恶和害怕么？

        她为什么要在前方停下脚步来等他？

        他说，你来干什么，没考虑过后果么？

        夏夕绾抬脚，用力的踢了他一下，“床上是绾绾，床下就是夏夕绾了？陆先生，你真够现实的。”

        前台和所有的高层们都看呆了，他们不明白夏夕绾这个女孩在干什么，她是不是不要命了，她竟敢脚踢他们的总裁？

        简直是…放肆！

        来人，快来人，这个人竟敢欺负到他们的总裁头上了，总裁不要面子的么，快点将这个疯婆子给丢出去！

        众人简直是目瞪口呆，义愤填膺。

        陆寒霆剪裁如刀锋的黑色西裤上当即落了个小脚印，是她踢出来的，他伸手一把扣住了她纤细的皓腕，“踢够了？”

        “没有没有，我还要踢！”夏夕绾又一下一下的连踢了他好几脚，“陆先生，我还要骂你呢，你提上裤子就不认账，简直是薄情寡性，拔D无情！”

        众人，“…”

        拔什么无情？

        刚才风太大，没听清。

        陆寒霆的西裤上就多了一堆小脚印，看着十分的可爱又滑稽，他用力的一扯，直接将夏夕绾扯进了自己的怀里。

        夏夕绾纤柔的身体撞上了他精硕结实的胸膛，疼的眼眶都红了，但她不甘示弱，“快放开我，你干什么，不是要分手么，这样拉拉扯扯的成何体统，还是你想来一个分手炮？”

        众人，“…”

        总裁，这女孩太嚣张，给她一点厉害瞧瞧！

        陆寒霆的大手移到了她盈盈一握的纤腰上，见她没有反感自己的亲昵，他就迅速箍紧了她的软腰将她摁在自己的怀里，“绾绾，不要这样对我，恩？我不想让自己变成一个贪恋且自私的人，现在你所有的行为在我这里都是欲拒还迎的勾引，你明明知道我最受不得你这样。”

        夏夕绾都快被他给气笑了，两只小手抵上他精硕的胸膛，她作势就要离开，“我本来想告诉你，不管以后会发生什么我都想跟你在一起，我还没能以色侍君将你给迷住，自己已经没有出息的被你给迷住了，以后的荆棘和困难抵挡不住现在抓在手心里的温暖和喜欢，想长久的陪在你的身边，让我们都成为彼此更好的自己，但是现在看来我自作多情了，刚才你说要跟我分开的时候我就应该为了那晚补上你一个耳光，然后潇洒的走掉的，这样我以后还可以在别人面前炫耀是我将你这个陆氏总裁先甩掉的…唔！”

        夏夕绾视线里突然一黑，陆寒霆低头就将她给吻住了。