    白天风的血脉等级，只有三级！

    以他目前的血脉浓度，若是贸然服用白龙精血，就算是胜了镇南王，日后也只能沦为一个不人不鬼的怪物，简直得不偿失！

    “镇南王，本族长定要你后悔今日的所作所为！”

    白天风眼神凶狠！随后打开小玉瓶，滴出一滴精血落入口中！

    霎时间，一股原始的野蛮凶狠气息，在白天风的胸口跌宕，紧接着一股巨大的力量轰然爆发开来！

    白天风大吼一声，令人惊悚的一幕出现了！

    只见白天风的皮肤开始寸寸剥落，一片片白色的龙鳞开始从白天风的血肉中长了出来。

    “吼！”

    白天风仰天长啸，只见从他嘴里发出的，竟然是龙吟声！

    “族长服用白龙精血，现在已经成半龙化了，镇南王绝对不是他的对手！”

    白龙帝族众长老信心十足道！毕竟龙族的强大，可不是盖的！

    哪怕只是一个半龙，都不是普通人能比的！

    “乌云姐姐，公子他...不会有事吧...”

    感受到白天风身上传来的强大气息，冬儿眼神担忧，生怕秦北不是白天风的对手！

    “呵呵，不用担心，他从来不干没有把握的事情。”乌云喃喃道，嘴角挂着一丝自信的笑容。

    随着半龙化的特征越来越明显，只是片刻，白天风已经从一个正常的人，变成了一个半龙半人的怪物！

    虽然整体上，白天风还是人型，但是他的全身已经遍布白色龙鳞，他的双手也已经变成了龙爪，散发着锋锐的尖芒！

    “族长已经从三级血脉，进化成五级血脉了！”

    “白龙精血果然可怕！”

    众长老感受到白天风血脉上的进阶，不由得脸色大变！

    “镇南王！可敢一战否！”

    服下白龙精血后，感受着体内浩瀚如海的力量，白天风信心大增！

    “有何不敢！”

    秦北背手负立，两大法相盘旋于他的左右！

    随后，只见秦北指尖微动，两大法相当即挥舞着庞大的身躯，向白天风攻去！

    这一次，白天风不再像之前那般毫无还手之力，只见两大法相逼近至极，白天风一拳轰出！

    这一拳，足以令山崩地裂！

    只一拳，白天风硬生生扛住了麒麟法相的一爪，威力惊人！

    “天啊！族长大人竟然和大帝法相打了个分庭抗礼！族长牛逼！”

    “镇南王要败了！他绝对不是我们族长的对手！”

    眼见白天风此次竟然挡下了大帝法相的攻击，众人不由得欢喜不已！

    “这些人是傻子吗？不就是挡下了一次攻击而已嘛，他们至于这么高兴？我不理解。”看着一脸欢喜的白龙帝族众人，玄冥老祖有些不理解。

    这下子，反倒是秦北有些惊讶了！

    白天风竟然能一拳和他的大帝法相打了个平手！

    也就是说，服用了白龙精血后，白天风的实力，很有可能与霸帝相当了，甚至更强！

    这白龙精血，倒是个好东西！

    秦北目光转动，随即立刻动身，与白天风近身搏斗！

    “死门！开！”

    秦北毫不犹豫的开启了死门，自身的力量瞬间提升了数十倍之多！

    呼啸的拳锋携带着无可匹敌的力量，一拳轰向白天风！

    轰！

    两拳相撞，瞬间迸发出一股极为强大的气浪，甚至直接吹散了周边的云层！

    “好强！”

    所有人的目光死死的盯着秦北与白天风的战斗，神色震撼！

    这一拳，二人旗鼓相当！

    “呵呵，镇南王，你太自大了！我白龙帝族有数千年的底蕴！黄口小儿，终究不知千年家族的强大！”

    只见白天风的嘴角扬起一丝笑容，嘴唇微动，轻吐二字：“龙眸！”

    下一刻，白天风黑白分明的瞳孔瞬间变成了一双金色竖瞳！

    那极具野性的目光，好似拥有着能够迷惑人心智的能力一般，当那一双竖瞳看向秦北时，秦北的目光也恰好迎上了！

    那一瞬间，秦北原本聚焦的双目瞬间变得涣散了！

    “是龙眸！我白龙帝族的千年秘术！”

    众白龙帝族高手见白天风使出龙眸，不由得激动大喊！

    “龙眸？那是什么？”玄冥老祖有些疑惑问。

    只见白龙帝族大长老有些骄傲的解释道：“龙眸，乃是我白龙帝族的秘术之一，具有极强的迷惑性！大帝级强者之下，无人能挡，镇南王，死期已到！”

    大长老一副自信的神情！料定秦北必死无疑！

    果不其然，当玄冥老祖和乌云赶紧看向秦北时，发现秦北好像真的被迷惑住了，一动不动的，似乎任由白天风摆布！

    “不好！秦北！”

    乌云脸色一变，想要上前提醒秦北，却立刻被白龙帝族的众高手挡住！

    而在另一边，当秦北彻底被龙眸给迷惑住了之后，白天风的脸上洋溢着自信的笑容，随即目光一冷，两只龙爪合拢，直直的插进秦北的胸口！

    噗！

    那一瞬间，鲜血飞溅！

    疼痛的刺激感瞬间让秦北回过神来，低头一看，发现白天风的双手已经刺进了他的胸膛之中！

    “镇南王，你输了！”白天风得意道！

    “我看，未必！”

    秦北缓缓开口，垂下去的脑袋缓缓抬头，赫然间出现了与白天风一样的血色竖瞳！

    “你...你怎么会！”

    当白天风看见秦北的眼睛也变成了血色竖瞳，不由得愣住了！

    “白族长，多谢你为本王激发了龙族血脉！本王自从在战天大帝之墓中沐浴龙血，一直苦于不得激发血脉之法！而现如今，你服下白龙精血，血脉浓度暴涨，终于可以唤醒本王体内的龙族血脉了！”

    秦北嘴角微扬，随后只听他低吼一声！金色的龙鳞瞬间浮现于皮肤体表！

    “你...你怎么会....”白天风此刻已经被惊讶的说不出话来了！

    “本王并非你白龙帝族之人，所以没有你白龙帝族的血脉天赋，当初，本王吸收龙血后，失去神智，虽然最终不知道什么原因，本王将这股血脉力量压制下去了，却一直无法动用，而现如今，你白龙帝族，正是帮助本王激发血脉的最好帮手！”秦北说。

