    第254章我们再也不要分开了（大结局）

    其他仙君一听，立马急了，纷纷说道:“下君也设了宴，去下君那里吧！”

    “还是去我那里吧！”

    初九立即出言打断，说道:“诸位的好意初九心领了，初九与神尊分别多年，想早一点与夫君团聚，酒宴的事还是下次再说吧，你们都散了吧！”

    众仙听她这样一说，也都表示理解，便也不好再强求。

    去到青丘后，居佐将初九带到一个山洞里，初九终于见到了日思夜想的男人。

    本以为容予是故意不去接自己，想给自己一个惊喜的，却没想到，他居然躺在冰冷的石床上，仍旧昏迷不醒。

    “怎么会这样？”初九急道。

    居佐说道:“予兄一百年前伤了神元后，便一直昏迷着，不过，他的神元早就恢复了，却仍旧不见他醒来，我推断，他一定是不肯原谅自己，才迟迟不愿醒来的！”

    初九:“……”

    他是在怪他自己没有保护好她吗？

    这个傻瓜！

    居佐道:“解铃还须系铃人，你多跟予兄说说话，说不定他听到你的声音就能醒了呢？”

    初九微顿，继而点头，“好，我来照顾他吧！”

    居佐出去后，初九用雪之神力在容予身上走了一遍，发现他的神元和神力果然都恢复了，想来确实是心病缠绕住了他。

    她在他的身边坐了下去，拾起他的手捧在手心里，送到嘴边轻轻地吻了吻。

    “师尊，我回来了，你不争气的徒儿回来了，你睁开眼睛看看我好不好，我好想你啊！你不想我吗？”

    “你这个傻瓜，我的那些遭遇都是我的劫，跟你没有半点关系，你不该把责任揽到自己身上的，我从来没有怪过你，我只怨自己拖累了你，把你害成了这样。”

    “容予，记得你曾经说过，说等一切尘埃落定，便会带我去神界生活，这话可还算数？快点醒来吧，我盼着快点跟你去神界，我还想给你生很多很多的孩子，还希望男孩女孩都能像你一样好看！”

    眼前逐渐模糊，一行泪水滚落下来。

    朦胧的视线里，她手心里的手微微动了一下。

    初九眸光一紧，以为自己看错了，她赶紧擦了把脸，又仔细地盯着他的手瞧着。

    果然，他的手指又动了一下。

    她瞬间破涕为笑。

    哽咽道:“容予，你能听到我说的话对不对？你也想过那种幸福的生活对不对？那就赶紧起来呀，我们一起去神界生活，一家人再也不分开了，好不好？”

    初九将脑袋埋在他的胸前，闻着他身上好闻的味道，一行热泪再度涌出眼眶，打湿了他的衣襟。

    “老公，我好想听听你的声音，好想看看你的眼睛，好想你能抱抱我，你快点醒过来好不好？”

    空旷的狐狸洞内回荡着初九的声音，居佐和仲颜站在洞外，听着初九悲恸的哭声，纷纷叹了一口气。

    居佐牵住仲颜的手，说道:“媳妇儿，希望我们大家都能好好的，你呀，等敖戈出来，过去的事就都翻篇了，你也对人家好一点，别再让闺女夹在中间难过了。”

    仲颜别扭的哼了一声，“这还用你说！”

    “最近怎么没看到重明？”

    仲颜道:“他最近看上一只母鸟，不知道死哪快活去了，原本让他在我不在岿山的时候管着点下面的弟子，这下也指望不上他了，随他去吧！”

    居佐点了点头，没有再说什么。

    天色将暗，狐狸洞内燃起了烛火，初九跟容予说了很久的话后，趴在石床边睡着了。

    不知过了多久，初九感觉脸上传来一下温热的触感，痒痒的，以为是苍蝇，皱着眉头挥手打开了。

    可是，耳边却传来低沉的叹息声。

    初九猛然惊醒，抬头望了过去。

    一张俊美到让她窒息的脸庞映入眼底，初九鼻头蓦地酸涩无比，小嘴一瘪，张开双臂就扑进了他的怀里。

    “师尊！容予！老公！你醒了，你终于醒了！太好了！”

    容予被她勒得有些喘不动气，听着她的哭声，心疼到无以复加，他道:“你的头发……”

    初九松开他，摸了摸自己的发丝，说道:“我那天看到你为了我受了那么重的伤，不知道怎么的，头发就都白了，不过没关系，有我陪着你，你就不会孤单了！”

    容予:“……苦了你了！”

    初九摇头，“我一点都不苦，反倒是你，为了救我连命都不要了，是我害了你，是我对不起你！”

    “都是过去的事了，我们都不要再提了，好吗？”

    初九顿了顿，点头:“好，不提了，你瘦了好多，等我回头给你做些好吃的补补！”

    容予握住她的小手，送到嘴边亲了一下，说道:“你刚才说，要给本尊生很多孩子，可是真心话？”

    初九:“……”

    初九小脸一红，赶忙别开了视线，“我，我是故意说那些话刺激你的，你千万别当真！”

    “可我当真了。”

    他惯常清冷的脸庞被柔和取代，柔声道:“我答应你，我们一起回神界，重建家园，去那里好好生活！”

    初九抬头，深深的凝望着他，点头。

    容予在她的眉心落下一吻，说道:“都怪我眼拙，竟没看出你是雪神转世。”

    初九摇头，“是我跟以前长得太不一样了，这怎么能怪你。”

    她说罢又想起了什么，又道:“对了，你喜欢的是初九，还是如今的雪神？”

    容予挑眉，“两个都是你，有什么区别吗？”

    “当然有区别，初九代表以前的我，雪神代表现在的我！”

    “两个我都爱！”

    他不假思索的脱口而出。

    见她愣神，他又补充了一句，“不管你是谁，变成了什么样子，在本尊心里，你依旧是我深爱的小姑娘，是我容予的妻子，永远不会变！”

    初九凝望着他的眼睛，视线越来越模糊。

    她再度抱住了他，将脸埋进他的怀里，哽咽道:“嗯，我们是一家人，我们以后再也不要分开了！”

    “嗯！”

    容予温柔的亲吻着她的发顶，“小九，我们一起去寻找主神吧，等主神归位，神界才会真正的重启，我们的故人也会重新苏醒，神界也会回到当初的盛景，我们的幸福生活也会一直持续下去。”

    初九抬头，重重点头，“我预感到，主神应该很快就会醒了！”

    “我也是。”

    容予捧着她的脸，缓缓地敷上了她的唇。

    （正文完）

    ?  ?下面是6-12号23时的票票名单哦:18票RMmoin，16票空空如也，12票妍丽美业，8票不遇良人，6票榭暝，5票无糖、珹珹，4票寫下結局、青柠奶卷，3票草稿纸里都是你的名字，2票染，爱你们，比心?

    ?      月票:A～星遥超冷3票，感恩感谢～兮爱你哦～

    ?  

    ????      

    (本章完)

