    一连几日，夏千暖失去了和顾城所有的联系，除了担心还是担心。

    “霍彦琛！”

    刚闯进他书房，便看到站在他身侧的霍诺菲正红着眼和他说着什么，见夏千暖进来，霍诺菲立马别过自己的脑袋擦了擦眼泪，想必也是为了顾城的事。

    “我先出去。”

    霍诺菲在经过她身边的时候，未作任何的停留，便直接穿过她走了出去，夏千暖微垂着眼帘，对于昔日多年的好友，如今形同陌路，心里说不清什么感受。

    “霍彦琛，他怎么样了，有没有事？”

    霍彦琛自然知道她口中的他是谁，这几天她避他唯恐不及，今天居然主动来找他，虽然是为了另外一个男人，可她终于愿意主动和他说话了。

    随意的用文件夹将原本放在办公桌上的文件盖了起来，“他没事，我已经请了最好的医生替他治疗。”

    听了他的话，夏千暖一时半会没有反应过来，他什么时候变得这么好心了，居然会请医生给他疗伤。

    “怎么，不信？”

    “为什么？”

    霍彦琛缓缓站起身，走至她的跟前，原本深邃如墨的眸子深深的凝望着她，“不仅如此，我已经将顾氏企业所有的股份原封不动的还给他。”

    他还的，甚至比她预想的还要多。

    众所周知，七年前是霍彦琛一手吞并了顾氏集团，勾了勾唇，霍彦琛修长的手指轻抚上她的脸蛋，“就算是对他这三年来的补偿，所以你不需要对他有任何的愧疚。”

    霍彦琛停顿片刻，转过身将桌子上的股份转让书递给她，“另外，他答应我以后不会再和你有任何的牵扯，顾城不笨，自然知道哪种选择对他最有利。”

    “不可能！”

    霍彦琛轻笑出声，“这么肯定？”

    “我了解他，霍彦琛，你是不是又对他做了什么？”

    夏千暖此时急红了眼，“我都愿意留在你的身边了，难道这些还不够吗？”

    “是我强迫还是他心甘情愿，你可以亲自问他。”

    夏千暖将信将疑的跟在了他的身后，见她仍旧不为所动，回过头好笑的看着她，“怎么，你不想见他？”

    话音刚落，夏千暖便握拳追了上去。

    当看到躺在病房里的顾城，夏千暖的眼眶还是忍不住红了一圈。

    见到她，顾城似乎也没想到，眸中带着毫不掩饰的激动，“暖暖。”

    “你怎么样了？”

    夏千暖目光落到他此时虚弱的模样，终于还是忍不住哽咽着道歉，“对不起。”

    “他有没有对你怎么样？”

    摇了摇头，这种时候他居然还关心她，“我很好，你呢？”

    “我也很好，你不用担心我。”

    顾城看了眼此时正站在她身侧的男人，目光落到他占有性揽住她腰肢的大手，放在被子中的手紧紧握拳，指甲深深的陷进肉里仍不自知。

    “霍总，我有两句话想对暖暖说，能不能麻烦回避一下？”

    霍彦琛心里冷笑一声，真是可笑，如今他这副模样，居然还敢和他谈条件，可碍于夏千暖在这，还是极其配合的走了出去。

    霍彦琛走后，夏千暖缓缓走至他的床边坐了下来，“他说的都是真的吗？”

    顾城自然知道她指的是哪件事情，也正准备和她解释，“暖暖，我对你的心从始至终都没有变过，可是以我如今的能力完全不能和他对抗，暖暖……我知道你一定会理解我的对吗？”

    不知为何，听到他说出这句话，夏千暖莫名松了一口气，接触到男人炽热的目光，心里五味杂陈。

    见她许久没有回答，顾城似乎着了急，一个用力将她拽进怀中，不顾身上的伤口紧紧的搂住她，“暖暖，我是爱你的，等我，总有一天我会娶你。”

    然后将霍彦琛彻底踩在脚下，留着青山在，不怕没柴烧，顾城捧起她的脸正准备吻上去的时候，夏千暖却不着痕迹的躲了开来。

    “暖暖？”

    夏千暖并没有直视他的眼睛，而是呆呆地看着洁白的被褥，低垂着眼帘，看不清她眸中的情绪。

    “你怨我？”

    “没有。”夏千暖咬唇，复杂的看着他，“阿城，我能理解你，毕竟顾氏是你父辈一生的心血，我不怪你，我也没有资格怪你。”

    骗得了别人，骗不了自己，她对顾城的感激之情远远超过了男女之情。

    “那你愿意等我吗？”顾城牵起她的手，这才发现原本戴在她手上的订婚戒指早已经不翼而飞。

    顾城有片刻的失神，“暖暖，戒指呢？”

    “丢了。”

    “丢……丢了？”

    夏千暖笑的无力，“所以说你根本不用对我抱歉，我就是这么一个铁石心肠的女人，阿城，我……”

    “你什么都不要说！”

    夏千暖话还没有说完，顾城便已经打断了她，“我知道你一定不是故意的。”

    似乎突然想到了什么，夏千暖犹豫再三还是问出了口，“阿城，当初火场的时候，真的如你所说，你救我的时候真的只有我一人？”

    顾城皱眉，她是听到什么风声了？

    夏千暖或许知道在这种情况下问出这种话很不合时宜，可她还是想听到他的否决，可是他却没有。

    看着他迟迟没有回答，夏千暖笑了笑，“我知道了。”

    将他的被角掖好，夏千暖擦了擦自己眼角还未干的泪水。

    “暖暖！”顾城紧张的握住她的手，神色中已经有了几分不安。

    “刚刚你问我愿不愿意等你，现在我回答你……”

    等候在外的霍彦琛看了看手腕上的时间，脸上已经漏出几分不耐烦，这么长时间，孤男寡女共处一室，做什么事时间都够了，正准备推门而入的时候，夏千暖已经从里面将门打开。

    回去的路上，夏千暖仍旧面无表情的看着窗外，头痛欲裂。

    霍彦琛看着她此时秀眉微蹙靠在车窗的玻璃上，眸中溢出几丝不易察觉的心疼。

    “夏千雪呢，我想见她。”

    突然，夏千暖毫无预兆的开口，话自然是对着霍彦琛说的。

    “为什么突然想见她？”

    “她在哪？”

    夏千暖仍旧闭着眼睛，只觉得大脑一片朦胧，将脸又向玻璃窗户那边埋了埋，没有让他看到自己的表情。

    霍彦琛看着她，她究竟怎么了？

    可还是依言带她来到了女子监狱，夏千暖失神的看着眼前熟悉而又陌生的女子。

    短短三年的时间，除却那双和她长得相似的眉眼，此时的夏千雪哪里还有昨日半分的风采，整个人看起来整整苍老了十岁，如果不是别人告诉她，她绝对不敢想象昔日骄傲的公主，居然会变成这番模样。

    “夏千暖，你是来看我笑话的吗？”

    一时之间，夏千暖不知道该怎么回答她，看了眼杵在自己身后的霍彦琛，“我能和她单独聊会吗？”

    这个女人今天是什么情况？三番五次的想要支开他，虽然极不情愿，可还是走了出去。

    “夏千雪，我只想向你求证一件事情，当初的那把火……究竟是谁放的。”

    之前有消息称是夏千雪，后来又被否认了，因为有人指证在火灾现场附近看到了萧舒然，可是……或许是她多虑了，可夏千暖还是想把事情弄清楚。

    听了她的话，夏千雪突然笑了出来，笑的畅快淋漓，“夏千暖，你想知道？想知道就想办法放我出去，怎么样？或许还有许多你不知道的事情等着你去发现呢，哈哈哈……”

    夏千暖皱眉看着她，“杀人偿命，这是你应得的法律制裁，更何况我也没有那么大的能力。”

    “杀人，我根本就没杀人，夏千暖，看在我们身上有一半相同的血液份上，拜托你求求彦琛放我出去好吗？”

    “我想我已经知道答案了。”

    夏千暖缓缓起身，她向来不是什么善男信女，她的心软也绝对不会用这种恶毒的女人身上。

    更何况，她向来都很记仇。

    见她要走，夏千雪立马叫住了她，“暖暖，你难道真的不想知道？”

    “如果我说我想知道，你就会告诉我？”

    夏千雪握紧拳头看着她，她不相信夏千暖既然已经怀疑了，真的能够忍得住不去调查真相。

    “只要你想知道，你可以随时来找我，记得我的条件，我想答案一定不会让你失望。”

    夏千暖回过头冷冷的看了她一眼，没想到这种时候她居然还敢和她耍心眼。

    “我想已经没有必要了。”

    “我猜顾城现在应该已经拿回了属于他的东西了，对吗？”

    夏千暖听到她的话之后，全身一僵，随后毅然走了出去，看了眼此时站在门外等候的霍彦琛，微微别开自己的目光。

    回去的路上，二人谁也没有先开口说话，可她此时的心境已经和来时已经完全不同。

    距离回家的路程还有一段距离，夏千暖缓缓闭上眼睛将头靠在了身侧男人的肩膀上，紧张的忘记了呼吸。

    霍彦琛不可置信的看着她此时的举动，全身僵硬的不敢动弹，她这是和他和好了？

    可是这份惊喜来的有些太过于突然，让他一时半会措手不及，甚至连回应都不敢。

    前面驾驶的司机透过后视镜看着二人相依的画面，还有霍彦琛那一脸偷了蜜的表情，见惯了他冷沉的模样，司机一个闪神，差点撞上前面的护栏。

    因为急刹车的缘故，夏千暖由于惯性的作用头自然而然的从霍彦琛的肩膀滑落下来。

    “该死！”

    霍彦琛低咒一声，“你怎么开车的？”

    “霍总，属下不是有意的。”

    夏千暖眼角不着痕迹的漏出几分笑意，然后闭上眼睛靠在了玻璃窗户上，当做什么都没发生，因此，霍彦琛此时的脸色变得更沉了。

    前面的驾驶员偷偷看了眼后视镜，接触到霍彦琛那警告的双眸，擦了擦额角的冷汗，天知道他真的不是故意的。

