    离开天下名厨，陆凡便向着江景别院行去，一路上更是悠闲。

    只是刚到江景别院附近，前方忽然有着刺眼车灯照射，汽车上下来四五道身影，手中拿着家伙，更蒙着脸。

    望着眼前几人，陆凡眯着双眼，同时露出冷笑，这些人明显是冲着自己来的。

    转眼间，几名男子便将陆凡围住，同时冷言：“小子，你命该如此，去了阴曹地府，可别怪我们！”

    “就算死，也得死个明白！”陆凡轻笑：“什么人让你来的？”

    “这个就不是你该知道的！”

    为首男子冷言，更是直接动手，拿人钱财替人消灾，他们可不会怠慢。

    可惜男子手中家伙还未打出，陆凡一掌便将男子拍飞，同时冷笑：“就凭你们，怕是无法送我去地府！”

    其他几人对视，纷纷向着陆凡砸去，眼神更带着凶横。

    他们都是吃这碗饭的，若是解决不了陆凡，日后名声必定不好。

    可惜在陆凡手中，这些人犹如掌中玩物，根本就不值一提，转眼间便被陆凡重创，同时化为了灰烬。

    角落中，秦老望着这一幕，内心更是震撼，本以为解决陆凡轻而易举，但如何都想不到，陆凡能有这番实力。

    “武者，他竟是武者！”

    秦老嘀咕一声，正准备逃离，但此时一道声音响起。

    “既然来了，又何必走呢？”

    转眼之间，陆凡来到秦老面前，犹如幽灵一般。

    “你......”秦老皱眉：“你想如何？”

    “你派人杀我，现在却问我要如何？”

    陆凡眯着双眼：“这是不是不太合适？”

    “我知道你是武者，但老朽也是武道之人！”秦老威胁道：“年轻人可不要自大！”

    “是吗？”

    陆凡眯着双眼，手中树叶飞出，转眼间便将前方大树分成两半，周身更带着强横气息。

    “宗师，这是宗师手段！”

    秦老充满诧异：“这怎么可能，你如此年轻，怎会是宗师！”

    “你可听过江南陆大人？”陆凡淡淡一笑。

    “你是江南陆大人？”

    秦老噗通一声跪下：“小的有眼不识泰山，得罪了大人，还望大人手下留情！”

    他如何都想不到，陆凡便是名震江南的陆大人，若不是陆凡有着宗师手段，他也绝不敢相信，江南陆大人竟这般年轻。

    “人不犯我，我不犯人！”陆凡冷言：“你要杀我，我岂能留你！”

    秦老猛地一颤，身形站立而起，向着后方跑去，内心更是绝望，虽有着强大求生欲，但在宗师面前，又如何能逃得掉。

    刚走出一米之遥，秦老身上便燃烧起了火焰，转眼化为虚无。

    做完这切，陆凡若无其事向着江景别院踏去。

    今日宴会上，他对李青文本就不满，若不是沈笑笑生辰，陆凡恐怕早便动手，如今他们送上门，陆凡岂会心慈手软。

    刚回到江景别院，陆凡便闻到一股菜香，林小佳将厨衣脱下，赶忙道：“大人，您回来了？”

    “以后不要叫我大人！”陆凡轻声道：“叫我陆大哥便好，我答应过毒蛇姥姥，不会让你受委屈，你也不是我的下人！”

    “这.......”林小佳犹豫，陆凡帮他太多，他内心除了敬畏，便是无尽感激。

    “怎么，连我的话都不听了！”陆凡不满道。

    “当然不是。”林小佳连声道：“陆大哥！”

    “这样就对了！”

    陆凡微微点头，望着满桌子菜：“正好我也没吃饭，大家一起吃！”

    林小佳也赶忙点头，这是他准备了一下午的饭菜，便是为了等陆凡回来。

    “我看你身上有点点内劲，看来部族血脉果然非凡！”陆凡直言：“假以时日，你必定能给至亲报仇！”

    “若非陆大哥，我恐怕早就身首异处！”

    林小佳郑重道：“等他日大成，必报大恩！”

    “你看你，又来了！”陆凡白了一眼。

    而此时，韩云海与古文也相继而来，二人脸上洋溢着笑容。

    “发生什么事了？让你们这般高兴？”陆凡撇了一眼：“莫不是捡到了灵丹妙药？”

    “大人，经过确定，已经找到了杨家！”韩云海直言：“想必不会有错！”

    陆凡停止吃饭，神情也有所变动，这个世上，除了陆家族人，便是他母族至亲。

    当年若非陆家被灭，杨家也不会流落他乡，如今寻到，陆凡岂能不去。

    “杨家处境如何？”

    “大人放心，杨家众人安好！”韩云海赶忙道：“明日我便随大人一同认亲！”

    “不必了，我独自一人前去！”陆凡摆了摆手：“你们不用跟随！”

    众人纷纷点头，也不敢再多言。

    韩云海则望向林小佳，内心有些惊骇，只是一日之间，他的气息便有所转变，若真的如陆凡所言，一年之内，林小佳真有可能踏入宗师。

    而在天下名厨附近一家酒店，李青文坐立不安，来回走动着。

    “少爷，已经找遍了，并未见到秦老！”一名小厮来报：“不会出什么事了吧！”

    “秦老手段高强，岂会出事！”

    李青文冷言，他虽然有些担忧，但在他看来，秦老手段通天，乃是武道高手，岂会轻易出事。

    想到此处，李青文才放下心中顾虑。

    “去查！那小子到底是何许人也？最近与什么人接触！”李青文冷言。

    小厮赶忙点头，不敢有丝毫耽搁。

    深夜之时，陆凡睡梦中醒来，来到庭院中，看起来思绪万千。

    明日便要前去母族，这么多年过去，也不知是否会相认。

    但就在此时，陆凡却发现，在院中角落，林小佳不断练习着各种招式，眼神更是无比坚毅。

    “这么晚还不睡？”陆凡轻声道：“欲速则不达，你如此焦急，如何能够提升，反而会适得其反！”

    “陆大哥！”林小佳尴尬：“是不是我把你吵醒了！”

    “是我睡不着，所以出来坐坐！”陆凡微笑：“其实我对十万大山很感兴趣，不如你讲我听听？”

    “十万大山？”

    林小佳嘀咕一句，眼中充满过往，更掀起一阵波澜。

