
　　也不怪宁风致会这么激动，毕竟九宝琉璃塔武魂对于七宝琉璃宗来说，意义太过于重大。

　　要不是因为宁荣荣年纪还小，而且魂力也才只有四十级，宁风致恐怕都要将宗主之位传给她了。

　　不过就算宁风致现在还不能将宗主之位传授给宁荣荣，光凭宁荣荣觉醒了九宝琉璃塔武魂这一点，她也将会成为七宝琉璃宗下一任宗主的唯一继承人。

　　剑斗罗平复了一下激动的情绪后，摸了摸宁荣荣的小脑袋，语气宠溺道：“荣荣，走！剑爷爷现在就带你去找一个合适你的魂环。”

　　“小雨哥哥，那我就先跟剑爷爷去猎杀魂兽了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，去吧！”

　　望着剑斗罗和宁荣荣离去的背影，宁风致的眼中满是欣慰之色，随即有些纠结的看向了项雨。

　　说实话宁风致对于项雨这个未来女婿还是非常满意的，先不说他帮宁荣荣将武魂进化成了九宝琉璃塔武魂，光是他本身的天赋和才情，那也是年轻一辈中最优秀的存在，与宁荣荣倒是绝配。

　　只不过让宁风致感觉有些可惜的是，项雨并非七宝琉璃宗的人，反而是武魂殿的人，这就有些让人为难了。

　　既然宁荣荣已经觉醒了九宝琉璃塔武魂，那么将来七宝琉璃宗的宗主之位，必然会落在她的身上。

　　虽然宁风致非常的欣赏项雨，但是他却并不想因为项雨的缘故，导致整个七宝琉璃宗变成了武魂殿的附属宗门。

　　毕竟剑斗罗跟武魂殿的千道流有着杀父之仇，如果七宝琉璃宗成为了武魂殿的附属宗门，那剑斗罗又该如何自处？

　　这些年来剑斗罗和骨斗罗一直镇守七宝琉璃宗，他们对于宁风致来说，不是亲人却胜似亲人，所以宁风致并不想让剑斗罗为难。

　　宁风致盯着项雨看了一会儿，最终忍不住说道：“小雨，你对武魂殿怎么看？如果你真的想要娶荣荣的话，你的身份恐怕会成为最大的阻碍。”

　　“宁叔叔，你的意思我明白，不过有一点我想要先问清楚，你们七宝琉璃宗到底是仇视整个武魂殿？还是仅仅针对极个别的高层人员呢？”

　　“……”

　　宁风致闻言，下意识的看了一眼身旁的骨斗罗，想了想道：“武魂殿的势力太过庞大，其分殿遍布整个斗罗大陆，我们无意与整个武魂殿为敌，否则我也不会让你和荣荣相处。”

　　在斗罗大陆之上，只要是在人口密集的城市里，就都会存在一个武魂分殿，甚至就连两大帝国的帝都有着一座武魂分殿，可见其势力之庞大。

　　也正是因为如此，七宝琉璃宗虽然与武魂殿为敌，但是他们真正的敌人却是武魂殿总部的那些少数高层人物，而不是整个武魂殿。

　　而且武魂殿麾下还有许多的产业，七宝琉璃宗的许多附属产业，与武魂殿之间甚至还有所合作，这也是很正常的事情。

　　项雨笑道：“既然七宝琉璃宗的敌人只是武魂殿的少数高层，那么只要我成为武魂殿的下一任教皇，我和荣荣之间的婚事自然不会有所阻碍。”

　　“(✧◡✧)”

　　宁风致听到项雨的话，眼前微微一亮，心中暗自松一口气。

　　如果项雨真的能够成为武魂殿的教皇，那么七宝琉璃宗也就不需要与武魂殿为敌了，等到项雨与宁荣荣成婚之后，两大势力更是成为了亲家，他的身份自然也不会有问题。

　　骨斗罗闻言，却并没有像宁风致表现了那么乐观，而是语气凝重道：“小雨，想要成为武魂殿的教皇可不是一件容易的事情，你知道武魂殿背后隐藏的真正实力吗？”

　　“骨爷爷，你的意思我也能够理解，不过不管我怎么说，光是凭一张嘴恐怕很难让您信服，要不您还是亲自试一下我的实力吧？”

　　项雨话落，手指微微一动，一名身高两米五，头戴龙形头盔，浑身穿着龙鳞铠甲的黑影忍者，从他的影子里跳了出来。

　　“骨爷爷，小心了！阿大，攻击！”

　　“嗖！”

　　随着项雨一声令下，黑影忍者双腿猛力一蹬，身形瞬间化作一道残影爆射而出，带起一股气浪向着骨斗罗冲撞了过去。

　　“来的好！”

　　只见骨斗罗右手猛地一挥，右掌快如闪电般的探出，后发先至的拦住了黑影忍者的拳头。

　　“砰！！！”

　　拳掌相交，两者之间顿时爆发出一声巨大的轰鸣声，让宁风致和项雨下意识的捂住了耳朵，一股强大的气浪猛地扩散开来，将骨斗罗脚下方圆数米的地板瞬间震碎。

　　只不过黑影忍者的攻击力虽然强大，但是它与骨斗罗之间的差距还是太大了，再加上骨斗罗本身就是擅长防御的封号斗罗，甚至连击退骨斗罗都没有做到。

　　项雨见到骨斗罗不动如山的模样，也没有感觉太惊讶，而是笑着问道：“骨爷爷，你感觉阿大的实力如何？”

　　“你呀~还真是个小怪物！”

　　骨斗罗闻言，先是有些惊讶的看了一眼项雨，然后朝宁风致笑道：“从阿大刚才展现出的力量和速度来看，它的实力已经远远超过寻常的战魂王了。”

　　宁风致听到骨斗罗的话，脸色猛然剧变，道：“小雨，我记得你好像可以同时召唤多名黑影忍者的吧？”

　　“不错，自从我的魂力突破四十级后，我便可以同时召唤出八名黑影忍者了，而且这些黑影忍者的实力，也会随着我的魂力提升而变强。”

　　项雨微微颔首，半真半假的忽悠道：“只要等我突破到了封号斗罗，我应该能够同时召唤十八名黑影忍者，到时候想要竞争武魂殿教皇之位，易如反掌。”

　　“十八个封号斗罗吗？真是一个可怕的小怪物。”

　　骨斗罗闻言，心中也不禁一阵暗自咂舌。

　　要知道整个斗罗大陆明面上的封号斗罗，总共也就只有十多位，要是项雨将来真的能够同时召唤十八名堪比封号斗罗的黑影忍者，武魂殿教皇之位必然会落在他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十八章 潜力无穷免费阅读。https://xs.23sk.com 