    死亡之地。

    “现在他们应该怎么办。”袁大宝蹲在地上看着阿波罗，此时水镜中正是小黑他们被木乃伊吞没的场景。

    “这只是最基本的护卫军，人数在六十名左右，他们不是真正的祭祀，所以说麻烦还没出现，他们还没惊醒那些为我祭献的祭祀。”阿波罗咧嘴一笑，旋即沉吟了一下。

    “我的经文藏在那一张石头之中，而开启的唯一办法，是需要我夫人的鲜血。”

    “你夫人？”袁大宝眉头一挑，要不是阿波罗一脸的淡然，袁大宝还真的以为自己听错了，这混蛋居然有夫人。

    “我是法老，但我同样也是男人，我为什么不能有自己的一生挚爱？”波阿里反问道。

    “那你还……”袁大宝指了指阿波罗的胸口，这家伙可是自己把自己捅死的，说句难听的，那等同于自杀，这有了老婆居然还自杀，这是多想不开啊。

    “我的目标和我的挚爱并不冲突，她也支持我的决定。”阿波罗脸色始终挂着柔和的笑容，不过说起这事的时候，罕见的阿波罗眼中出现了一丝情愫。

    “喂喂喂。”袁大宝的八卦之火立刻就燃了起来，蹭的一下子跳的阿波罗的面前，好奇的看着阿波罗。

    “你老婆是什么情况，说说，说说。”

    “没有什么情况，他是皇室的公主，我们是宗教的掌权人，我只是与她见过三次，第一次成婚，第二次是我们孩子出生，第三次则是……”阿波罗抿了抿嘴：“是她被制造成木乃伊前的哀嚎。”

    “为什么？”袁大宝一愣，这这么也制造成了木乃伊了。

    “我祭献了，属于我的一切也需要跟着我祭献。”阿波罗淡淡的说道。

    沉默。

    本来还八卦之火熊熊燃烧的袁大宝，立刻就只感觉没劲了，甚至后背还感到了一丝寒意，宗教的确是可怕啊。

    “伊丽莎白正是我夫人的转世，所以我的耳坠会掉落在她的耳边，同样她也那么热爱埃地的文明，一切冥冥之中都有属于自己的定数啊。”阿波罗叹息了一声，旋即继续说道。

    “现在他们需要伊丽莎白的血，才能打开那一张石床，得到我的经文，就看他们怎么做了。”

    ……

    金字塔内。

    左安等人一进来立刻眉头一皱。

    “准备战斗，趁着祭祀军队还未睡醒，杀死东方修士，然后退出这里，速度快。”左安扯着嗓子一吼，一步踏出直接冲向了小黑。

    “该死的。”小黑本来就被干尸给弄得狼狈不堪，突然感受到了一丝元婴的力量袭来，小黑下意识抬头看去，入目正是左安。

    但此时跳到一半的左安，还没接近小黑，突然就被三具干尸给抱住了。

    “混蛋。”左安脸上也变，一把甩开干尸，继续直冲冲的冲向了小黑，但还是没走几步，越来越多的干尸围过来。

    “哈哈哈哈，有意思，你口口声声说自己是管事的，没想到你这个管事的，倒是被这些鬼东西追着打啊，你不是护陵卫军么。”小黑哈哈一笑。

    “该死的。”左安奋力的挣脱掉那些干尸，听着小黑的嘲笑，左安眼中杀气一闪，同时疯狂的冲向了小黑。

    “哼。”小黑玩笑归玩笑，但实际上小黑可丝毫笑不出来。

    “换做外界我倒是怕你，但现在大家实力都差不多，我结丹圆满，你元婴二层，修为都是被压制着，你强也就强我些许，我倒要看看你现在能拿我怎么办。”小黑不屑一笑，主动的迎了上去。

    “砰。”小黑和左安结结实实的狠狠的碰撞在一起了，小黑几步后退在地上滚了一圈才站起身，而左安这是后退间狠狠一跺脚直接站稳了。

    “有意思。”小黑怒吼一声冲向了左安，途中一些干尸冲过来，直接被左安或者说小黑给打飞了。

    前方石床上。

    “一个女人，图尔丽丹三世，太阳神阿波罗的妻子……”尼古拉摸着那些文字，一点点的破译那些文字的意思。

    “用图尔丽丹三世的血，方能打开契约了亡者世界的石碑，得到太阳神阿波罗的经书。”尼古拉一句话读完猛地抬起了头来。

    而这一抬头尼古拉才看见左安居然来了，下意识的话憋在了嘴里，尼古拉就像是找到了组织似的，脸上露出了狂喜，此时尼古拉就巴不得左安把小黑和妞妞全部打死。

    想到这，尼古拉直接躲在了石床下面，就连露头都不露了。

    突然。

    整个金字塔轰然一震，正在撼斗的两人猛地分开，只见小黑和左安同时左右看去。

    只见此时金字塔似乎旋转了起来一般，同时一股狂暴的力量凭空出现，仅仅是这气势的初夏，就让小黑和左安同时面色大变。

    “该死的，祭祀苏醒了。”尼古拉声音里的惊骇，大到直接让尼古拉破了音。

    “所有人，集合，退出金字塔外”。左安扯着嗓子一吼。

    按照左安之前的计划，是在墓室前面挡住小黑和妞妞，当然要是去晚了或者说去早了，那就最好能在一开始就消灭了小黑和妞妞，甚至左安还做好了一切都失败，阿波罗回到世间，那能依靠的就是自己的匕首了。

    可左安完全没有想过的是，祭祀会苏醒的这么快，快到根本来不及做任何准备啊。

    “吼。”一声嘶吼，只见一扇石门打开，一个壮硕高大的干尸大步走了出来。

    附近一些护陵卫军的战士下意识就要说话啊，但此时都还没反应过来，就看见那干尸掐着两个护陵卫军的战士放在了地上，同时鼻子深吸了一口气，两个强者立刻化作了干尸。

    而那原本的干尸赫然此时身材丰腴了些许，就像是干朽的肉似乎吸到了水分似的。

    “啊！”两声惨叫，又是两人被那干尸给控制住了。

    渐渐的，干尸脸上也出现了血肉，随即出现了身躯，出现了头部，而那原本只有枯黄白骨的脸上，此时是一张带着异域风情的帅哥模样。

    “闯入者，你们做好死的准备了么……”祭祀猛地抬头，似乎是声带还没有长出来，所以说话格外的斯文和低吼。

    “我们不是闯入者，我是护陵卫军的后裔，我世世代代都肩负着看守金字塔的责任，是他们强行闯了进来。”左安跪在地上怒声说道。

