    听到贝尔摩德那仿佛老友重逢一般的语气，对面的库拉索的脸色明显沉了一些。

    她将手电光微微垂下，淡淡道：“客套话就免了吧，把情报交给我吧。”

    贝尔摩德闻言，再次掏出了和梦语见面时展示的小册子，抛向了库拉索：“你先把这本册子上的内容记住，之后我再把进入数据库的密匙交给你。”

    “可以。”库拉索接过册子, 没有任何废话，掏出她的五色记忆卡快速记忆起来。

    不到二十秒，库拉索便将册子抛向了贝尔摩德：“好了。”

    这回贝尔摩德倒是没有再去测试对方是否真的有没有记住，而是干脆一按打火机，将整本册子烧成了灰烬。

    随后，她如同面对梦语那次一般, 将密匙装进一个小皮夹中抛给了库拉索。

    库拉索探手接过，拿出皮夹中的U盘，并掏出一张照片，目光在二者之间移动，似乎在对比着什么。

    片刻后，她微不可查地点点头，随后轻轻按下了手电筒上的一个按钮。

    手电光的颜色出现了微妙的变化。

    库拉索将手电光照向了U盘。

    而随着手电光的照射，U盘上竟是逐渐浮现出淡淡的荧光纹路。

    贝尔摩德将这一切收入眼底，眼中露出一丝玩味之色。

    在卧底交给她密匙的时候，可没有和她说密匙上竟然还做了这样的手脚。

    至于具体的原理她也能大致猜出一二，应该是利用了某种在特殊光谱之下才会显现的涂料。

    而U盘上的纹路，恐怕也是特意设计的，世上独一无二。

    一旦有人将密匙掉包，用手电光一照瞬间就会被看穿。

    “没想到他们竟然真的将U盘还了回来……”贝尔摩德心中感叹道。

    在她原本的设想中，羽宫明等人掌握密匙的时间已经不短，而密匙的外观, 也不过是个普通的U盘。

    他们完全有能力在这段时间伪造一个同样的U盘。

    至于U盘中究竟是什么东西……用脚趾头想都知道，肯定已经偏离了原有的功能，里面多出个定位装置贝尔摩德都毫不意外。

    但看现在的情况, 他们竟然将真的密匙还了回来！

    “他们是打算在原本的密匙里做手脚吗？”贝尔摩德心中不禁猜测道。

    这个念头只是在贝尔摩德脑中一闪而过, 她现在反而更关心另一件事。

    自己是奉朗姆的命令从卧底手里拿到密匙的, 但自己却不知道密匙上的这个特殊设计。

    而库拉索的反应则说明了，卧底已经将这件事告知了朗姆。

    这样的区别对待，显然不是无的放矢。

    这很可能是朗姆的一次试探！

    对自己的试探！

    自己什么时候在他那里的信任这么低了？

    想到这里，贝尔摩德的心情顿时变得不那么美妙了。

    不提思绪纷呈的贝尔摩德，在暗中，羽宫明二人也将观景台上的一切看在眼中。

    羽宫明心中顿时一阵庆幸，幸好他考虑了U盘有可能有其他防伪标识，所以没有将密匙掉包，不然乐子可就大了！

    另一边，库拉索似乎已经彻底确认了密匙的真实性，将密匙收了起来。

    她目光重新望向贝尔摩德，淡淡道：“如果没什么事情的话，我就先走了。”

    贝尔摩德微微抬手示意，笑道：“请便。”

    库拉索闻言，便一言不发地转身离开了。

    贝尔摩德就这么站在原地，听着高跟鞋的声音渐渐远去，直到听不见为止。

    而她的手机，也在此时震动了一下。

    贝尔摩德掏出手机, 是来自羽宫明的短信，短信的内容相当简短。

    【任务结束, 合作愉快】

    贝尔摩德嘴角一勾，眼中隐隐闪烁着期待之色：“就让我看看，你们这些小家伙，究竟能做到哪一步吧！”

    …………

    五分钟后。

    羽宫明二人回到了车上，并很快启动汽车，驶离了原地。

    而这辆车，已经不是最初和贝尔摩德出门时的那辆，而是他们委托冲矢昴弄来的，据他所说，这辆车事后会被彻底改装，绝不会被追查到。

    原先那辆车毕竟搭载过贝尔摩德，可不能再用来进行接下来的行动，免得贝尔摩德通过车辆推测出他们的行动。

    他们对于贝尔摩德的信任终究是有限的。

    “情况如何？”羽宫明问道。

    “定位正常，据移动速率判断，应该还是在步行。”梦语盯着手里的平板回道。

    顿了一下，她补充道：“从目前的位置来看，她正前往公园的北门。”

    “收到。”羽宫明一打方向盘，朝着公园北门的方向行去。

    是的，他们已经成功锁定了库拉索的位置。

    至于是怎么锁定的，其实很简单。

    今天早上，贝尔摩德曾经和库拉索打了一通电话。

    而在她拨号的时候，具体的号码早已被藏在车内的针孔摄像头记录了下来。

    随后，藏在暗处的冲矢昴，则通过这个号码，趁着对方和贝尔摩德通话而与外界有所联系的短短时间，成功黑入了对方的手机！

    冲矢昴的黑客技术虽然比不上梦语，但也绝对称得上高手，再加上梦语提供的特殊入侵程序支持，一切也就变得顺理成章。

    不出意外，对方已经关闭了手机的定位功能。

    而黑入手机的冲矢昴，当时就可以尝试将定位打开。

    但谨慎起见，他并没有贸然行事。

    事实证明，他的谨慎是正确的。

    库拉索的手机定位权限经过了特殊加密，想要打开需要密码、图案、指纹三重验证同时通过才会开启。

    而这三重验证都只有一次机会，一旦出现一点差错，验证通道就会瞬间锁死，手机也会发出警报提醒主人，

    密码和图案还好说，但是对指纹，冲矢昴就有些力有不逮了。

    他倒是可以强行将已经录入的指纹抹掉，但这样一来，会有极大概率被察觉。

    无奈之下，他也只能将情况告知羽宫明二人。

    而直到贝尔摩德离开他们前去和库拉索见面，梦语才有余裕处理这件事。

    最终，还是梦语技高一筹，通过一系列的操作，成功绕过了指纹识别这一步，并屏蔽了定位开启的提醒，悄然经定位打开。

    而现在，他们将根据定位，开始对库拉索展开跟踪！

