    “是兽院的一年级首席，寇伟！”

    “他终于忍不住要出手了！”

    “废话，被秒杀的可是他们兽院的师弟啊，他现在不出手，回头就得从首席位置滚下来。”

    “哈哈，有好戏看了！”

    观众席之上，议论纷纷。

    李观棋望着台下那个年轻男人, 以及其身旁的咒兽，四臂魔猿，眼眸微微眯起。

    首席……

    南疆总校除了年级大比之外，还有期末考试。

    在期末考试里排名年级第一的，便被称为年级首席，每个院都会选出来一个。

    可以说, 兽院的一年级首席, 便是兽院之中，最强大的一元级咒术师！

    “兽院，寇伟！”

    那个年轻男人带着他的四臂魔猿缓缓走上比斗台，站在五十米外，朝李观棋行了一礼。

    “术院，李观棋。”

    李观棋也随之回礼。

    他已经确定了自己的无敌心，将不再设法压制对方的战力，而且精英派的“势”已经彻底起来，再故作嚣张也压不下去了。

    所以没必要再摆出嚣张无礼的姿态。

    “你很强，同级无敌确实有可能，但想要一个人单挑我们全部一年级生，也确实狂妄了，毕竟我们四个首席全力之下，两仪级的攻击力，也不是施展不出来。”

    寇伟轻笑了一声，“更何况，无论是我们学生，还是教师那边，都不可能允许让你一个人单挑我们全部。

    他们不会坐视这种局面发生。

    否则消息传出去, 我们的脸往哪儿放？

    输了, 一群人打不过一个，彻底沦为笑柄。

    赢了，一群人才打过一个，同样贻笑大方。

    而且你才刚刚从分校那里选拔上来，还没经过学校的教导，真让消息传出去，丢脸的不止是我们学生，还有南疆总校的教师和院长。”

    “……有道理。”

    李观棋仔细想了想此中的弯弯绕绕，顿时无奈一笑，“所以，接下来就是这样了？车轮战？守擂战？”

    那他想通过单挑所有人来凝聚无敌心的计划，算是泡汤了。

    “让年级大比变成你一个人的守擂战，基本是学校能做出的最大让步。”

    寇伟摸了摸身旁四臂魔猿的脑袋，然后看向李观棋的眼神里，多了几分凝重和战意，“好了，该说的都说了。”

    “准备一下吧，师弟。”

    “噗嗤！”

    话音刚落，寇伟猛然划破掌心，将自己的鲜血喂给了身旁的四臂魔猿——说是提醒别人准备, 作为兽咒师的他，其实才是最需要战前准备的那个。

    “吼！”

    这头通体毛发漆黑，浑身爬满紫色纹路的诡异猿猴喝了他的血之后，体型顿时暴涨，从等人高的猴，变成了足足有三米之高的巨猿！

    “力！”

    “速！”

    “御！”

    在给四臂魔猿喂下自己的灵血之后，寇伟继续双手掐诀，接连施展了三个咒术，让四臂魔猿的身上亮起红绿黄三种截然不同的光芒。

    紧接着，四臂魔猿气势暴涨，几近两仪！

    兽咒师的战斗方式，就是以各种辅助咒术来强化自身的咒兽，然后驱使咒兽去战斗，有点驭兽师的味道。

    一元级咒术师的极限，基本就是掌控一头同级咒兽了。

    “李观棋！加油！！！”

    忽然，观众席上传来一声熟悉的嗓音。

    李观棋循声望去，顿时一笑。

    是草原女孩，穆雅。

    此时她正坐在观众席上，朝他大力挥手，摇旗呐喊。

    同时旁边还坐着和他一批升上总校的季军费泽，虽然并未大喊大叫，但目光里同样饱含期待——这个从贫民窟里爬上来的青年，几乎将李观棋当成了人生榜样。

    而除了他俩之外，观众席的另一边，还有一道娇小身影关注着比斗台。

    赤萧萧。

    这个红发女孩望着台上的李观棋，脸上充满了兴奋与期待之色。

    “放心吧，不会输的，我可是同级最强的。”

    李观棋轻声自语，笑着转回头，望向比斗台对面的寇伟和四臂魔猿。

    然而。

    就在李观棋收回目光之后……

    “噗！”

    谷毢

    赤萧萧面色“刷”地一下就白了下来，吐出一大口黑血。

    黑血溅在地上，冒起些许小小气泡，仿佛剧毒一般。

    枯血癌。

    血液枯萎，如腐败花卉。

    “萧萧。”

    一位黑袍老人忽然出现在她身旁，沉声道：“此地下方有学院的咒术大阵，会屏蔽雪山冰核的力量，你不能再继续待在这里了！”

    “老师……”

    赤萧萧擦了擦嘴角鲜血，虚弱笑道：“我就算回去，又能再多活几天呢？”

    “……”

    老人沉默。

    即便回到冰核之力最盛处，以赤萧萧的情况，也至多再活一个月。

    “那样活着，没有意义。”

    赤萧萧擦干净嘴角的黑血，望着比斗台上李观棋的身影，精致漂亮的脸蛋上浮起淡淡笑意，“让我看完吧。”

    “至少，让我在生命的最后时刻，看看咱们大洛人，究竟是如何碾压南疆人的，也算为镇守南疆战场的士兵们，出出气。”

    黑袍老人低下头，无声叹息。

    他没有再说什么。

    只是在心中祈祷。

    祈祷李观棋能胜利得更快一些，再快一些。

    因为……

    他不知道，以赤萧萧的身体情况，究竟能不能撑到看完年级大比的全程。

    也许可以。

    也许，难。

    ……

    ……

    “砰！”

    比斗台上！

    四臂魔猿已经接受完了寇伟的咒术强化，此时一脚踏碎身下地面，庞大的身躯爆射而出的同时，脚下碎石飞溅！

    这一幕顿时让对面的李观棋瞳孔微缩。

    “碎了！”

    “地板碎了！！！”

    同时观众们也发出阵阵惊呼。

    比斗台是经过咒术加固的，一元级咒术师无论怎么打也不会受损，但实际上还有一个暗含的设定，那就是超过了一元级的伤害，便能轻松破坏擂台。

    这不是秘密。

    本就是为了给那些首席学员大战时活跃气氛的，也是为了让一些眼力差的学生，知道何等攻击才是两仪级的范畴。

    所以！

    很显然，这头经过寇伟咒术加持的四臂魔猿，战力已经达到了两仪级的层次！

    一元级的兽院首席，堪比两仪级的战力。

    李观棋见此一幕，却是笑容灿烂。

    这才对。

    这才是南疆总校作为一国大地之总校，其中首席学员该有的表现！

    世上为什么会有“天才”这么一个词？

    因为总有人可以让自己在同类里鹤立鸡群，出类拔萃！

    与众不同，是为天才！

    “来得好！”

    望着愈发接近的四臂魔猿，李观棋眼里燃起了熊熊战意！

    斗败再多的庸才也不是无敌。

    唯有以无敌之势碾压各路天才，才是无敌路。

    唯有以无敌之心应对所有困难，才是无敌心！

    “轰！”

    李观棋浑身气势层层拔高，体内灵力的运转犹如黄河奔涌，在体表爆发出汹涌蓝光，脸上笑容愈发肆意张扬！

    来吧！

    那就战！

