    环形山星。

    这颗人革联的殖民星，经过十几年的开拓，表面并没有太多的变化，当年马王的死亡鼻息造成的大裂谷，仍然流淌灼热的岩浆。

    但在星球光秃秃的表面之下，其地下深处之中，是几十个大型的实验室。

    这些实验室都是研究项目相对重要，放在普通生命星球，又可能存在危险的实验室。

    别看环形山星仍然在原来的公转轨道上，实际上这颗星球的设置了两层无形的空间壁垒，无论是外部攻击，还有内部实验事故，都没有办法在第一时间摧毁一层空间壁垒。

    双重空间壁垒，保证了人革联可以在遇到突发状况的似乎，仍然有足够的反应时间。

    此时环形山星的SH—13实验室，正在做人造生物的相关实验。

    而这个人造生物的研究项目，主要是给异宇宙探索部门服务的，就是调制出利用进入异宇宙的人造生物。

    之前的SH—1～SH—3实验室，就是为美食宇宙准备人造生物的。

    现在这个SH—12，还有SH—11、SH—13，都是为猎人宇宙准备。

    只不过三个实验室有各自的分工，其中SH—12实验室的任务，就是异宇宙适应型人造人。

    迦治负责这个实验室。

    之前相关工作只是准备好一些基础，由于没有获得猎人世界的生物样品，因此一直没有做真正的实验。

    由于昨天第二次进入猎人宇宙，成功获得了猎人宇宙的一些微生物和动物细胞，现在这个实验终于可以开始了。

    迦治虽然是实验室的首席研究员，可王高、贝加庞克等人也会过来，主要是担心他一个人搞不定。

    这个项目非常重要，关系到人革联能否大规模进入猎人宇宙。

    机器人虽然利用进入猎人宇宙，可终究是隔着一层，而灵魂体就更加不要想了，到现在人革联都没有搞清楚猎人宇宙的暗世界规则。

    毕竟人革联并不是美食宇宙那些顶级美食恶魔，拥有快速适应异宇宙规则的能力。

    仿制版的万能细胞，也仅仅是类似于美食细胞，特别是美食细胞携带的魂印模因上，王高也是研究得一个头两个大，至今都没有制造出属于自己的魂印模因。

    别以为有美食细胞的模板，就可以复刻出美食恶魔的魂印模因，这个东西没有那么简单。

    因此万能细胞，只相当于残缺版本的美食细胞。

    没有这个特殊的魂印模因，本宇宙的生物，强行进入异宇宙，后果就是被异宇宙的宇宙规则同化。

    这个过程是致命的。

    因为本宇宙的基因和模因可以存在，那是因为其符合本宇宙的规则。

    可本宇宙的生物，进入异宇宙之后，组成身体的显物质和暗物质，都会在短时间内，衰变成为异宇宙的物质形态。

    这个过程中，有极大的可能，就是基因和模因彻底崩溃，然后直接灰飞烟灭。

    因此需要搜集异宇宙的规则信息，做一些相应的改造实验，然后通过投入异宇宙测试，最后获得一个可以存在于异宇宙的人造生命体。

    “迦治你有什么想法？”贝加庞克放下手上的猎人宇宙生命体分析报告。

    迦治想了想：“虽然两个世界的表层规则高度相似，相似度甚至达到了99.973%左右，但是那一点点的差别，也会造成巨大的偏差，因此我打算去异留同。”

    贝加庞克瞬间就理解迦治的想法：“你的意思是去除双方不一样的地方，只采用双方规则一模一样的部分？”

    “是的。”

    贝加庞克提醒道：“万一这一部分规则涉及到核心的规则，那要怎么办？”

    对此迦治也只是摊摊手：“只能尽量找替代，希望我们不要太倒霉吧！”

    听了半天的王高，给迦治的方案做了一个补充：“对于差异的那一部分，我们利用之前淘汰的技术，制造基甲种子，补充对异宇宙的规则缺失。”

    就是假设本宇宙的规则为A＋B，异宇宙的规则为A＋C，迦治的方案就是只取双方共同拥有的A，作为调制人造生物的规则基础。

    而王高则在迦治的基础上，利用本宇宙的B、异宇宙的C，分别调制出基甲B、基甲C。

    当人造生物过去异宇宙的时候，就解除本宇宙的基甲B，只剩下本体A过去异宇宙，到了异宇宙之后，再植入基甲C，从而在异宇宙构成A＋C，相当于补完基因和模因的缺陷。

    贝加庞克赞同道：“执政官的这个方案，确实可以解决迦治方案的缺点，不过我们需要足够的异宇宙生命体样本。”

    “样品的事情不用担心，等到前哨基地建好，那个流星街是一个人命如草芥的地方，抓一些人也不会引起注意。”王高解释了一下接下来的一些安排。

    “那我就开始设计基因吧！”迦治已摩拳擦掌，准备大干一场。

    之前那些样品，被保存在空间夹层之中，里面充斥着静止光子，确实延缓了这些异宇宙物质的衰变时间。

    当然，这种方式也只能延缓而言，衰变仍然在持续进行。

    在特殊仪器之中，几只虫子的基因、模因，都被解析出来。

    再根据这些天搜集到的猎人宇宙规则信息，迦治和贝加庞克、王高等人，要先找出两个宇宙重合的那一部分规则。

    然后只采用这一部分规则，制造出一个只含有重合规则的生命体。

    这一部分规则的寻找和对比，显然是非常耗时间的，需要一点点对比，加上异宇宙物质在不到衰变，这一次只能算初步统计。

    要找出相对完整的重合规则，至少需要从猎人宇宙多捕捉几次生物，确保可以通过多次对比，锁定最多的重合规则。

    重合的规则越多，意味着制造异宇宙适应型人造人的，就会变得越发简单。

    实验进行了一个星期。

    之前获得的生物样品，也在观察期间，被本宇宙的规则彻底同化了。

    而这些生物的情况，也不出王高所料，它们根本扛不住宇宙同化的冲击，很快就因为基因和模因崩溃而消亡。

    之前跟着侦察机器人过去的生命测试器，此时也在搜集生命测试器的反馈数据。

    这些生命测试器的内部，就是由空白万能细胞特别调制而成的。

    反馈回来的数据，同样非常不妙，绝大部分数据显示，这些生命测试器的大部分万能细胞都崩溃了，只剩下极小部分顽强的扛了下来。

    当然，这些幸存细胞迟早也要崩溃，这只是时间问题。

    而就在此时，在流星街的侦察机器人，也终于挖掘到了北侧高原的地下部分。

    估计过一段时间，就可以在高原地下修建前哨基地了。

