    沐国全不高兴的看着沐小仙，气急败坏叫着心中又急又气直接反驳，“我才没有说要娶晓晓做新娘子，你胡说八道。”

    男孩子要面子，被当众揭穿，他不要面子吗？而且自己都不知道自己是不是真的喜欢晓晓，就觉得晓晓可爱，而且喜欢可爱晓晓的人又不仅仅是自己一个，自己的小伙伴都觉得晓晓可爱动过，要是长大了可以让晓晓做新娘子该多好的事情，又不仅仅是自己一个人而已，凭什么说自己让他丢人，他很不高兴。

    “那你怎么一天到晚都看着晓晓？”看着沐国全的时候，沐小仙开口道，“你偷偷看晓晓好几次，我都看到了。”

    “那是因为晓晓好看。”沐国全说了就捂着嘴巴，“晓晓可爱，我喜欢看怎么样？”沐国全破罐破摔。

    沐晓晓闻言的时候，那脸颊立刻就红扑扑了，“谢谢哦。”沐晓晓觉得她的漂亮有着人看到了，她就说自己是小仙女。

    沐小仙看了看沐国全，“你……你……你……你……”沐小仙不知道怎么骂人，她就觉得怎么可以这样，就因为别人好看就多看，顿时特别委屈。

    “我也好看。”沐小仙开口道，沐晓晓看着沐小仙哭的时候，又看着沐国全，沐国全有着几分紧张。

    “你别哭。”沐国全跟沐小仙那可是真青梅竹马，二个人就是一起长大，然后手牵手的哪一种，只不过年长了一些后，就开始避忌一点，只不过沐小仙还是沐国全最在意的哪一个。

    “你别哭，你也好看，可我看了好多年，我爸爸说，好看的花都得多看几眼，你不相信问问我的小弟。”说着看着不远处的小男孩。

    “对，晓晓就是好看，我也喜欢看着晓晓。”不远处的男孩子都点了点头道，“漂亮，跟花朵朵一样。”

    沐晓晓被这些人夸的，顿时心花怒放了起来，笑的捂着自己的脸颊，他们说她漂亮，虽然她本来就是小仙女一个，不过她还是喜欢听。

    沐汝禄看着这些人，就跟地铁老爷爷看手机，然后默默的去挖野菜了。

    不知道该拿这些娃娃怎么办？一个个都太精神了，虽然争论了一下，只不过几个小伙伴还是很快就和好了。

    沐小仙看着沐晓晓的小揪揪，“晓晓，你可以教我扎小揪揪吗？”

    “可以啊。”沐晓晓点了点头，野菜摘好了，就给沐小仙扎小揪揪，还特意拿出了自己的小红绳来，“你看看，好看吗？”

    拿了小镜子给沐小仙看，沐小仙此刻的头发，直接被扎成辫子了，整个人看上去更加可爱了，那红色的红绳，衬托对方更加调皮。

    “我好看吗？”沐小仙开口道，沐国全等人都点了点头，沐小仙这才高兴了起来，沐小仙看了看沐晓晓，又看了看自己，她觉得她也要改变。

    下午回家后，沐小仙去找自己的妈妈，“妈，我想跟晓晓一样，我想做沐国全的新娘子。”沐小仙的妈妈，听到了这话看了看沐晓晓。

    小仙妈开口道，“你是泥猴子，别人是小淑女，你学不来的。”小仙妈叹了一口气，“小仙听妈妈说，就算在喜欢一个男孩子，也不可以失去自己，如果一个人最爱的人不是自己，那你怎么可能让别人来爱你，所以你就算喜欢男孩子，你去追求可以，却别迷失自己。”

    、

    小仙妈是一个知青，下乡那一年是跟自己的未婚夫有着矛盾，对方更加喜欢她妹妹，还差一点搞一起，她气不过，虽然青梅竹马却更加多的是自爱。

    于是直接让对方真跟自己妹妹在一起，然后果断拿着家里头的补偿金下乡，后面遇到陆小仙的父亲，直接没有犹豫就跟对方结婚。

    本来自己也是会从军，不过放心不下小仙，又怀孕了就没有去，这一拖后面就是几年，好在对方很快就可以退伍回来了。

    陆小仙闻言的时候点了点头，“妈，你放心，我虽然喜欢沐国全，却不会不爱自己的。”她是喜欢沐国全，不过她觉得沐国全也喜欢自己的。

    沐晓晓那一边夜里头吃东西，沐汝禄跟沐天陌说了那些事情，“……”

    沐天陌有着几分头疼，“晓晓，你可别学那沐小仙，你还小嫁人什么别想。”

    “我没有想啊，我长大了要给二哥做媳妇，二哥很好，会洗衣服又会做菜，还会哄我睡觉。”沐晓晓数着自己二哥的好。

    “晓晓，不行……你也得做我的媳妇。”沐汝寿立刻大叫了起来，“你不可以偏心。”既然晓晓都要给二哥做媳妇了，那自己也要，这样证明自己跟沐汝禄都是晓晓心目中，最重要的哥哥。

    沐晓晓看着沐汝寿，一脸拿他没办法的样子，“晓晓不可以做两个人的媳妇，三哥你干脆做我媳妇。”

    “……”喷，沐天陌喷了一口水出来，看着这沐晓晓，“晓晓你哪里学来的？”

    “好，晓晓。”沐汝寿立刻就点了点头，反正都是一样重要的，听到了这话沐天陌头疼，沐汝福看了看自己的弟弟妹妹，默默的吃了一口饭。

    心里头有点不舒服，他觉得晓晓忘记自己这大哥了，沐汝福用眼神看了自己的晓晓妹妹好几眼，只可惜沐晓晓没有接收信号，沐汝福不高兴，却又因为是大哥，只能够不跟弟弟妹妹闹。

    “粒子姨啊。”沐晓晓开口道，然后就学了起来，“【你真坏，诶……我家那死鬼丈夫，死不了，我们就没办法在一起，只能够委屈你了，】”

    “【没关系，你没办法嫁给我，就当我嫁给你了，一样是可以的，】他们这样说。”沐晓晓开口道，“晓晓觉得，不可以做两个人的媳妇，那晓晓娶一个是没有问题的。”

    “……”鬼他妈的没有问题，沐天陌深深的吸了一口气，“晓晓，这是不对的，无论是娶还是嫁人，你都只能够是跟一个。”

    “不可以吗？”沐晓晓微微一愣，“哦，我知道了。”沐晓晓点了点头。

    “是啊，晓晓还有着你粒子姨的事情，你也别到处说。”沐天陌开口道，这事情他不想去参与，粒子姨是这沐家村一户人家的媳妇。

    粒子姨的丈夫身子不好，身体里头就是喝药吃药，家里头本来挺富裕的都吃穷了，只不过后面楚粒子也没有离婚，村子里头的人都觉得对方是一个好的。

    没想到对方居然偷人了，这事情沐天陌惊呆了，却没有打算去管这事情。

    沐晓晓也点了点头，说不会的，于是在吃了东西后，沐晓晓在房间看书了，沐天陌看了看这沐汝寿跟沐汝禄，“以后看着晓晓点。”

    “嗯，我会的。”闻言的时候沐汝禄开口道。

    隔日一大早的时候，沐晓晓起身后，就跟着沐汝禄去打水了，沐汝寿也跳着水桶，沐晓晓在跟着去的时候，会扶着一下，路上就遇到楚粒子。

    沐晓晓之所以会知道这事情，还是一次意外捉迷藏，然后就遇到了楚粒子，对方跟别人亲亲，她知道楚粒子的丈夫不是那男人，后面听那些话，她也似懂非懂。

    沐晓晓在看了看楚粒子的时候，楚粒子对着沐晓晓笑，“晓晓，来打水啊，真乖。”

    沐汝禄看着楚粒子要摸自己的妹妹，直接挡下来，楚粒子愣住了，不知道沐汝禄这什么意思？

    “晓晓我们回去。”沐汝禄开口道，他对于这种外面乱搞的女人看不上，还担心对方惹病来传给晓晓，更加重要的是，他不希望这种女人跟晓晓接触。

    沐晓晓看了看楚粒子又看了看沐汝禄点了点头，“粒子姨我回去了。”楚粒子点了点头的看着沐晓晓，皱了皱眉头。

    “沐汝禄这孩子怎么了乖乖的？”沐汝寿从楚粒子身边经过，看了一眼神情带着厌恶，然后直接挑水离开，楚粒子皱了皱眉头，心里头想自己哪里得罪这两个娃娃了。

    水缸里头的水挑忙碌后，沐晓晓就提着小箩筐外出了，“二哥，我去摘葡萄了。”沐晓晓跟沐汝禄告别。

    沐汝禄在家里头点了点头，“小心点。”对方跟着沐国全几个人去玩耍倒是没有多大事情。

    沐晓晓等人去摘葡萄的时候，沐晓晓看着红彤彤的野葡萄忍不住咽了咽口水，就开始摘了起来。

    沐晓晓将野葡萄放在自己的箩筐里头，就看到不远处的男孩，沐保国站在不远处，突然对方拿着石头，直接往不远处砸了去。

    “啊……”听到这声音，沐国全等人都看过去了，沐保国在拿着木棍就直接拼命的打，沐保国今年七八岁了，又加上自己的父亲病重，从小到大就很懂事。

    自己的奶奶会在自己耳边说，让自己看着自己妈妈点，别让她跟别的男人搞一起了，到时候成破鞋他不好过，他从来没有去盯着自己妈妈。

    觉得不可能，却没想到她搞破鞋了，楚粒子抬起头，就看到自己的儿子，“我打死你们。”沐保国直接拿着石头打了起来。

    那男人被打脸色难看，直接对着沐保国一巴掌过去，沐保国还是孩子直接被一巴掌拍石头上，“保国。”楚粒子大叫一声，“你怎么样了保国？”

    “你敢打我好兄弟。”沐国全看着的时候脸色难看，立刻就招呼兄弟动手打那野男人，如此大的动静惊动了附近的村民。

    村民来看的时候，“楚粒子，你偷人……”楚粒子的婆婆，保国奶奶脸色难看，“我的孙子。”看到沐保国的时候，顿时大叫了起来。

    “奶奶，我们送保国去医院。”沐晓晓看着这些人闹腾也吓坏了，等回过神立刻就道，保国奶闻言的时候，立刻就抱着孩子去医院了。

    这事情闹的很大，最少现在这沐保国被摔晕了，被送回来的时候，整个人看上去很虚弱，保国奶的脸色不好，她没有去收拾奸夫**，而是带着孩子回家。

    至于沐保国是不是自己儿子的孩子，保国奶知道当然是，这容貌跟自己儿子一模一样，其实她这些年就感觉儿媳妇不安分。

    自己儿子前些年出了事情，救人的情况下弄出病了，没办法在生育，算不上一个男人，那时候儿子要跟楚粒子离婚，楚粒子说就算对方不是男人也跟着。

    这事情村子里头的人都知道，都夸楚粒子是好的，她却觉得楚粒子压根就是怕回去，会被她那糟心的亲妈给在作践卖掉，所以才选择留下。

    当然就算这样她也觉得对方是好的，只可惜后面她感觉楚粒子不对劲，却也不想太过分，就让孙子盯着点，希望楚粒子看着儿子可以收心，没想到对方真耐不住寂寞跟了别的男人。

    还祸害了自己的孙子，她怎么可能不起，沐晓晓等人看着沐保国，“你没有事情吧？”都去看了沐保国，沐晓晓拿了巧克力跟沐保国。

    “我的巧克力给你，你别难过。”沐晓晓一天里头就听不少事情破鞋乱七八糟的，她聪慧很快就明白了，“你别难受，晓晓没有妈妈，晓晓都过的很好，而且你妈妈还是喜欢你的。”

    “他不是我妈，她是破鞋。”沐保国大声道，沐晓晓吓一跳，立刻就点了点头，她觉得沐保国现在很难受，也不敢这时候顶撞。

    他觉得丢人，以前别人被叫破鞋的时候，儿女都会丢人，他也成为破鞋的儿子了，以后他的小伙伴会笑话自己，他成为破鞋的儿子了，想着想着沐保国就滔滔大哭了。

    八岁的孩子该懂的都懂了，穷孩子早当家，此刻他害怕别人的眼神，以前他也笑话那些爸爸妈妈搞破鞋的孩子过，他害怕别人也来笑话自己，他该怎么办？他的小伙伴都不会喜欢自己了。

    听到里头的哭声，沐国全几个小孩脸色不好，沐国全直接跑出去，“走，”都是那些人害沐保国哭的，他兄弟被欺负哭了，他这做大哥的要替兄弟出头。

