
接着秦国公又道：“不过，你们记住了，以后出了什么事情，都和我秦国公府无关。”

“至于那五千人，只当是长公主私下养的。”秦国公又道。

陆云淮听了这话怎么会不明白，秦国公这是未雨绸缪呢，担心他们成不了事情，这是要先甩锅出去。

自然，这成了，功劳肯定有秦国公府的一部分。

可若是败了。

秦国公自然不想承担责任。

于是陆云淮就道：“这是自然。”

只有杨四妮，用失望的眼神看了一眼秦国公，如果可以选择，她宁愿希望，自己的父亲不是这样的人。

不过，想到自己虽然没有父亲，但还有其他家人疼爱，杨四妮的心中就痛快了一些。

从秦国公府出来。

夜北澜又回了一次陆府。

别看陆相和夜北澜这对儿父子看起来好像水火不容，但是在大事儿上，陆相还是拎得清的。

至少，就算是夜北澜不说，陆相也做好了准备。

父子两个人可以说是一拍即合，就决定如何去做了。

他们这样的臣子，自然不可能直接发难，要有个光明正大的理由。

理由么，就是陈王府的那位世子了萧如远了。

萧如远不想参与到这件事里面来。

可是他也清楚，这种事情不是他想躲就能躲的掉的，自从陛下在病重的时候，把他宣入京中，他就成为了萧安的眼中钉肉中刺。

五千人，若是硬碰硬，自然不是萧安的对手。

萧安现如今已经把整个皇宫都掌控在手中了。

但是好在，不管是长公主还是太后，都不是看起来那么没用，太后能在先帝的后宫之中，成为胜利者，并且成了太后。

这么多年都稳居太后的宝座上，怎么可能一点手段都没有？

太后和长公主那，还有一些人马。

再加上杨夏月早就训练好的人。

林林总总的，聚集在一起，竟然也有一万多人。

但这个兵力，和萧安的比起来，还是有所差距的。

*

是夜。

杨夏月有一些睡不着，躺在床上辗转反侧。

也就是在这个时候，门外忽然间就传来了敲门的声音。

杨夏月当下就问道：“是谁？”

陆云淮的声音之中，带着几分疲倦：“是我。”

杨夏月听见是陆云淮，一下子就清醒了起来，跑过去把门打开，然后就看到了站在门外的，一身黑衣的，满脸倦色的陆云淮。

自从京中有变之后，杨夏月已经好几日没有看到陆云淮了。

杨夏月忍不住的抱住了陆云淮，声音有一些沙哑：“陆云淮，你终于出现了。”

杨夏月平常的时候，对陆云淮的感情，似乎都是淡淡的，时常也会让陆云淮有一种不安的感觉。

不知道杨夏月对自己的情，有多深。

可是此时，陆云淮能感觉到杨夏月对自己的深情了，这心中反而没有那么高兴。

因为看到这样伤心难过的杨夏月，陆云淮的心也跟着揪在了一起。

他道：“好了，小夏，我这不是好好的回来见了你吗？”

杨夏月把眼角的泪水悄悄擦去，然后问道：“现在情况怎么样了？建安城之中的事情还没有解决，你怎么有机会出来？”

陆云淮笑了起来：“因为我知道，我的娘子想我了，所以就出来了。”

杨夏月听了这话，就别开脸去，故意道：“胡说，我才没有想你。”

“也不知道刚才谁哭鼻子了。”陆云淮笑着道。

不管外面的世界有多疲惫，可是当陆云淮在看到杨夏月的一瞬间开始，陆云淮就觉得，自己的身体里面，好像充满了生机。

整个人，身心都跟着愉悦了起来。

杨夏月道：“你吃饭了没有？渴不渴？累不累？”

这一连串的问话，让陆云淮没有回答，他用实际行动表明了自己的态度，他一弯腰，就轻轻的把杨夏月抱起来，然后走向了床的方向。

杨夏月轻呼了一声：“哎？你做什么？”

话音刚刚落下，陆云淮就把杨夏月放到了床的里面，然后轻轻的给杨夏月脱了鞋子，至于他自己，则是躺在了杨夏月的旁边。

用指劲弹灭了蜡烛。

接着就紧紧的拥住了杨夏月，低声道：“我有一些困了，已经三日没睡觉了，小夏，陪我睡一会儿。”

杨夏月能明显感觉到，陆云淮的困倦。

这个时候也不敢说话。

于是就伸出手来，轻轻的拍打着陆云淮的手臂，温声道：“睡吧，我就在这陪着你，哪里也不去。”

许是陆云淮在身边。

本来还失眠的杨夏月，很快就陷入了睡梦之中。

等着杨夏月再睁开眼睛的时候。

天已经破晓了。

身边的陆云淮已经不见了踪影。

杨夏月伸手摸了摸，陆云淮睡过的地方，已经没了温度，看起来陆云淮应该是半夜的时候就走了。

杨夏月有一些怅然，于是就喊道：“来人。”

此时杜鹃走了进来，问道：“姑娘，怎么了？”

杨夏月离开建安的时候，虽然没有带下人，但像是杜鹃这样的，贴身伺候的丫鬟，还是早早的就安排过来了。

“可瞧见陆云淮了？”杨夏月有些不死心的问道。

“没有。”杜鹃回道。

杨夏月听了这话，心中就有一种不好的预感。

陆云淮昨天忽然间跑回来见自己一面，该不会是做好了什么准备和打算吧？

这样想着，杨夏月心中的不安更甚了。

她自然是希望，陆云淮只是因为太想她了，所以忙里偷闲的出来见她一面。

但是以她对陆云淮的了解。

这种感觉，更像是陆云淮怕以后再也见不到她了，所以一定要再见她一面。

想到这种可能性。

杨夏月就觉得，自己的心七上八下的。

她恨不得现在就去建安城找陆云淮。

但是理智还是让她清醒了几分。

她去，也帮不上什么忙。

若是她在遇到什么危险，还要让陆云淮救她，到时候，要是坏了陆云淮的事怎么办？

杨夏月心中虽然着急，可又担心好心做错了事情。

杨夏月急的一直在这别院里面转圈圈。

魏唐发现了，就凑过来安慰道：“杨师妹，你别害怕，陆云淮这个人，城府深，心机沉，一定不会有问题的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70442973"  chaptername="见一面">加入书签</a>
</div>
