    之前学习跑得快技能的时候就让我煞费苦心，就是为了那么一句短短的咒语，一句十分难发音的咒语，绕口至极。

    本以为学会了跑得快技能之后，再去学习其他法术的时候会变得轻松一些，可我这一听老王念出的咒语，顿时我这脑袋就是一阵的发胀，丫的，又是一句晦涩难懂的咒语，虽然和跑得快咒语差不多长短，但念起来的音调完全不同。

    我将录音收好，仔细的听了几遍，试着念出这句咒语来，可和刚刚开始学习跑得快咒语一样，张口也就吐出了一个十分不标准的第一音节，后面瞬间忘的一干二净。

    老王笑呵呵的说道：“不用着急，这个比跑得快稍微难一点，但你现在也算是有了基础，熟练这咒语就不会像第一次那样艰难。”

    就如同他说的一般，没一会儿的功夫我能念出的咒语音节就多了一点点，可见之前的基础还是有用的。

    “嗯。”我将手机收了起来，随后笑道：“对了，我来第一个是和你学习法术，第二个是，我和区佳悦打算最近结婚。”

    老王眉头一挑，顿时哈哈大笑，用力的拍了拍我的肩膀：“行啊你小子，速度真不慢！成，结婚的时候老哥给你封个大红包。那个什么，日子定了吗？”

    “还没，要不然你给我们定个日子？昨个已经带回家去了，见了见我家人。”我说道。

    老王想了想，说道：“咱们阴阳邮差没那么多将就，都阴阳两界乱穿了就不在乎那些神神鬼鬼的东西，咱们本来就是和这些东西打交道，而且也没有常人担心的那么些个事情。”

    我点点头。

    老王继续道：“结婚对于我们来说都是一生中最为重要的事情之一，所以啊，这个日子还是你们小两口定的好，不需要专门找什么算卦的算个好日子啥的，常人所顾忌的那些晦气日子对我们来说都一样，不过你女朋友她……”

    “城隍爷给我了东西，帮区佳悦打开了阴阳眼，而且通晓了鬼语。”

    “嘿，你小子考虑的是周到，这样就更好办了，你们就随便吧，挑个自己感觉好的日子，需要我帮什么忙吗？”老王笑着问。

    “那倒是不用。对了，最近咱们这阴阳邮差应该不会有什么事情了吧？”我问道。

    “这个不好说，不过刚刚走了一趟，最近几天应该是比较清闲的，咱们一般不会参与到下面的征战当中，除非特殊时期。”老王想了想，说道：“怎么？有什么打算？”

    “她想出国拍个婚纱照，就琢磨着要是下面没什么事情的话我就出国一趟，毕竟她基本没啥要求，房子车子什么的现在也不算事，所以咱最起码得好好配合拍一套像样的婚纱照不是吗？”

    “是这个理儿。”老王点点头：“你也别担心下面有什么急事，我入职这么多年，紧急情况也就遇见过两次而已，去吧，最起码得给人家一个理想中的婚礼，不能仗着咱身份特殊就让别人稀里糊涂的跟着自己，不能委屈人家。”

    “明白，那成，结婚的日子定下来我给你说，那我就先走了。”我起身告辞。

    既然打算出国拍婚纱照，那么护照定然是先要搞定的东西，于是我给区佳悦打了个电话，她那边似乎已经忙完了事情，正在回家的路上，说回家再说。

    没多久，区佳悦就回到了家，我疑惑的问道：“你不是去店里了？这么快就完事儿了？”

    区佳悦笑道：“就是去店里看下情况，安排一下之后几天的工作罢了。”

    “也是，我正想和你说婚纱照的事情呢。”我说道：“不是打算去澳洲吗？护照什么的总的有吧？还得有向导什么的，摄影我们是在澳洲找还是国内找？这些都得考虑到。我……哎？你这是什么表情啊？”

    区佳悦短暂的愣神回来，张开双手就抱住了我，开心道：“真的要去澳洲呀？”

    我哭笑不得的拍拍她的后背：“当然啊，咱基本什么都不准备了，婚纱照得漂漂亮亮的，反正咱现在该有的应该都有了。”

    “嗯。”区佳悦点点头：“护照就交给我来办吧，需要一些时间，不过找找人什么的速度上应该可以加快，不然得等好几天才能领呢。”

    “行，那我们现在就先办理护照，然后考虑考虑其他事情，比如结婚日期，还有婚宴安排请帖之类。”

    很快我们俩就行动了起来，不过我刚刚忙了一会儿就想起一件事情，于是回头招呼道：“喂，我说咱俩不如先去把证儿给领了吧？”

    “啊？”区佳悦一愣，随机笑眯眯的点头：“好呀，你不反对就行。”

    我摊开手：“良心可见，我是认真的。”

    “我也是呀，我户口本就在卧室箱子里放着。”

    ……

    第二天早上，十点半，我跟在区佳悦的后面走出了民政大厅，区佳悦手里拿着两个红彤彤的小本本，一边走，一边看看本子上的照片和字迹，脸上止不住的笑。

    “别笑了别笑了，你这拿到本子一路笑出来都快成焦点了。”我抹了把汗，看看四周那些目光，不知道是羡慕嫉妒还是恨，毕竟来这里的不只是有结婚的，还有离婚的。

    不过我也算是开了眼了，以前也就听说现在的人离个婚跟玩儿个过家家似得，每天这里排队的人一大半都是来离婚而不是结婚的，今天一见还真是如此。

    “哼~本姑娘高兴，要你管呀？”区佳悦丝毫不在意的，继续笑眯眯的看着小本本：“啧啧啧，总算把自己给嫁出去了！”

    我顿时一阵无语，白了她一眼：“咱能有点儿出息不？好歹水玲玲的一大姑娘家家了。”

    “要你管？！哼~”区佳悦郑重其事的将结婚证收到包包里拍了拍，随后一把挽着我的手说道：“走吧，趁着证件都在手，我们去办护照，人我都联系好了。”

    “得，听从安排！”

    区佳悦这边找了个熟人，据说有点本事，不过现在上面查的严，最快的速度也就是我们今天办证，后天早上能拿到手，不过这个速度已经让我们非常满意了，毕竟出锅之前我们还需要一些准备，还需要有时间去考虑一下其他的事情。

    早上的时间就是去跑了个护照的事情，然后就在外面吃了饭，一边吃饭一边研究这婚纱照的事情。

    如果是在国内，那么随便找一家就给拍了，不过这一次是要去大堡礁，在海洋之上，不但要用到一般的摄影器材，航拍也是需要的，所以我们要找专业人士，之前计划的找个学生去海边拍也就此打住，我们俩都不想这样随便。

    反正也不知道都忙了一些什么事情，一眨眼就已经是两天后。

    这天一早，我们如愿以偿的拿到了护照，有了护照一切都好说，而且我们已经联系上了一家在澳洲拥有拍摄资历婚纱摄影公司，也看了一些他们传过来的资料，因为不是在同一个城市，所以也只能视频看看，感觉还不错，于是我们就下了单。

    原本这样的公司是包办理护照来着，不过我们提前办了也就不让他们帮忙，于是在我们拿到护照的时候就给那边打了电话，随后开始订机票，准备行李。

    原本一些看起来有些困难的事情，在金钱的面前都变得易如反掌，临近傍晚的时候我们已经登上了前往澳洲的飞机，而婚纱公司也已经通知了那边的人进行接待，毕竟我们定的婚纱照套餐可是非常贵的，到了那边自然有他们公司的人安排好一切，我们只需要游山玩水配合拍照即可。

    ……

    如果不是非得坐飞机，我是真不愿意坐飞机，不过现在有影儿随行，我也不会有太多的担心，但心里还是会有一种不踏实的感觉。

    十多个小时之后，飞机平稳降落，这一趟飞的时间可真是够长的，我和区佳悦都好奇的看着窗外的景色，的确感觉不太一样，毕竟已经到了国外。

    出来的时候摄影公司那边已经有人举着个牌子在等着我们的到来，于是我们直接走上前询问。

    “你好，请问是朱泽洲先生吗？”我上前问道。

    举着拍着的长发年轻人赶忙点头，笑道：“两位就是李不凡先生和区佳悦小姐了吧？我是朱泽洲，公司驻扎在澳洲这边的摄影师，很高兴见到你们！”

    区佳悦客气道：“接下来几天还要多多麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，职责所在，我们这就出去吧，车在外面，我先带你们去酒店，时间不早。”

    随后我们就跟着朱泽洲出了机场，上了车一路朝市区驶去。

    我和区佳悦都是第一次来这里，不过现在这边也是凌晨，不过时间要比国内快上两个小时左右，所以再有一两个小时这边天也就亮了，到时候我们可以先在城市里面逛逛看看，这个朱泽洲除下为我们提供拍摄婚纱照服务之外还要当我们的向导。

    酒店就在市区内，车子一路就开了过来。

    不得不说这国外的生活环境看起来的确是比国内好了不少，感觉挺干净的，绿化带也多很多。不过这些都可以理解，这里人毕竟少嘛，好管理，至少我是这样认为的。

    酒店订的不错，我和区佳悦的随身行李也就是一些换洗衣物，证件什么的我都随诊携带在斜挎包内，钱也都还没有兑换。

    在酒店整理好一切，外面的天色也亮了起来，朱泽洲笑着说道：“两位长途跋涉想必也累了，先休息一下，你们休息好了之后随时联系我，我的房间就在楼下。”

    “谢谢。”区佳悦点头。

    我赶忙问道：“对了，朱泽洲，我有点儿饿，吃的怎么解决？酒店里面有卖吗？”

    朱泽洲笑道：“当然有，而且这个酒店有中文接待。还有，接下来我们可能要一起共事几天，所以你们可以直接称呼我小洲或者洲洲就行。”

    “如此甚好，那行吧，我们休息好之后再联系你吧。”

    “好的，那我就先离开了。”朱泽洲转身离开。

    看的出来，他起了那么早去机场接我们也是没有睡好，不过好在公司也给他安排了住处，就在下面的楼层，我们这显然是好一些的房间，一看就是专门提供给度蜜月的人使用的房间。

    “要下去吃点东西不？”我问道。

    “走啊，我会外语，方便。”区佳悦说道。

    “哦？你还会外语？”

    “那是~”

    来到酒店大厅，区佳悦很熟练的用外语和这里的接待交谈了两句，随后就拉着我朝一边的大厅走了过去。

    “看不出来呀，你还懂这个。”我抓了抓头发，就我这个英语级别，可能也就能对付对付几个英文字母，说个ok啥的。

    区佳悦得意道：“以前闲着无聊学的，打发时间。”

    我顿时汗颜，这也行……

    做了那么长时间的飞机其实也是挺累的，于是我们就在下面吃了饭也就回到房间休息，这一睡就直接到了半下午。

    下午起来，洗漱整理完毕，我们打算去市区逛逛，就给朱泽洲打了电话过去，于是他就开车带我们过去，还给我们说说当地的风土人情之类的，让我们对这里的大环境有个简单的了解。

    随后我和区佳悦邀请朱泽洲吃了一顿丰盛的大餐，也算是提前犒劳一下这位年轻的摄影师，让他尽量把我们的婚纱照拍的好点儿。

    刚刚从酒店出来的时候感觉哪儿哪儿都挺新鲜的，不过看的时间一长也就那样，周围尽是歪果仁和字母，时不时能看到和我们一样过来旅行游玩的游客什么的。

    吃了饭，逛了街，天色渐渐暗了下来，朱泽洲带我们到了一个安静的咖啡馆，要了咖啡和茶，我不习惯和咖啡，感觉喝一口一个晚上就糟蹋过去了。

    “游玩什么时间都行，不过接下来几天的天气不错，我们还是要抓住机会，以婚纱照为中心吧。”朱泽洲掏出了一个文件夹，打开之后里面尽是一些大堡礁那边的资料，他指着那些图片：“你们先看看，喜欢什么位置，到时候咱们去安排到什么位置上，图片上有的都行。”

