    “完了完了！”

    “彻底玩完了！”

    “刘家，要凉了！”

    “想不到，刘家最终会葬送在我之手中。”

    “无颜面对黄泉之下的列相列宗啊...…”

    “我，有罪！”

    身为刘家的家主，刘昊天感到了无比的绝望。

    他看不到任何一丁点的希望。

    试问。

    被一个天下第一强者盯上了，刘家的结果和下场会如何？

    不言而喻！

    刘家即将迎来覆灭的命运。

    于今时今日，毁于一旦！

    西照郡的绝对霸主，此时此刻的生死存亡，就仅在眼前陆沉的一念之间。

    “谁来了也拯救不了刘家了。”

    “别说老祖回归……”

    “就算是嬴氏一族派遣援军前来支援，也已经没有任何的意义。

    嬴氏一族，压根就无法撼动御虚仙门的无名强者！”

    “一个天下第一强者，可不是嬴氏一族能够动摇的。”

    “如果得知，当今的天下第一强者，其实就是陆家的余孽。

    想必，嬴氏一族的那位皇帝也一定会感到非常的恐慌吧？”

    “只可惜，我已经看不到那一幕了。”

    刘昊天能想象得到。

    倘若今日发生在刘家的事情流传出去。

    那位大秦皇朝的皇帝只怕也要坐不住了。

    毕竟。

    天下第一强者，竟然就是前朝余孽陆家的子弟。

    大秦皇朝的皇帝当然会感到惶恐！

    这可是站在了天地榜榜首排名第一的可怕存在啊！

    嬴氏一族虽然统治着万万里疆士，可实际上，嬴氏一族的整体实力水平，顶多也就与一个顶级宗门差不多。

    然而。

    现如今修行界之中，就没有任何一个顶级宗门，能够与御虚仙门分庭抗礼。

    这是为何？

    就是因为御虚仙门出现了一名无名强者，一个镇压着整个天地榜的无上存在！

    嬴氏一族胆敢去面对无名强者？

    这简直是天大的笑话！

    躲都来不及！

    嬴氏一族又怎么会主动干涉其中？

    “嬴氏一族，也麻烦大了。”

    “倘若陆家的这位，想要去针对嬴氏一族的话。

    我想，距离嬴氏一族所统治的大秦皇朝覆灭之日，也就不远了......”

    刘昊天心里如此判断。

    他相信。

    如果眼前的这位真的想要对付嬴氏一族，那么后者就绝不可能挡得住，一定会最终土崩瓦解，惨遭被覆灭的命运。

    正如，现如今他们刘家岌岌可危的处境。

    普天之下，找不出第二个人能够挡住眼前的这位。

    因为……

    眼前的这位陆家余孽，贵为当今的天下第一强者！

    何为天下第一？

    自然具备着天下无双的顶尖战力，方能被称之为天下第一。

    都被称之为天下第一强者了，那放眼这片修行界，谁还能够阻挡对方？

    除非还有隐世不出的顶级强者。

    如若不然。

    整个修行界再也找不到第二个，能够与御虚仙门无名强者相提并论的存在。

    “完了！”

    刘昊天万念俱焚，瘫痪在座椅上一动不动。

    一旁。

    刘采云粉唇微微发抖，望着陆沉的眸子充满羞愤和恐惧之色，紧握着双拳，俏丽成熟而妩媚的面容，充满了浓浓的紧张和绝望。

    她当然能看得出。

    现如今的刘家，即将惨遭被覆灭的命运。

    而她，全程都无能为力，只能眼睁睁的看着命运的到来。

    身为刘家的高层唯一女性决策者，她是第一次感受到如此深深的无力感。

    还是在刘府之内，作为刘家的大本营里，被一个外来者所带来的恐惧全面支配。

    在她印象中霸道无双的刘家，一瞬间沦为了一个微不足道的蝼蚁。

    连与眼前这位掰手腕的资格都没有。

    刘家，太渺小！

    也太脆弱了！

    让刘采云无法接受的是。

    早在数年前，她有无数次可以成功杀掉对方的机会。

    但都被她忽略错过了。

    如果一开始，就直接派遗刘家最高的战力出手刺杀，那也就不会发生今时今日的事件。

    刘家也不会陷入无边无际的绝望之中。

    可惜。

    没有后悔的余地了。

    因为一开始的不重视，而导致现在局面已经走向了无可扭转的处境。

    “这个小畜生，他怎么能变得这么强？！”

    刘采云心底里对陆沉充满了嫉妒。

    才短短数年时间，就从一个手无缚鸡之力的毛头小子成长为现如今足以威慑各大门派的天下第一强者！

    甚至足以凭借着一己之力，让整个刘家都陷入绝望的处境之中。

    这一份天赋资质以及实力，让刘采云无比渴望和嫉妒。

    如果她也能拥有，那统治这片天下岂不是易如反掌？

    直到现在，她还在幻想着。

    如果她能掌控这般恐怖的力量，她一定能成为这片天下的主人！

    “我不甘心！”

    刘采云紧握着双拳，指甲深深的刺入掌心之中，她成熟妩媚的面容近乎扭曲，被嫉妒和不甘的情绪全面支配。

    一个早数年前，让她丝毫不曾放在眼里的小角色。

    突然摇身一变，变成了让她仰望的恐怖存在，让整个刘家都瑟瑟发抖的存在。

    这反差感，实在是太过强烈了。

    刘采云身旁。

    还有一位位刘家高层宿老坐立不安，身体无法遏制的剧烈颤抖着，发自内心的恐惧浮上心头，席卷他们的身体。

    他们很想求饶。

    可是一时间，他们不知道应该如何开口去求饶。

    毕竟。

    他们已经知道了陆沉的身份。

    陆家余孽！

    而陆家，为何会沦落到现如今这般狼狈的处境？

    以往庞大辉煌的陆家，为何现如今成为了人人喊打的过街老鼠？

    而且还惨遭被不断追杀的命运？

    虽然朝廷更替是主要原因。

    可最终的关键，却还在他们刘家的身上。

    如果不是他们刘家穷追不舍，嬴氏一族可能也已经不会过问太多了。

    就是因为他们刘家穷追不舍，完全打算着要赶尽杀绝的念头，才会将陆家逼迫到现如今这般处境。

    现在放眼修行界之中，陆家近乎已经全部消声灭迹了。

    造成这一切的根源是什么？

    毫无疑问，就是他们西照刘家！

    如果不是他们刘家要赶尽杀绝，陆家也不至于沦落到现如今这般的凄惨处境。

    归根结底。

    他们刘家，有不可推卸的责任。

    导致陆家如此凄惨的罪魁祸首，就是他们刘家！

    “大、大人，我们也不想如此针对陆家的。”

    “纯粹是...…”

    “嬴氏一族他们下的命令！”

    “身为嬴氏一族的马前卒，我们刘家不得不出手啊。

    我们只是嬴氏一族的一把刀，只能遵从嬴氏一族的命令去执行。”

    这时，刘家家主刘昊天喉咙干涩，一脸惶恐的望着陆沉，寻求活命的机会。

    他只能尝试着。

    把一切的责任，全部推到嬴氏一族的身上。

    尽管这么做，会让嬴氏一族愤怒，可事到如今，他没有第二种办法了。

    比起引得嬴氏一族的愤怒，刘昊天认为，他现在最应该考虑的是，应该如何度过眼前的难关。

    眼前的这位陆家余孽，才是他们刘家面临最恐怖的灾难！

    这位陆家余孽，可比嬴氏一族要更加可怕无数倍！

    如果可以选择的话，他们刘家宁愿选择嬴氏一族作为敌人，也不想选择眼前这位天下第一强者作为敌人。

    从这里可以看出。

    陆沉给他们整个刘家高层，带来了多大的威慑和压迫。

    “嬴氏一族？”

    面对刘昊天的推卸责任，陆沉脸上表情耐人寻味。

    今日他之所以踏足刘府之内，就是想要见识一下。

    当年。

    亲口下令剿灭陆家余孽的刘家掌权人，究竟是个什么模样的家伙。

    现如今，他确实看到了这个人。

    只是。

    这个人却在此刻陆沉的面前，展露出这种卑微和狼狈的姿态。

    一个曾让庞大强盛的陆家，最终跌落神坛谷底，沦为过街老鼠人人喊打的罪魁祸首。

    此时此刻。

    就在陆沉面前低声下气的求饶着，寻求一丝活命的生机。

    不得不说，这就是巨大的讽刺！

    天道有轮回…...

    昔日霸道无双的西照刘家，把陆家围剿得疯狂四处逃窜。

    可现如今。

    这个霸道无双的刘家，被陆沉一人镇压得瑟瑟发抖，并且不得不主动低下了高傲的头颅不断求饶。

    除了刘家家主以外，陆沉还顺利的亲眼目睹了。

    昔年亲口下令，派遣一位接着一位杀手前来刺杀他的罪魁祸首刘夫人，对方究竟是一个什么样的女性。

    陆沉见识到了。

    回想起刚才这位罪魁祸首刘夫人，就在自己面前低声下气、阿谀奉承的模样姿态，陆沉不由得摇头失笑一声。

    对方又岂能想象得到会有今天这般狼狈的姿态？

    “与我有仇有怨的，今时今日都让我如愿以偿的见识到了。”

    “陆家的仇，可以圆满的解决了。”

    “不留任何遗憾，也不留任何的缺陷！”

    “一并全部解决掉！”

    陆沉深深的望了一眼刘昊天、刘采云，及其旁边瑟瑟发抖的刘家高层宿老。

    就是这些家伙，曾让陆家沦为过街老鼠，四处狼狈逃窜。

    也正是这些家伙，让自己在御虚仙门的日子里曾多次遭受刺杀。

    今日，到了该解决仇恨的时刻。

    如果不是为了亲眼目睹一下，刘家的这些高层。

    陆沉也不会出现在刘府之内，而是会直接选择隔空一巴掌覆灭整个西照刘家。

    现在陆沉已经如愿以偿了。

    所以…...

    也该到了终结这一切的时候。

    “冤有头，债有主。”

    “你们刘家，就是最大的罪魁祸首！”

    昔日对陆沉而言的庞然大物，已然沦为一群瑟瑟发抖的蝼蚁。

    昔年让整个陆家支离破碎的西照刘家，此时此刻，就在陆沉的一人压迫之下丑态百出，尽显卑微和狼狈的姿态。

    “一切，都将由我亲手终结！”

    接着。

    陆沉一个转身，只留给刘昊天等人一个高深莫测的背影，并缓缓的迈出脚步走出了大堂之外。

    “走、走了？！”

    “他就这么走了？”

    “放过了我们？”

    “这，这..….”

    “我们不会是在做梦吧？”

    “刘家面临的灾难和危机......

    就这样解除了？”

    刘昊天、刘采云及其一群刘家高层宿老，呆若木鸡，一脸惊愕。

    他们简直不敢相信。

    事情就这么化解了？！

    陆家与他们刘家的恩怨，就这么完了？

    同一时间。

    陆沉已经顺利离开了刘府，走出刘府之外的街道。

    脚步慢慢停止。

    回过头，陆沉再看着这庞大的一座刘府，眼看着刘府大门之上的那巨大牌匾，眼神平静而淡然。

    “该解决刘家了。”

    至于陆沉为何会主动离开刘府？

    不是为了饶恕他们这几个刘家高层决策者。

    而纯粹是……

    他想要一次性，全部解决掉他们！

    整个刘府里里外外，有一个算一个。

    任何一个，都逃不掉！

    全部都是陆沉的目标，无一例外！

    想要终结刘家，自然不仅仅只是铲除掉刘家的高层就能行得通。

    要彻底覆灭刘家，终究还得把刘家连根拔起。

    正如现在！

    陆沉缓缓的抬起右手。

    一缕缕金色的道光汇聚于他的掌心之间，化作一道“道”字的图案，凝聚而来的力量越来越恐怖澎湃。

