    一瞬间，符安安脑海中浮现出司机杀人事件……

    她眼睛微眯，

    “司机大哥，这不是回我家的路，你打开导航按照地图指挥的走。”

    司机大哥他不听，仍旧我行我素。

    符安安环顾四周，伸手拿起旁边座位上的绳子，朝着前面的司机一套。

    司机猛地前倾，瞬间躲过攻击。

    居然还是个练过的。

    符安安一愣，一面朝他攻击，另一边抢夺方向盘。

    两人在狭窄的空间里打斗，混乱之中她扯掉了一个帽子，又扯掉了一顶假发。

    再继续薅一把，终于是真头发了。

    前面人闷哼一声，下一秒一个急刹车。

    依照惯性符安安猛地往前倾，那是要头撞玻璃冲出去的架势。

    就差那么一点点。

    她被后面的手拽住，反手压在旁边的副驾驶，“你就这么喜欢扯别人头发吗？”

    这熟稔的语气。

    符安安很疑惑，“我认识你？”

    耳边传来一声轻笑，声音温柔缱绻仿佛情人的低语，让人后背一阵酥麻升起一粒粒鸡皮疙瘩，

    “小花妹妹，你的表现真令人失望啊。

    叶哥哥，可是在我们第二次见面，就认出你了。”

    这话说完，被屏蔽的记忆像泉水一般涌来，脑中关于叶长非的记忆愈发的清晰，

    “我X你喵的，叶长非！”

    看着那熟悉欠揍的模样，符安安顿时就来劲儿了。

    挣脱他的锢制，朝着他的脸上猛揍一拳。

    叶长非毫无防备，被她打得脑袋一偏。

    瞧着他受伤的样子，符安安心中特别爽。训练了这么久，积攒的仇恨也该报复了。

    叶长非伸手擦掉嘴角的血迹，狭长又带着些邪气的眼眸微眯，

    “好不容易正式见面，小花妹妹就是这样欢迎我的吗？

    叶哥哥生气了。”

    “生气？这谁不生气啊。”

    符安安一声冷笑，对他做出挑衅的手势，

    “有本事上来干一架，看我不打死你。”

    “怎么可能只干一架，是会干·很多架。”

    他在某个地方加重语气说道。

    妈的。

    符安安的攻击越来越凶，几乎是拳拳到肉。

    杀了他！

    攻击一次比一次猛烈。

    “一两个月不见，小花妹妹的身手有进步啊。”

    叶长非伸手擦掉嘴角的血迹，突然用力令手背和手臂上的青筋猛地暴起，

    “可惜啊，依旧还是太弱了。”

    他掐住了符安安的脖颈，将她压在车子的前盖上，手掌重重地摁着她的脸，眼中露出一抹狠意，

    “小花妹妹之前差点让我死在游戏里，现在又对我下这么重的手。你不知道，我有多想杀了你。”

    “那你来啊。”

    符安安睁开眼，用凶狠的目光看着他。

    叶长非瞧着她这样子，片刻之后他笑了。伸出手指，轻轻抚过她的眼睛，

    “这小狼一般的眼神，真可爱。”

    说完他又微微俯身，鼻尖凑近符安安的脖颈之间，

    “原来真的是奶香奶香的小水蜜桃啊……”

    他伸出舌.尖，在符安安的耳后轻轻一舌忝，“真甜。”

    “我甜你妈呢！”

    符安安拼命的挣扎，腿往后一踢踹到他的DD。

