    曹勇自己心里也清楚，如果眼前这个老人真的是江四爷，那自己算是把江四爷给得罪死了。

    现在自己也只有一个下场，那就是不承认眼前的人是江四爷，认定他是冒充江四爷的。趁着这个机会彻底收拾了眼前这个老人。

    到时候，怎么说还不是自己的事。

    “放肆。”

    江四爷身边的那歌保镖怒吼一声，冲着曹勇厉声喝道：“四爷在此，你竟然还敢如此无礼，真是找死。”

    曹勇冷笑一声，道：“现在可真是搞笑，什么阿猫阿狗都敢来冒充四爷。四爷是什么人，岂能容你们这些人亵渎。”

    “上，给我弄死这几个不知好歹的东西，有什么后果我担着。”

    曹勇现在也是狗急跳墙，只能兵行险招了。

    十几个保安一脸狞笑的冲了过来，一个个手中都是拎着电棒。

    “你们都不想活了，四爷在此，你们要造反吗？”

    那保镖大声吼道，手枪对准众人。

    “就你有枪？”

    曹勇冷笑一声，不知什么时候，手里多了一把散弹枪。

    “你，放下枪。”

    曹勇将散弹枪的枪口对准那保镖，冷冷的道。

    “你……”

    那保镖脸色一变，他是的确没有想到曹勇的手里竟然有枪。

    而且散弹枪的威力巨大，近距离攻击的神器，一喷子出去，几乎能要人半条命。

    “不放是吧？”

    曹勇冷笑一声，将枪口转而对准四爷。

    “放肆，你竟敢用枪指着四爷，你是想找死？”那保镖见状，顿时就急了。

    “他要是真的四爷，我自然不敢拿枪指着。但是一个冒充四爷的乡下老头儿，别说我用枪指着了，就是我开枪打死他，也都没事儿。”

    “一群乡下来的乡巴佬，还真把自己当回事了。”

    “你……”那保镖气的不知道说什么话才好，接着他掏出手机，开口说道：“你不信他是四爷是吧，好，我现在就打电话让周刑出来，他认识四爷，让他看一看，不就知道他是不是四爷了。”

    “想打电话叫人？我可没有那么愚蠢。把手机给我扔过来。不然，我现在就开枪轰了这老头儿。”

    曹勇一脸的讥笑。

    那保镖闻言，当下就是开口道：“好，我算是听明白了。你知道他就是四爷，但就是不想承认是吧。”

    “因为刚才的一番话，你已经彻底得罪了四爷。而且你们之间的一些秘密，你刚才也告诉了我。所以，四爷在你面前，你也只能假装他不是四爷了，是不是？”

    这保镖不是傻子，自然已经明白了曹勇的想法。

    “你说什么我听不懂。”

    曹勇笑着摇了摇头，道：“我只知道你们是一群乡巴佬，一群骗子，四爷怎么可能会跟你们这群人混在一起呢。”

    “尤其是那小子。”

    曹勇看向江小北，道：“那小子的底细我门清，从乡下一个小地方来的。他是什么东西，能跟四爷这样的大人物在一起，是你傻，还是我傻。”

    “哼。”

    终于江四爷忍无可忍，看着曹勇一字一顿的道：“真是好大的胆子，一个个小小的保卫科的科长，手里竟然都有枪。”

    “看来好些日子没有整顿家里面，导致有些人不知道谁才是真正的主人了。竟然敢以下犯上，违逆主人，这可真是让我大开眼界啊。”

    曹勇拉动保险栓，手指扣在扳机上，冲着江四爷骂骂咧咧的道：“老东西，你给我住嘴，瞎比比啥呢，你还真把自己当四爷了？”

    “有本事你就开枪。”

    四爷悍然不惧的看着曹勇，道：“今天你要是开了枪，倒还算一条汉子。你要是不敢开枪，就连我都看不起你。”

    “你以为我不敢？”

    曹勇被江四爷激怒了，红着眼睛道。

    “开啊。”

    江四爷大声道。

    就在这时，几个人影从饭店里急匆匆的跑了出来。

    其中一个人，直接快步走到跟前，一脚就是从后面将曹勇踹翻在地，冲着曹勇吼道：“你他娘活的不耐烦了，敢拿枪指着他，你知道他是谁吗？”

    “姐……姐夫。”

    曹勇看到来人，眼睛里闪过一丝的慌乱。

    那几个人没有再搭理曹勇，其中一个一身名贵西装，胸前别着一朵小红花的男子赶紧就是走到江四爷的跟前，噗通一下，就是跪在了江四爷的面前。

    身子抖若筛糠，一脸惶恐的看着四爷，道：“四……四爷。”

    “周老板，听说今天是你的婚礼，我可来的真不是时候，打扰了你的婚礼啊。”江四爷看着眼前的人，一脸讥讽的道。

    刚才曹勇的话，让他如梦初醒。

    尤其一个小小的保卫科的科长，竟然拿枪指着自己。

    “四……四爷。”

    另一个男子也是一脸惊恐的跪在江四爷的面前，这人就是曹勇的姐夫，也就是鼎盛饭店的部门经理。

    刚才他从里面冲出来的时候，看到曹勇手里拿着枪指着四爷，差点没吓得当场晕过去。

    曹勇看到这一幕，刚才脸上的张狂全都没有了，赶紧扔掉手中的散弹枪，一脸不可思议的看着江四爷，道：“您……您真是四爷？”

    接着，他赶紧就是跪在江四爷的面前，不停的磕头道：“四爷，我真的不知道您就是四爷啊。这几天，饭店门口经常有闹事的人，所以我才……”

    “你个畜牲，你真是天大的胆子，都敢拿枪指着四爷。”

    曹勇的姐夫林龙当场就是暴怒，直接跳起来，重重的将曹勇踹翻在地。

    接着又是几记重拳砸在曹勇的脸上，立即曹勇就是鼻青脸肿，鲜血横流。

    曹勇却是半点话都不敢说，战战兢兢的跪在地上。

    江四爷突然嘿嘿一笑，道：“没事儿。”

    听到江四爷的笑声周刑和林龙都是结结实实的打了一个寒战。他们自然了解江四爷的秉性，若是四爷此时大发雷霆，这事或许还有缓和的余地。

    但是一旦四爷笑了，那就意味着他们就要完蛋了。

    “今天我倒是从这曹勇的嘴里听到了一些意外的消息，这件事让我很有兴趣，你们谁能给我解释一下。”

    江四爷一脸饶有趣味的盯着周刑和林龙。

