    翌日清晨。

    上官三娘特意穿了一身平日里干活的衣服，出了客栈就向着镇口的驿站走去。

    天色刚刚蒙蒙亮，还没走到驿站时，上官三娘就看到站在驿站后面小河边的皇甫。

    “皇甫大哥！”

    大老远的上官三娘就打了个招呼，一路小跑到皇甫的身边，气喘吁吁的说道：“我来了皇甫大哥，把剑给我吧。”

    皇甫转过身来微笑着看着上官三娘, 指了指一柄插在石头上的长剑，对着上官三娘说道：“只要你拔出来，这把剑就是你的了！”

    长剑已经没了剑鞘，被皇甫用内力插进石头内，想要拔出不仅要有力气，更要与这把传说中的神剑所契合的体质。

    毕竟曾经是她的佩剑, 而现在她的后人怎么说也应该有剑道的天赋才对。

    上官三娘看了看皇甫, 又看了看河边石头上的长剑, 长剑通体已经没入石头之内，仅剩剑柄露在外面。

    “那我拔了啊？”

    上官三娘撸了撸袖子，跑到石头旁边，伸手握住剑柄，一声极为清脆的凤鸣之声响起，吓得上官三娘赶紧松开了手。

    “皇甫大哥，你听到没，刚刚有鸟叫！”

    皇甫淡定的点了点头道：“昨天跟你说了，这把剑是把宝剑，出鞘时会伴随着凤鸣之声，厉害吧？”

    上官三娘眼中露出喜色，心道果然是一把宝剑，苏云拿着肯定倍有面子。

    她伸手再次握住剑柄，稍微一用力，长剑破石而出，顺便还把石头分为了两半。

    “呃...”

    皇甫眼睛都直了，这特么什么情况，自己昨天想了一晚上, 如何教上官三娘速成版的剑法。

    作为一名剑客, 那肯定要与自己的剑契合，其实昨天皇甫并没有抱太大的希望，认为就算是她的后辈，若是想要拔出，也得费些功夫。

    他想着上官三娘最少也要三日内才能将剑拔出，可眼前的一幕，让他百思不得其解。

    就这么硬生生薅出来了？

    “皇甫大哥，我还有事，我先走了哈。”

    上官三娘看着正在发呆的皇甫，拎着剑就要往镇子里跑，嘴里还嘟囔着：“现在这个点，苏云肯定还没起床，给他一个惊喜嘻嘻！”

    “你等等！”

    皇甫急忙拦了下来。

    “咋了？”

    上官三娘以为是皇甫反悔了，赶忙把长剑放在自己身后，然后又想起什么，她对着皇甫说道：“对了皇甫大哥，这把剑的剑鞘呢？你一块给我呗。”

    “好说好说！”

    皇甫赶忙安慰了一声, 然后问道：“你是怎么拔出来的？拿着它有没有什么别的感觉？”

    “哈？”

    上官三娘一愣, 心道这都是什么问题。

    “我就用手一提溜它就出来了, 也没啥感觉, 就是觉得还挺顺手，应该比我家厨房的菜刀好使一些。”

    上官三娘边说，还一边假模假样的挽了一个剑花，只不过好像是没耍好，长剑差点砍到了自己。

    皇甫皱着眉头想了半天也没想出来是什么缘故，按照道理来说，这种神剑认主之时，不都要经过一番折腾吗。

    难道上官三娘是个剑道天才？

    不太可能啊，自己也算是看着她从小长大的，从来没发现过她有剑道天赋啊。

    最关键的是，她的根骨资质充其量算是中等，怎么会...。

    皇甫眉毛都快皱到一起了，也没想出来是因为什么。

    “皇甫大哥，没事的话你把剑鞘给我，我先走了。”

    上官三娘一点也不客气，拿了宝贝就要往回跑，剑法什么的还是算了吧，她觉得自己也学不会。

    “你等等！”

    皇甫赶忙拦住，指着小河边的另一块大一些的石头说道：“你试着将这块石头劈开试试。”

    呃...

    上官三娘看着皇甫指着的那块比自己还高的石头，苦着脸问道：“这么大的石头，我怎么能劈开啊！”

    不过看到皇甫那认真的脸色，上官三娘只能硬着头皮走了过去，想着应付一下就算了，自己好趁着苏云没睡醒给他送剑去。

    随手一挥，长剑划过石头，如同豆腐一般被分为两半。

    “轰隆！”

    一声巨响，把皇甫从愣神中吓醒，他不可思议的看着上官三娘，再看看被劈开的大石头，很无语的说道：“行了！你先回去吧！明天早晨记得来。”

    “还要来啊？”

    上官三娘不太情愿的说道，明天还要来的话，那这把剑今天也只能先让苏云看看了，等应付完皇甫大哥再说。

    皇甫走进房间，随手将剑鞘扔给上官三娘道：“好好保管，别想着送给苏云，这把剑他驾驭不了。”

    “嗯嗯！”

    上官三娘点了点头，然后把长剑装进剑鞘内，心道自己都能耍着玩，苏云肯定也是可以的。

    刚要回头，上官三娘像是想起了什么，对着皇甫问道：“皇甫大哥，这把剑叫什么名字来着？”

    皇甫嘴角一笑，眼神露出一抹追忆之色说道：“凤血剑！”

    看着上官三娘转身离去，皇甫无奈的摇了摇头，并不是他今天没什么可教的了。

    而是上官三娘大早晨的表现，让他不知道该教些什么。

    昨晚上想了半夜的剑法速成教学，天一亮却发现失去了意义。

    不多久后，镇子的药铺内，皇甫皱着眉头坐在老郎中的椅子上。

    “有心事？”

    老郎中拿着一条条小鱼，喂着狸猫，看着皇甫的样子，也不知道是什么事情，能把这位四方城的城主给难住。

    皇甫叹了口气说道：“不是心事，是有些无奈！”

    “我发现我家小姐是个天才，本来答应她教她剑法来着，突然之间觉得那套速成剑法有些配不上她。”

    皇甫无力的躺在椅子上，喃喃的说道。

    “随便教一些能自保就好了，难不成你还想教出一个女剑神出来？”

    老郎中嘲笑一声皇甫，然后看到后者还是一副无奈的样子，他也吃惊的问道：“三娘那丫头该不会真是个剑神胚子吧？”

    皇甫只是很无奈的点了点头说道：“准确的来说，她有剑仙之姿。”

    老郎中愣了愣道：“他娘的，怎么所有的好事儿都让苏云那小子赶上了！”

    杏花客栈后院。

    正在刚擦完脸的苏云，就看到上官三娘抱着一把剑跑了进来...。

