
　　高冷校花冷如霜一起待了一下午？

　　吹牛逼不能打草稿吗？

　　三人不信，摇摇头，“儿子，大晚上的，做什么白日梦？”

　　白日梦？不不不，请把梦去掉，就是白日，冷如霜主动贴上来求陈默怜惜。

　　就在这时，冷如霜给陈默发过来消息。

　　“学弟，你魅力好大啊，学姐又想你了呢。”

　　“那···出来？”

　　“不了，太晚了，明天上午还有事。”

　　“好吧。”

　　“学弟，学姐先睡了哦，么么哒~”

　　“啵~”

　　两人撩骚了一会，才结束聊天。

　　你们仰望的高冷校花，不过是我的女人之一···陈默笑着扫视一圈，那感觉爽极了。

　　宿舍只有4个人，lol开黑极为不便，索性4人联机打cs。天籁小说网

　　陈默和旺财一队，何多多和熊雄一队，玩得很开心。

　　翌日。

　　陈默七点半准时起床，到操场上跑圈。

　　夏日有些闷热。

　　操场上锻炼身体的人不多，大多数都是津城大学体育系的学生，还有穿着迷彩服的国防生。

　　陈默给自己制定了跑步计划，先坚持慢跑3公里，之后再提升至6公里。

　　他的配速是6公里每小时，跑3公里差不多需要半个小时。

　　之所以锻炼身体，他有两个诉求，一个是为了更好的临幸众嫔妃，而是为了有一个好身体。

　　前世的时候，他为工作耗费精力太多，身体都被熬坏了。

　　这一世，他已经不需要为赚钱绞尽脑汁，好身体比什么都重要。

　　跑完之后，他回到宿舍，直接在洗漱间冲澡。

　　刚刚跑步出了一身汗。

　　回宿舍之前，他在食堂吃了早餐。

　　自律而规律。

　　他回来的时候，室友都还在睡觉，发出懒猪般的鼾声。

　　在凳子上做好，陈默打开电脑，开始打游戏。

　　学习？

　　不可能。

　　这辈子都不可能学习的！

　　这些都是他学过的，已经经受过一次磨难，让他再学第二遍？

　　还不如杀了他！

　　陈默的电脑还是大一时候买的y470，定位游戏影音娱乐笔记本，重量高达2.2公斤，沉得要命。

　　还非常厚，厚到没有朋友。

　　硬盘也是机械硬盘，500g的容量装学习资料都不够用。

　　差评！

　　陈默决定换个新的电脑。

　　有钱不花，等着发霉吗？

　　锦衣夜行？

　　对不起，陈默不是那种人。

　　可是换个什么电脑呢？

　　如今国内流行的电脑品牌有联想、戴尔、华硕、宏碁等，至于后来的小米和华为都还没开始做电脑。

　　反正已经买了个水果手机，再买个水果电脑？

　　水果电脑显示和操作性能都不错，但玩游戏差一点，不支持lol，cs好像也不行。

　　突然，陈默灵光一闪，那就换两台电脑！

　　一台笔记本，带着用方便。

　　一台台式机，在宿舍玩游戏！

　　笔记本就买水果的pro系列，台式机打算买一台外星人的。

　　说水果，大家都很熟悉，就算没买过，但对水果家的产品耳熟能详，有手机、平板、ipod、电脑，后面还出了手表。

　　至于外星人，更是电脑界的风云人物。

　　alienware是北美著名的整机厂商。

　　alienware的产品，均采用了当前最高端、顶级的配置，在业界是高端、高品质的代名词，加之外观前卫的机箱，使得alienware的产品极受diy的欢迎。

　　可以说，外星人电脑是电脑界的高富帅。

　　价格自然也就贵得离谱。

　　但这对陈默来说，不算什么，都是小钱！

　　手机振动，陈默接连接到多个消息。

　　冷如霜：“学弟，在做什么呀？有没有想学姐？”

　　楚妍：“学长，我昨天下午回来就躺在床上休息，好累啊···”

　　陈默是个讲究公平的人，他按照消息发来的先后顺序，先回复冷如霜，“当然想啊，想得学弟头大如斗。在做什么？在做爱做的事呀。”

　　又回复楚妍，“小可怜，辛苦了。”

　　冷如霜：“学弟，姐姐上午跟吕天河去企业做调研，他又接了个企业咨询的项目。”

　　楚妍：“学长，我会坚持锻炼身体的···”

　　陈默回复冷如霜：“那个老色鬼？学姐你要小心啊。”

　　回复楚妍：“么么哒~”

　　我真是个时间管理大师···陈默自嘲。

　　跟两个漂亮女人闲聊了一会，陈默开始玩游戏。

　　儿子们还在呼呼大睡。

　　陈默只好自己玩。

　　他选了上单剑姬，对面妖姬老来抓，把他给弄烦了。

　　陈默在公屏打字，“妖姬，一个人头100块，来不来？”

　　他决定施展钞能力。

　　妖姬秒回，“好的大佬，收款账号******”

　　为了提升游戏体验，陈默决定氪金，给妖姬的账号打过去300块钱，在公屏发消息，“钱已到账。”

　　妖姬查了下账户，发现钱真的到账了，笑的合不拢嘴，开大招赶路去上路送温暖。

　　陈默笑纳了3个人头后，妖姬又来了。

　　他还以为妖姬来报仇，没想到妖姬又来送温暖。

　　“？？？”

　　妖姬很光棍地回复，“买三送一。”

　　陈默：“大拇指！”

　　然后，这局游戏乱了套，对面上单诺手也发消息，“大佬土豪，请收下我的膝盖，一个人头一百块，收款账号*******”

　　对面打野、射手和辅助纷纷把收款账号发过来。

　　陈默：“···”

　　好吧，反正不差钱，陈默挨个打了200块。

　　对面四人很守信用，排队送温暖。

　　陈默的剑姬获得巨大经济优势，神挡杀神，佛挡杀佛，很顺利地拿下胜利。

　　氪金就是爽！

　　他抽出一支烟点燃，欣赏着漂亮的战绩。

　　“小默，你中午记得来姐姐家吃饭啊，姐姐下面给你吃。”正在欣赏战绩的陈默收到苏丽丽的消息。

　　他猛拍大腿，“我怎么把这事给忘了呢！”

　　苏丽丽就是陈默兼职那个酒吧的领班，一直很照顾陈默。

　　自从有了系统以后，陈默直接辞掉了酒吧兼职的工作。

　　上次答应了苏丽丽，周末去她家吃面。

　　苏丽丽是个漂亮单亲妈妈，身上散发着成熟女人的味道，还有一个刚上幼儿园的女儿，非常可爱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第28章 苏丽丽的邀请免费阅读。https://www.23sk.net 