    　　强者有强者的生活。

    　　普通人有普通人的生活。

    　　作为一个普通人，一个都需要自己兼职当厨师的饭店老板。

    　　虽然也是一个小老板了。

    　　但是收入只能说是一般般而已，对于这治安队的人，他还真的是说不上什么话。

    　　想要说服对方什么事情，基本上只能想想就好了，哪里有什么把握。

    　　人家又看不上你这点钱，多了你又给不起。

    　　所以这就很尴尬了。

    　　只能动之以情，晓之以理说明一下情况。

    　　看在最近是发生了不少事情上，这些治安队大老爷们不要盯着这大侠了。

    　　这对方走得太快，这老板也确实不清楚是什么人。

    　　是好是坏，反正起码在这事情上，他觉得对方应该是什么好人。

    　　等等如果有人问长相，他就说动作太快不知道就是了。

    　　让人自己去找吧。

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　心中有了想法，老板直接联系治安队，再让旁边的保安联系救护车。

    　　后续这几个家伙怎么样，那是治安队的事了。

    　　这些家伙没有什么结果是正常的。

    　　而那大侠，只能希望对方是好人，这事情也没有对对方有什么影响吧。

    　　很快。。

    　　在饭店老板的联系下，治安队的人就过来了。

    　　毕竟之前，他们相隔也没有几条街嘛。

    　　“这又是他？”

    　　在来到这边确定了情况，听着描述之后，武阁人员很快的就确定了情况。

    　　之前在那边就一次动手，到现在这边还有两次。

    　　这是真的打算锄强扶弱？

    　　还是有什么密谋？

    　　带着各种推测，这武阁的人员，也只能将现场的情况汇报回去。

    　　将这边的情况说明了一下。

    　　还顺便调查了一下附近的监控情况，看看能不能确定对方的身份。

    　　原本是没有发现的，老板说他们家的监控正好坏了。

    　　虽然看得出来是被删除了，而且对方一直都在帮人说好坏。

    　　这武阁和治安队员也没有多说什么。

    　　很快就离开带着人继续办案。

    　　像是他们现在，已经没有什么时间去做什么其他的事情了。

    　　基本上，不是在处理这些其他国家的武者。

    　　就是在处理的路上。

    　　遇到杜文这样的事情，只能说是稀少了。

    　　不过后面就越来越多了。

    　　一次，两次，三次，到后面都不知道多少次了。

    　　可以说现在基本上就是一次次的简单行动。

    　　以前每次起码的还要打几下，甚至有人会跑，有的人会反抗反击什么的。

    　　他们还要动枪威胁才能拿下。

    　　现在他们一个个都被打断手，严重一点的双腿都被打算了。

    　　他们只要过去扫尾就可以了。

    　　十分轻松简单，这对于他们来说就是好事情了。

    　　而这期间，他们也是发现了好事情。

    　　确定了盖头画面的杜文的面貌和情况，查看到了监控直接发到了自己的组织。

    　　让武阁和治安队员查看好确定情况。

    　　现在他们需要确定对方是什么身份和情况，是不是东城国的人，如果是的话，或许有机会直接拉入武阁。

    　　有这样一个喜欢搞事情的高级武者。

    　　这算不上什么好事，但绝对也不是什么坏事，起码不用担心对方什么时候高过头了，就成为敌人了。

    　　这样的好处还是有的。

    　　不过很可惜，对方完全就没有信息。

    　　不管还是居民信息还是入境信息。

    　　都没有消息，也就是说，对方很可能是偷偷入境跑过来的咯？

    　　很快确定好情况，武阁的人，除了巡逻办案之外，现在多了一个任务，就是搜寻这家伙。

    　　找到对方，虽然现在做的事情不算坏事。

    　　但是这样一个偷渡入境的高级武者，这他们不小心都不行啊。

    　　肯定要确定好情况再说啊。

    　　不然的话，说不定在这边做出什么事情，那可就不一定了。

    　　现在对方这样，到处袭击人，到处杀人，吃饭不给钱，抓到就杀人，这样有点凶残。

    　　但不是袭击他们国家的人。

    　　这算不上什么大事。

    　　但也不是什么小事了，就希望这家伙不是来这边袭击所有其他国家的人。

    　　那就好了。

    　　甚至，有的人分析，他这样做会不会是某种清场行为之类的。

    　　不过很快就否定了。

    　　现在被袭击的人，基本上都是二三星的武者，最高也就是一个四星的存在。

    　　就他们，有什么值得清场的。

    　　就东西放在他们的面前，估计都没有人敢拿。

    　　就是来找麻烦，浑水摸鱼装逼的。

    　　。。

    　　而就在武阁和治安队队员解决完一个地方的事情。

    　　处理好后续，打算继续行动，打算继续去其他地方捡人的时候。

    　　突然就听到了一声尖锐刺耳的声音。

    　　感觉就像是某种玻璃破碎的尖锐声音，像是音波功一样。

    　　“啊。”

    　　“啊，，死人了。”

    　　十分的恐怖，是一个女人的声音。

    　　也不知道这声音的主人是遭遇到了什么事情，才能够发出这样的尖叫。

    　　在场的武阁人员和治安队员虽然是被吓到了。

    　　不过还是清楚自己应该做什么事情的，直接马不停蹄的开始行动。

    　　这才是他们最重要的事情。

    　　“啊，，死人了。”

    　　“死人了，死人了。”

    　　“快快快。”

    　　在武阁行动的时候，一道身影飞快越过了他们。

    　　而此时在武阁前方几条巷子的地方，现场这里的人因为这死人的所以有点的混乱。

    　　有喜欢看热闹的人想靠近一点看看是什么情况，有不想惹事情害怕的人想要离开。

    　　这一条街道人本来就不少，现在这样一搞，就更混乱了。

    　　“谁摸老娘，趁机揩油啊。”

    　　“还摸？还摸？被老娘抓到剁了你的手！！”

    　　“男的你们也摸？还摸老子的大雀儿，是想拼刺刀吗？”

    　　“来啊，来啊。”

    　　混乱的街道，混乱的人心，你总是很难分辨出，站在你旁边的人，到底是人是鬼，毕竟人心隔肚皮。

    　　遇到有机会搞事情的时候，有的人，就喜欢趁机混好处。

    　　浑水摸鱼。

    　　“老大，我们怎么办？”

    　　而此时在一家酒店门口，两道人影也有点紧张和郁闷，看着这四周围拢起来，还越来越多有点拥挤的人。

    　　有点苦涩。

    　　这人越来越多，他们完全被堵住了，而现在要趁机离开，这里的保安也不让啊。				

