    穿婚服时，南溪还有些担心。

    因为婚服是以前定的，而她现在已经是孕后期，肚子很大，她怕穿不进去。

    幸好腰部是粘贴式的，而且裙子也足够大，完全可以穿进去。

    更让她意外的是，裙子正好遮住了她的孕肚。

    穿好衣服，南溪在落地镜前看了好几圈。

    一直确认到每一个细节都很好，她足够美，也足够好看，她才满意的走向门口。

    门外，当陈铮看见南溪的那一刻是彻底震惊了。

    他睁大了眼睛，怎么也没想到少夫人是进去换婚服了。

    他一直都知道少夫人很美。

    尤其是身上那股柔和美好的气质，总是让人不自觉的沉醉其中。

    可是他不知道少夫人穿上婚服竟会这么美。

    她站在那里，简直就像天仙一样。

    虽然已经是孕晚期，但一点也不臃肿。

    反而让她整个人更加了几分柔美的风情和成熟的妩媚。

    在他轻轻走了一圈，南溪问：“陈铮，我穿这套婚服好看吗？”

    陈铮用力的点头：“好看。”

    “少夫人穿什么都好看，穿婚服更好看。”

    南溪低头看了看身上的“凤凰”图案，难掩伤感的开口。

    “这件婚服是见深当初亲自给我定制的，不久前才到，我一直以为，等我穿上婚服的时候就是我们举办婚礼的时候。”

    “我也一直梦想着，我们的婚礼该有多盛大，他一定会用最浪漫的方式迎娶我，到时我就是这个世界上最幸福的新娘。”

    “可是，世事无常，造化弄人，我做梦也没有想到会在这种情况下穿上婚服。”

    苦涩的笑了笑，南溪努力压着心口的涩意：“说是婚礼也不错，三媒六聘，那么多岛上的邻里街坊见证，也的确很盛大。”

    “只不过，不是我们的婚礼，而是他和其他人的婚礼。”

    她就那样轻松地说着。

    话语间，就像是在谈论天气一样平常。

    语气甚至平淡的好像和她没有任何关系。

    可陈铮知道，她只是太在乎了。

    少夫人的心在疼，在滴血，在歇斯底里的怒吼。

    她不过选择了用这种平静到绝望的方式在表达。

    说完，南溪撩起裙摆，轻轻的往前走。

    她走的很慢，就好像要把这里的每一寸地都丈量一遍一样。

    刚走到门口，周羡南穿着军绿色的风衣，踩着黑色长靴，从门口英姿飒爽的走进来。

    看见他，南溪加快了步子走过去。

    见是她一个人，而且还穿着婚服，周羡南此刻是一脸问号。

    而且一路走来那种结婚时敲锣打鼓的声音更让他疑惑。

    刚要开口，南溪忽然走上来一把抱住了他。

    把头埋在他的怀里，南溪一只手扯着他的衣摆，低软的声音犹如小兔一般可怜。

    “羡南，让我抱一抱好吗？就像哥哥一样。”

    “我心口好疼，闷闷的，就像马上要喘不过气来一样。”

    周羡南拥住了她，耐心询问：“是不是肚子大了，宝宝撑着压迫了胃和心脏，所以感觉难受。”

    南溪没回答，她仰起头。

    看了看他那一汪清澈，深邃明亮的双眸。

    “羡南，你知道吗？我小的时候最羡慕的就是有哥哥的小女孩。”

    “因为有一个哥哥真的好温暖，好有安全感，他一定会第一时间保护妹妹，也一定会守护着妹妹，对我来说，你就像哥哥一样。”

    “可是我太失败了，我总是在享受你的好，却对你没有一丝一毫的付出。”

    周羡南宠溺的摸着她的头：“小傻瓜，说什么呢，我都是心甘情愿的。”

    “现在能告诉我到底发生了什么吗？”

    南溪松开他，努力让自己情绪平静的开口。

    “他要和周晓婧结婚了。”

    静了静，她又平静地可怕的补充了一句：“婚礼就在今天。”

    “到底发生了什么？”周羡南一直也没法接受。

    南溪苦涩的勾了勾唇：“事到如今，发生了什么其实已经不重要了，重要的是，他选择了她，放弃了我。”

    看了看头顶绚丽的阳光，南溪几乎被刺得睁不开眼睛。

    但她还是看向周羡南肯定的开口：“所以，我想回去了，我想思穆和念卿了，想婳婳了，想念那里的一切，羡南，带我回去好吗？”

    “好。”

    只要是她想要的，他必然会达成。

    毕竟对于她的请求，他从来都学不会拒绝。

    “谢谢你，羡南。”

    “那现在，就只剩下最后一件事了，毕竟要离开了，就过去好好告个别吧，你陪我去，好吗？”

    周羡南点头：“好。”

    南溪满意的笑了笑，然后转身看向陈铮：“东西都收拾好了吗？千万别掉了，离开这个大门后，我们就再也不会回来了。”

    “少夫人请放心，所有的东西都收拾好了。”

    “嗯，那就好。”

    周羡南陪南溪去的时候，里面正热闹。

    顾莫寒刚刚接到周晓婧有一会儿，正是吉时，主持人已经在喊一对新人就位，准备举办仪式了。

    五分钟后，仪式正式开始。

    简化了一些程序，所以很快就到行李的环节了。

    “一拜神灵。”

    “二拜父母。”

    “夫妻……”

    当主持人喊到这里时，周羡南立马举起手，大声喊道：“等等！”

    瞬间，所有人的目光都聚集过去。

    原本看见周羡南，大家还以为是新娘的前男友之类的，估计是找周晓婧的。

    然而，当南溪穿着一身精致的红色婚服缓缓走进来时，所有人都惊愕了。

    人群里，瞬间响起了激烈的讨论声。

    “什么情况？这女人穿着婚服来的啊？”

    “是啊，这到底发生了什么？怎么两个新娘子？”

    “还有哦，你看她身上的这婚服可真漂亮，精致的很，那图案一看就是手工刺绣上去的，我滴个乖乖，这得多少钱啊！”

    人群里，各种各样的声音。

    但讨论的最大焦点还在两个新娘。

    这时，不知谁忽然大声高昂了一声。

    “这个新娘好熟悉，对了，我想起来了。”

    “她就是那天顾新郎牵着手，一脸亲密的在海边散步的女人，当时他们两个人还亲了嘴，那场面真叫一个刺激。”

