    毕竟所有血鸦成员都学过最高级别的飞身之术及影遁之术，可以移形幻影于城市编织的黑暗丛林，并拥有最高强的轻功跳跃能力，于是，不需要经过任何的道路交通，三个黑影迅地穿梭于一栋栋的建筑之顶或犄角之间，很快来到了角鹰堡东北边缘，与雷神域交界的地带。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    靠近雷神域半里之内烟气缭绕，越往里走越是让人产生窒息之感，没有人迹与建筑。三个血鸦却没有压力，靠近最里层，只见一道隐含着道道紫光微闪的烟气结界将雷神域与角鹰堡隔开，那是雷神亲设的屏障，没有雷神令是万万不可能通行的。

    “我们从这个位置进入，会不会引起雷神的注意？”冥猫犹豫了一分，问奈特道。

    “不会，我们本就是隐藏在黑暗中的影，已经足够隐秘，如果雷神能感知到，不论我们从哪里进入，他都是能感知的。”奈特说着，举起了手中的雷神令——

    那是一面闪烁着条纹紫光的黑钢圆牌，当其与紫色的结界相碰撞，空气中的紫光与令牌上的立刻交融在了一起，紫光闪烁，从弱即强，织蔓出了一张雷光四散的网，网的形状最终成形为了一个门的模样，并出现了一个黑云旋转的内影。

    “走了。”奈特淡淡说了一句，率先跨入了卷转的门内。

    灰蛇、冥猫自然紧追其后。

    -

    雷神域内随处可见紫岩石，堆砌成旋转向上的龙卷风一般，冲天而长，直冲进紫烟弥漫的空中，紫色的雷光闪烁，就好似刚刚所见的结界那般。

    地面是斑驳而沧桑的，冥猫刚踏上一步，其上立刻冒出了淡淡烟气，奈特立刻回头提醒：“这里不可踏步地面，会引来雷神的关注，影遁之术、飞身之术必须全开，用灵力支撑身体悬空，要免于落地。”

    在奈特话音落下之前，灰蛇已将自己飞浮起来，并顺带提起了娇小的冥猫，就好似提着一只宠物一般。

    这时，四周响起了一阵空灵的雀动之声，由远渐近。

    “不好，雷神派人来［迎接］了。”奈特说着，将自己隐入了黑暗中，灰蛇和冥猫自然跟随其后隐没，滑入了螺旋冲天的紫岩石其折叠的一道道石纹缝隙阴影中，一面向着雷神域的核心地带前进，一面四下观察着一切。

    很快，一群披着深红色长袍，带着金色半脸面具的法师与剑士落入了三只乌鸦的视线，那群人骑在一只黑眼紫羽的大鸟之上，滑翔与低空，四下观察着。

    “要战吗？”灰蛇贴近奈特的耳边，轻声问。

    “暂时不，放这些可怜虫一条生路不是因为仁慈，而是我们需要领路人。”奈特用低哑的腹语好似意念传输般地传达给灰蛇和冥猫。

    他们三人于是在阴影中继续屏息着，暗暗窥视，悄无声息地跟随那只大鸟兜了一圈，等到那些个带着金色半脸面具的侍卫没有找到任何异样，开始返程。三只乌鸦随即悄无声息地跟了上去。

    -

    紫羽的大鸟穿梭于越来越密集的石林之中，不断地左右漂移，且飞行度越来越快。但，这一切对于善于追踪的血鸦三人都不是什么难事。亦步亦趋地化影跟随，不露任何声色，不着丝毫痕迹，在急穿梭十分钟后，紫岩石林的颜色开始愈浅淡了起来，血鸦三人看到前方亮起了不同的光色。