
    “嗡……”

    在应喝一声之后，那尊地境老者便是缓步踏出，随着他脚步的迈出，一股玄奥的波动便是在天地间涌荡而开。

    “地境……”

    感受着这股波动，血叶羽的面色也是显得无比的阴沉了起来。

    虽然他动用秘术，能够短暂的提升自己的实力，以他现在的状态，甚至能与地境至强者抗衡，但是，他却是知道，如果是刚踏入地境的至强者，他还有一战之力。

    不过，若是面对那种进阶地境许久的老东西，他也只有落败一途。

    而眼下，从这个老者身上所传出的波动，便是不难看出，他肯定是一个比雷妖老祖还要强大的存在！

    与这样一个老怪物对战，即便是现在的他，也没有半分胜算啊！

    “梦魇贼子，你们就不该出现在万族大陆。”

    随着一道低喃之声的响起，天地之间陡然有着一股可怕的威压遍布而开，而这股威压所镇压的方向，正是血叶羽所在之处。

    在这种威压之下，血叶羽感觉自己周围的空间都是凝固了起来，更为可怕的是，在这股威压之中，有着一种极为奇特的波动，在将他身上的那种血气不断的剥离着。

    “这个老家伙！”

    察觉到这种波动，血叶羽的面色一沉，身上的血气暴涌而出，将那片空间都是轰得扭曲不已。

    “镇！”

    见到这幕，那尊地境老者却没有丝毫的意外，他仅仅是低喝一声，原本颤动的空间，竟然再度稳定了下来，那股压迫之力，也是继续笼罩而下。

    “阁老的实力，恐怕能与老府主相比了。”

    望着那根本没有任何悬念的碾压，秦逸尘也是微微摇了摇头，心中轻叹道。虽然雷妖老祖也是地境至强者，不过，他与阁老、天无命相比起来，无疑是有着巨大的差距，在这两尊地境至强者手下，所为的人境顶尖的至强者，根本就没有丝毫的反抗余力，即便是动用了秘术，强行

    提升了自己修为的血叶羽，也是显得那般的苍白无力。

    在这种波动之下，血叶羽也是察觉到了自己的处境是如何的危险，他也想不到，在自己不惜炼化族人，提升了实力之后，在这个老家伙手中，还会显得如此的不堪。

    这个时候，血叶羽的目光，不由的看向了邪苍渊，一道喝声，也是从其口中传出：“邪苍渊，出手助我，改日我定当带人帮你找回颜面！”

    然而，面对血叶羽的求助，血叶羽却并未当即出手。

    虽然与血狰一族的联手，他的确是真心的，但是，那是他不知道血狰一族会是百族唾弃的梦魇一族的傀儡！

    如果知道这个真相，即便是邪苍渊，也肯定不敢冒万族之大讳，去与血狰一族联手。

    更何况，他也感觉到了阁王的强大，即便是他与大邪皇族祖灵一同出手，以他们三人之力，恐怕都未必是后者的对手。

    而且，在他的后方，可还是有着一个已经逐渐恢复了的雷妖老祖在虎视眈眈！

    大邪皇族联盟的那七尊至强者，面色也是异常的凝重。

    血狰一族的加入，才让他们有对雷妖一族大举进军的勇气，但是，在知晓他们可能是梦魇一族的傀儡时，他们却恨不得马上与血叶羽撇清关系。

    即便今日那个地境的老者没有出现，他们成功将雷妖一族给摧毁了，但是，日后只要血狰一族身份被曝光，这件事情便会被挖出来。

    即便是大邪皇族全盛时期，恐怕都不敢跟梦魇一族扯上关系，更何况是他们。

    如果邪苍渊出手相助的话，恐怕这几个老家伙都会悄然而退，此时退去，即便日后被报复，他们还能保全一点血脉，但是，如果被百族所惦记上的话，恐怕整个万族大陆，都没有他们的落脚之处。

    “邪苍渊，失去我血狰一族的帮助，你们是斗不过雷妖一族的！”

    在这种沉吟间，那片凝固的空间之中，血叶羽的声音逐渐的变得凄厉了起来。

    在无数目光的注视之下，那片空间中的血气不断的被剥离净化着，血叶羽身上原本的冲天戾气，也是逐渐被消磨殆尽，他的身影也是清晰的显露了出来。

    不过是短短一刻钟的功夫，血叶羽身上的血气已经被尽数的净化。

    “老家伙，梦魇一族不会放过你们精灵族的，还有你们，你们全部都得为我陪葬！”

    仿若也是知道自己今日在劫难逃了，血叶羽原本求助的声音，也是变得疯狂了起来，任谁都能感受到，那疯狂之声音中的绝望之色。

    然而，面对他的威胁，那个地境老者的脸上没有任何的波澜。

    若是放在以前，或许面对梦魇一族的如此威胁，他们还会警惕不已，但是，随着精灵族中生命之树的恢复，他们完全不惧怕这邪恶的梦魇一族了！

    只要他们敢再度来犯，精灵族就有能力将他们全部埋葬在精灵森林之中！

    “嗡……”

    随着血叶羽疯狂的吼叫之声响起，一股狂暴的波动，陡然自其身躯之中涌荡而出，即便是有那尊地境至强者威压的隔绝，无数强者依旧能够感觉得到那股波动的可怕。

    “这家伙，是要自爆吗？！”

    感受着那股仿若连天地都能毁灭的波动，无数强者的面色都是猛的一凝。

    一尊至强者的自爆，即便是在高空之上，那种余波扩散开来，恐怕这下方战场上的将士、大能，无一能够幸存下来！

    “哼！”

    然而，就在血叶羽身上那股波动狂暴到了一个极点之际，一道冷哼之声突然从那尊地境老者的口中传出。

    “咻！”

    下一瞬，一道碧绿色的光芒自天际上一闪而过，猛然没入血叶羽的身躯之中。

    随着这道绿光的没入，血叶羽的眼中顿时涌现出了一抹恐慌之色，下一瞬，绿光自其身躯之中涌荡而开，在其身上那股狂暴的波动猛然一滞，竟然是缓缓的平缓了下去。在这尊地境至强者手中，堂堂人境巅峰的血叶羽，竟然连自爆都做不到！
