
“哒哒哒~~”

就在王天成和詹洪涛向白云厂急进之时，厂区的靶场上却是枪声大作，柏毅顶着个黑眼圈，身形也比前日消瘦了不少，但依然精神十足紧握着手中的枪械，时而直立射击，时而半蹲点射，时而趴在冰冷的地上一阵宣泄，时而端着枪械肆意横扫。

总而言之，柏毅将他能够想到的射击样式全都施展出来，直到枪管打得有些发烫，柏毅这才住了手，随后大步走到陈耀阳的身旁，将枪提起来左右看了看，无奈的摇了摇头：“枪管的质量还是不过关，导气装置可能还需要改进！”

“三八大盖怎么说是栓动步枪，射速低，枪管自然不需要那么结实，可咱们改进的M1卡宾枪却不同，真真正正的全自动，子弹发射所产生的高温高压燃起持续冲击下，三八大盖的枪管自然承受不了，不过就整体而言，我们已经做得很不错了！”

柏毅一边听着陈耀阳的话，一边拧开随身带的水壶，咕咚咕咚喝了一大口，待陈耀阳说完，柏毅这才长叹一声：“是不错，可却太麻烦了，完完全全是手工打造，也算咱们走了狗屎运，白云厂内有雷师傅这样手艺精湛的老师傅，否则，就算咱们有这个心思，也做不出来！”

柏毅嘴里的雷师傅名叫雷全，是白云厂的老钳工，从军阀时期的学徒开始，雷师傅一步一个脚印，将一手的钳工技术练就得如火纯情，因其不用测量工具，只以右手触摸零部件便能准确的判断出部件的加工精度，因此工人们便给他起了个“雷右手”的外号。

不仅如此，雷师傅还很有民族气节，日据时期因为拒绝与日本人合作，遭到疯狂报复，三个孩子两个被日军杀害，被他引以为傲的右手，也让日伪特务寻机打残，彻底废掉了，是以待东北光复后，“雷右手”之名早已名不副实。

国民政府见其是个废人，便也不再重用，然而鲜为人知的是，雷全在学习钳工技艺时，不仅仅练习右手，他的左手也不曾懈怠，几年下来其技艺并不比右手差多少，只是不怎么常用，以至于旁人不知道罢了。

本来经历诸多磨难，早已将世道看穿的雷全，已经起了收山养老的打算，却没成想解放军以迅雷不及掩耳之势，拿下了白云厂，旋即展开整改运动，像他这样的老师傅更是得到优厚的礼遇。

这让雷全可谓是受宠若惊，因为在他的记忆中，他们这些工人虽然手上的活计不差，可终究是出苦大力的，一生的命运都掌握在工头、厂主的手里，能有口饱饭就不错了，那可能得到如此优待？更何况他还是残疾之身，更不可能得到主人翁般的待遇。

可事实上，他所想的不可能，完完全全变成了现实，雷全早先虽然听说过解放后翻身做主人的事，但却是将信将疑，直到亲身经历后，方才发现新社会的不同，不但吃饱、穿暖，而且活得还有尊严，无限感激之下，雷全顿时打消的养老的念头，彻底放下包袱，以全新的精神面貌投入到生产当中去，仅仅半年时间，雷全就让他所领导的钳工班成为白云厂优秀班组。

几天前，柏毅经老熟人王德化介绍，找到了雷全，一听要造中国人自己的全自动步枪，雷师傅二话不说，直接拍着胸脯将加工的事给接下来，并亲自上阵，对改进枪械所需的零部件进行加工，雷师傅虽然残疾但技术却依然精湛，部件的精度加工之高，连前世穿越而来的柏毅都不禁钦佩不已。

“是呀，要想将改进的M1卡宾枪大规模铺开，没有配套的大工业生产设备和相关工艺是不行的，雷师傅虽然技术精湛，手上的活计也是出神入化，可个人的能力终究有限！”陈耀阳也是一阵的感慨。

与柏毅一样，完成M1卡宾枪的改进和制造，的确很高兴，不过在高兴之余却是深深的无奈，他们是把枪造出来了，可基本上都是靠着雷师傅手工来完成，不是他们不想用机械设备，实在是白云厂所拥有的机械设备实在无法达到要求。

别的不说，只是改进M1卡宾枪的6.5mm枪管导气孔就让柏毅和陈耀阳差点愁死，这个细小的导气工艺孔，或许在发达国家不算什么，普通工人那一个钻孔机就能打出来，可是在白云厂，却是天大的难题。

先不说打孔机是好是坏，单说上面的钻头早就老化不堪，钻个普通的螺钉孔都困难，就别说是精度和工艺都要求极高的导气孔了，更何况年久失修的打孔机早就处在报废的边沿，估计一个空没打上，整个机器都有可能散架。

最后没办法，还是雷师傅亲自出马，用最原始的手动钻头，打了四根枪管，要不然别说其他的，单就一个小孔，就能让柏毅的造枪大计胎死腹中，因此虽然枪械改进得以实现，但柏毅和陈耀阳两人反而高兴不起来，中国的工业基础实在太弱了！

“任重而道远，咱们肩上的担子不轻呀！”柏毅长长呼了一口气，旋即偏过头看了看陈耀阳背包内的弹匣，开口问道：“对了，咱们的子弹还有多少？”

“不足三百发了！王技术员紧赶慢赶的做出了五百多发，可还是经不起消耗，没办法模具的材质不过关，冲个几十发，就报废了！”

陈耀阳不禁有些苦笑，枪械难造，子弹又何尝不困难，虽然在柏毅的努力下，充分利用成熟的结构来优化新式6.5mm子弹，可因为材料、技术乃至工艺方面的原因，子弹的加工速度只能维持一个最低水平。

负责子弹技术处理的王德化可谓绞尽脑汁，使出吃奶的劲儿，才搞出五百多发新式6.5mm子弹，可柏毅几个小时没到，一百多发就打出去了，这只是一个人，若是全军的M1卡宾枪都如此，那将是个多么恐怖的消耗？

柏毅也知道这其中的利弊关系，于是便准备拉着陈耀阳坐下来，一起想想办法，看看能不能把子弹加工的磨具问题先解决了，可还没等他开口说话，老葛便呼哧呼哧的跑过来，看到柏毅和陈耀阳也不寒暄，直接凝重的道出一句话：“老柏，你盼的机会来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904991"  chaptername="第五十五章  艰难的枪械制造（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
