    

    万丈雕像，数百丈的大手掌，托着浩瀚宫殿，秦问天步入其中，直接消失不见。

    天符宫，天符界主掌中宫殿。

    大殿中，秦问天站在那，金光漫天，不断洒落在身，秦问天抬头望着虚空，只见在那里，整座宫殿都是一副画卷，全部都是璀璨符光，闪耀于眼前。

    “天符宫。”秦问天看向上空有着三个大字。

    一道道浮光直接印入秦问天的脑海当中，只见秦问天立即闭上眼眸，就那么站在那里，整个人仿佛进入了入定状态。

    “这就是天符宝典，天符宝典并非和其它的功法一样，按部就班的修行，只有一些引言，其余的要依靠自己来领悟，能够领悟多少完全依靠自我悟性。”过了些时刻，秦问天才再次睁开眼睛，缓缓步入天符宫里面，感受着这神秘莫测的画卷。

    这流动着的画卷有些像帝天之身在朱雀仙宫中领悟的一样，不过更加的神秘莫测，博大精深。

    “纹，天地规则的引动者，力量之源。”秦问天的脑海中响彻着一道声音，在刚才那一刻，有许多信息流入了脑海，尽皆是天符界主对符纹之感悟，天符宝典的引言。

    天符宝典中以为，符纹是力量之根。

    武命修士之所以能够修行，其基，自然是星辰之力。

    星辰之力，是一切修行的源头。

    然而，若是只拥有星辰之力，是能够强化肉身，强化体魄，但是如何攻击呢？

    神通、功法、各种法决，重重手段，因何而生？

    是因为有一种神秘的力量，能够将星辰之力绽放出来，化为强横的攻击，极少有人会去探索这神秘的力量是什么，因为也无从探索，谁也无法解释，只能说这是一种规则，天地间固有的规则。

    天符宝典中就很清晰的阐述了这种规则，他认为这种规则，需要被触发。

    星辰之力，一旦和纹相触碰，就能够将这种规则引动来，从而诞生力量。

    天符宝典认为，星辰之力和纹，同为一切力量的根本，是源头，它们，触发了天地间固有的规则，从而诞生力量，移山倒海，毁天灭地。

    这两种力量的源泉，星辰之力以及纹越强，那么从而触发的规则力量，就越可怕，于是，就有了修行的境界划分，也有了神纹的等级划分。

    “好强的感悟。”

    秦问天真的被震撼到了，他虽然早也隐隐感觉到了这点，但却根本无从阐述，他也从未没有遇到任何一人真正去剖析，直到这一次，他来到天符宫。

    秦问天他相信天符界主的感悟，并非是因为天符界主的强大，真正的信服，只能来源于内心的认同，他的确做到了完全认同。

    神兵为何称之为神兵？

    因为神兵中拥有神纹力量，神兵的等级，最根本的就是取决于神纹。

    那么放一件神兵在那里，没有人去驾驭，有用吗？根本没有用，需要有人将星辰力量渗入其中，引动神纹，将神兵的威力触发。

    也就是说，星辰之力和神纹相遇，才能触发天地间固有的规则力量，从而诞生出强大的攻击。

    神通的力量又是从何而来？如若将神通拆解开来，似乎还是离不开神纹，神通的绽放，首先当然是星辰力量，绽放而出的威力，可不仅仅只是取决于星辰之力，否则，同一种神通，同境界的人使用，为何会诞生不同的威力？因为领悟不同，运用不同。

    以前秦问天也曾几次思考这一问题，因为炼神图录的存在，他在很早就开始思考过。

    他借助炼神图录，在体内凝聚神元，只需要直接将神元绽放出来，它就能发挥出力量，为何？因为神元本身，就已经是神纹和星辰之力一起构成的，一旦从体内绽放，出现在天地间，立即触发了天地间的规则，于是爆发出威力来。

    此刻想想，秦问天更是感觉到炼神图录的博大精深，这是他父亲留给他的。

    除了炼神图录，还有仙魔炼体之术，这同样是由他父亲留给他的炼体仙法，和炼神图录有着异曲同工之妙。

    天符宝典的引言中还阐述了神通，他认为，每个人都拥有创造规则的能力，只是这种能力不同，因为神通是武命修士领悟创造而出的，他们以自己的感悟，去不断的尝试，从而用自己的手段触发了规则的力量，创造出神通。

    然而，人又是愚笨的，大多数人对神通的创造，只局限于对以前神通的改进加强，是在前人的基础上创造，极少真正有人能够完完全全的创造出自己的规则来。

    想到这，秦问天感觉一阵汗颜，他以前都没有仔细思考过着问题，如今想来确实如此，即便他现在已经天象境界了，他可以改进一些弱小的神通让他变得更强，甚至可以说他抬手攻击就是神通力量，但那都是在前人的基础上，他现在，能够创造出一种全新的神通吗？哪怕是很弱小的神通。

    他发现，他似乎难以做到。

    按照天符宝典中所言，无论是炼器还是武道，他们本身就是一体的，密不可分，他们的本质，都是去触发天地间的规则。

    天符宝典，就是探索这种规则力量，同时去感悟、去运用，让自己修行任何力量的时候，都能够直窥本质，变得更加的厉害。

    秦问天他此时突然想到，他以前领悟神通得心应手，修行比他人要快，而且发挥出的威力都强，这里面，有没有炼神图录的功劳？

    因为炼神图录的存在，他在不知不觉中，已经是在摸索着力量的本质。

    “真的是博大精深啊。”秦问天心中暗道，天符宝典窥视力量本质，让你去感悟，感悟越多，以后你对力量的了解将会更加精深，这样的经历对武命修士而言是极为珍贵的。

    天符宝典中还阐述了其它的天地间的规则力量，譬如真意，但是更主要的，依旧还是在纹层次。

    在天符宝典中，对世人所称的‘神纹’有着不同的称号，神纹，应该是纹的终极境界，低阶的纹，根本不能够称之为神纹，只能称符纹，六阶的符纹，能称之为仙纹，可炼制出仙阶神兵。

    感悟许久之后，秦问天再抬头看着虚空流动画卷，似又有了全新的领悟，更能够深切的体会到其中的浩瀚博大，甚至，他仿佛能够从中窥探出一些强大的力量出来。

    这天符宝典，是一集诸多力量于一起的宝典，前提是，你要能够从中领悟而出，一旦你能够领悟，那就是属于你的力量了。

    很快，秦问天彻底轮陷其中，无法自拔。

    第一次，自己以前的点滴感悟仿佛找到了源泉，这种感觉太美妙了，他有种豁然开朗的感觉，找到了一扇全新的大门。

    这能够开辟一界的天符界主太了不起了，秦问天对自己这未曾蒙面的师尊已经有了浓浓的敬仰之心。

    天符宫外，白无涯安静的站在地面之上，随意往那里一站，仿佛与天地化为一体般。

    这一站，便是三个月之久，整整三个月，秦问天都还没有从天符宫出来。

    只见此时，一道身影闪烁而来，瞬间降临这边，他走到天符宫外，发现天符宫之门依旧未曾打开，眼中闪过一抹古怪的神色，随即他低头看向白无涯，道：“白无涯，这小师弟还没有出来？”

    白无涯微微颔首，没有回应。

    “你说他是在里面硬着头皮玩吗？”那人玩笑的说道：“想当初你第一次来的时候，我记得在里面呆了两个月出来，这天象二重境的师弟，他能够领悟三个月？”

    “个人资质不同，当年，两个月是我的极限了，我无法再从中感悟到分毫，如今秦师弟三月不出，我们应该为他高兴。”白无涯平静道。

    “哈哈，可以这么说，就怕他明明无法感悟了，却依旧赖在里面不出来。”那来人笑着道：“我这百年来观天符宝典，从中领悟出了一种超强的仙法力量，已经感觉快要成了，如今到好，你带个小家伙来霸占了天符宫。”

    “难怪这些年来你时常来天符宫，原来是有所领悟。”白无涯抬头看了一眼虚空之人，这人是一位白净中年，相貌堂堂，观天符宝典百年有所悟，只为从中领悟一仙法力量，这若是被秦问天所知，他必然极为震撼，因为以他目前的能力，虽领悟三月，从天符宝典中看到了不少强横神通，但却根本窥视不出有仙法痕迹！

    当然，这是因为他修行不够高深，天符宝典，悟性越强，领悟越深！        

