    好不容易打发掉这位来自于基金会的露西女士之后，梁恩他们也很快结束了米拉公寓之旅，毕竟他们不是建筑师，很多精妙之处根本感觉不出来。

    而作为游客参观这座建筑的话，两个小时已经很充足了，毕竟这座建筑整体面积不大，不考虑排长队在一些热门地点拍照的话花不了多长时间。

    同时也就在这间房间里，梁恩意外的获得了一张强化卡，可能是因为这间公寓太有名了，所以哪怕只获得其中的一间房屋都能获得卡牌。

    也因为这个原因，两个人把这座公寓逛了一圈后就返回了这间房间里休息了一会儿，并顺带着使用了这张强化卡牌。

    【艺术感悟（自然）（R）：作为西班牙最伟大也是最著名的建筑师，高迪有着属于自己的艺术感触。而毫无疑问的是，这种感触是非常珍贵的。

    而相较于其他方面的灵感，高迪最著名的一个艺术特点就是尽可能的模仿自然，这种特点运用到实际中的时候这人的第一印象就是整座建筑没有多少直线，而是以模仿自然界的各种曲线为主。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握如同高迪一般从自然界中获得灵感的能力，请注意，这一能力仅限于灵感，不包含任何的实际操作。】

    和之前的卡牌不同，这种灵感显得有些虚无缥缈，甚至刚拿到这张卡牌的时候梁恩都没感觉到这张卡牌有什么用。

    不过直到他准备进行艺术设计的时候，才意识到自己好像能够从周围的自然界中得到一些以前根本就感受不到的重要的灵感。

    当他拿出了随身携带的纸和笔快速的设计了一个简单的手链之后，发现自己能现在能够设计一些取自自然界风格的图案。

    显然，这次强化和以前的强化完全不同，单纯的灵感是需要其他的技能才能够是用出来的，不然的话这些东西也顶多只是脑海中的一点点特殊的想法罢了。

    实话实说，想法算是世界上最难判断出价值的东西了，因为绝大部分的想法如果没有实现的话就只是毫无价值的空想而已，但如果能成功实现的话则价值连城。

    值得庆幸的是梁恩拥有把这些想法实现的能力，所以这种特殊的灵感对他而言价值很大，能够轻松地让他获得一种全新的创作方向。

    可能因为这张强化卡强化的内容并没有想象的那么多，所以梁恩他们两个从米拉之家出去的时候才下午4点左右，正好可以去餐厅吃一顿黄油烤面包配本地特产的伊比利亚火腿。

    处理完有关于这次收获的事情之后，梁恩并没有急着返回都柏林，而是打算在这里好好的转一转，毕竟巴塞罗那也是一座知名的旅游城市，有不少地方值得一去。

    和这个季节湿冷的都柏林相比，位于地中海沿岸的巴塞罗那正处在一年中最好的季节，也是最适合旅行的季节。

    作为加泰罗尼亚首府以及西班牙的第二大城市，巴塞罗那有400万人，成为了西班牙人口以及规模仅次于首都马德里的大城市。

    这座城市是一座靠近海边的港口城市，是享誉世界的地中海风光旅游目的地和世界著名的历史文化名城，也是西班牙最重要的贸易、工业和金融基地。

    因为现在是北半球冬天的原因，所以城里能看到很多来自于西欧和北欧游客过来避寒，尤其是很多市面的旅游景点以及海滩上外国人要占一大半。

    考虑到这里的很多别具特色的历史景点，没有讲解可能看的不是很好的缘故，所以梁恩专门雇了一个说法语的西班牙导游。

    作为一座世界级的旅游城市，这座城市中自然有华裔或者是法裔的导游，不过这种旅行点老乡坑老乡的事情是普遍性的，不分国籍和人种的，所以他们也就避开了同族裔导游。

    接下来他们花了三天的时间大致游览了这座气候宜人、风光旖旎、古迹遍布，素有“伊比利亚半岛的明珠”之称的美丽城市。

    当然了，这种旅游方式自然没有欧洲人一度假在一个地方待上两三个月的玩法玩的深入，不过那些重要的景点也都大致转了一遍。

    像是圣家族大教堂，毕加索博物馆，哥伦布塔，奎尔公园和黄金海岸这些景点都留下了他们的脚步，并拍了不少的照片。

    只不过按梁恩他们导游的观点，他们两个人旅行的态度实在是太像那些东亚人了，就连旅游都显得匆匆忙忙的，一点都没有欧洲人旅游时常见的那种悠闲。

    不过这也不怪梁恩他们，实际上无论是他还是贞德都没有做好旅行的准备，这次来旅行这是趁着过来的机会应势而为而已，根本就没有做任何度假的准备。

    等到最后一天的时候，他们基本上看完了本地区想去的那些景点，然后趁着最后一整天有空闲的时间直奔巴塞罗那的梅尔坎蒂古董市场。

    这个地方在巴塞罗那非常有名，很多从华夏来的游客都表示这个古董店怎么看怎么像潘家园或者城隍庙那边的氛围。

    开始的时候梁恩对这种说法还是有一些疑惑的，毕竟华夏和西班牙几乎位于欧亚大陆的东西两边，如果硬说相似的话就有些夸张了。

    不过当他来到这处古董市场之后发现那些华夏人的评价非常的中肯，因为集装箱改建的房屋配上那些彩钢的大号板房看上去的确充满乡土风情。

    而里面卖的东西也是如此，虽然这个地方号称是古董市场，但是出售东西要么是现代的艺术品，要么是我是纯粹的旧货，真正有价值的古董并不算多。

    最重要的是，这个地方虽然说是有固定的摊位。但从摊位中凌乱的摆设和彩钢板房来看怎么看怎么和那些地摊基本上没什么区别。

    好在这个地方能被认为是巴塞罗那最大最重要的古董市场也是有自己水平的，随着逐渐的深入市场，一些真正的古董出现在了大家的眼前。

    作为世界上第一个日不落帝国，西班牙的老底子还是有的，因此在很多的古董店中，他们能够找到一些华丽的巴洛克或者洛可可风格物品。

    除此之外，还有一些明显带有异域风格的东西，梁恩能认出其中一个菲律宾摩洛人使用的铜质雕花盾牌，这应该就是当年西班牙人从殖民地获得的那些东西。

    而就在梁恩在这间卖各种外国物品的店铺门口向里面张望的时候，留着一把南欧人特有大胡子的店主突然对他招呼了起来。

    “你是华夏人吗？我这里好像有一个来自你们那边的古董，你可以进来看一看。”

