    苏义觉得这种猜测还是非常有可能的。

    因为不论是人类，亦或是凶兽，都对魂灵兽的这种能力垂涎三尺。

    一旦发现魂灵兽的踪迹，大举攻击玉兰城也在情理当中。

    但有一点苏义却想不通。

    魂灵兽总归是凶兽，为什么要逃出来？

    还有，既然是逃出来的，凭它隐藏的本事，怎么可能让凶兽发现了？

    “老曹，魂灵兽在玉兰城怎么暴露的？”苏义说出了心中的疑问。

    “这点也有人研究过。”

    曹青朗清了清嗓子，说道：“据那人分析，魂灵兽应该是在凝结魂晶的时候，泄露了气息被发现的。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    魂灵兽凝结魂晶，就好比人类武者晋级一样。

    只不过，凝结魂晶之后，提升的不是战斗力，而是提升隐秘幻化能力，以及加快天赋星级提升速度的能力。

    可以说，凝聚出魂晶的魂灵兽，比没有凝结魂晶的魂灵兽，价值还要高出数倍。

    “苏义，林老师刚刚在通知群里说了，叫我们明天都不要去外城。”曹青朗提醒了一声。

    “知道了。”

    苏义轻声回道。

    魂灵兽出现在外城，必然会引来众多强者前往，说不定连其他城市的强者也会赶来。

    到那时，外城就变成了强者林立之地。

    而一旦发现了魂灵兽的踪迹，必然会引起哄抢，导致极度的混乱，大打出手也是一件不可避免的事情，甚至都会闹出人命。

    林青山不让他们去外城，也是为了他们的安危着想。

    不过，苏义却不想错过这个机会。

    他的天赋只有1星，能不能借此提升天赋星级？

    当然，他也很清楚，想要将魂灵兽据为己的可能性微乎其微。

    毕竟强者窥伺，他现在还是气血境的小武者，没有与一众强者对抗的实力。

    再者，他也养不起魂灵兽。

    因为喂养魂灵兽的食物可不简单，必须是灵晶。

    灵晶是聚魄境武者修炼之物，哪怕最低等的灵晶，每一颗的价值都要数万蓝星币，寻常人根本就承受不起。

    而如果没有灵晶喂养的话，魂灵兽是无法帮助别人提升天赋星级的，等于成了一个摆设。

    苏义的想法很简单，只要碰一下就可以了。

    拥有系统的提取能力，或许会有意想不到的收获。

    “明天一定要出城碰碰运气。”

    苏义暗暗决定。

    “苏义，明天什么安排？”曹青朗转移了话题。

    每到放假的时候，他们都会相约出去的。

    “明天我要休息一天，后天再说。”苏义回道。

    明天他要去外城寻找魂灵兽，带上曹青朗不方便，也就没有跟他直说。

    “那好吧，后天联系。”

    曹青朗点了点头，挂断了电话。

    苏义则快速的打开了武者论坛，观看有关魂灵兽的帖子。

    一直看到了深夜，才开始休息。

    翌日清晨，吃过早饭。

    苏义对着李彩桦说道：“妈，校长找我有事，我出去一趟。”

    魂灵兽出现在外城，外城的那些工厂都停工了，李彩桦也就被安排在家休息。

    “早点回家，别到处乱窜。”

    李彩桦叮嘱了一声。

