
　　但如果我当着帝傲天的面给你弄晕过去，告诉他，你在我手上，你觉得他还会拿洛谨州威胁你么？顾掣分析给她听。

　　无咎思考着，如果她有事，帝傲天确实是没有对象可威胁

　　所以，我给你想出了这个一举两得的好办法。顾掣说。

　　无咎沉默。

　　话是这么说，但她觉得眼前的人，很危险。

　　他不如表面那么无害。

　　如果这个男人当时起了杀心，那么，她现在已经死了。

　　她以为凶恶的人会和动物一样，都能从面相看出他的善恶。

　　原来不是

　　不过无咎抬起的视线里，闪闪发着绿光，我不是个喜欢吃亏的人，我要打回来！

　　说着，下床，手成爪，朝顾掣攻击！

　　然而，她的手腕被制住，让她愣住！

　　怎么会？她居然没有成功？还是说他的动作比她快？不，她看得清楚，他的动作并没有多快！

　　而且，她的身体好像在她用力时，没有爆发力

　　怎么回事

　　是药的问题。顾掣轻松地就将无咎给推了出去。

　　无咎这下真的像柔弱的人那般，倒退了好几步。

　　她不适应这样的自己

　　知道你很厉害，所以，我不能放着这么危险的你在我身边。希望你能体谅我的心情。放心，你只是在攻击的时候没什么力度，其他还是和正常人一样的。

　　无咎不相信，这男人的所作所为激怒了她。

　　再次攻击

　　顾掣一个闪身，一手掐住无咎的脖子压上了墙壁

　　啊！无咎被制，无力挣扎，小脸涨得通红。只有眼里带着不驯服的烈性。

　　不管你攻击多少次，都没有用的。顾掣说。只要听话，我不会伤害你。而且我会帮你完成心愿，杀了帝二，灭了帝家，这样你我都自由了。

　　说完，松开了无咎。

　　无咎伸手又去挠他。

　　顾掣手臂挡住，似乎很无奈，我都说了，没用的。很晚了，好好休息。说完，转身离开了房间。

　　无咎打开房间门冲出屋子，一刻不停地往前奔跑。

　　可是她发现，跑得很慢。

　　身体没力，腿也没力。

　　好像身体里规定多少力气，用完了就没了。

　　无咎跌倒在地上，喘息着，手指抓着地上的草，因无力而发抖。

　　她真的不能再像以前那样了么？

　　不能适应这样的身体

　　无咎抬起头，看着四周黑漆漆的树林，茫然而警惕，警惕中带着害怕。

　　是的，这种感觉像极了第一次捕猎的心情。

　　那时候她想活，只能拼尽全力去对抗。现在，是有心无力

　　草丛里有窸窣的声音，无咎倒抽口气，注视着前方。

　　想躲已经来不及，她的动作很迟钝。

　　眼睁睁地看着那匹狼冒出来，盯着她这小小的猎物。

　　无咎警惕地和狼四目相对，身体在发颤。

　　她连奔跑都没有多少力气，何况是和狼斗呢？

　　以前她吃了那么多狼，现在要要被狼吃了么？

　　在狼扑过来，无咎本能地要跑。

　　利爪快撕上无咎的身体时，砰地一声，狼被击中。

　　无咎回头，看到狼倒在血泊中。

　　顾掣走过来，脚踢了踢狼。看向无咎，说，幸亏我来的快，否则你就被狼撕了。

　　我要解药！无咎站起身，怒目。

　　没有解药。

　　无咎的心猛地沉了下。

　　所以她一辈子只能这样任人宰割了？

　　顾掣说，放心，我会保护你。说实话，就算是没有狼，也会有男人。你这么漂亮，到时候被盯上就麻烦了。对吧？

　　无咎狠狠地刮了他一眼，转身回去。

　　回到房间，门关上。

　　爬上床，缩在角落里。

　　不离开屋子就被困着。

　　离开会有危险，这里都是山，而且只有这么一户人家。还没出山林就已经被狼吃了。

　　顾掣不是危言耸听，她以前不知道什么是美丑，后来发现那些男人都盯着她看，那种眼神渐渐明白是怎么回事。

　　所以，男人和狼，她都打不过了

　　帝傲天威胁不到她，可自己也被顾掣给困住了

　　好不舒服

　　帝傲天步步生风地走进基地大牢，坚硬的鞋底磕在地上，震慑人心。ŴŴŴ.23sk.com

　　里面层层关卡，很是森严。

　　进入某个房间，帝傲天进去后，将旁边的一桶盐水倒在浑身是伤的皮特金身上

　　啊啊啊啊！皮特金惨叫连连。

　　四肢用绳子绑着，被一根绳吊着，仿佛杀猪现场。

　　他的身上肉眼可见的伤口，各种利器造成的，脸上一半的皮被硬生生地撕掉了，血肉模糊。

　　连眼眶四周的皮都没了，看起来特别的渗人，跟鬼一样的大眼珠子凸在那里。

　　顾掣在哪？说！

　　我我已经说了皮特金口齿不清，下场实在是惨。

　　帝傲天命令手下，给我继续！直到他想起来为止！

　　手下上前，其中一个扯住头发，将整张脸露出来，另一个硬生生拔牙。

　　整个房间里都是皮特金凄惨的叫声。

　　帝傲天狠戾地看着，似乎没有耐性，上前用力扯着他的头发，说不说？我最好的东西还没有拿出来呢，要不要试试？

　　我真的不知道皮特金痛地浑身直哆嗦，嘴里喷着血，断断续续说出基地的位置。

　　帝傲天抓着头发的手收紧，手背上的青筋暴凸，既然你喜欢用刑，成全你！东西拿上来！

　　手下将装着药水的针管拿过来。

　　帝傲天阴狠地说，怕他听不清，还凑上去了些，这药水能让你的痛翻十倍，我家老三研发的好东西，你还是第一个用的。

　　不不皮特金难以想象，挣扎起来。

　　说不说？再给你一次机会。帝傲天问。

　　我我真的不

　　这时，手机振动起来。

　　帝傲天松开他的头发，眼神凌厉。

　　看了眼来电显示，走了出去，有事？

　　在哪？

　　基地。

　　傲天，你现在遇事不冷静。

　　大哥想多了，我的目的只想把那狗杂种给揪出来！敢威胁我，活腻了！帝傲天狠狠地说。

　　现在还没有吐出来，没有别的办法？帝慎寒问。

　　有。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第923章 你现在遇事不冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 