    要求设定技术行政岗的时候，姚远的原话是这么说的。

    他说，“国企一个较为明显的问题是，政企不分，行政主导技术。一项很有可能具有市场前景的技术，可能会因为行政方面的因素夭折。为什么会出现这样的情况呢，原因便在于行政岗和技术岗考虑问题的角度不一样。”

    “行政岗不懂技术，所以他看不到技术的未来，或者说，哪怕他看到，也会因为自身利益、部门利益等利益的影响，首先站在行政的角度审视技术。”

    “站在行政的角度审视技术会出现什么问题呢？”

    “会出现这样一种观念——造不如买，买不如租。”

    “有些人可能知道是怎么回事了，这样的观念在八十年代的部分政府行政部门当中盛行。”

    “这是帝国主义亡我之心不死，这是西方人慢刀子残杀华夏人的变种。”

    在那次宝马机械第一次建厂筹备大会上，姚远从小到大，从微观到宏观，从个人到集体，再从家庭到国家，立足同一个点，就这个话题发表了一个多小时的讲话。

    是为宝马机械统一思想斧正思想落差全心全意向着同一个目标奋斗的一次大会。

    技术行政岗就是在那次大会上提出来的。

    这不仅仅是一个具体的企业岗位，而是代表着企业经营思想的改变，是提出了一个做企业的核心思想。

    先市场再技术，先技术再市场，都没有问题，问题在于企业家屁股歪了，比如某电脑公司，一边打着民族企业的旗号，利用国人拳拳爱国之心占领全国市场大肆发财，另一边则以外企自居，高高在上，甚至在相关主管部门要求开发核心技术时断然拒绝……

    这不是企业制度的问题，是企业家思想的问题。

    姚远当然不会在大会上和大家谈这些具体的问题，但是，他提出的“技术行政”原则，目的是用一个绝大多数人都能理解的方式，来阐述他对华夏企业发展宗旨和原则的观点。

    你要是空话大话一大堆，底下人怕是早都睡着了。

    技术行政岗位关乎到的是切身利益，关系到的是自己的薪资待遇水平，哪个不认真听？

    老柳的儿子柳智作为新员工，自然也参加了大会，他把姚远的讲话要点全都记了下来，把有关薪资这块提炼出来交给了老柳。老柳当宝贝一样收着，逢人就拿出来给人念一遍，那叫一个自豪那叫一个骄傲。

    等念完，姚远一笑，道，“听起来很不错，既有技术又能搞行政，未来前途无量。”

    “是啊，我儿子也是这么说的。”

    老柳笑着连连点头，继而叹气道，“那是以后的事了，他刚参加工作，结婚的开销还得我来负责啊。”

    “明白了。”

    姚远想了想，道，“结婚这事其实也没那么难，看菜吃饭嘛，我觉得啊，家当慢慢攒，小两口共同努力。再说了，你儿子在宝马机械工作，前途这么好，要不了多久就能攒够家当的，你也不用这么辛苦了。”

    “话是这么说，但实际做起来不容易啊。”老柳感慨了一句。

    姚远道，“柳叔，你够幸福的了。其他的不说，你就说我吧，趁着机会卖了点电子手表赚了几个钱，可是这玩意不长久啊，也不稳定。像你儿子这样又一份稳定的工作，待遇又这么好，连我都羡慕了。”

    “这倒是，到底是要找一份工作的。小姚，你别说我话多，你还是要把精力集中在学习上，把学习搞好了，毕业之后有工作分配，如果你想像我儿子这样不要分配自己找，那也有这个本事啊，你说是不是。”

    姚远认同点头，“是的，有一份稳定的工作很重要。”

    上一辈子他的人生轨迹就是如此。

    老柳反倒是对姚远起了同情心，再也不提卖电子手表的事了，他笑着说，“等你毕业了，我儿子也能当个小领导什么的了，到时候你要是想去宝马机械上班，可以让他帮你问问。”

    “那感情好。”姚远笑着点头，“哪天有空我向你儿子请教请教。”

    老柳当成一个事记下来，说，“没问题啊，当然没问题，明天我问问他。他们最近很忙，听说要投产了。宝马机械是生产小轿车的，是汽车厂，就是那种方方正正的吉普车。”

    “嗯嗯嗯，我知道一些情况，咱们南港地区最大的汽车厂。”姚远说。

    和老柳聊了半个多小时后，姚远才回到宿舍休息。

    因长时间无人居住，宿舍里有一股子霉味，姚远大开门窗透气，点了根烟慢慢的踱步，目光落在林西北的床铺上，免不了一阵长吁短叹。

    方晓慧的身心健康遭到了重创，现在还在医院接受治疗，林西北生死不明，警方最终没能发现他的踪迹，有线索表明，林西北大概是投海自尽了。

    不是爱情的悲惨故事。

    张援朝、戚南他们不愿意回学校宿舍住，何尝没有睹物思人的顾虑。

    翻了好一阵子，姚远在林西北的柜桶里翻到了一点茶叶。他记得新生报到那天，腼腆的了林西北拿出一包茶叶说是老家带来的请大家喝，那是林西北第一次也是唯一一次主动请大家，从那以后，林西北发现自己的家庭条件和其他人差距很大，就再也没有过了。

    也许他当时会想，自己主动请人喝东西是一件很丢人的事，因为不是什么好茶叶。

    轻叹了口气，姚远去打来开水泡了一口杯茶，坐在书桌前拿出课本翻看起来。喝着茶抽着烟看着书，这一看竟然到了凌晨三点多，时隔多日把学习捡起来，姚远发现自己的学习理解能力比以前要强了不少。

    第二天一大早，姚远起床洗漱吃早饭去上课，踏踏实实的当了一回学生。林书婷那边还没安排好，姚远一想，索性在学校里踏实住下，等见了未来岳父母后，再回去管生意那一摊子。

    然而，人在江湖身不由己。

    只不过在学校里待了半天，来找他的电话一个接着一个。这些事情都可以推，但是三目次太郎的事，却是不能推了。

    无奈之下，姚远只能和林书婷说明情况，赶往春风科学技术研究院。

    是时候拿出解决帕杰罗车型刹车缺陷的技术方案了，这是姚远手里最大的一张王牌，有了它，三菱汽车乃至三菱株式会社才会一次一次地对他给予优待和帮助……

