
第1168章逃脱回城

玄机峰顶，玄机门重地。

一座高大幽深的宫殿深处，一名穿着青衣的男子正盘膝而坐。

他看起年纪并不是很大，可是其修为却高深莫测。

在这宫殿之巅，有一处透明的光幕穹顶，月光从穹顶笔直洒落，如同一道银色的光剑，照射在这名青衣男子的身上，更添几分神秘感。

“有人闯进了我玄机门的保护之地，进入我多年前设下的禁制！”

青衣男子的脸色一沉，冷哼道，“也不知道是哪里的毛贼。”

这名青衣男子的年纪不是很大，但是地位非常的尊崇，这种小事不需要他亲自出马，只见其手腕一抖，一道金光传音符从他手中发出。

金色光点在玄机峰上空盘旋一圈，立刻奔向另一座宫殿。在另一座宫殿里，一名白发白须的老者，正在忙碌的处理一些宗门政务。

感觉到金色光点飞来，老者抬手一抓，将光点握于手中，脸色冷厉道，“也不知哪里来的毛贼，竟然闯入我玄机门的灵药圣地之中偷窃！还惊动了祖师爷，根本是找死！”

本来这种毛贼小事，凌虚老祖不用亲自处理，但是因为这件事是祖师爷亲自发来，凌虚老祖立刻放下手中的事情，沉声喝道，“执法堂的人等，随我去处理一下！”

顿时几道遁光点亮，从黑夜的玄机峰向着后山奔来，遁光的速度飞快，转眼之间就从黑暗的山峰上扑了下来。

当他们来到目的地之时，凌虚老祖脸色一变，“跑了！”

他的精神力，感觉到有一点金光飞速遁出，他立刻安排道，“你等进入这地洞观看，我去追那点金光看看到底是什么名堂？”

凌虚老祖再次化成遁光，飞速追了上去。

他本来以为这一点金光，也是由人所化成的遁光，自己可以轻易追上。

但是很快他就发现根本做不到这一点，金光速度飞快，就算是其在空中不断施展瞬移之法，也根本无法追踪。

只是转眼之间，这一点金光就已经逃离了玄机门范围，消失在黑暗的天幕一侧。

“这速度也太快了！”凌虚老祖站立在黑暗的树林上空，脸色疑惑，他不知道这个世界上还有什么飞行宝物能够达到这种效果。

“莫非是我看花了眼？”凌虚老祖没追到人，无可奈何，只能又返回玄机门后山。

当他来到这里，地上的洞窟已经被挖开，玄机门执法堂的人已经走了进去，可以看见，在山洞上方出现了一个巨大的空洞，透过金色的禁制，空洞之中存放的大量绿油，现在已经只剩一半都不到！

“可恶！贼子！”凌虚老祖见到此种情景，顿时脸色大怒。

发现这里绿油的陈勇并不知道，其实这里储存着数量巨大的绿油，玄机门的高层们都是知道的。

只是向外滴漏一些，高层们也不会去管，根本没有注意，但是现在，赵炎一下将这里储存的绿油使用了一大半，这样高层们就焦急万分了。

“混账，偷走绿油的人到底是谁？立刻给我查！”凌虚老祖顿时火冒三丈。

这里储存的绿油，在今天晚上丢失了一大半，如果按照灵石计算，损失高达上亿灵石，这对玄机门来说，是一个巨大的损失，必须要查清楚。

更加让凌虚老祖气愤的是，他已经第一时间赶到这里，竟然还让这个蟊贼逃走了，他根本无法向祖师爷交代。

“一定要将这个贼给查出来！”

……

“哈哈哈。”

此时此刻，赵炎在血佛项链之中，正心情大开，他的世界树，在今天晚上，一口气吞食了数量惊人的绿油，膨胀到一个可怕的地步。

“我花费大量的灵石，培养这棵小树苗，最大不过将其培养到一米左右，可是今天这家伙一下长得太吓人了！”

赵炎看着又缩小盘回他手腕上的世界树，心中感觉到相当的震撼，在不久之前，这家伙变得巨大的样子，实在是有点吓人！

“这棵树绝对不是一般的植物，将来长大之后，必定有非凡的能力！”

赵炎更加确定这一点，他想到凌虚老祖跟在后边追击的景象，就更想笑。

“世界树这一口吞噬的绿油，如果兑换成灵石，没有上亿也有好几千万！而我只是付出了一颗火元丹，这次真是大赚特赚！玄机门亏大了！”

因为华天机的所作所为，赵炎对玄机门也是相当不满。这个宗门，虽然是三大宗门之一，而且是三大宗门最强，但是根本没有作为神霄大陆最强宗门的觉悟！自私自利，为了自己宗门的利益，竟然毫不顾黄艾琳个人的感觉，强迫其成为华天机的道侣。

赵炎这次占了玄机门的大便宜，心中也是非常的爽，至于后续事件，他也不再关注，驾驶着血佛项链，以最快速度返回玄机城。

脱了黑色罩袍，回到玄机城之中，直奔城主府。

走进城主府之中，发现厉峰城主正在忙碌，带着手下兵士，向城主府外走。

“老道友，你刚回来？”厉峰城主开口问道。

“是呀。”赵炎点头问道，“你们这是……”

厉峰城主懊恼道，“刚才收到消息，说是玄机门里招了贼，让我们玄机城也戒严起来，帮助调查！”

赵炎心中暗惊，没想到玄机门效率这么快，这就让玄机城动作了起来。

厉峰城主又道，“你是刚从拍卖会回来吧？”

赵炎点头道，“不错。第一次参加这样的拍卖会，在里面多转了几圈。”

“那你就在城主府不用出去，我在外边巡查，看看有没有无干人等。”

“好好好。”

赵炎看着厉峰城主出去巡查，这才走进自己的洞府，开始闭关修炼。

玄机门的人怎么巡查也不会想到，盗窃大量绿油的人，就住在玄机城的城主府里！

赵炎这一次做得相当隐秘，就算是陈勇被发现抓出来，也不知道他赵炎参与了其中。

“还有半年时间！”

赵炎将洞府的阵法打开，盘膝坐在静室之中，他双目如电，自言自语的说道，“黄师姐对我的深情厚谊放在一边不谈，就说她在刀剑谷能为我挺身而出！这一次，说什么我也不能让她嫁给自己不想要的人！努力修炼吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996578"  chaptername="第1168章  逃脱回城">加入书签</a>
</div>
