    叶千羽都没想到，自己普通的一掌竟有这么大威力，打出去的掌力收势不及，直接打在了后面的牌位上，冒出了两道火星子。

    “牌位是铁的？”

    没到叶千羽反应过来，高达七层的供桌忽然缓缓向后移动半尺。

    露出了供桌底下的暗门。

    陈潇这时也赶到了这里，看着眼前的暗门，谨慎道:“这是侯府的密室，咱们还是当做什么都没看到吧！”

    “不，你在外面放风，我下去看看。”叶千羽也没等陈潇开口，直接拉开暗门就跳了下去。

    “老弟，你......”陈潇刚想阻止，就已经来不及了。

    看看左右无人，连忙拉动了机关，把供桌弄回了原位。

    自己则拎起撼天锤躲在宗祠大门后面。

    没过多久，一阵细碎的脚步声由远及近，陈潇紧握手中的大锤，靠着墙根，慢慢蹲了下来。

    没过多久，一只穿着蓝色布鞋的脚就从门口踏了进来。

    陈潇抡起铁锤直向小腿砸了过去，哪只那人不但凌空倒翻躲过了突然袭击的铁锤，还在空中翻身，错开双掌。

    一式，藏龙出海，直逼陈潇面门。

    陈潇想要变招，为时已晚，仓促之间，抬掌挡了过去。

    “砰！”

    双掌相交，真气四射，陈潇只感觉对方掌上传来巨力，将他肉山似的身体，整个压进了墙里。

    青石砖墙在背后如蜘蛛网般蔓延开裂。

    对方根本不给他反应的机会，掌力再压，陈潇直接撞碎了墙壁，滚到了院子之中。

    还没等他起身，顿时有几把明晃晃的钢刀，架在了他的脖子上。

    “侯爷！”等陈潇看清将他打出去的人，当场惊的目瞪口呆。

    魏海面色阴沉的盯着陈潇，从被他撞破的大窟窿里跨了出来:“你们来这里做什么？”

    “捉鬼！”陈潇脱口而出。

    “放屁！”魏海气的暴跳如雷:“这是我魏家宗祠，列祖列宗安息所在，你们跑这里来捉鬼，是不是不想活了？”

    陈潇差点没抽自己几个耳光，到人家宗祠来捉鬼，还不如直接说来抓他的祖宗。

    “误会，误会......侯爷听我解释......”

    “哼！”老管家在一旁冷声道:“侯爷，据府内侍卫禀报，这两个人，这两天一直在侯府周围转悠，鬼鬼祟祟的不知道想要干什么。”

    “说不定......”老管家顿了一下，死死的盯住陈潇，开口道:“说不定，侯府里的事情就是他们弄出来的，再借着由头，进府行窃。

    “没有，没有……”陈潇吓了个半死，赶忙摇头道:“误会，绝对是误会……”

    魏海紧盯着陈潇一字一句的问道:“你的那个同伴哪去了?“

    “去茅房了，去茅房了。“陈潇话一出口就觉得不对，急忙改口道:“他刚在才茅房附近看到一道白影，就追过去了。”

    “哦？”

    魏海正要吩咐手下过去查看却听身后传来一阵机关划动的声音。

    叶千羽人还没从密室出来，声音已经传了出来:“胖子，你看我找到什么了?”

    “完咯！”

    陈潇一听，差点没昏过去:“侯爷，你听我解释，他真的是去抓鬼的……”

    魏海此时的内心已经爆炸，怒吼道:“把他们给我抓起来。”

    “是。”

    顿时，就有几十个侯府亲兵，团团围了上来，叶千羽无可奈何的放下了怀里的东西。

    高高举起双手，由着对方把自己捆了个结实。

    请道士，请来了一群骗子。请六扇门，找来了两个小偷。

    魏海简直怒不可遏，率领手下亲兵连夜杀到了灵梦县衙。

    把赵全武，令狐冲三位师兄弟，司空摘星一块扔进了大牢。

    见到羽娴夫人的时候，魏海直接看傻了，瞬间将其视为天上下凡的仙子，当即就断定她是好人，绝对不能抓，而且还有可能是被他们胁迫的。

    讽刺的是，叶千羽和陈潇等人被关押的牢房正好是以是以前关着司空摘星的那间牢房。

    赵金等狱卒一走，忍不住的说道:“少爷，这可怎么办，咱们都被抓进来了，这要是被老爷知道了，我们可怎么交代呀！”

    赵全武闭着嘴巴没有吭声，陈潇却不高兴了，嚷嚷道:“呱噪个什么？你们明天大可把所有的事情，都推到我身上，老子一个人担着。”

    “哎呦！我说小公爷。”赵金哭丧着个脸说道:“我可没有怪罪叶大人的意思，只是职责所在呀，这事要解决不好，回去没法交代呀。”

    “我说几位大人。”司空摘星都哭出来了:“最倒霉的是我呀，我这刚从这出去，转悠了一圈，我又回来了，你们说这叫啥事啊！”

    “老弟！”陈潇压抑住了烦躁的情绪，看向叶千羽问道:“你说接下来怎么办，哥哥都听你的，大不了我就把我家那个老不死的搬出来。”

    “不错！”令狐冲一直都很淡定，赞同的点点头道:“叶兄弟，我们听你的。”

    叶千羽始终都在沉默，没人知道他在想什么，直到陈潇叫他，这才丢掉手中的杂草，沉声道:“我觉得我们被人算计了。”

    陈潇惊吓道:“老弟你的意思是，这所有的一切都是他们安排好的？”

    “有安排，也有巧合。”叶千羽道:“张老三给我们推荐司空摘星，血妖在江府的第二次出现，是他们的安排，锁心小筑却是个巧合。”

    叶千羽顿了顿，继续分析道:“他们很可能早就知道了打开玄锁的法子，目的就是让我们把目光集中到六壬神骰中，或者说用里面的一部绝学来吊住咱们，不让我们转移注意力去寻找其他的玄锁。”

    “没想到胖子你却提出去锁心小筑，打乱了他们的计划。”

    “所以，我们在路上碰到了杀手拦路，目的就是为了拖延我们的行程，为了不让我们查出线索，他们动用的都是死士。”

    “还有一点，胖子你有没有察觉到？”叶千羽看向陈潇问道！

    “还有一点？”陈潇感觉这种问题让他头大，脑子里转了一圈也没想出来什么，直接道:“老弟，有什么发现你就直说。”

    

