    文蓁蓁知晓容欢心中挂念江州城的灾民以及疫症情况，自然不会不识趣的硬要将容欢等人留下。

    将二人亲自送出门，就在二人起身准备告辞离开之时，文蓁蓁思虑再三还是将自己心中的一些疑惑给提了出来，也是希望可以对容欢等人有所帮助。

    “说也奇怪。这些日子以来虽然江州的疫症越发严重，可我居住的这条街，几乎无人染上疫症。

    可江州城的百姓皆是饮用同一口井中的水，若是这井水出了问题，想来应该会是所有人都无一例外的染上了疫症，应当不会有漏网之鱼。

    是以若依我愚见，我认为此次疫症的源头应当另有乾坤，绝不会是病从口入如此简单。江州百姓的性命固然重要，可我也希望你不要以身犯险，千万保重才是。”

    “多谢你关心，我必定会多加注意的。”

    容欢对文蓁蓁报以感激一笑，随后亦不多留，带着冷霜扬长而去。

    只是她们二人并未直接回巡抚府，亦没有去往安置得了疫症灾民的城西处，反而是朝着僻静的城东而去。

    冷霜观容欢走的方向，再联系到方才文蓁蓁所说的那些话，便也有些猜到了容欢的用意。

    “公子可是要去查看这江州城的井水？”

    “不错，如今甘师父已经带着小千去了余师父那里，一时半会儿想来是不会有用到我的地方。我也正好趁着这个机会好好调查一下这江州城的疫症症结究竟是在何处。”

    二人一路走来，满街萧条，街上门门户户皆是关的严严实实。

    仿佛只要一打开自家的那扇门，便会染上疫症一般，人人自危。

    若非是亲眼见到，又有谁会相信，如今这个荒凉冷清，没有任何生机，宛如一座死城的地方。

    会是南蜀国里除却雍都城之外，最为繁华富庶的江州城呢？！

    越往城东的方向，便越是人烟稀少。

    不过好在文蓁蓁口中所说的那一口井并不难找，容欢和冷霜二人一眼便看到了那口青石井。

    这是江州城建立之初，第一任巡抚亲自带人挖的第一口井。

    这些年来,江州城虽然陆陆续续又添了不少井，但无一例外，皆是从这口井中分流引水灌入。

    所以这口青石井绝对称得上是江州城所有人食用的水源。

    容欢走近后，这才发现井旁还放着不少竹桶，显然是平日里拿来打水之用。

    容欢伸手在竹桶上一摸，手上立时染上了一层薄薄的灰尘。

    她的心中顿时便有了几分计较:想来这江州城里的人大部分皆是以为是这口井水受到了污染，即便没有证据，却也不敢再次冒险。

    是以这些日子根本不会有人在这口井里打水食用，所以竹桶上才会有层薄灰。

    容欢探头看了看深不见底的井内，放下一只竹桶很快便打上来了一桶清水。

    只是没等一旁的冷霜反应过来之际，容欢便撩起袖子拿起一旁的水瓢舀起一口送入口中。

    等到冷霜伸手去拦之际，容欢已经咽了下去。

    只剩下冷霜在一旁急得只能跺脚。

    “公子！你怎么能将这水直接喝了呢？！虽然文姑娘说过这井水可能并不是疫症的源头，但若是这水中真的有什么问题，你可怎么办啊？！”

    “怕什么？”

    容欢从容的放下水瓢，仔细品了品口中残留的味道。

    “古有神农尝百草以身试毒，如今我也不过是效仿古法，以身试水罢了。更何况，这水确实没有问题。不信，你喝一口便知。”

    容欢的语气和眼神都太过自信，让冷霜下意识的就信了她的话，手里的动作更是比脑中想的还要快。

    脑中还未反应过来之际，冷霜的手便已经下意识的拿起水瓢舀了井水送入口中。

    井水入口的那一瞬间，冷霜也瞬间明白过来容欢确实没有骗她。

    这井水入口清列甘甜，若是被人掺入了一些不干净的东西，入口应当会有淡淡的涩感，口感绝无可能还能保持如此清甜。

    看来这口井水当真是没有一点问题。

    冷霜将手里的水放下，容欢也在此时走到她的身边，伸手轻轻拍了拍她的肩膀。

    “走吧！这里已经没有什么好查看的了，我们去河边。”

    江州城中除却这一口青石井是江州百姓平日里用水的水源之外，还有一条贯穿整个江州城的运河。

    是引山涧泉水至此，是以也可以食用。

    倘若连这条运河也没有任何问题的话，那便可以彻底消除“病从口入”这一可能性。

    运河贯穿整个江州城，这一次容欢倒是没有再特意绕路，而是朝着最近的运河边走去。

    因着方才容欢突然喝下井水对冷霜带来的冲击太大，是以这一次跟着容欢一起来到运河边后，冷霜可谓是目不转睛的盯着容欢的一举一动。

    尤其是在看到容欢站在运河边一动不动的盯着河水之时，冷霜更是连眼睛都不敢眨一下。

    生怕自己一个晃神，容欢便又开始了她那套以身试水的事情。

    冷霜并不明白容欢口中的神农究竟是何人，但能够肯定的是，既然这个神农能被自家姑娘当成榜样，自然不可能是一个普通人。

    想来该是一个十分了不起的人物才是。

    只是他这尝百草以身试毒的做法，容欢是实在理解不了。

    未免以后容欢过于醉心医术，连这件事情都要去效仿那位神农大人，冷霜甚至已经在心中做了一个决定：

    她要将这件事情偷偷告诉君陌玄，让君陌玄看好了容欢。

    她们这些做奴婢做属下的人，即便容欢平日里对她们再怎么温和体贴，她们也不该忘了自己的本分，更加不能随意置喙主子的决定。

    思来想去了一番之后，冷霜唯一能想到可以制得住容欢的人，想来也就只有君陌玄了。

    若是有君陌玄时常在容欢身边看着劝解她，相信自家姑娘也不一定会非要去学那个神农大人的做派才是。

    她才不希望她家姑娘日后会成为一个救世主，她只希望容欢可以平安幸福。

    若是真的要去拯救这世人，她也希望容欢能够自私一点，多为她自身着想，而不是像今日这般不顾自身的安危。

