    另一边。

    劳斯莱斯幻影，豪华车厢极为宽敞宛若一个包厢，地面上海铺着名贵地摊，氛围灯闪烁，周围还有私藏的酒柜。

    “唐大师这次是一个人来沪海吗？”

    尚东旭坐在唐明对面，拿出私藏红酒，倒了一杯恭敬递过去。

    唐明接过酒杯，点头道：“嗯，过来有点事要处理。”

    尚东旭含笑道：“唐大师若是有吩咐尽管说，我在沪海也算有点势力。”

    “说来，还真有一件事需要你帮忙。”

    唐明放下酒杯，看向窗外车水马龙，过了会，淡淡道：“听说沪海最大的豪门，是陆家，而陆家底蕴又是华夏顶级强者，名叫陆乘风。”

    “你对陆乘风，以及沪海陆家了解多吗？”

    此话一出。

    尚东旭内心猛然震动，手中酒杯更是颤抖，酒水倾洒出来。

    “陆乘风……”尚东旭艰难的咽动喉咙，沉声点头：“陆家，的确是沪海第一大豪门。”

    “沪海陆家的现任家主叫陆金荣，是上海滩第一大财阀，手段了得，不仅掌控金融界，据说在黑市也是翻手为云覆手为雨，手段通天。”

    “至于唐大师口中的陆乘风……”说起陆乘风三个字，饶是尚东旭也忍不住一阵心悸：“我对陆乘风了解不多，只是从别人口中所知。”

    “据说，陆乘风为老牌神境强者，上世纪五六十年代无敌于上海滩，当年曾手持烈云刀，一刀斩下内海断流，四名倭国神忍暴毙而亡，为此，还得到了华夏官方嘉奖，封为东域刀神。”

    东域刀神。

    陆乘风。

    这个名字对很多人来说，都很陌生。

    可对于沪海本土豪门，而且是超级豪门来说，陆乘风这个名字，便是沪海陆家无敌的代名词。

    因为陆乘风，才有如今的沪海第一豪门。

    也因为陆乘风的存在，沪海陆家的地位无人可以动摇。

    唐明平静问道：“陆乘风还在陆家生活吗？”

    “怎么可能，陆乘风可是神一般的人物，据说年龄都有一百六十多岁，像这样的隐世高人，肯定不会拘泥于世俗，但他具体在什么地方，我也……”尚东旭话说到一半，内心猛然一个咯噔。

    唰！尚东旭呆呆扭头，看向唐明：“唐，唐大师，您这次来沪海，莫非是为了陆乘风？”

    “是为了陆家。”

    唐明平静开口。

    尚东旭眼前一亮：“哦？

    莫非玄天集团准备和陆家进行合作？”

    陆家是沪海第一大豪门，唐大师的玄天集团也是金陵的龙头企业，强强联合下，势必会引起商界震动。

    若东旭商会能掺和进去……“不是合作。”

    唐明垂眸，淡淡道：“我这次过来，是来找陆家算账的，也想会一会陆家那位东域刀神。”

    轰隆！尚东旭如雷重击，整个人呆滞在原地。

    甚至。

    他连手中酒杯没拿稳，掉落在地，红酒将名贵地毯浸湿了都没发现。

    “唐大师，您，您这是要和沪海陆家开战？”

    尚东旭瞪大眼睛。

    “准确来说，战斗是陆家先挑起的。”

    唐明眼眸中闪烁寒芒：“陆家想要抢占中海，并且用了很多卑鄙手段，也触犯了我的逆鳞。”

    柳姨。

    在他心目中是如同母亲般的存在，算上之前派人追杀柳姨，还有这次在陈志刚车底下放置炸弹。

    这已经是第二次，危及到柳姨的生命。

    而且上次港岛郑家来金陵，陆家也派人来过来同金陵唐家一起，给玄天集团这边施加压力。

    如此种种。

    他怎么能忍？

    唐明缓缓开口：“尚东旭，帮我尽量去打听打听陆家的情况，尤其是陆乘风的消息。”

    “这颗丹药，能提升你的阳寿，也算是你最近帮忙的报酬。”

    唐明屈指一弹。

    唰！一颗丹药稳稳落在尚东旭的手心。

    增加阳寿的丹药！尚东旭心跳加速，握住丹药，肃穆点头：“好，我会动用一切关系去打探消息，对了，陆家最近倒是有件大事。”

    “两天后，是陆家家主陆金荣的六十岁大寿。”

    “陆金荣很有声望，地位崇高，为了这次寿宴陆家已经准备了两个多月。”

    “因为这次，陆家不仅仅是举办一场寿宴，而是要举办一次无比豪华的商业会谈，海内外都有超级财阀过来。”

    “据说，陆金荣准备借着自己的宴席，广邀同盟，将陆家的势力进一步推进扩大，到时候，绝对会引起巨大轰动。”

    唐明微微点头，随后靠在真皮座椅上，开始闭目养神起来。

    而在他对面的尚东旭。

    内心却翻江倒海，脸色一变再变。

    可以遇见。

    沪海，即将风云巨变。

    ……四十分钟后。

    车辆停靠在沪海最豪华的五星级大酒店，外滩华尔道夫酒店门前。

    邵东旭便是这家酒店的投资人，所以车辆并没有停在门口，而是长驱直入直接来到一处私人停车位。

    从这里，可以直接通往最顶级的豪华套房，畅通无阻，就连电梯都是一户一梯。

    “唐大师，这边的顶楼套房我已经包下来，若是不满意，全沪海的豪华酒店随便换。”

    尚东旭恭敬拿出一张金光灿灿的房卡。

    “多谢，就这里吧。”

    唐明接过房卡，他对住的地方并没什么要求，只要安静没有喧哗就好。

    尚东旭又道：“唐大师，我会尽全力去打探消息，若是有结果，会第一时间来告诉你。”

    “嗯。”

    唐明点头：“没有消息也没事，两天后，我会亲自去陆家一趟。”

    说完。

    他直接转身走进旁边的私人电梯。

    而在车库内的尚东旭，脸色此时却尤为紧张。

    两天后，就是陆家家主陆金荣的六十大寿，到时候会广邀各界大人物前去赴宴，可谓是沪海最有牌面的宴会了，今日东旭商会回忆上，还在商量准备如何送礼过去庆祝。

    但现在……“看来，礼物倒是不用准备了，既然准备同唐大师站在同一条战线，那就势必会得罪陆家。”

    尚东旭呢喃出声，有些迟疑。

    片刻后。

    他脸上的迟疑荡然无存，锐利的目光中反而闪过一道坚定。

    他已经决定。

    就赌唐大师能吃定陆家！这是一次豪赌！赌赢了，那他尚东旭今后就会更上一层楼！ 

