    “汉瑜公何在？”刘备回到城中时，也顾不得责怪张飞无端生事，连忙问左右道。

    坍塌的城墙在这么短的时间内恢复，放眼徐州，也只有陈珪、陈登父子能做到了，陈登如今远在广陵，那能做到这点的，便只有陈珪了。

    “主公，汉瑜公已在府中等候多时了！”孙乾迎上来，对着刘备道。

    刘备连忙带着关张二将跑到衙署，正看到陈珪坐在榻上，见一行人进来，起身相迎：“玄德公。”

    “多谢汉瑜公出手相助！”刘备连忙一礼道。

    “区区小事，何足挂齿？”陈珪连忙扶住刘备，叹息道：“只是此番贸然与那吕布起了冲突，非智者所为！”

    刘备叹了口气道：“此事也是误会，汉瑜公既来，可是有良策教备？”

    陈珪摇了摇头道：“今日前来，本是想与玄德公荐才，岂知刚出城便见吕布集结兵马欲伐小沛，可惜那吕布飞将神通，老夫拼尽全力也未能提前赶来通知玄德公，玄德公勿怪！”

    刘备闻言摇了摇头，请陈珪入座后，方才道：“此乃备之过也，怎能怨汉瑜公，只是不知汉瑜公欲荐何人？”

    “吕布帐下，有一金曹，名为楚南，我与他见过，此人言辞犀利，于天下大势也颇有见地，若能得此人，当可助玄德公一臂之力。”陈珪叹道：“谁知竟出了此事。”

    “金曹？”张飞皱眉道：“汉瑜公，区区金曹，能有何本事？”

    “翼德，休得胡言！”刘备瞪了张飞一眼道：“英雄岂可以出身而论？能得汉瑜公推举，必有非凡之能！”

    “是啊，区区金曹，却坏了我计策。”陈珪点头苦笑道：“也正是因此，我观此人颇有才干，屈身吕布未免屈才，才将其荐于玄德公。”

    “只是他如今既为吕布将，安能投备？”刘备有些惊讶的看着陈珪，能破陈珪计策，看来确有些本事，不过既已投了吕布门下，岂肯再转投自己？

    “此事也怪我疏忽，此人早前乃一商贩，其心似乎向着玄德公，曾数度想要通过陈糜两家自荐于玄德公门下，可惜我府中见此人只是一商贾，又无神力傍身，是以未曾理会，不想却错过一俊杰！”陈珪叹了口气。

    刘备摇头笑道：“世间商贾万千，若都来寻汉瑜公，汉瑜公岂有安歇之时？”

    “商贾？”张飞皱眉，显然对这出身很不满意。

    刘备没理他，而是看向陈珪道：“汉瑜公，若能过得此番，我便设法寻此人，不过眼下局势，还需汉瑜公从中斡旋。”

    陈珪摇了摇头道：“玄德公恕罪，方才显露神通，那吕布恐已知我在此，若此时代玄德公前去游说，恐激怒那吕布。”

    陈家可以偏向刘备，但要让陈家彻底站在刘备这边是不可能的，如今他帮刘备个小忙没什么，但不能代刘备去见吕布，那样一来，等于是站在了刘备这边，吕布必然见疑，陈珪可不想拿陈家来跟吕布硬抗。

    刘备闻言也瞬间明了对方心意，连忙施礼道：“备心急失言，汉瑜公恕罪。”

    陈珪连连摆手，示意无过，看着刘备道：“当下玄德公当先与吕布修好，如今吕布手握雄兵，公与之硬碰，无异于以卵击石。”

    “汉瑜公此言未免太涨那吕布威风！”张飞听得这话有些不爽道。

    陈珪没有再多言，双方强弱如今很容易判断，何必多费唇舌？

    刘备瞪了张飞一眼道：“如今马在何处？”

    “都寄养在各寺之中。”张飞被刘备一瞪，低头道。

    刘备狠狠地瞪了他一眼，明知不敌，还贸然招惹，真是……，见张飞一动不动，皱眉道：“快去将马取来，勿要再生事端！”

    “喏！”张飞虽然不爽，但刘备既然发话，他也不敢多言，当即起身去带着人将战马集结起来。

    “当尽快遣人将战马送还，与那吕布罢兵才是正理！”陈珪叹道，吕布这次兴兵而来，除了因战马之外，未必没有趁机吞并刘备之心，不过以陈珪对吕布的了解，恐怕还未真的下定决心，现在低头认错，罢兵言和是最佳时机。

    刘备点点头，待张飞将战马拿回来之后，又备了一些财物连同战马一起给吕布送去。

    另一边，吕布还在犹豫。

    决断是一个主君必须具备的特质，然而吕布所缺的也正是这一点。

    楚南的回答让他有些迟疑，看了看楚南，又看向陈宫，最终一叹：“难道便无两全之法？”

    楚南没有说话，他不知道该说什么，一旁的陈宫说出了楚南的心声：“温侯，这世间哪有两全之法，子炎所言，便是温侯仅有的两条路，只能择其一！”

    吕布默然，他想要刘备留下来帮自己抵挡曹操，但就如陈宫所言，刘备在徐州人望太高，留的越久对自己的威胁也就越大。

    正自迟疑间，有亲卫来报，刘备使者带着大批战马和财物在营外求见。

    这次出兵，起因就是战马，吕布当即让人将马牵回来，也将使者请来。

    “温侯，此番之事，皆乃误会，我主已经战马送回，更奉上财物犒劳将士，望温侯宽容，我两家罢兵休战如何？”

    吕布皱眉看向陈宫和楚南，陈宫淡然道：“今日若不杀刘备，他日必为刘备所害，温侯自行决断便是。”

    楚南还是没说话，吕布要想走的更远，必须有自己的决断能力，否则就算把诸葛亮、周瑜、荀彧、郭嘉、庞统、程昱都给吕布，也依旧难有作为。

    “备战吧！”吕布这次没有思索太久，抬头看向使者道：“今日张飞只是劫夺我战马，若他日遇大敌前来，焉知不会断我归路？且去告知刘备，若是聪明，便立刻开城投降，否则，休怪不念旧情！”

    “温侯，这……”使者闻言大惊，还想再劝。

    “嗯？”吕布双目一冷：“吾未曾言明？”

    使者呼吸一窒，面对吕布的气势，最终选择了低头，默默地对着吕布一礼道：“既如此，在下告辞！”

    “送他出营。”吕布摆了摆手，示意亲卫把人送出去……

