    张獠天立于屋顶，望着夜色中飞速前行的三道身影，炯炯的目光中杀气森寒。

    而雷重三人横扫了整个外院的保镖队伍后，仿佛暗夜里的枭鹰，疾速深入。

    要知道，能够经过层层筛选，被挑选到雷洛儿的身边做贴身护卫，自然都是精兵中的精兵。

    更别说这三个人，都是护着雷洛儿前往龙国的，更是以一敌百的好手！

    一路过五关斩六将，雷重三人虽身负轻伤，却依然气势凝实地杀入了内院之中。

    而进入内院的瞬间，雷重就像是被凶兽盯上了一般，猛地汗毛直竖，寒气从头顶窜入了脚趾间，彻骨的寒。

    “停！”

    没有任何犹豫，雷重当机立断一挥手，三人迅速停住了疾行的脚步。

    “有人！”

    雷米掌心一握，四散的雷光像是被压缩了一般，骤然回到了他的掌心，化为了一颗璀璨的雷球。

    他自进入这片区域，就感觉被人盯上了，那种感觉太过明显，就像是……像是当年他初进选拔的时候，手无寸铁地面对一只凶虎！

    那是！

    无路可逃的感觉！

    三人背靠背，警惕地盯着周围，夜色中，风声虫鸣尽数消失，像是他们进入了什么不该进入的禁地般，让人头皮发麻。

    雷重戒备地捏紧了手中的利器，借着微弱的月色，以及不远处房屋的灯光，他的目光陡然落在了屋顶上。

    那里，站着一个人！

    一个身姿挺拔，像是长矛般气势冲天的男人！

    如果方才没有看到这个男人，他还察觉不到此人的气息，此刻看到了，却发现此人的气势极其之盛，像是……出了鞘的剑！

    杀气四溢！

    瞬间，掌心一颤，雷重猛地捏紧了手中的利器。

    “今日，必须把公主救出来，这个男人实力太强，我先上去拖住他，你们抓住机会散开，去寻找公主的下落！”

    他嘴巴微张，将计划轻声托出。

    雷风和雷米互视一眼，陡然咬牙，他们听出来雷重口中的赴死之意了！

    可是，别无选择！

    “是！”

    两人应声，雷重目光一凝，陡然手持利器，光速冲向了屋顶，随之爆喝一声，“走！”

    话落，雷风雷米瞬间东西而散！

    “实力不过尔尔，竟然妄图在我手底下救人，可笑之极！”

    张獠天冷笑一声，盯着迎面而来的雷重，翻手便是一掌，像是拍苍蝇一般随意。

    若是对上江枫，或许他还会费点力气。

    然这眼前的三个人，于他而言，不过蝼蚁一般！

    挥手便可覆灭！

    “咔嚓！”

    雷重手中的利器化为了碎片，而他本人，则像是撞上了巨型卡车般，猛地倒飞了出去。

    连张獠天的衣角都没有擦到，就倒头飞了下去，在地上滚了十几米远，才撞在了树上，堪堪停下来。

    “噗！”

    一口血，猛地吐出，雷重苍白着脸，骇然地盯着那屋顶上方寸未动的人影。

    好可怕！

    他的全力以赴在此人看来，竟然如同蛋卵击石，自取灭亡！

    张獠天扫过他一眼，随即冷笑一声，离开了屋顶，而不过半分钟，东西散去的雷风与雷米两个人，都被随意丢到了他的身侧。

    “咳——”

    雷风捂着胸口，咳嗽出声，嘴角的血滴滴落在地面上。

    他方才用尽全力的速度，竟然不抵此人蜻蜓点水的一跃！

    龙国高手竟然如此之多吗！连一个庄园的保镖都恐怖如斯！强到弄死他和碾死一只蚂蚁一般，不费吹灰之力！

    三个人，脸色苍白，张獠天盯着他们，炯炯有神的目光陡然森寒了下去。

    “扰荆家者，死！”

    话落，他猛地翻手就是一掌，拍向了地面上已经没有了丝毫反抗之力的三人。

    雷重感受着迎面而来的罡风，哀戚地闭上了双目。

    天要亡我……

    只是，还是没有找到公主的下落！

    就在三人绝望赴死的时候，一道身影光速般地站在了三人身前，一拳猛地轰出，一掌一拳相撞，犹如地动山摇一股，整个庄园天空的阴云都颤了两颤。

    “住手！”

    江枫冰冷地盯着大耍威风的张獠天，双目阴沉道，“放他们走！”

    “扰荆家者，死！”

    张獠天双目如同烈阳，盯着江枫，丝毫不退。

    若非江枫是荆家主想要护的人，他必定要与这人不死不休！

    如今他竟然敢在他掌下救这莫名杀进来的三个人，简直不知所谓！

    而一侧，跟随江枫前来的荆廉仁，淡漠地看了一眼张獠天，再扫过江枫冰冷的目光，略一沉思道，“獠天！”

    他倒是想看看，这眼前的三个人，到底是何方神圣。

    竟然敢大摇大摆地杀进他荆家大门！

    有点意思！

    今天晚上，荆家着实有些热闹过头了！

    张獠天听到这道声音，毫不犹豫收回视线，落在了荆廉仁的身后，戒备地盯着那倒地不起的三人。

    “你们没事吧？”

    江枫转身，双目扫过三人的伤势，冰冷问道。

    其实在看到三人的时候，江枫心中还略有些许惊讶，毕竟雷洛儿今天才出的事，这三人当天晚上就能杀进荆家，还对上了张獠天，显然是随时关注着雷洛儿这边的消息。

    而且他们在知道雷洛儿出事后，铁定是急的方寸大乱，不然也不会就三人便来了荆家大开杀戒。

    不过，速度挺快，倒也算得上忠心。

    雷重看到江枫，目光掠过远处的荆廉仁和张獠天，双目剧烈地闪动着。

    他听说江枫为了雷洛儿杀进了荆家，怎么现在看来，好像并不是如此？

    反倒是，二者看起来，关系还不错！

    这般一想，雷重的脸色陡然一沉，盯着江枫道，“这到底怎么回事？”

    雷洛儿作为堂堂伯爵府的公主，不能就这样在他龙国的区区家族手里受了如此屈辱！

    对上雷重的目光，江枫眸子一眯，却还是压住了心底的怒意。

    毕竟雷洛儿是跟着他丢了，他是要为此负责。

    便是雷重怪他，也并无过错！

    “三天之内我一定把人交到你手里，还希望你们这几日不要冲动行事。”

    雷重盯着江枫沉默良久，终于还是点下了头，毕竟，他们现在，除了相信江枫，别无他法！

    “好！那我就等你三日！”

