
放下档案袋的周瑾，并没有如其他几位学员一样离开。

静静候在丁教授面前的他，带着几分讨好说道：“教授，虽然我知道不太合适，但我还是想看看，沈耘的论文到底写到了什么程度。”

活了这么大岁数，丁教授在看到沈耘的档案袋的瞬间，就明白了其中有什么猫腻。

看到周瑾的样子，老教授忽然笑了起来。

跟沈耘一样，周瑾同样是他的得意门生。甚至就现在的情况而言，周瑾比沈耘还要走的更远一些。

所以面对这样的请求，丁教授并没有拒绝。

点了点头，在周瑾欣喜的表情里，丁教授打开沈耘的档案袋，从中取出厚厚一沓装订好的A4纸来。

别的不说，光看这厚度，丁教授就有些慨叹：“但愿沈耘不要胡乱弄些东西出来，不然我就算想放水，在审查组面前也说不过去啊。”

翻过扉页，一篇简短的摘要，就让丁教授产生了浓厚的兴趣。

“纵观华夏数千年历史，无论是冷兵器时代，还是热武器时代，在已经发生的诸多战例中，依旧有一些普遍意义的军事命题和用兵原则。”

“以朴素的辩证法思想来看，主客，敌我，众寡，攻守，利害等矛盾普遍存在于每一场战争中。而这些矛盾的双方，在一定条件下，可以相互转化。”

“科学地看待这些问题，我们就可以从中找到一些普适的战争规律，并以此引申出更多的思考。”

单纯就这摘要来讲，丁教授觉得，沈耘的军事思想课，绝对是非常优秀的。

摘要看过，轮到了目录。

这下子丁教授就更惊讶了。

通过目录，就可以看出来一片论文的内容深度。

用人体来形同，目录就如同骨架，内容便是依附在骨架上的血肉。如果骨架的格局本来就小，那么内容再怎么充实，给人的感觉也是小。

而骨架宽宏，就算是血肉单薄些，也会让人觉得高大。高大而空洞，还有发展的潜力，矮小却充实，撑死了也就是一个矮胖子。

丁教授和周瑾的目光，死死盯在目录页上。

沈耘将目录分成了三个部分。

第一部分就是古代军事哲学思想。而这个部分，也算是沈耘书写的重头戏。足足十三个篇目的内容，很多名词促使丁教授和周瑾要翻开看后边的具体内容。

第二部分是战例分析。这些相对来说就比较少了。第三部的未来展望和应用分析，同样具备相当的诱惑力。

丁教授有种直觉，沈耘所书写的每一部分，单独拿出来基本上都能够成为一片非常优秀的论文。

迫不及待地他翻开了论文的正文。

第一章的内容，其实就是介绍了一下古代军事理论的发展历程。这种东西不论是丁教授，还是周瑾，其实并不感兴趣。

所以草草翻过，两人最终将目光聚焦到了第二章，也就是第一部分真正的核心。

这章的第一个小节，叫做“计篇。”

“兵者，国之大事也，死生之地，存亡之道，不可不察。”

虽然是一句古文，但丁教授却很容易弄明白。唯一让他不解的是，这句话到底出自哪里，自己曾经读过的古代文献，不记得有这样一句话。

“周瑾，你上网查查，这句话到底出自哪里。”

丁教授开口，心里一惊迫不及待想要弄清楚内心的疑惑。

同样困惑的周瑾，迅速在电脑上打出这一句话，然后进行了搜索。

让两人震惊的是，网上根本就没有这么一句话。

难道，这是沈耘自己总结出来的？丁教授有种不敢相信的揣测。就他所知，学院所有的古代军事典籍，在网上都能够找到电子版。

带着这样的疑惑，丁教授和周瑾继续往下看。

“所以古代战争，基本上以道天地将法这五个方面为纲，通过对比双方的基本条件，就可以判断一场战争的胜负。所谓道……”

一节“计篇”，沈耘就足足书写了三张A4纸的内容。即便如此，丁教授依旧觉得没有半分赘述，通篇连他都不忍修改任何一个字。

紧随其后的“作战篇”，沈耘所表述的兵贵神速，速战速决，以战养战等思想，更是让两人读的酣畅淋漓。

正如沈耘在摘要中所言，有些军事思想，是具有普适价值的。作战篇的表露的思想，正是这个样子。

意犹未尽的师生两人，继续往下翻的时候，却发现之后的全都是一些结合这两篇分析的战例。

虽然读起来也有不少引人赞叹的地方，可是终究没有前文那么惊艳了。

合起沈耘的论文，丁教授长叹一声：“这么好的东西，怎么到这儿就结束了呢。这个沈耘，当真是了不得，后生可畏啊。”

“教授，那沈耘的进度，算不算通过了？”

如果按照目录计算，沈耘的论文别说三分之一了，就连六分之一都没有完成。

但是如果算上目录这个本身就具备相当重要作用的东西，那沈耘到底完成了几分，就值得商榷了。

听到周瑾的询问，丁教授直接点头：“能够在两个月之内，做出这样的框架，还写出这样的内容，这都不给通过，那学院也就成了应试教育的地方了。”

说完之后，竟然又重新翻开，在此阅读那两篇内容。

周瑾可以看得出来丁教授对沈耘这篇论文的重视和喜爱。

得到了自己想要的答案，周瑾提出了离开。

临走时丁教授千叮咛万嘱咐，让周瑾千万要记得保密。

沈耘的论文研究价值很大，但毕竟还没有成形。给与一定的保护是沈耘顺利完成论文的必要条件。

看着周瑾离开，丁教授做出了另外一个非常重要的决定。

而此时根本不知道在办公室里发生了什么的沈耘，此时正抱着课本不停地预习着。明天早上，还有两节大课等着他呢。

活动室内，同在丁教授名下的另外几个学员，却相互传着小纸条，讨论的内容，全都是关于沈耘的论文的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411561"  chaptername="第二百四十五章  字字珠玑的论文初稿">加入书签</a>
</div>
