    翌日清晨，时景刚睁开眼，就看到殷行笑嘻嘻地扔过来一身男装：“准备一下，等会儿和我出门。”

    “出门？去哪？”

    她昨夜被梦魇缠身，就在那硕大的怪物要将自己吞掉的那一刻，忽然天光大开，一道金光将怪物灼烧灰飞烟灭，她得救了，睡了这两年来难得的一个好觉。

    此刻神清气爽，正想要找点事做，这家伙就送上门来了。

    殷行倚门抱着胸：“不是要替你找到要害你之人吗？不出门，难道要在家中靠意念查找吗？”

    他顿了顿：“今日萧世子在南街的望楼执勤，我带你去会他一会。”

    时景眉头微动：“殷行，你现在都不避讳你与萧世子的关系了吗？其实，要见萧世子，我找时间入宫一趟便是，不必非要你……”

    “不是你说我对你不真诚吗？”殷行打断了她的话，“怎么？我现在拿真心待你，你害怕了吗？”

    他嘴角上扬，显得有几分得意的模样：“你猜得没错，我确实和萧世子有点关系。不过，我可不是他的属下，也不算为他做事。”

    时景想了想：“哦，他找你买过消息。”

    月伶馆这样的地方，恐怕是京都城消息最灵通之处。

    萧谨安身份尴尬，又活在陛下的眼线之中，等于是一个被束缚了手脚的人，他想要知道什么，是不可能自己去查的。

    所以，只有通过月伶馆这样的地方，去买消息。

    殷行抿了抿唇：“算是吧。”

    时景不解：“但你带我去见他，不怕暴露了身份吗？像你这样做情报的人，不是最忌讳暴露于人前，让人晓得你的真实身份了吗？”

    南街望楼是吗？她自己去不是更好？

    殷行看了她一眼：“你倒是知道得不少。不过，我亲自带你去，自然有我的理由，你照做便是了，问那么多做什么？”

    他咳了一声：“你速度快点，我在外面等你。”

    ……

    南街望楼前，殷行停下了脚步。

    他转头对着身旁扮上了男装的少女说道：“等见到了萧世子，你一切行事都要听我的。答应吗？”

    时景抬头：“你的面具……很特别啊！”

    纯黑，铁制，凶神恶煞，青面獠牙，不用仔细看就能吓哭小孩子了。

    但那露出来的眼眸却格外晶莹墨亮，甚至还给人清澈无邪之感。

    她压低声音问道：“殷行，你今日是不是没有戴人皮面具？”

    殷行无奈，忍不住拿手指弹了一下少女的额头：“郡主，你的关注点是不是有些歪了？”

    他重申一遍：“等会儿见到了萧世子，我让你做什么你就做什么。答应我。”

    时景点了点头：“行吧！”

    “不过……”她语气微转，“杀人放火作奸犯科的事我不干。”

    殷行无语：“你想什么呢……”

    他拢住时景的肩膀：“望楼的守卫两个时辰一换，马上就要到他们换班的时候了。等会儿你跟着我，我们从侧门进去。”

    时景压低声音说道：“这么麻烦啊，为什么不找个酒楼相见？”

    明摆着，以萧谨安锦州城世子的身份，陛下在他身边安放的眼睛不会少，他的一举一动都会被人注意到，然后送到陛下的面前。

    而望楼的军官都隶属禁卫军，那可是陛下的亲卫。

    也就是说，陛下虽然给了萧世子官职，可他其实就只是一个光杆司令罢了，除了他，所有的人都是陛下的爪牙。

    她和殷行此刻大剌剌出现在望楼，那岂不是羊入虎口，多危险啊？

    殷行语气微沉：“最危险的地方才是最安全的地方。”

    酒楼？

    萧谨安若是和人一道去酒楼喝酒，那不出半个时辰，与他喝酒之人的全部信息就能出现在有福公公的面前。

    倘若是与锦州城有关之人，那后果不堪设想。

    殷行紧紧地搂住了时景的肩膀：“就是现在。”

    两班交替的时候，侧门的守卫是空的，但也只有数到五十的时间。

    殷行像是早就熟知了这一切，踩点无比精准地在空隙之间带着时景上了望楼的顶层。

    萧谨安看到时景时，显然十分惊讶：“庆……庆阳郡主，你怎么会来？”

    下一刻，殷行笑着说道：“是我带她来的。”

    尽管此刻已经到了安全的地方，但他的手却一直箍在时景的肩膀上没有松开，看起来两个人很是亲密的模样。

    萧谨安眉头微皱：“你不该来这里。更不该带着她来这里。”

    他们之间的关系不能被任何人知道，否则，他会有性命之忧。

    殷行却丝毫不以为意：“没有什么该不该，只有能不能。”

    他顿了顿：“我与郡主今日前来，是想要和世子探讨一下，这朝中有没有什么人是同时要置你们两个于死地的？”

    “什么？”

    萧谨安眉头紧皱：“你是指……”

    殷行接口说道：“郡主曾在宫中遇袭，差点死了，此事萧世子也知道。但世子不知道的是，若郡主当真死了，这黑锅原本是要扣在你身上的。”

    他顿了顿：“有人想要郡主死，而却让你背黑锅。所以，你和郡主共同的敌人，便是那个要害死郡主之人。”

    萧谨安脸色骤然变了：“我与郡主共同的敌人？”

    锦州城世子的身份，确实碍着很多人的眼。

    但只要文昌公主还活着一日，他尚有软肋被人把持，陛下也好，朝臣也罢，就不会要他的命。

    而庆阳郡主……讨厌她的人虽然遍布天下，可她若是死了，却也是麻烦一桩。

    这么一交叉比较的话……符合条件的人就不多了。

    萧谨安黑沉着脸，冷声说道：“庄妃？”

    想要搅乱局面获得好处的人，深宫之中，恐怕只有一个庄妃同时符合这两个要点。

    时景皱了皱眉：“啊，对了，申仪公主说我出事的前一日，在泰和殿推了一个小宫女入水。后来我让人查过，那宫女出身水乡，水性好得很。”

    她顿了顿：“我虽然不记得发生了什么，但有一点却很确定。以我之权势，想要一个微不足道的小宫女的命，实在没必要在众目睽睽之下推她入水。”

    萧谨安目光一深：“所以，她是自己跳水栽赃于你……”

    泰和殿的主人，乃是庄妃娘娘所出的三皇子。

    如此说来，这一切似乎都有迹可循了……

