
这间房子应该是一间娱乐室，里面有许多女孩子的玩具，小秋千，还有各种各样的乐器，包括吉他、小提琴、钢琴等。

考虑到梅茜就住在隔壁，所以这间娱乐室应该是梅茜的。

孟东来走到娱乐室房门处，打开房门朝外看了看，凌晨时分，外面一个人都没有。

将脚上的鞋子脱了收进空间，孟东来小心翼翼的朝着楼梯走去。

来到大厅，看到一楼拐角有一件房子亮着灯，孟东来小心翼翼的避开监控的位置，贴着墙壁绕了一大圈来到亮灯的房门外。

灯光是从门缝里透出来的，孟东来看不到房间里有什么。

“咳！咳！”

轻轻的咳嗽了两声，然后站在门边等候。

一分钟之后，房间里一点动静都没有。

孟东来尝试着扭动门把手，里面还是没动静。

将门轻轻的朝里推，然后从门缝看进去，看到侧面一堵墙上布满了显示器，显示着府邸里外各个角落。这是一间监控室，设施很齐全，可惜里面只有一个安保正坐在凳子上，还趴在桌子上睡得正香。

夜间安保只留一个人？咋想的…

孟东来将门打开一个人能通过的口子，只穿着袜子的脚踩在地上，几乎无声的进入了监控室。

走到安保身后，一手拿枪，一手环绕过去捂住他的嘴。

“呜呜呜呜！”

安保被惊醒，立即挣扎开来，但在臂力远超常人的孟东来手里，无济于事，等他看到自己面前带着消音器的枪口时，终于意识到发生了什么。

“先把手放在桌子上。”孟东来命令道。

安保无奈，只能将伸向桌下的手收了回来。

“我放开你的嘴，不要喊叫，明白吗？”

安保眼神捎带惊恐的点了点头。

“我这次来不伤人，但前期是你要配合。”

“好的。”安保小声回道。

“交换机在哪？”孟东来问道。

要想控制府邸和地下实验室的网络和通讯，就必须找到网络中继站和交换机。

往往这两组设备都会放在一起。

“在那里。”安保用眼神示意了一下保安室里面的一个小门。

“很好。”

孟东来一掌切在安保的脖颈处，让其昏迷了过去，然后用监控室找到的绳子、胶带将其彻底捆绑、封嘴。

来到小门处，试着扭了一下门把手，竟然开了。

看来这里已经很久没有被人入侵过了，所以安保措施都很松懈。

正好方便了孟东来行事。

走进设备间，里面安置了一个小型服务器，还有一个中型的交换机。

孟东来取出一个带有无线收发器功能的U盘插进服务器外置的一个USB借口上，接着就看到服务器上的指示灯开始疯狂闪烁，旁边的交换机也是一样，风扇开始最大功率运行。

很快，大概十几秒后，这些设备又恢复了正常。

“搞定了？”孟东来问道。

“好了，包括地下实验室的服务器也都被我控制了。”玉牒回道。

“好样的！”孟东来由衷的夸赞了一句。

孟东来知道，在这十几秒钟时间里，玉牒已经完全控制了这里所有的网络和通信设备，并且通过WIFI控制了府邸里所有的手机和无线电子设备。

从这一刻开始，这座府邸里和底下实验室里的所有人，正常使用电子设备都不会受到影响，和外界联络也不影响，但只要他们想要往外发送求救信息，就都会被玉牒拦截下来。

“终于可以放开手脚了。”

孟东来走出设备间，外面的安保还处于昏睡状态，没有理他，出了监控室之后按照玉牒的指示，直接来到一处墙壁面前。

左手边弹出来一个电子面板，上面的密码已经自动输好，没有任何提示音，面前的墙壁突然分为两半，漏出来一个大电梯。

走进电梯，电梯门关闭之后开始向下运行，一息时间，电梯门再次打开，映入眼帘的是一处庞大的实验室。

实验室中间的“天井”放置着一些展柜，四周一圈三层高全都是各种实验室，凌晨时分，里面竟然还有一些研究人员正在忙碌的工作。

看到电梯下来，里面站着一个陌生人，有研究员非常诧异的上前询问：“你是做什么的？”

孟东来没有回话，而是从虚弥空间里取出一把麻醉枪，冲着这个研究员就是一枪。

麻醉剂的效果非常棒，中枪的研究员只来得及抬手指了一下孟东来，就一头栽倒在地。

接下来，孟东来举着枪进入地下研究室，见人就是一枪。

遇见关门的房间，就掏出手枪将门锁打坏，一脚踹开，再换麻醉枪将里面的研究院全部击倒。

肆无忌惮的射击了两分钟之后，实验室里的安保终于反应过来，冲上前开始跟孟东来对射。

可面对体质、力量和敏捷都超过15点（10点之后，每增加一点属性，身体素质提升一成）的孟东来，这些安保根本无力招架。

LV4级的射击技能让孟东来在室内射击完全可以做到弹无虚发。

很快，十几个安保人员全都被孟东来放倒。

剩下还活着的研究人员立即明白过来，全都乖乖的举起双手，表示自己不会反抗。

孟东来让所有人都聚集到天井大厅，然后自己带着两只狼青犬将所有的实验室都搜索了一遍。

搜索的同时，将所有恐龙蛋和恐龙血都收进了须弥空间，包括那个暴虐霸王龙的骨头，期间又揪出来几个躲在角落或者暗格里的研究员，全都带到天井大厅。

让玉牒对照服务器里的人员信息将这些人全都识别了一边，孟东来将穿着白大褂伪装研究人员的米尔斯和吴博士揪了出来。

米尔斯被孟东来抓住的时候，还在不停地拨打手中的电话。

信号全满，但911就是拨不出去。

“别白费功夫了，你没发现之前有十几分钟手机没信号吗？现在我站在你面前，手机信号恢复，说明了什么你还不明白？”

“说明什么？”米尔斯微微有些愣住，没有立即反应过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69386573"  chaptername="第158章：地下研究室">加入书签</a>
</div>
