    救、救命恩人？！

    不止沈心怡，连李铭都惊呆了！

    他顿时觉得庆幸！

    庆幸在顾随心发力后，他没有再跟顾随心对着干。

    他不禁同情地看了眼一脸绝望的沈心怡，默默地骂了句：傻哔！

    江远辞把椅子踹到旁边，蹲下来，盯着沈心怡，“你今天想好好走出星瀚，就得让她满意，懂？”

    这个“她”，自然是指顾随心。

    顾随心看着瑟瑟发抖，真心哭出来的沈心怡，并没有升起任何同情。

    她不是没给沈心怡机会！

    这女人，打都打不怕，警告也不放在心上，说明她心底根本就不服。

    不服，就会卷土重来！

    这次好在是蔡勋杰爆的那些假黑料掀起的风波太大，才让沈心怡那些爆料，淹没在里面没引起什么水花。

    但，也同样生出了隐患。

    Q给她的资料里，已经有不少营销号都有关注到这消息。

    回头，她还得去善后！

    给她惹了一堆麻烦还放过沈心怡？

    对不起，她不是圣母白莲花，她是恶毒女配！

    顾随心嘴角勾勒出些许弧度，把沈心怡看得心头发寒。

    她有种感觉，她彻底凉凉了！

    沈心怡咬了咬牙，立刻对顾随心恳求道：“顾随心，不……随姐，对不起，都怪我意识一时鬼迷心窍走了歪路，我给您道歉，您能不能大人不记小人过，原谅我这次，我不能离开星瀚啊！”

    “我没给过你机会吗？”

    沈心怡连连点头，“给过，随姐对不起，我在这里给你道歉，我……”

    她甚至做出了磕头的动作，但头发还拽在顾随心的手里，那动作她做不了。

    紧接着，她便听到顾随心淡漠的声音响起。

    “机会是给懂得珍惜的人的，你？”

    顾随心垂眸，给沈心怡的眼神，就像是在看一个将死之人。

    她目光里有不屑，有怜悯，甚至……还有嘲弄！

    沈心怡心头“咯噔”了下，就听到顾随心嗤笑出声，“你配吗？”

    顾随心收回视线，连个眼神都不想再给沈心怡，她看向江远辞，说道：“她是你公司的艺人，我如果找陆行止来处理，显得我以权压人，但她的存在确实让我觉得连空气都恶心，让她离开星瀚还不够我解气。”

    “那你想怎么样？”

    “我曾经，在这间办公室就对她放过狠话。”

    说罢，顾随心又垂眸，对上沈心怡心如死灰的视线，“你还记得，我在这里说过什么？”

    “……”

    沈心怡动了动唇，最后没吱声。

    顾随心看向李铭，“你说。”

    李铭：“……”

    我都躲角落了，怎么还有我的事儿？

    李铭后悔自己刚没趴在地上！

    他无奈，只能说道：“让她在圈内混不下去？”

    “只是圈内？”

    “哦，你要她在整个京市都混不下去！”

    其实，李铭很想说，这有什么区别？

    把沈心怡踢出这个圈子，她还怎么混？

    陆行止是你老公，江远辞是你的“马仔”，圈子里能跟你叫嚣的，也没几个了吧？

    李铭觉得没区别，那是他理解得不够透彻！

    顾随心要的是沈心怡不能继续混娱乐圈吗？

    不，她要的是沈心怡不能再踏入京市一步！

    她要对这种随时随地会在背后捅她刀子的小贱人，一刀斩尽，以绝后患！

    顾随心扫了江远辞一眼，道：“这么点破事儿，我也不想让陆行止出手，你搞得定？”

    “你开口，怎么都能搞得定。”

    “嗯，你替我把她的事解决，你就不欠我什么了。”

    “……”

    江远辞闻言，先是怔愣了下，紧接着便皱起眉头，“什么意思？”

    搁这来跟他划清界限来了？

    他神色转瞬就变得阴沉了几分，回头看向李铭，“你带她去办了解约的事，该怎么处理，心里有数？”

    李铭心底颤了颤，他觉得自己好像听到了什么了不得的事。

    刚刚顾随心那句话，很有内涵啊！

    透着满满的八卦气息。

    但李铭没那个胆子留下来，他连忙上前，看了眼顾随心，“把沈心怡交给我吧！”

    顾随心这才松开拽着沈心怡头发的手，耸耸肩道：“办漂亮点。”

    “明白。”

    李铭带着已经失了魂的沈心怡出办公室，并顺带将门关上。

    他转身，就看到个高大魁梧的男人，站在门口，把他吓了一跳。

    刚想问他是谁，就回过味来了。

    这肯定是顾随心带来的人呗！

    她怎么可能不做任何准备？

    李铭对顾随心，已经很怵了。

    幸好，没继续当她的经纪人！

    他叹了口气，看了看红着眼眶，整个人都透着死寂的沈心怡，“唉，心怡，听我一句劝，解约后就离开京州吧，别让江总亲自来处理你。”

    沈心怡抖了抖，显然，“处理你”三个字，把她吓到了。

    她也听过传闻，江远辞不是什么善茬！

    沈心怡深吸口气，这才点点头，“李哥，我真的半点机会都没了吗？”

    “你心里清楚的。”

    “呵，她顾随心不过就是仗着自己有资本撑腰而已，她……”

    “心怡，祸从口出啊！”

    李铭打断了她的话，径自迈步率先走向电梯。

    沈心怡捏了捏拳，回头看了眼紧闭的门，这才面带愤恨地跟了上去。

    门内，江远辞叉着长腿，摊靠在椅子里，目光里透着探究和质问，道：“顾随心，你折腾的这出，到底什么意思？”

    “你心底不是惦记着当年我救你的事吗？我这人不喜欢欠人，也不喜欢被人惦记着，我帮了你，你帮我一回，两清。”

    江远辞本就有这方向的猜测，此时听到顾随心直白地说出来，他身上那股散漫不羁的劲儿，顿时冷了下来。

    他盯着顾随心看了好几秒，顾随心都是那副坦然的样子。

    江远辞低低的笑了声，道：“顾随心，你整那沈心怡是假，专程几次机会跟我划清界限是真，我说得没错吧？”

    “倒也不用说得这么言重，我跟你本来就不熟，谈不上划清界限，这四个字出来，搞得我们之间好像有什么似的。”

    顾随心无奈地笑了笑，“我可是个有夫之妇，不管是言辞还是行为，都得注意和收敛，不然回头传出点什么，不但我没办法跟陆行止交待，也会连累江总，好好的跟一有夫之妇扯上点八卦绯闻，那得多难听。”

    说到这里，顾随心直接对上江远辞越来越黑的脸色，笑着问道：“你说对吧？江总。”

    江远辞闻言，脸色十分难看。

    过了几秒，他又禁不住笑出声，视线里带着几分玩味。

    “顾随心，你该不会以为，我喜欢你吧？”

    “……”

