    第二天一大早，就在陈浩心生绝望之际，一个魁梧的身影又摸了过来。

    没错，就是那个把陈浩扔草丛的扑街佣兵队长。

    他从草丛里找到“黑血神剑”，将长剑塞进包裹里，嘴里还嘟嘟囔囔的说道：“虽然是一把破凡器，但应该还能值几个金币！”

    如果陈浩能冲出长剑，肯定会扇这不识货的家伙几巴掌！

    陈浩现在无比希望，希望这位粗鲁的佣兵能拿着长剑挥舞几下。

    主要佣兵队长敢用，陈浩就敢认他当剑主！

    不过佣兵队长好像对它一点都不感兴趣。

    回来铁石城，与陈家七少分开后，他直接进了一家兵器铺。

    看着兵器铺的招牌，陈浩突然有种宿命轮回的感觉，因为这家兵器铺的名字叫做“金氏兵器铺”！

    就是金正秋开的铺子，他二弟子掌管的那一家。

    “掌柜的，我这里有把顶级凡器，你看下多少钱收。”

    掌柜的三十来岁，五短身材，有些胖乎乎的，小眼睛里满是精明，他看了一眼“黑血神剑”说道：“十个金币收！”

    “掌柜的，你没开玩笑吧，你们这儿的顶级凡器长剑都卖35金币一把！”

    掌柜的不屑的看了佣兵队长一眼道：“我们这里的长剑都是金正秋金大师监督铸造的，品质非同一般，当然卖得贵！”

    “而且你看，你这长剑刃口已经破损了！”掌柜的又指着剑身上的血点痕迹说道，“还有，这里有瑕疵，不知道是哪个技艺拙劣的铁匠打造出来的。”

    陈浩真想告诉他，这就是他师傅的手笔！

    “好吧，十个金币！”

    佣兵队长知道，金家兵器铺给出的价格已经不错了，要是去当铺，估计价格会被压到五个金币。

    佣兵队长拿着金币头也不回的走了，看的陈浩一阵好气。

    十个金币就把他卖了，有眼无珠的家伙！

    掌柜的捧着长剑仔细打量，有些疑惑的说道：“这把件好像是我们铺子里卖出去的……不知道是哪位学徒锻造的？好像又不是，上面没有我们的标记？”

    安分守己的躺在剑中，大愁得报，仇家的灵魂都被消化吸收了，仇家的能力都传承到手了，还不用担心自己没有下一位剑主，还有比这更好的结局吗？

    陈浩看着人来人往的兵器铺，有些无聊——不知道我的下一位剑主是什么的样的，希望别让我久等了！

    第二天，兵器铺里来了两位武者，掌柜这好像认识这两位，还冲他们点点头。

    走在最前面的，满脸横肉，一脸凶像的武者问道：“掌柜的，一个月都过去了，我们副帮主让我过来问问，货都准备好了吗？”

    “我们金家兵器铺的招牌你们放心，货今天上午刚运来，绝对都是精品，质量比市面上的兵器高一大截！”

    “金大师的招牌当然是响当当的，要不然我们副帮主也不会在你们这里采购！”

    掌柜直接说道：“好，那我就带你们去看看。”

    铁狼帮是铁石城最大的帮派，几乎垄断了整个铁石城的地下世界，金家兵器铺出品的长剑又是铁石城内公认的最好，所以他们每隔一段时间，都会在金家兵器铺采购一批武器。

    这次他们分别采购了100把中级凡器长剑，20把高级凡器长剑，10把顶级凡器长剑，以及定制的一把玄低级玄器长剑和一把中级玄器长剑。

    见张德全对这批兵器很满意，掌柜的问道：“张德全，最近听说你们跟黑虎帮打得很激烈？”

    张德全不屑的说道：“什么黑虎帮，一群被赶出来的丧家之犬而已！”

    掌柜的抿嘴一笑，没有再多问。

    事实上，黑虎帮并不像张德群说的那般废材，黑虎帮半个月前好歹也是青风城最大的帮派，只不过得罪了青风城的城主，被硬生生的赶出了城，逼不得已之下，就选择来铁石城抢夺地盘。

    黑虎帮实力本就超过铁狼帮，再加上撤退得及时，实力保存了大半，最近与铁狼帮的抢夺地盘的过程中，铁狼帮也就依靠地利，占了一点便宜。

    张德全也是知道金家兵器铺这种地头蛇肯定知道两个帮派交战的具体情况，他糊弄不了，便转移话题道：“这小子叫张二，是我们村的，算是我的后辈，我带他出来闯荡闯荡，总要表示表示不是？掌柜的你看你们这里有没有适合他的兵器？”

    掌柜的微微一笑，他早就注意到跟在张德全身边的这个有些稚嫩的生面孔。

    从一进兵器铺的大门，他就眼珠子就不停的乱看。

    掌柜的对少年说道：“我们这里只有长剑，你想要什么品级的，跟我说说？”

    少年一脸的兴奋，在这个武者为尊的世界，没有少年不渴望一把好兵器！

    张德全说道：“他刚到气旋境不久，弄一把高级凡器给他就行了，兵器太好了，容易被人盯上！”

    “话就不能这么说了，武器是武者的第二生命，作为长辈，你就不希望他能活得更久一点？”

    “呃……”张德全被掌柜堵得说不出话来。

    他随手拿起一把长剑对少年道：“你看看这把顶级凡器如何？”

    一听是顶级凡器，少年的眼睛就亮了起来。

    “不会吧，掌柜的，你还真打算宰我？”

    “怎么可能？”掌柜的笑道，“这把剑虽然是顶级凡器，但这只是一把二手长剑，刃口上还有一道裂纹，估计是被玄器给劈的，我看长剑制作精良，品质不错，破损几乎不影响使用，就收了下来，如果你后辈要，我就按收购价卖给你，就十五个金币。”

    听说是一把二手长剑，刃口还有裂纹，少年的眼神又暗淡下来。

    少年正是好面子的时候，用二手武器，总觉得浑身不舒服。

    “让我看看！”

    张德全接过长剑，仔细的打量着长剑刃口，然后又随手挥了挥，很认真的点点头：“这剑的确很不错，比你们金家兵器铺的大多数长剑制作都要精良，原主人应该很注意保养，使用时间不长，刃口裂纹问题不大，很不错！”

    “张兄弟是行家。”

    掌柜的称赞道。

    张德全要是眼光不行，铁狼帮的副帮主就不会派他负责采购兵器的事情了。

    “小二，这剑给你用，有点可惜了，不过谁让你爷爷对我有恩呢？你要不要？”

    “要！”张二已经想好了，既然裂纹不影响使用，顶级凡器当然要比高级凡器要好，哪怕是二手的。

    至于玄器，他很有自知之明，张德全不可能送他。

    陈浩待在剑中，看着这个稚嫩少年兴奋的挥舞着自己，感觉生活又有趣了。

    没办法，作为一把剑，生活真的很乏味。

    “叮~是否绑定剑主张二。”

    张二……emmm……一听就是跑龙套的。

    为什么就不能叫萧炎、张凡呢？

    “绑定！”

    不绑定剑主，陈浩许多技能都不能影响到剑主。

    “这把剑叫什么名字？”张二把长剑挥舞得呼呼作响，感觉自己成了一个大高手。

    “你可以为它取一个名字。”

    掌柜的笑眯眯的说道。

    张二看着长剑剑身上的血滴，小声说道：“要不，就叫它血滴神……就叫它血滴剑吧……怎么样？”

    本想说血滴神剑的，可旁边两位都看这呢？

    张二虽然中二，但刚从村里出来，脸皮还是比较薄的。

    “很形象！”掌柜的点评道。

    陈浩感觉这名字好low，他想念了老金了。

    剑名：血滴剑

    等级：顶级凡器

    第二任剑主：张二

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已开启）：稳定降低剑主气运值1（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.厄运爆发：宿主可关闭厄运技能10天，然后使用一次厄运爆发，一旦使用厄运爆发，剑主在一天内的气运值将降低10；

    3.杀戮进化：通过吸收鲜血与灵魂进化自身；

    4.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    5.煞气场（已开启）：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的煞气场，煞气场不仅能影响敌人的心智，让其产生恐惧、畏惧等心理，也会对剑主产生影响。

    6.弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承交给下一任剑主，也可自行使用。目前拥有：基础铸剑术，金家铸剑秘术，玄级下品功法秘籍《疾风诀》，获得玄级下品武技《疾风剑诀》（大成），获得黄级上品武技《清风剑法》（圆满），获得秘术《敛息诀》……

