    唐刀站在房柱边，从兜里掏出香烟，叼在嘴上，摸了摸口袋，没带火机，朝着金盾看了眼，后者也很尴尬，“老板，我不太抽烟。”

    唐刀低声骂了句，无奈的把香烟拿了下来，提了下裤子，就蹲在地上，不得不说，这阿玛尼的质量还真不错，最起码没破。

    “你说，干掉个中校如何？”他突然抬起头，眯着眼，躲着太阳问。

    金盾大脑死机，但接着脸色难看，“老板，这玩笑一点都不好笑。”

    干掉格兰特?

    也许很简单，这家伙不可能不出营，出去后想要整死他的机会很大，但…后续影响呢？

    虽然鹰酱没有俄罗斯那么会拉清单，但这一名军校“阵亡”也足够在一定程度上引起他们的重视了，因为这对于国会来说，是一笔抚恤金，这帮抠门的政客当然要仔细查询了。

    救世主公司能扛几轮对方的蹂躏？

    金盾虽然对于唐刀忠诚，但在这问题上，他还是觉得以卵击石。

    唐刀听对方这么说，也觉得想要干掉对方这方法太暴力、太直接了，后果也太重了，他不是这样宣扬暴力的人，腿蹲麻了，扶着柱子站起来，“他既然不能动，那我们就动他家人！查查他底细都查清楚，还有，准备30万美金的现金，给他送过来。”

    他这是打算先礼后兵。

    三十万美金应该能撬开对方的嘴吧。

    如果不行…

    那就不能怪唐刀不讲所谓的江湖道义了。

    谁要是敢拦着他赚钱，都特么给老子死！

    你断老子财路，老子断你命。

    唐刀穷死过，他知道什么叫钱，钱=命＞良知。

    那些说不在乎钱的人无非两种，家里很有钱或者赚不来大钱，他们才能站着宣扬自己的高尚，其实，他们只是对自己不甘心的另一种诠释而已。

    兴许是感觉到了唐刀蕴含的愤怒，金盾很严肃的点点头应了下来。

    “咦？尼古拉斯，你怎么在门外？”

    不用回头看，就知道是塞西利奥了，这家伙喷的CHANE味道太刺鼻了，唐刀的鼻子很敏感，他对于哪怕一点香味都能清晰的放大。

    “塞西利奥先生不在里面陪着？出来干什么？”

    “当然是来看看你有没有哭鼻子？”塞西利奥还把脑袋探过来，仔仔细细的看着他，后者满脸阴霾，他顿时就笑了，“看来，尼古拉斯你的脸色很差呀。”

    “替我问侯一下令堂。”唐刀彪了句中文，意大利人一愣，“沃特，你在说什么？”

    “我只是在感谢你。”

    塞西利奥当然不觉得对方说实话了，可他不在意，他很开心唐刀吃瘪，用拐杖在地上顿了下，开口，“格兰特先生是个伟大的人，他不让索马里陷入战争是人性，但救世主公司恐怕要陷入泥潭了吧？”他边说着边用余光看着唐刀。

    后者的右脸颊在轻微抽搐。

    塞西利奥心里一喜，“其实这很简单，我能解决，但我要救世主公司的51%股份，我介意给你2000万美金。”

    他有这个信心，或者说MPRI给了他这个信心。

     MPRI后面的背景很大，格兰特对于他们来说，上不了台面。

    但塞西利奥胃口太难看了。

    唐刀笑了，笑着摇头，“2000万美金？还是你留着买棺材吧。”

    他这根本没客气，老头子那脸上一扯，他身后的贝尔更是脑充血，直接就伸手抓向唐刀，想要替自己主子找点场子回来，但这手还没挨到，就被唐刀一个漂亮的过肩摔，从楼梯上丢下来，这…还是有点高度的，摔的不轻，最重要是，金盾上去对着贝尔脑袋来了一脚。

    直接将其踢晕过去。

    “尼古拉斯！”

    “管好你的伙计，塞西利奥先生，做人要知道分寸。”唐刀瞥了眼对方，他这脑袋比对方还要高一个头，就是居高临下，眼神里毫不隐藏的蔑视，“你年纪大了，这地方，你还是小心，别走着走着，摔死了。”

    老人家就应该回家去养老。

    别学什么年轻人说什么人老心不老，这种毒鸡汤，扯淡！

    唐刀说完就带着金盾等人离开，塞西利奥在后面气急败坏，指着对方背影，手都在颤着，额角青筋隐现，持着拐杖朝着柱子重重砸去，发泄不满。

    在二楼，窗户微微打开。

    格兰特端着红酒杯，左手插着口袋，看着唐刀的身影，嘴角一扯，嘲讽的意味不言而喻。

    这个世界，可从来不是有色皮肤人种说了算！

    白痴！

    ……

    从前沿岗哨的管理处将武器拿回来，唐刀还跟对方指挥官说，帮塞西利奥一起拿，后者是见到他们两个一起来的，也没多想，就把武器统统交给了他。

    金盾看着车后备箱堆积的武器，脸皮子抽搐，“老板，我们要干掉他吗？”

    他在想，把对方武器给整掉，肯定是为了方便端了对方，可谁知道，坐在后面的唐刀抱着手，闷声，“我可不是什么暴力分子，不可能一言不合就要杀别人吧？我只是为了恶心一下他。”

    这操作实在是…不厚道。

    金盾都已经仿佛看到塞西利奥出来后暴怒的场景了。

    但这又关自己什么事呢？

    别人吃亏，他就喜欢看热闹。

    两辆车朝着机场开去，在路上他接到了皮尔斯的电话。

    “老板，我们还有四十分钟就要到摩加迪沙国际机场了。”

    “哦？”唐刀终于算是听到点好消息，“我会去接你们。”

    “不用不用，我们自己过来就行。”

    皮尔斯赶忙说，还摆摆手，以为唐刀能看到不成？

    “我也只是顺路而已，没事，辛苦你了。”唐刀动动嘴皮子“感叹”一声，皮尔斯心里都感觉暖和，他感觉到被重视，就像是当初在战场上被人所需要一样。

    他还是那个下士皮尔斯，而不是乞丐流浪汉！

    咚咚咚。

    砸门的声音很大，空姐很焦躁的声音喊，“您好？您在里面使用移动电话吗？请回到座位。”

    “等会见，老板。”

    皮尔斯挂了电话后，就拉开门，看到外头站着个金发碧眼，面貌艳丽的空姐，他瞪着眼，“你要干什么？难道要和我一起拉屎吗？”

    空姐脸上羞怒，但良好的工作态度让她还是把这口气咽了下去，还展着微笑服务，“先生，飞机要降落了，请您回到座位，不要使用移动电话。”她边说着边看了看对方手中的摩托罗拉，加重语气。

    “你觉得我像是那种不守规矩的人吗？”皮尔斯耸耸肩，轻轻推开对方，朝着座位走回去，气的对方在后面直咬牙。

    “嘿？你回来了？我还以为你从马桶下被吹走了。”格尔巴乔嚼着口香糖笑着说。

    迎接他的只是皮尔斯的中指和问候。

    坐回位置，拉过毯子，他回头看了眼空姐，眼珠微动后，才转回头闭上眼，假寐休息。

    ……