
        失乐禁岛曾经的主人临死前种下了这棵树，把自己的尸骨埋在树下，用血肉魂力以及奥义力量做养料，才有了大树今天这样恐怖的规模。某种程度来讲，这棵树其实就是老主人的化身，它从整个岛屿吸收着力量，又回归给岛屿，它是岛屿的核心，又在掌控着这座岛。

    老主人残存的魂念五十年一苏醒，就是通过这棵树来观察他创造的这座岛。

    大树的树茧正像是秦命所想的那样，相当于这棵树的‘心脏’和‘气海’。

    是灵源，更是命源。

    这里有磅礴浩瀚的灵力，更有浓郁纯净的生命元力。

    树茧里缔结的十颗果实则是后来大树自己孕育的，足足生长了一千年，里面的生命元力和灵力的储量都极为惊人。一颗就让秦命这个圣武境四重天，在短短十几分钟里恢复到巅峰，残破的身体也完全复原，连伤势留下的隐患都清理的彻底。

    老主人的那一缕魂念和奥义之力就留在树茧里，在葬花巫主‘住’进来的时候，完全融入了她的灵魂里。可是，树茧毕竟保存了魂念和奥义之力足足上千年，树茧所化的果实里也就拥有着少量的奥义之力，也有着老主人部分的魂力。

    所以秦命在炼化灵果的时候，才看到了迷影，看到了那些象征着奥义之力的‘异光’。

    秦命在炼化着果实，也就是在融合着果实里的魂力和奥义之力。虽然相当于葬花巫主的本源奥义，秦命得到的不过是很少部分，就像汪洋与湖泊，可是，这终究是一股奥义之力，不能真正的掌控，却也足够他施展出部分威力。

    秦命吞下两颗灵果后便开始全力的融合，已经达到壁垒的境界在这一刻猛烈松动。

    成千上万的灵妖包围了雪山，很多灵妖要往里面闯，可像三眼巨灵猿等圣武高阶的灵妖却都知道那里碰不得，不仅是新主人的宫殿，更有着深层的秘密，一旦进去打起来，损坏的不只是这座山，很可能是整座岛。所以它们选择继续等下去，只要新主人有呼唤，立刻行动，如果不呼唤，它们就先不妄动。

    结果这一等就是三天！

    树茧里强光乱窜，能量沸腾，无数的电芒挤满整个树茧，隆隆震响。可是树茧坚韧无比，稳稳的压制着爆炸般的力量。只有裂开的那道缝隙里，不断有强光和雷潮喷出，轰轰烈烈，惊动着巨洞的平静。

    秦命在突破！向圣武境五重天跨越！

    葬花巫主突然从昏迷中睁开眼，意识迷乱，极度虚弱，几乎分不清楚现实和幻境。可是没过多久，树茧里的隆隆响声把她从混乱一点一点的拉回现实，涣散的目光也逐渐恢复了焦距。

    这里是……墓？

    那是树茧？

    里面有人？

    是……秦命？

    他在厘面干什么？

    葬花巫主清醒，起身就要冲上去，可意识天旋地转，差点跪在地上，她脸色苍白，气息虚弱，浑身都好像没了半点力气，而且灵魂正遭到冰冷杀气的侵蚀，有一种要被撕碎一般的痛苦。

    葬花巫主忽然发现……衣服呢？她竟然浑身上下没有半件衣服，连遮羞的半片布条都没有，雪白的肌肤、私密的部位、妖娆的曲线，她娇好的玉体完完全全的露着。而胸口位置还插着一柄黑刀，黑刀冒着黑气，侵蚀着她的灵魂。

    葬花巫主怔了一会儿，几乎要窒息，心境一片大乱，刚要恢复的意识再次被那可怕的杀念侵袭。她被秦命抽了很多生命元力，虚弱的像是将死之人，这一刻根本抵抗不住如此强烈的情绪波动，她眼前一黑，再次昏倒在地上。

    昏迷之前，脑海里回荡的是对秦命彻骨的怨恨。

    当她再次睁开眼的时候，已经是在三天后。虽然头疼欲裂，可意识迷乱的感觉已经不再那么强烈了，只是浑身虚弱的连喘气都困难，指头都好像动不了，有种快要死掉的恍惚感。

    一声轻佻的口哨引起她的注意，目光恢复了点明光，漂亮的眸子微微一转，看到了一个熟悉的不能再熟悉的脸。

    “醒啦？睡得香吗？”秦命轻佻的笑了笑，左手抓着她的手腕，右手握着修罗刀抵在她心口，随时准备着吞吸生命元力、扎进她胸腔。

    葬花巫主眼底闪过阴郁的冰冷，想动却动不得，那种虚弱简直是天旋地转的。

    “不用客气，我怕你冷，给你盖了几件衣服。”

    葬花巫主虚弱的转过头，眼神冷冰冰的看着他。

    “你身材挺好，保养不错。”秦命故意往她身上看了看，虽然盖着衣服，可还是能看到起伏的曲线，露在外面长腿玉臂雪白无暇，玉润修长。

    葬花巫主呼吸微微凌乱，可很快又平静了，没有上秦命的当。尽管心里无尽的屈辱怨恨，可还是强行平复了心境。

    秦命暗暗牙疼，又冷静了？都这么刺激了，她还能冷静下来？这是意志力强啊，还是太精明，都精明到一定程度了。

    “我认真想了想，我们从认识到现在，还真没坐下来好好的谈谈。”

    “也第一次看到你平静安分的站在我面前……对，躺着。”

    “你这样很美，应该保持。”

    “哎呀……算起来啊，认识都四五年了吧。”

    “我们之间到底是什么关系？这恩怨到底该怎么算？”

    “到底是谁在欺负谁，谁该恨谁？”

    “第一次见面，是你要杀我，夺我的器灵，后来又派人杀我，杀的我是仓皇逃命，到处躲藏。再后来呢，我刚从万岁山出来，你又亲自去杀我。我觉着吧，我是受害者，要不是我命大，早就被你拆碎了，所以该恨该怨的人，应该是我啊。怎么你还跟不共戴天一样？”

    “相比起你要我的命来说，我扯你几下衣服，那都不算事儿。我是这么认为的，你觉着呢？”

    葬花巫主封闭了听觉，闭上了眼睛，强忍着随时可能爆发的怨恨与屈辱，冥想调息。只要稍微恢复一点，他立刻劈死这个混蛋，不再折磨他了，直接杀！！

    “葬花大姐啊……”秦命轻咳几声，斜躺在葬花巫主身边，声音混着灵力，强行钻进葬花巫主的耳朵里，不听也得听。
  