    张瑶人很不错，知道李少鸣打算成为噩梦猎人之后，主动帮他报名参加考核。

    有张瑶的帮忙，报名很顺利，不过噩梦猎人的考核也不是随时随地就可以的，李少鸣的运气挺好，一天之后就可以参加考核了。

    李少鸣离开了猎梦人协会之后，也没其他的事情做，直接打车回了家，继续整理前身的记忆。

    因为通关了昨夜的噩梦空间，得到了全部的记忆碎片，这其中的信息庞大到吓人。

    记忆中有很大一部分是毫无用处的，李少鸣得把对自己有用的整理出来，将没用的封印起来。

    一天时间转瞬而逝，第二日清晨，李少鸣收到了噩梦猎人考核地点、时间的短信。

    “考核的时间是上午十点，地点是许汇区，河宁路……”

    李少鸣轻声读着短信上面的时间和地址，许汇区不是正是他居住的城区吗？

    考核地点离得到是不远，李少鸣洗漱了下，穿着昨天的衣服出了门，溜达着往猎梦人协会许汇区分会行去。

    噩梦猎人的考核，不是在猎梦人协会的总部，而是在分部。

    一路上，李少鸣眼中带着好奇，打量着城市中的一切。

    高楼林立，车水马龙，充满了现代化的气息，和前世的大都市一模一样。

    沪海市，大夏国商都，拥有三千多万人口的超级城市，同时也是大夏国最繁华，最富饶，科技最发达的城市。

    李少鸣用了一个多小时的时间，才走到了许汇区的猎梦人协会。

    看着眼前三十层的办公大楼，李少鸣吧嗒吧嗒嘴，心里感慨，猎梦人协会真有钱。

    沪海市可是商都，真正做到了寸土寸金，平均房价四万起。

    可猎梦人协会总部，不但拥有一座百米高塔，还拥有一片建筑群，足以证明其财力的丰厚程度了吧？

    李少鸣没想到就连分会，都有着三十层的办公楼。

    他突然对成为噩梦猎人更期待了，据说噩梦猎人特别能赚钱，不仅有国家给的津贴，每次通关噩梦，还另外有奖励。

    走进大楼，李少鸣向工作人员出示了自己的入梦师资格证和噩梦猎人准考证，立刻就有工作人员上前，带着他前往考核地点。

    噩梦猎人考核的地方，是一间类似演武场的地方，很宽敞，四周摆放着各种器械。

    他来得早了些，演武场中只有一个坐在椅子上的大叔。

    大叔两鬓斑白，面容沧桑，抬头看向李少鸣的时候，一双眸子却非常明亮，身上穿着黑色的劲装，手里捧着书卷。

    这位可能就是考官吧？

    李少鸣心中猜测，没有贸然上前搭话，而是老老实实的站到了一旁。

    大叔的眼神在李少鸣身上转了转，随即低下头，继续看书。

    功夫不大，又来了两人，一男一女，应该也是来进行噩梦猎人考核的。

    男人大概三十岁朝上的年纪，身材魁梧，肌肉把身上的夹克衫都撑得胀了起来，脸上带着傲然之色。

    女子到是年轻得多，二十来岁，长得很英气，黑直长发，个人一种充满活力的感觉，体型很好，一双大长腿，笔直笔直的。

    嗯，就冲这双腿，也得加分！

    李少鸣在心里给了个好评。

    这两人到了之后，大叔再次抬起头，合上书，站起了身，来到三人面前。

    “我叫魏云，这次考核的主考官。”

    “现在说一下考核内容，你们三人将进入噩梦空间之中，放心，这个空间已经被施加了封印，只是最低的噩梦级，其中的梦魇不具备攻击能力，很安全。”

    “你们三人要做的，就是用自己的特殊能力攻击梦魇，听懂了吗？”

    魏云没有任何的废话，上来就直接把话说得很清楚，有种部队的感觉。

    三人你看看我，我看看你，最后又都看向了魏云。

    “有没有问题，没有问题的话，考核现在开始。”

    “没问题！”

    三人异口同声的说道，魏云点点头，拿出了一个画着诡异纹路的盒子，当着三人的面，撕掉了上面的封条，打开了盒子。

    盒子刚刚打开，里面就涌出了一股让人感觉厌恶的气息，紧跟着黑暗从盒子中爆发出来，将李少鸣三人笼罩。

    李少鸣下意识的抬臂护在面前，却什么都没有发生。

    等放下胳膊，周围已经换了个场景。

    他和另外两名考核者身处空地，周围是一片稻田，稻子有一人多高，饱满的稻穗垂下。

    在空地的中央竖着一个带着草帽垂着头，以十字方式固定住的稻草人。

    这本应让人感觉舒心惬意的场景，却莫名有种诡异邪恶的感觉，那些一株株垂下的稻穗让人心中不舒服，而那稻草人更好像用冰冷的目光在注视着他们。

    李少鸣忍不住打了个寒颤，皱着眉看向稻草人。

    【检测到噩梦空间，是否开启模拟器？】

    模拟器提示音适时的在李少鸣脑海中响起，让他精神一震，连忙选择了开启模拟。

    【场景加载中，副本生成中……】

    【副本生成：末日使者（猛鬼）】

    【温馨提示：在模拟器中，您并不会真正的死亡。每一次模拟会优先消耗您的梦灵之力，如梦灵之力无法再支撑模拟，则会消耗您的精神力继续模拟。精神力的消耗，会使您出现疲劳感，精神力过度消耗会导致晕厥，甚至死亡，请您注意精神力的使用情况。】

    【模拟虽好，不要过度呦。】

    一道波纹从李少鸣身上扩散开，在空中泛起涟漪，随即消失不见，整个空间似乎毫无变化，但他知道，现在已经进入到了模拟模式之中。

    模拟器的提示和之前不同了，温馨提示更新了。

    李少鸣仔细的读了读温馨提示，恍然大悟，原来之前得到的梦灵之力还可以代替精神力来使用。

    这是不是相当于梦灵之力就是蓝，精神力就是红，释放模拟这个技能，先消耗蓝，蓝不够了，再消耗红。

    应该是这样的。

    然后他看向了噩梦空间的标题，好家伙，末日使者，还挺吓人的，可后面括号里面那恶鬼两个字是什么意思？

    李少鸣挠挠头，本能感觉有点不对劲。

    “考核开始了，你们两个不要动，我先上，给你们打个样。”

    就在李少鸣还没弄明白“恶鬼”是什么意思的时候，同样考核的壮汉，突然说道。

    李少鸣愕然抬头，就看到壮汉狰狞一笑，浑身的肌肉暴凸，原本就被撑得鼓胀的夹克差点爆开，脚掌在地面一蹬，冲向了空地中央的稻草人。

    “吃爷爷一拳！”

    壮汉这一拳可是使上了全力，重拳出击，又大又沉。

    稻草人似乎是个死物，不躲不闪，结结实实的吃了壮汉一拳。

    这么看起来好像没什么问题，是我多心了？

    李少鸣眼睁睁看着壮汉一拳打在了稻草人脸上，心里泛起嘀咕。

    按照壮汉的力量，别说稻草人了，就算是颗细些的小树没准都能一拳打折。

    可事实上，这一拳的确打中了，却没有稻草四处乱飞的场面，反而好像打在了棉布团上，稻草人晃到没晃一下。

    壮汉也有些懵，心说这稻草人这么抗揍的吗？

    他扭头向着李少鸣和女子的方向看了眼，感觉有点没脸，之前可是信誓旦旦说要打个样，结果一拳上去咋地没咋地。

    壮汉咬咬牙，抡起拳头，打算再给稻草人来上一拳。

    就在他要挥出第二圈的时候，稻草人头上的帽子，突然动了动，一只乌鸦从草帽顶上钻了出来。

    这只乌鸦有些特别，动作之间带着一蓬蓬灰色的雾气，好似虚幻，眼睛是血红色的，透着股邪恶的感觉。

    乌鸦出现之后，向着壮汉“嘎嘎”叫了两声，翅膀一扇，化作黑影在壮汉面前一闪而逝。

    好快！

    李少鸣眼珠颤动了下，眼神跟不上乌鸦的速度，只看到了一闪而过的黑线。

    乌鸦闪过之后，壮汉举着拳头僵直在原地，过了几秒，他缓缓转过身，满面惊恐的看向李少鸣和那女子。

    咕嘟！

    李少鸣咽下口水，瞳孔骤然缩小，那壮汉的右眼，没了！

    眼眶中空洞洞黑漆漆，血水从黑色的孔洞中留下。

    “啊——”

    壮汉猛的捂住眼睛，疼得发疯似的惨叫起来。

    伴随着他的惨叫声，稻草人抬起了头，两枚纽扣做成的眼睛盯上了考核的三人，用黑色油性笔画出来的嘴慢慢裂开，露出了让人心中发寒的笑容。

    草帽不断晃动，越来越多的“嘎嘎”声响起，乌鸦成群结队的从草帽中冲了出来，展翅而飞。

    飞在空中的乌鸦，化作一道道黑色的残影，扑向壮汉。

    “不好！”

    英气女子脸色大变，娇喝一声，冲向壮汉，抬起长腿扫向俯冲直下的乌鸦。

    熊熊烈焰在英气女子的腿上燃起，被扫中的乌鸦纷纷发出惨叫，在火焰中化作灰色雾气消散。

    清除了距离壮汉近的乌鸦，英气女子一把拉起壮汉，转头就跑。

    可惜，乌鸦太多了，英气女子刚刚清理过一批，更多的乌鸦俯冲而下，冲向她和壮汉。

    英气女子无奈，只好松开壮汉，双腿舞动，将冲向自己的乌鸦踢成灰雾。

    被啄瞎一只眼睛，疼到受不了的壮汉，完全抵御不了乌鸦的进攻，很快就倒在了地上，被乌鸦生生啄死。

    壮汉死去之后，一个沾满血水的稻草人破开他的身体立了起来。

    这个全新的稻草人和之前空地中央的稻草人一模一样，同样是纽扣做的眼睛，油性笔画的嘴巴，带着一顶草帽，草帽之中一只只乌鸦冒出了脑袋，展翅冲向天空。

    “救命，救我！”

    越来越多的乌鸦冲向女子，女子一边挣扎，一边向着李少鸣呼救。

    李少鸣满脸苦笑，我拿什么救你啊？

    我又没有会膨胀的肌肉，会冒火的腿！

    他就只能这么站在原地，眼睁睁看着英气女子被乌鸦啄死。

    围拢着女子的乌鸦散开之时，又一个稻草人出现了，随即李少鸣就看到密密麻麻，如同乌云一样的乌鸦群冲着自己来了……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

