而这个时候，裴萱妍的话，简直就是在故意火上浇油：“其实，就这么看着，我觉得连星儿和郎安还挺般配的啊！两个都是‘异类’，到底是物以类聚。对了，我还听说，郎安跟傅夜沉达成了终身制的协议。郎安会誓死保护连星儿一辈子。我说，明少爷，你……”

        未等裴萱妍把话说完，明司寒便转身离去了。

        裴萱妍回头瞥了明司寒的背影一眼，瘪着嘴，摇了摇头。

        她这不是一番好意吗？不爱听算了。

        而同在北城的军区大队里，一行人实战演习回来后，纷纷端着脸盆进了公共浴室。

        浴室里热气腾腾，一个个肌肉喷张的男人站在花洒下，性感至极，若是让女人们见着了，十有八九会流口水。

        此刻，傅晏琛和明启辉正站在浴室外的更衣室的相邻的两个储物柜前，两人刚把衣服穿好。

        明启辉一边给自己系皮带，一边很是头疼地说道：“我爷爷刚给我打电话了。”

        “嗯？”傅晏琛就应了句，然后若无其事地拿起水杯喝水。

        明启辉接着说道：“说，要我娶你妹妹。”

        “噗嗤”一声，傅晏琛差点把嘴里的水给喷出来，所幸他嘴巴闭得紧，不然得喷明启辉一脸的水。

        “那你娶吗？”傅晏琛将水咽下肚后，淡定地问道。

        明启辉汗颜道：“我多大？你妹妹多大？你觉得你妹妹会看上我？”

        看着明启辉这极强的求生欲望，傅晏琛忍俊不禁道：“不会。”

        明启辉关了柜门，又抱怨道：“我爷爷还真是一根筋，非得跟你们傅家联姻。”

        “到底发生什么事了？我记得，他们这两个‘小朋友’在闹解除婚约的事情，闹了很久了。”傅晏琛疑惑不解地问。

        对于连星儿的事情，他其实知道得并不多。

        那丫头很少跟他谈她的个人感情，更何况，小女生的心思难猜，不是他这个哥哥能全面了解的。

        明启辉叹了口气，回答道：“听爷爷说，这次解除婚约依旧是小寒当着你父亲和我爷爷的面提出来的。你父亲也奇怪，二话不说地就答应了。”

        “星儿了？他们没问过星儿的意见吗？”傅晏琛不禁皱起了眉头。

        明启辉摇头道：“不知道。”

        傅晏琛忽然想起了什么迅速将东西收拾完后，对明启辉说道：“我想请假出去一趟，你待会给我把请假条批了。”

        “喂，没有特殊情况，是不能随便离队的。”明启辉一脸严肃道。

        傅晏琛剑眉微挑，拍了拍明启辉的肩膀：“我这还真有特殊情况。”

        明启辉被傅晏琛说得一头雾水，但还是点头允许了他的请求。

        不知道兄妹两是不是心有灵犀的缘故，傅晏琛拿了外出批条，刚在门卫那儿做了登记出来，隔着不远处，就看到了那抹令他熟悉得不能再熟悉的身影正向他这边缓缓走来。

        傅晏琛只身往前走去。

        那边，连星儿看到来人是哥哥后，立马小跑了起来。

        郎安此刻很识趣地没有跟上去，就站在原地，远远地看着他们兄妹两越走越近。

        傅晏琛刚停下脚步，连星儿便一头扎入了他的怀中。

        连星儿将脸蛋埋入傅晏琛的胸膛，双手抓着哥哥这身英姿飒爽的军大衣，忍不住开始失声痛哭。

        她从记事起，就知道，只有一个地方，她才会在不开心的时候放声大哭。

        而这个地方，就是哥哥的怀抱。

        从昨天起，她就一直憋着、忍着，晚上一个人睡觉的时候也努力克制着自己不去掉眼泪。甚至在郎安的面前，她还一副嬉皮笑脸，无所谓的样子。

        可是，又有谁知道，她笑得越灿烂，其实心里却是最痛最难受的。

        傅晏琛一手搂着连星儿微微颤抖的肩头，一手搭在她的头顶，轻轻地抚摸。

        他没有开口安慰她，只是任由她在自己的怀里哭。

        不知道过了多久，连星儿离开了傅晏琛的怀抱，当她看到傅晏琛的衣服上那一大片被她的眼泪浸湿的地方，不禁吸了吸鼻子，说道：“还是老规矩噢！”

        “当然！我会说，这是我喝水不小心打湿的。”傅晏琛微微一笑，伸手捏了捏连星儿的脸颊，打趣道，“你什么时候能长大啊？”

        “长不大了！”连星儿呜咽着说。

        傅晏琛此刻却不厚道地笑了：“行行行，我家大小姐不需要长大，哥哥罩你一辈子。”

        “那哥哥陪我去游乐园！”连星儿抹掉眼角的泪痕，撒娇道。

        “好！”傅晏琛二话不说就答应了。

        他大概……

        有很多年都没去过那种地方了。