    “帮助我杀了艾曼希里！”

    阿齐兹自己的要求，而在说出这句话的时候，他的眼睛中透露出一抹狠厉之色，以及无尽的恨意。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ ，

    其实在阿齐兹提出要跟自己这些人做交易，并且连续提及他们强悍战斗力的时候，罗昊便已经猜到阿齐兹是看中了自己这些人的战斗力，想要让自己这些人帮他干掉某个人；只不过，罗昊没有料到的是，阿齐兹要杀的人，居然是艾曼希里！

    当然，也不排除会存在同名的情况。于是罗昊向阿齐兹确认道：“你说得艾曼希里是……？”

    “就是那个把你们出卖给圣战组织和基地组织的艾曼希里！”阿齐兹点头回答道。

    果然是同一个人！

    “理由？”

    罗昊看着阿齐兹，没有答应，也没有拒绝他的交易要求，因为他需要知道事情完整的来龙去脉。罗昊能感觉出刚才阿齐兹在提及艾曼希里时候，从他眼睛中流露出来的仇恨，是真实的。

    “杀父之仇不共戴天！”阿齐兹咬牙切齿道。

    在阿齐兹的叙述下，罗昊他们很快就理清楚了事情的来龙去脉。阿齐兹的父亲跟艾曼希里是堂兄弟的关系，而在艾曼希里之前，阿齐兹的父亲才是部族的大毛拉。

    “又是弑兄篡位？”徐旭东有些愕然。

    梅庆伟、肖天行、沈飞三个人可能不了解，但是对于战术b组的队员们来说，这是一幕多么似曾相识的戏码。

    当初在瓦纳哥加，费米的叔叔萨利曼亲王就是动政变，夺走了他的王位。只不过，那次费米暗地里跟“暗月”合作，差点让龙隐部队的两个战术小组全都葬送在了瓦纳哥加。

    萨利曼亲王篡位，在动机上还能理解。瓦纳哥加有着储量丰富的金矿和钻石矿，掌握了瓦纳哥加的王权就等于坐拥了无尽的财富；可是这个地方一穷二白的，周围除了石头还是石头，徐旭东不明白，就这样一个穷部族，艾曼希里居然也会去篡位！

    徐旭东不明白，罗昊倒是可以理解。

    在阿富国，往往一个部族就相当于一个独立的小王国，部族的大毛拉就是部族唯一的领袖，在部族人民心中，那是神圣的，象征着无上的权利和地位！

    所以，艾曼希里会去弑兄篡位，并不是完全不能理解。

    “我的父亲只想带着部族的人民在自己的村落中，安宁的生活；但是艾曼希里在外出的过程中，受到基地组织思想的影响，想要带着部族的人民去参加所谓的圣战，艾曼希里跟父亲的理念生了剧烈的碰撞。最终，在基地组织的帮助下，艾曼希里杀死了父亲，成功当上了部族的毛拉。”

    阿齐兹对两个战术行动组的队员们，说道：“你们在进入部族的时候也看到了，部族中基本已经没有男人了，因为他们或是受到了艾曼希里的蛊惑加入了基地组织，或是因为反抗，被定为异教徒惨遭杀害。”

    “那这里的这些女人？”

    “她们都是被艾曼希里杀害的异教徒的妻子，女儿，姐妹，还有母亲。”阿齐兹回答道：“她们生存下来就是为了给他们的丈夫和儿子报仇！”

    听到阿齐兹的回答，再回忆起先前所看到的那些女人的装扮，罗昊不禁联想到了车臣民族独立势力“黑寡妇”。

    “黑寡妇”中的成员就是在车臣战争中被俄联邦军队杀死的，车臣独立武装组织成员的遗孀或者姐妹。她们同样也是黑色头巾、黑色长袍的装扮，心怀黑色的仇恨，随时准备毁灭自己，为在车臣战争中死去的父亲、丈夫、兄弟或儿子复仇。

    “艾曼希里背后有基地组织的支撑，你不会指望我们带着那些娘子军去杀死艾曼希里吧？”徐旭东看着阿齐兹，说道。

    “她们不是娘子军！她们是我所训练的，最优秀的战士！”阿齐兹还没开口，贝拉就抢先争辩道，语气中对徐旭东那个“娘子军”的称呼，有些不满。

    贝拉的战斗力，徐旭东是见识过的，但是这并不意味着其他那些女人都跟贝拉有相同的战斗力。如果真是如此，刺杀艾曼希里这件事倒也并非是完全没有可能。

    “就算你训练的那些女人是非常优秀的战士，但是要想打仗，光有人还不行，还得有枪。你不会指望着用这些老古董，去跟艾曼希里干仗吧？”周柏随手从桌子上拿起一把ak自动步枪，拆下弹匣，拉开枪栓，现枪管中的膛线基本已经被磨平了。换一支拉开一看，里面的膛线也基本已经磨平了。

    周柏有些失望的把拆下的弹匣重新装回步枪，可就在周柏准备把弹匣插回弹匣槽的时候，注意到压在弹匣中的子弹。

    弹匣中的子弹是7。62x39mm无突缘弹，但是弹头却有明显的磨损的痕迹，而且弹头和弹壳衔接部位的压痕也很杂乱，并不像是从专业的装配机床上加工出来的，反而是像什么黑作坊中自己加工生产出来的。

    周柏从弹匣中将子弹取出，先是在手中掂了掂子弹的重量，随后又对子弹仔细地观察了一番，更加确定了自己之前的猜测，这颗子弹绝对是用使用过的弹头和弹壳，填入火药后，重新装配出来的！

    “昊子！”

    周柏对着罗昊招呼了一声，把自己手中的子弹扔给了他。罗昊接过子弹，大致的检查了一遍，也是现了子弹上的问题。

    罗昊把子弹拿在手里，对阿齐兹问道：“阿齐兹，这子弹是你们自己装配的？”

    “对，我们有生产子弹的工作线，所有的子弹都是我们自己装配的。”

    阿齐兹点了点头，很爽快的承认道：“在中东，一支ak47的售价高达七百美金，一颗ak47的子弹，即便是第三方工厂代工的，也要近一美元！所以，我们只能通过收集弹头和弹壳，重新装配的方法，自己生产子弹，节约我们并不富裕的复仇资金。”