    林辰并未学过拳法，但不需要，在神魔炼体术的加持之下，他每一拳，就是最为狂暴的力量体现！

    不需要招式，只以纯粹的拳芒，便可震碎所有！

    林辰挥拳，每一拳的挥动，都可以带动拳势的提升，此刻，他的拳势就如同潮水，在一波波的往高处推！

    劫势丹，便是如此要求，需要武夫顶着那股化去武势的力量，将武势推到更高的层次！

    成则渡劫，败则武势崩毁，再也无法走武夫一途。

    林辰，浑身气血如火山爆发，神魔炼体术之下，他背后似有神魔虚影出现，甚至逐渐的，不止一重，仿佛有众多神魔存在，只是看不清。

    林辰的身体在颤抖，骨骼也在咯吱咯吱的响，但他还是撑住了！

    最终，强大的拳势犹如脱缰野马，开始暴涨！

    拳光所及，四处皆碎裂，那些禁制，都要撑不住一般，被压得扭曲！

    一劫拳势，林辰已经得到！

    “武夫武者两条路，算是齐头并进了！”林辰眸光闪动。

    不过武夫一侧，对他自己来说算是较为薄弱的，若是正常渡劫，估计还需要准备一段时间。

    这一品神丹，的确是帮了大忙！

    而拳势渡劫成功，林辰便准备趁热打铁，他取出了元石，开始炼化。

    他要跨过五六之坎，晋升凝意境六重！

    对于林辰的积累而言，这自然不在话下，如今拥有如此多的元石，更是可以将基础完全夯实，不剩下半分缺憾！

    晋升，一切顺利。

    毕竟这道坎对别人或许很难跨过，但对于林辰来说，不过是随时能够跨越的小坎而已。

    若非为了打牢基础，林辰也不必等到现在。

    当然，一切值得。

    晋升成功后，林辰的实力再度暴涨，玄力与剑意都有所提升。

    此刻，他能够斩杀专术境七重了。

    应该可以跟专术境八重争锋！

    “这一次，算是大丰收了！”林辰笑道，随即便离开了第九层。

    回到第七层，再见到向天歌他们的时候，她们已经将元石碎片炼化了，自身力量正在往专术境突破！

    不过想要成功，却没有那么容易，毕竟她们的积累还不够！

    既如此，林辰也不介意帮她们一把。

    当下，林辰将数十枚元石碎片打出，然后，将手一抓，强大的玄力激荡，元石碎片根本支撑不住，被瞬间炼化。

    随即，林辰将这精纯的力量直接打入两女体内。

    得到如此澎湃的力量，两女差点支撑不住，血管都要爆开，不过，林辰的力量随之降临，帮助她们进行梳理。

    以林辰的力量，足够让她们在最短时间内吸收元石碎片的力量，而得到如此巨大的帮助，自身又能够完美吸收的情况下。

    两女，亦是表现出作为天才的应有的实力，借助这一波助攻，直接破关！

    她们要冲击专术境！

    “两位师妹竟然要冲击专术吗，她们在此之前，可还差着不少呢，是不是太冒进了！”陈平正有些担心，同时也激动与惊叹。

    因为也不是没可能。

    毕竟这个林辰，用了那么多的元石碎片在两女身上，看的他们都瞪大了眼睛！

    这也太多了。

    完全有可能直接喂出两个专术境来！

    而想到他们的圣子，处于凝意境九重许久，这一次好不容易得到了一枚元石，这才有把握晋升。

    现在，也不知道成功了没有。

    但不管成功与否，都已经不算什么了，与眼前的相比那点成就算个屁啊！

    一枚元石宝贝得跟什么似的，那兰金莲，更是为此脸都不要，将他们都害了，彻底暴露出无耻卑劣的一面。

    结果呢，林辰出手就是一把一把的元石碎片。

    比起来，真的是一个天上一个地下。

    陈平正等人自然羡慕，但他们此前已经有所收获了，两女将部分元石碎片分给了他们，他们到现在还未炼化完成。

    自然不敢奢求更多。

    而且，林辰这样帮助两女，那是因为私人关系，陈平正等人当然不认为他们与林辰能有这样的交情。

    所以除了羡慕，也没有别的什么心思。

    两女的确是天赋极佳的，虽然比不上林辰，但也不会轻易被别人盖过去，小型府地之中，能够胜过她们的人，并不多。

    而林辰现在还要帮她们将潜能再提升几分！

    毕竟，既然都已经出手帮她们晋升了，不如好人做到底，这元石的妙用可不止辅助晋升专术而已，在林辰的控制之下，洗精伐髓，强化潜能，不在话下！

    这个过程持续了整整一个时辰，林辰在她们身上用了二十多枚元石碎片，这相当于三枚左右的棋子了！

    整个元天府，谁能比拟？

    而在林辰收回力量的下一刻，两女身上的气息顿时暴涨起来，强大无比的力量不断震荡而出，浑厚的玄力，将她们都托在半空中！

    专术！

    她们成功晋升到了专术境一重，得到了自身的专属武道！

    “金系剑道！”林辰眸光一闪。

    有些意外。

    此前两女所用的属性，不单单是金系而已，是相对驳杂的，而且金系也并非最为契合的一种属性。

    但现在，她们却选择了金系。

    是洗精伐髓之后，契合的属性发生了变化吗？

    林辰想到了这种可能。

    不过也不用担心什么，两女又不是白痴，自然知道该如何做出最佳的选择，金系武道，显然是更适合她们自己的道路！

    “晋升了！”陈平正张大嘴巴，震惊难言。

    虽然早有预料，但真正见到两女晋升，还是忍不住惊骇！

    她们的年纪可都不大。

    那张显灵接近三十岁了，才勉强具备晋升专术境的能力，而两女，却已经成功！

    实在是颠覆，难以置信！

    当然，看向林辰的目光，就更加敬重与崇拜了，能帮助两女晋升，林辰的力量，已经超过了他们想象的极限！

    “我竟然晋升了，专术境一重！”向天歌激动无比，还觉得像是在梦幻中。

    “尚公子，你太厉害了，咱们不尚天戈了，尚颖我也愿意啊！”叶颖激动的已经语无伦次了。

    她们在修炼，突然得到了林辰的辅助，明白林辰的意图之后，其实连她们自己都不认为能够做到。

    只是想要试一试。

    却没想到，如此顺利！

    林辰之强，真的超乎想象！

    叶颖这古灵精怪的少女，都有想要扑倒林辰的冲动。

    更何况是向天歌。

    双眼中尽是蜜意，一颗心都要化开一般！

    这样一个男人，的确很难不动心。

    不过向天歌到底是向天歌，心里怎么想，嘴上却偏不怎么说，“哼，我自己也能晋升，你不过是帮我加快进度而已，别以为没了你我就不行！”

    “我没有你可真的不行，尚公子，要不然收了我吧，我愿意”，叶颖叫道，不过这会儿，却是将激动的情绪恢复了一些，完全是促狭的看着向天歌。

    林辰无奈，这叶颖，实在是有些吃不消。

    向天歌咬咬牙，狠狠的瞪着林辰。

    看起来又有一场拌嘴，林辰连忙开口道，“我在这里有专术天药丹，可以帮你们再晋升一重境界，你们先静心，准备一下！”

    “什么！”两女都是瞪大眼睛。

    还能晋升？

    陈平正等人，已经要昏过去了。

    这还让不让人活了？

    “要不，你把我也收了吧”，向天歌苦笑道。

    “……”

