    公牛进攻。

    卢克朗利就是个角色球员的实力，和罗德曼都没什么拉开的能力，集中在油漆区。

    乔丹在右翼拿球，被阿兰休斯顿和柴尔斯包夹，这时皮蓬从左翼弱侧空切篮下。

    这时乔丹分球，一个横传，给了皮蓬。

    皮蓬一步切入油漆区，接球后再进一步，迎着篮下还在转身的尤因飞了起来。

    这一刻，他心情澎湃啊！

    这一瞬间，他回想起了94年的那一球，那一次他隔扣了尤因，并从尤因身上跨了过去，让这位超级中锋受到了他的胯下之辱，而那次隔扣也成为了联盟史上五大羞辱式隔扣之一，那是他的高光时刻。

    这一球，他要重温那种令人激动的感觉，他要再一次用隔扣羞辱超级中锋尤因。

    “糟了！”

    乔丹的传球很突然，尤因刚转过身，就看到皮蓬持球冲着他飞了起来，就知道完了。

    下一刻，一道人影从他身后冒出。

    “什么？”

    皮蓬右臂持球高扬，在滑翔之中正欲劈扣，却看到有一只大手突然出现在他的眼前。

    “啪！”

    赵东奋力一掌，将皮蓬手中的球抽了起来，然后余力未尽，继续下砸，啪的一声，抽在了皮蓬的脑袋之上，砸得对方哎哟一声，嘭的一下，生生砸在了地板上。

    “噢！”

    全场惊呼。

    “耶！”

    尼克斯替补席热闹起来，白毛巾甩个不停。

    “这是犯规，这不是一个好帽，这是犯规！”现场解说员愤怒地吼道。

    在他的带动下，现场响起一阵嘘声。

    “斯科蒂？”

    看到皮蓬没能立即爬起来，几个公牛球员马上跑了过来。

    “飞龙，干得太棒了！”尤因逃过一劫，十分高兴地道。

    像他这种超级中锋，一旦被人隔扣，那将是绝对的羞辱，更何况是皮蓬这个曾经让他受过胯下之辱的家伙。

    “我们今天争取干翻他们，把这场比赛当总决赛打。”赵东沉声道。

    “好。”尤因重重地点下了头。

    “总决赛是吗？那也要干死你们。”

    旁边的乔丹看了这边一眼，眼中闪过一丝战意。

    这时皮蓬爬了起来，后背有些僵硬，摔得挺重的。

    “斯科蒂，还能打吗？”乔丹问道。

    “没问题。”脸色难看的皮蓬看了一眼赵东，说道：“我会还回去的。”

    “我帮你。”乔丹点点头道。

    球出界了，公牛继续进攻。

    球给了左翼的皮蓬，他在奥克利头上出手三分。

    篮筐右前侧，赵东卡住身后的罗德曼，双臂展开，不让后者靠近篮下。

    这时球砸筐回弹，赵东看到落点在篮筐的正前方，有一步距离，连忙向那边移动。

    但是，在篮球砸筐之前，身后的罗德曼已经提前开始移动，冲向了落点，他虽然卡住了罗德曼，但在他启动的时候，罗德曼已经超过了他，反而将他卡在了身后。

    “篮板球预判果然厉害，难怪这个赛季他还能抢下场均16个篮板球。”他知道对方的能力，但仍然很惊讶。

    但这球罗德曼也没有抢下，尤因就在篮下，距离更近，保护下了这个后场篮板球。

    尼克斯进攻。

    赵东在右翼低位要位，他要深位，凭借着力量硬顶着罗德曼向油漆区碾。

    但罗德曼没有顶防，采取了绕前防守。

    赵东马上快速进入篮下，然后将罗德曼向前顶，要空出篮下的空间接球。

    “机会，快传！”

    张合理在直播席上看到这里，马上大声喊道。

    但没有球进来，柴尔斯倒是想传，但罗德哈珀的防守太厉害，阻止了他的传球。

    赵东只好先离开油漆区，再寻找机会。

    他到了右翼低位停了一下，突然向外撤去，并向弧顶要球。

    这次柴尔斯终于将球传了下来，赵东接球，后面被罗德曼顶住了，但马上运球后拱。

    “嘭！”

    膨胀了一成的屁股非常强壮，狠狠地顶在了罗德曼的腹部。

    “好硬好有力。”

    这是罗德曼对赵东的屁股的感觉。

    他没顶住，退了一小步。

    拿到了转身的空间，赵东马上乘机转身面筐，又突然踏出一步，做出突破的动作，逼得罗德曼立即退防，而他却突然拔起，中两分出手。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “飞龙的低位单打真的很强，假动作和出手非常顺畅，防守人的判断对的机率很低。”

    比尔沃顿说道。

    “最近的比赛中，飞龙的终结手段大半是干拔，命中率很高啊。”马特说道。

    “他的投篮动作十分标准，我看和阿兰休斯顿相比也不差。”比尔沃顿道。

    “对，他的身高与臂展、和弹跳能力，比休斯顿更有优势，顶级的投篮基本功，还算不错的干拔，再和顶级的低位单打技术结合起来，他在低位就形成了很强的攻击力。”马特分析道。

    这时公牛进攻，乔丹持球在右翼三分线上。

    阿兰休斯顿防不了乔丹，这次奥克利过来协防包夹，但乔丹在三分线上虚晃一枪，在包夹之前持球杀入了侧翼。

    赵东从右翼低位上提一步，准备补防乔丹。

    乔丹也冲着赵东的位置去了。

    二人第一次交手开始。

    乔丹杀到赵东跟前，突然急停跳投。

    赵东没能做出及时的防守动作，用眼神防守了乔丹这次的进攻。

    “要不要做？”

    球出手的瞬间，乔丹心中闪过此念。

    他想在赵东面前来一个提前庆祝的动作，用来羞辱赵东。

    但他不是一般的人，必须要感觉这球一定能进，否则一旦没中，那脸就丢大了，所以十分慎重。

    这一球，他放弃了。

    “砰！”

    球砸筐，然后弹了一下，再滚了进来。

    “没有空心，我要空心，最好还是三分。”乔丹没什么遗憾的，他太骄傲了。

    “你的防守呢？没有防守人的投篮是没有灵魂的，是你的无能让我的这次投篮失去了灵魂。”

    他一边退防，一边冲着赵东开喷了，用的还是赵东的垃圾话。

    这话把赵东气得，直接回喷道：“你不是职业赌徒吗？有种提前庆祝，没种就闭上你的鸟嘴。”

    “该死的菜鸟！”

    乔丹也被气得够呛，这该死的家伙老提职业赌徒，这是想毁了他吗？

    4：4平，尼克斯进攻。

