    云黛道：“靳家的女儿是清贵的，只要家里父母别利用她们，她们怎么会过的不好。”

    靳瑶就不说了，毕竟从小就身体不好。

    单说靳姗，容貌出众，琴棋书画样样精通。

    这样的姑娘，若是选个合心意的夫君，过的必定会很好。

    可靳家偏要让她进宫，代替姐姐的位置去争宠，为靳家谋取好处。

    这就不能怪别人了。

    云黛又道：“我相信，你和靳岚不会这么对女儿。”

    “不会。”红豆很坚决，“我的女儿，将来要不要嫁，或者嫁给谁，必须得她喜欢愿意才行。谁敢逼她，我就是拼了一死，也绝不能答应。”

    “别说的这么凄惨。不是还有我在呢吗？”云黛笑道，“你叫采采认我当干娘，将来她的婚事，我做主。”

    红豆有些迟疑：“这……行吗？”

    “有何不行？”云黛笑道，“之前说的让她给晏儿当媳妇，虽说是玩笑话，但我是真心喜欢采采这孩子。将来她和晏儿若有缘分，也许能在一起。即便不能，给我做女儿，还有谁敢欺负她，强迫她嫁人？”

    红豆听了，不免有些心动。

    她倒不是贪图富贵身份，而是觉得，如果采采认了皇后娘娘做干娘，将来采采的亲事，自然就得皇后娘娘做主。

    靳家老爷子老爷夫人是没资格伸手干预的。

    别说祖父母，便是她和靳岚这样的亲爹亲娘，也不行。

    “你到底愿不愿意嘛？”云黛笑着问。

    “奴婢心底里自然是一百个愿意。只是……这也太高攀了。”

    “高攀什么高攀，说起来，当初你也是大户人家的千金小姐，比顾家地位可高多了。我的出身可不如你。”

    “不，娘娘千万别说这话。当年家父的确是犯了错，被罚是应当的。”红豆说。

    “反正你就说一句话，愿意还是不愿意。”

    红豆站起身，跪下给云黛磕了个头，说道：“奴婢愿意。奴婢知道，娘娘之所以愿意认采采为女儿，都是为了奴婢。奴婢心底的感激，不知该如何说。”

    “那就别说了。”云黛拉她起来，“虽说是为了你，但我也是真喜欢采采，不想让她长大后，因为容貌被家族牺牲，变成获取利益的工具。采采的容貌是天赐的福气，不会是她的罪。”

    红豆泛红了眼眶。

    当初她若不是遇到娘娘，只怕早已经没了小命。

    如今采采有娘娘庇佑，将来必定能比她过的好。

    云舞抱着采采回来后，听说了这事，也是很高兴，让采采把手里的一朵桃花送给云黛，逗她：“采采，你可是小公主了哦。”

    这时一个跟出来的老嬷嬷笑道：“认干亲是好事儿，不过呢，也不好随便认的。得去庙里叫大师算一算，合不合。合了才能认。”

    “这倒也是。”云舞说道，“得去算一算。”

    云黛表示无所谓。

    她认下采采，只是让红豆安心。即便没法认，也没什么。将来她要干涉采采的亲事，靳家必然也不敢反驳。

