    第219章 我对老太婆不感兴趣

    “哈哈哈哈。”凌辰的笑声回荡。

    天空之中，飞天雄鸡终于到来。

    而飞天雄鸡上的萧深、段印、千蝶，也正好听到了那虚元女皇的言语，以及凌辰的大笑。

    萧深：“这虚元女皇……”

    段印：“这虚元女皇是要色诱啊？我曾听说，虚元女皇，可是一等一的大美人呢。”

    千蝶：“我相信凌辰，他一定不会受这噬血女皇蛊惑的！为了正义，他一定会斩杀这女魔头。”

    “那些东西，也朝着我们飞过来了。”段印顿在这时一呼。

    见有他们到来，那一个个恶冥鬼头，也朝他们飞来。

    “战斗！”萧深呼道。

    手中冰色霸刀一震，一股狂然火之力量冲起。

    “啪！”千蝶手中长鞭，也猛地一甩。

    段印，将他的方天画戟高高而举，木之力量，也猛地爆发。

    ……

    另一边，狂笑的凌辰，说道：“本少对生过儿女的老太婆，不感兴趣。”

    “你！”下方黑暗旋涡之上，虚元女皇面容一狠，“那就，去，死！”

    忽然，一阵狂邪无比的黑气，从她身上暴冲。

    就连那暴飞的恶冥鬼头，都恍若在这一瞬间变得更加凶猛起来。

    虚元女皇盘膝而坐的身体站起，随后，便见她猛地一动，狂冲而上，穿梭于一个个恶冥鬼头之间，冲向凌辰而去。

    “来了！”洞悉到下方的虚元女皇杀来，凌辰此刻的面容，已经变得异常凝重。

    周身，还尽是那狂飞的恶冥鬼头，根本无法与那女魔头正常战斗。

    然而就在这时，就在那虚元女皇飞出黑暗旋涡之际，那乱纷纷飞涌的恶冥鬼头，竟然也朝着她飞咬。

    一时间，也阻止了她飞向凌辰。

    “哼！”女皇冷冷一哼，双手成爪，十根指甲，长得犹如十柄尖刀，闪着妖异的寒芒，猛烈而抓。

    旋即间，爪影连连。

    一只只恶冥鬼头，不断地被她抓灭。

    “如今我神功大成，不需要了！”悠悠开口，虚元女皇祭出一物，朝着下方猛轰而下。

    此物，正正方方，雕有龙头，有刻日月山水，竟是楚国的传国玉玺。

    此玉玺在虚元女皇的掌控下，爆发出狂猛之威，犹如一座飞坠的山岳，暴轰在了那个黑暗旋涡之上。

    “轰！”又是一阵狂烈无匹的轰响，又是天摇地震。

    凌辰血月神目洞悉到，虚元女皇以那物，直接轰灭了那道黑暗旋涡，轰毁了那道冥界之门。

    “下品地器！”凌辰于心中暗暗说道。

    没有想到，这楚国的玉玺，竟是一件下品地器。

    之前楚清曦说，楚国有一社稷神器，乃是楚国皇室世代流传之祖器，恐怕，便是此玉玺了。

    冥界之门溃灭，恶冥鬼头，不能再从冥界涌来。

    凌辰，还在疯狂毁灭着恶冥鬼头。

    虚元女皇，双爪还在狂抓，玉玺也还在疯狂而轰，也在对一个个恶冥鬼头进行不断摧毁。

    而她的身体，继续往上飞冲，杀向凌辰。

    凌辰左手成爪，猛地一吸。

    护佑白眼魔猿的护身金龙，由于多次受那恶冥鬼头噬咬，如今已经重新幻化为了金龙小钟。

    凌辰这一吸，便将那金龙小钟吸回到了手中，重新没入他的掌心。

    熊熊青焰，还在疯狂而烧。

    道道剑影，还在疯狂而暴闪。

    更高之上，那道战将虚影，也还在以手中镰刀疯狂斩击。

    只不过，恶冥鬼头，啃噬了不少拼杀的战士，如今这道战阵，阵力，已经降到了三星武宗。

    在凌辰、白眼魔猿、冥煞枯骨的力量下，这一片虚空的恶冥鬼头，终于被清扫干净，变得空空荡荡。

    而下方，那虚元女皇，也即将而到。

    她右掌往上一轰，便见那玉玺迎风而涨，竟幻化为山岳那般大，直接朝着白眼魔猿怒猛而砸。

    这一股力量，很是恐怖，若是白眼魔猿被砸到，恐怖直接身死。

    “血月霸体！”凌辰也没有想到，那虚元女皇，竟然这么快便逼自己动用了血月霸体。

    沉声一喝，旋即血雾滚滚汹涌。

    血雾之中，凌辰身体下冲，挡在了白眼魔猿之下。

    “呯！”一阵异常清脆的轰鸣响彻。

    凌辰身体直接被砸中，无比强硬得抗下了那绝强一击。

    “嗯？”虚元女皇双目微眯，恍若有些意外。

    在那强猛轰砸之力下，滚滚血雾立即被砸散。

    血雾之中，那一道年轻的身影再而显现而出。

    凌辰，再如化魔一般。

    血色长发，随风狂舞。

    血色双目，闪耀着无比妖异的血光。

    “再来！”他冲着那虚元女皇怒然一吼。

    “如你所愿。”虚元女皇说。

    她再而掌控山般大的玉玺，往下一沉，再而往上狂猛一轰。

    不过这一次，凌辰没有再用肉身来挡。

    熊熊青焰，再次狂然焚烧，化为那一片青色火海。

    白眼魔猿，狂猛怒吐冰雪风暴。

    冥月骨爪，爆发出了两股黑煞冲击波。

    上空，那个庞大的战将，手中的大型镰刀再次暴猛一动，朝下暴狠而斩。

    集聚众力，凌辰一剑斩下。

    众股力量，都狠狠地迎挡那地级玉玺。

    “轰！”一阵绝世、无与伦比、无比暴烈，恍若毁天灭地般的狂响，再次于这片天地暴震而起。

    这一阵力量爆发的巨响，真的恍若将整片天地都给震塌。

    令人身心俱颤。

    对于楚国的武者们来说，真的很难想象，如此恐怖的力量碰撞，竟在他们这个小小楚国出现。

    虚空之中，虚元女皇布满邪恶黑纹的面容，看上去一片淡漠。

    她的身体，还在继续往上飘升。

    “再来！”然而就在这时，凌辰的声音，又响了起来。

    集聚众力，他刚才还是将那虚元女皇的一击给挡下。

    那张年轻的面目，布满了狰狞的狠色。

    “冥顽不明，负隅顽抗！”虚元女皇说。

    这一次，她右手成爪，那一块大玉玺往下飞来，落于她的爪上。

    滚滚邪恶之力，不断地于她爪中流动，不断地流入那玉玺之中。

    整块大玉玺，此时此刻，都在邪恶之力下震荡了起来。

    还未发动这一次攻击，但那一股暴猛之威，已经直冲上方凌辰。

    (本章完)

