
　　走出了门，苏可的眉头，逐渐皱了起来。

　　窥伺感不仅没有消失，反而还更多了？

　　如果说刚刚的窥探，仅仅只是给人一种好奇，中规中矩的做任务的话，那么现在他所感受到的,便是带有恶意的那种类型，就仿佛是无骨的蛆虫一般，想要爬上你的皮肤，肮脏的黏液拖在身上，用那湿哒哒，恶心不已的口器对着你,想要爬上你的皮肤，然后一口咬下。

　　“妈的，邪魂师阴魂不散。”

　　虽然不知道是什么东西,但是把黑锅丢给邪魂师总没错。

　　邪魂师这种垃圾，挨个枪毙可能有无辜的，但是隔一个杀一个，必然有遗漏。

　　苏可黑着脸，精神力朝着那散发恶意的方向刺探而去。

　　同时，他的脚下也没有停，既然对方这么明目张胆的表示自己的想法，那他怎么能拒绝呢？

　　肘，跟我去城外，我给你们挑个风水宝地，苏可心想。

　　一边想着，苏可用精神力覆盖了窥伺他的方向，一边漫步朝着城外走去。

　　而另一边，三个人影正在窃窃私语。

　　“看这长相，应该就是他本人了吧？”一名黑发丑男从兜里掏出一张画像跟不远处的苏可对比了一下,那是群发印染出来的一名男子的画像，只有上半身，但是意外的精细,是全彩的。

　　画面上的男子非常帅气，给人一种脱俗的潇洒感。

　　“差不多，本身银发就已经很罕见了，更别说是有一张极好看的皮囊，可惜，这样的人却得罪了我们大皇子，真是老寿星上吊，嫌命长。”一个年纪有些大的老头吧嗒吧嗒抽了口烟，嗤笑一声，眼神中尽是看待死人般的气势。

　　“哎哎？不是三皇子吗？”刚刚加入进来的年轻侦查小伙探头探脑，好奇地问道。

　　“切，如果不是现在三皇子戴沐白向主子宣誓效忠，让主子高兴了一下，否则我们现在早就在怡红院喝花酒了，而不是在这里盯人，切，满大街又是蹲人，又是逛城门的，现在我们出来随便喝了点酒,居然就给撞上了，这说明什么？这说明碰的好不如碰的巧。”

　　老头子作为资历最老的侦查人员，对此自然是颐气指使，对苏可颇有一种杀鸡焉用宰牛刀的莫名高贵态度。

　　忽的，四人组中最为沉默的黑兜帽黑袍阴沉男子出声：“上面吩咐过，要抓活的，谁给出信息，若是属实则赏一万金魂币，若是给出最新信息，则是两万金魂币，当然，要是能把他活捉带回星罗帝国，那么直接加封伯爵领主，还是全员，啧，好大的手笔啊~”

　　他的声音低沉，带着丝丝寒意，其他人倒是不以为意，这个家伙的杀心其实还是很高的，毕竟是从暗杀部队下来的，现在能这么克制地在这种嘈杂的地方待着，已经算是超进化了，按照对方以前的性子，如果他是在退休的时候被人这样叽叽喳喳吵得话，肯定是一刀子过去了。

　　“所以....那个小家伙呢？也一起带回去？”四人都是魂师，也知晓情报中，这个名为苏可的魂尊有着一手不弱的魂导器能力，甚至能够击败三十七级的三皇子戴沐白。

　　要知道，三皇子戴沐白，年仅十五岁就有高阶魂尊的实力，可以说是相当强悍的了，但也仅仅只是同龄人中的强悍，斗罗大陆，天才不少，可还没有发育起来的天才，太多了。

　　而他们这种组合，称呼一句天才去质器，绝对是没有任何问题的，而眼前这个倒霉鬼，就算他运气不好吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不带了，让她去死。”黑袍男子快言快语。

　　“别这样，小兄弟，虽然那小丫头容貌身段都还没长开，但是美人胚子但是有的，这种七八岁的货色，一般地方可是很少能玩到的呢，你们啊，还是太年轻了，等到了我这个岁数，才会懂得小萝莉的好，嘿嘿嘿~”那满口黄牙的老头子嘿嘿直笑，猥琐的目光闪烁。

　　“切，老赵你不就是年纪大了直不起来嘛，又小又软的，正常女人都嫌弃，以你这尺寸，可不是只能找小丫头？老子可对这种毛都没长齐的小不点没兴趣，要玩，你们自己玩。”

　　黑发丑男嘎嘎直笑，作为老搭档，他太喜欢拆台了。

　　“放狗屁！老子可是魂师！身体素质比你这种年轻小伙子还猛！不信的话，你有种就跟老子比划比划。”老赵怒了，作为男人，这方面是最不能说的。

　　“行了行了，你们要打也是先把任务搞定，很快的，哟，看那家伙，似乎还不知死活的走到城外去了，走走走，正好他省了我们很多功夫。”

　　几人一言一语之间，便将苏可以及周可可的命运决定好了。

　　斗罗大陆，实力为王。

　　而背靠星罗皇室，专为星罗帝国皇子服务的情报、暗杀机构的魂师小队，不仅拥有充足的资源，包括但不限于精良的武器，充足的信息渠道，以及各种各样的战斗辅助人员，同时自身的实力也相较于其他同等级的魂师来说，更强一筹。

　　四个人中，全部都是魂宗，虽然等级都不算高，仅有四十三，四十四级左右，可是战斗意识老辣，战斗经验丰富，手段也更为残忍，干掉什么实力不强，但潜力非凡的天才，简直就是有手就行。

　　至于什么遇到背后有深厚势力的天才，笑死，这根本就不是事好吧，他们星罗帝国也是有自己的情报网络的，无论是某某侯爵的情妇，亦或者是暗地里进行灰色交易的不法之徒，甚至连行走大陆，流连于各个城市之间的行脚商人，都有他们星罗帝国的身影。

　　自然，苏可的信息，早就如同衣服一样，一件又一件脱个干净了。

　　况且这种关于势力敌对天才暗杀的，压根就轮不到他们。

　　有更强的人会去做的。

　　“走咯走咯，干完早点休息。”一边笑着，这群来自星罗帝国的人，尾随着苏可，走出了城门，逐渐朝着偏僻的小树林走去。

　　嗖~

　　两道身影快速的掠过寂静的小树林，速度快若惊鸿，闪起一阵破空声，向着小树林尽头的道路外奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百二十七章：追踪苏可免费阅读。https://xs.23sk.com 