
　　“要是他没死呢？”李正问道：“你也不怕吗？”

　　“这种假设性问题没有答案。”马可斯表现地很淡定：“而且只要我不主动暴露或者给别人暴露我是红名的机会，即使他还活着，怎么可能知道我是红名，然后找上门来？所以别再问这种无意义的问题了，多想想怎么提高通过这次特殊房间的成功率才是正事。”

　　不暴露就不知道你是红名？

　　李正隐藏在兜帽下的嘴角撇了两下，真是不好意思，现在我知道了,而且从这些对话可以听出来，你对杀了三个人没有丝毫悔改之心。

　　“能跟我说说你以前杀人的事么？”李正装作好奇般问道：“我没那个胆子，但我特别喜欢听这些故事。”

　　“……”马可斯沉默了几秒，最终摇摇头：“没什么好说的，都是过去的事了……什么声音？”

　　“从后面传来的。”李正已经感知到了，停下脚步回望。

　　身后丰布决等人也停了下来，脚下地面出现微弱震动感。

　　“地震了？”王小山纳闷地嘀咕了一句。

　　“不像是地震。”额尔巴图趴在地上耳贴地面听了几秒：“更像是有什么坚硬而且巨大的物体正在快速向我们接近……”

　　“这事儿不需要你说，我们已经看见了。”李敏顺一把将他拉了起来，大吼道：“跑！！！”

　　除了额尔巴图因为视线死角的原因没有发现，其他人不用他提醒，早就撒丫子开始跑路了。

　　“怎么了？”额尔巴图被拉着狂跑，纳闷不已，抽空回头看了一眼才知道，队伍后方的通道里不知从哪儿滚过来一个体积巨大的金属圆球。

　　圆球直径像是被人计算过，刚好将整个通道堵死。

　　“妈耶！~”额尔巴图大惊失色，直接开启‘我能跑快快’把李敏顺远远甩开，跟上跑在最前面的几人。

　　“这套路真老啊……终端是想不出更有新意的玩法了吗？”李正在最前面一边跑一边在心里狠狠吐槽。

　　这种狭窄空间出铁球的玩法，各大烂片影视剧早就用烂了，基本上所有人都知道一个最简单的应对方式。

　　那就是跑到通道尽头，然后缩在角落里尽可能减少自身体积，依靠球形死角躲过一劫。

　　噌！

　　“卧尻！”王小山听到一声怪异的动静，往后看了一眼，随后发出难以置信的惊叫：“还能这么玩的？”

　　众人被他的反应吸引也往后看了一眼，只见金属圆球竟然在球形与方形通道的死角方向伸出两排锐利的金属尖刺，尖刺顶端布满了密密麻麻的锯齿！

　　如果真学影视剧里用烂的那招去躲，最终一定会被这些尖刺给扎出几个血窟窿，然后被撕扯搅烂！

　　“抱歉了各位,我先走一步！”卡罗尔说着，忽然开启‘我能跑快快’和‘我能跳高高’双重能力，猛地从李正等人头上跳了过去，一起绝尘。

　　可惜的是，‘我能跑快快’持续时间太短，即使他使用了两种能力，也没能把其他人甩开多少距离。

　　李正见状，灵机一动：“大家别愣着，跟他一样，把能力都用掉，早用早冷却啊！”

　　谁也不知道前方的通道还有多长，要是因为担心后面还有更多变数而一直捏着能力，最终很可能被后面的铁球给追上。

　　“没错！”丰布决急促喘气：“我刚才默算了一下，铁球滚动的速度比我们正常奔跑要稍微快上一筹，如果继续干跑下去，用不了多久就会被撵上，只有利用能力尽可能拉开距离！”

　　话音未落,他也开启能力起跳。

　　霎时间，通道里逃跑的七人尽皆放开手脚，蹦跳不休。

　　一轮能力结束,卡罗尔尴尬地发现自己竟然又回到了队伍中间位置。

　　法克！

　　忘了所有人体质几乎都是一样的，速度相差不大，自己用能力拉开多少距离，别人也能用能力把距离给抹平……

　　这下可尴尬了。

　　跑在人群里，卡罗尔只觉得自己身边后背后有几道视线锁定，扎得他心慌。天籁小说网

　　“呼~呼~”卡罗尔喘着粗气辩解道：“我……我刚才……就是给大家一个示范……真的没想抛下大家独自逃跑……”

　　超凡级身体素质只是提升了他们的速度和力量上限，但是不代表他们全力冲刺起来就不会感觉到累。

　　恰恰相反，跑得速度越快，他们体能消耗起来一点也不比普通人全力奔跑时消耗得差。

　　所以才跑没多久，一群人个个喘声如牛，压根没人开口回应卡罗尔。

　　有那个功夫不如省点力气放到腿上呢！

　　而且随着时间推移，他们原有的体质差距就会逐渐体现出来。

　　在进入特殊房间之前实力越强的人，耐力显然会比弱一些的队友要高出不少。

　　比如说体质已经进入初级阶段的李正，在别人都感觉肺快跑炸之际，他还游刃有余，远远没有达到自身体能极限。

　　当然，这只能说明他的持久力比别人高，不代表他能快速拉开距离。

　　“我……我快……呼呼……我快跑不动了！”

　　不知跑了多远，也没人计算跑了多久，他们只知道在持续长时间的高强度奔跑冲刺下，速度刚好与身后铁球持平。

　　摆不脱，也不会被追上。

　　王小山感觉自己双腿就像是被灌进了上千份融化的振金一般，越来越重的同时还在滚烫发热，宛如随时都会肌肉炸裂一般。

　　“跑不动也要跑！”丰布决自顾不暇，艰难回了一句：“停下就是找死！”

　　“决哥，你……你拉我一把，让我喘口气放松一下！”王小山向丰布决伸出求援之手，只要对方拉自己一把，自己就能趁机恢复一些体力。

　　然而期盼中的帮助没有到来，反而看到丰布决的速度再次提升起来，往前疯狂冲刺。

　　那是加速能力刚好冷却，丰布决第一时间用了出来。

　　“丰……”王小山见状张口要骂，却被喘气时带起的一口唾沫呛得不得不闭嘴，只能在心里狠狠诅咒起这个一起进入特殊房间的熟人。

　　两人在外面其实也算不上关系多么要好的朋友，只是探索时见过一面，当时两人自我介绍时就出现了任务刚开始那一幕。

　　所以从丰布决自报家门那一刻，王小山用以前的方式回应了对方，瞬间确定了各自身份。

　　在王小山跟丰布决少有的几次接触过程中，丰布决给他的印象是一个乐于助人的暖心老大哥，永远都保持着一份慈悲心肠，经常在区域频道中鼓励大家努力生存下去。

　　现如今，慈悲老大哥的形象瞬间崩塌。

　　王小山以前对丰布决有多大的好感，现如今就有多么愤恨。

　　任何激烈的情绪波动在保持全速奔跑的状态下都是足以致命的。

　　王小山腹诽的同时，脚下忽然感觉有点发飘，两条腿出现了不受控制的状况。

　　他已经到极限了，如果继续这种高负荷状态全速奔跑，要不了多久他就会彻底力竭。

　　“我…要死了吗？”王小山几乎已经预测到自己被卷进金属球下方，那些带锯齿的尖刺把他碾成肉酱的下场。

　　就在他心生绝望之时，身边忽然出现一个往后落下的身影，随后一双大手抵在他背后。

　　“加油，别放弃！”

　　是李瑞舟？！

　　这一刻王小山竟然有点热泪盈眶，差点痛哭出声。

　　原来队伍中这个话不是很多的家伙才是真正的老大哥！

　　自己以前真是瞎了眼，竟然信任丰布决那种垃圾！

　　“兄弟……呼……”王小山感激不已：“只要我这次能活下来，我王小山欠你一条命！”

　　“言重了，我们是队友，互相帮助罢了。”李正沉稳的声音似乎有一种魔力，王小山听在耳中，心底竟生出有他在，自己绝对不会出事的直觉。

　　然而这种状态坚持不了多久。

　　如果再找不到破局的办法，包括李正在内的所有人最终都会力竭之后被金属球碾碎。

　　“有活路了！”

　　柴可夫同样伴随着急促喘息的话语从前方传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九六章 体能考验免费阅读。https://xs.23sk.com 