    四周众人齐齐打量着书生，书生的变化，肉眼可察！

    原本站在那里，颤颤巍巍的身形，此时都稳健了许多！

    一时间，众人皆是惊异至极。

    他们不明白，究竟发生了什么！

    书生的病，明明是疟疾啊！

    这瘟疫，就连那太医，都没有好的法子治疗！

    可他们明明还没有看到苏扬给书生施治，书生竟然就已经有所好转了！

    林季友双眸微睁，难以置信地看着苏扬。

    他清不清楚，苏扬究竟做了什么！

    “大夫，我这病……是怎么回事？”

    书生喃喃地询问，身体的变化，他最为清楚不过。

    这种身体好转的感觉，并不是幻想！

    黄谋更是紧皱着眉头，浑身紧绷起来，他心中涌起强烈的波涛！

    苏扬，是何时为书生治疗的？

    自始至终，苏扬也不过只是给那书生号了脉，然后给书生递了一碗水。

    可那碗水，分明不是什么药汤！

    “兄台方才不是已经服用了药吗？”

    苏扬指了指桌上放着的空碗，先前书生已经将碗中清水一饮而尽了。

    “是这碗水？！”

    书生愣住了，方才苏扬劝他喝水，他其实并未想太多，只以为苏扬是想要帮他。

    可一碗水，竟然有这么奇异的效果？

    他心中捉摸不定，满是茫然。

    “那碗水里，我事先放了治疗疟疾的药，未曾跟兄台说起，还望兄台见谅。”苏扬解释一声。

    看刚刚黄谋的反应，他要是真是后来拿出青蒿素给书生治疗，谁知道黄谋还会怎么阻拦？

    苏扬早就预料到此，所以，便用了这么一个法子。

    青蒿素，是目前治疗书生病情的最佳药物，最好是及早使用。

    以现在的情况，事先给书生用药，是他最好的选择！

    书生仔细感受着身体的情况，愈发难以置信。

    之前来到苏家药铺后，他都能感受到浑身难受，一直害冷。

    而现在，他身体所有的情况，都好转了许多！

    这说明，苏扬那一碗水，的确对他的病情有效！

    正如苏扬所说，苏扬能够治疗他和妻子的病情！

    想到这些，书生浑身一震，连忙向着苏扬躬身行礼，感谢起来。

    “多谢大夫，救命之恩，在下没齿难忘，还望大夫，救我妻子！”

    苏扬微微颔首，书生妻子的病情，要更为严重，也应当及早治疗。

    “住手，谁让你行医了？”

    可这时，黄谋却是怒喝起来。

    他冷冷指着苏扬，“你私自以蛊惑人心之药，假托救治疟疾之名，行医治病，实则居心叵测，你……你罪责难逃！”

    “蛊惑人心之药？”

    苏扬冷笑，“这位兄台的病情好转，大家都有目共睹，我这药明明能治疟疾，哪里来的蛊惑人心？”

    “反倒是黄太医，你那药方，果真能治愈疟疾吗？”

    苏扬不畏不惧，他与黄谋之间的矛盾，本就不可化解！

    黄谋一再逼迫他，他不介意让黄谋自食恶果！

    见黄谋还要反驳，苏扬没有再给他机会，只是冷声道：“黄太医，你一再阻拦我为病人治疗，到底有何居心？”

    “你血口喷人！”黄谋声音冰寒，恼怒不已。

    “谁是谁非，我们看得清楚！”

    王朗淡淡说道，对于黄谋鄙夷到了极点！

    “这当太医的，自己治不好病，还不让小扬治病！”

    “我就说，小扬的医术，在太医院中肯定混得风生水起，这人本就是来存心找麻烦的！”

    “他这是嫉妒小扬的医术！”

    “小扬连疟疾都能治，那这下子，咱们就不用那么担心瘟疫了！”

    “反正就算得了疟疾，也不能去找这个太医治疗……”

    药铺外，一众街坊邻居们议论纷纷，黄谋的所作所为，令人所不齿！

    黄谋的脸色顿时铁青，这群刁民，跟苏扬都是一路货色！

    “谁敢妄言！”他高声怒喝。

    药铺外众人顿时不再多说什么，可他们看着黄谋的目光，依旧充满鄙视！

    苏扬对于黄谋的反应，半点没有理会。

    此时的黄谋，几乎颜面尽失，就是个失了智的糟老头子！

    苏扬早已来到书生的妻子身前，仔细诊脉起来。

    而后，他起身向着药柜走去，提醒书生：“兄台，先喝一碗汤药，可帮助病情恢复。”

    他刚刚熬得汤药，都是些帮书生温补身体的药。

    “多谢！”书生拱手行礼。

    “你敢让他治疗？”

    黄谋声音冰寒，冷冷盯着书生，“而今借治疗瘟疫的名义，蛊惑人心的药，并不少见，你现在虽感觉不错，可谁知多久，你的病情便会贻误！”

    对于黄谋的话语，书生并未再回应什么。

    他身体的情况，他自己清楚。

    就算再让黄谋给他们夫妻二人施治，那药方，也同样救不了他们。

    比起黄谋这个太医，他更愿意相信苏扬！

    “用青蒿治病，怎么可能！”黄谋说着，却仿佛忽然想到什么，冷笑连连。

    既然苏扬非要治病，那就让苏扬去治！

    草蒿还真能治疗疟疾不成？

    疟疾，而今太医院中那么多太医都束手无策，这一个药童出身的小人，若说真能治疗疟疾，那简直是天方夜谭！

    这书生夫妻二人，几乎已是必死无疑了！

    待到这两人死去，那大可借机，将苏扬打入万劫不复之地！

    很快，苏扬将药物备好，嘱托书生喂给妻子。

    再让书生妻子服下他先前熬制好的汤药后，书生妻子的脸色明显好转了一些。

    原本不停打着寒颤，也都逐渐消退。

    见此，书生顿时松了口气，一直紧绷着的心弦都放松了下来。

    而直到现在，他只感觉到自己的情况似乎再逐渐好转，完全没有什么异常！

    他心中惊动，果然这位年轻大夫，真的能够治疗疟疾！

    “安心服此药，再过几日，兄台与令夫人的病情，便能痊愈了。”苏扬包好药，放在书生身前。

    “痊愈，痴心妄想！”黄谋冷冷说道。

    苏扬瞥了眼黄谋，嘲谑道：“黄太医，你要是没别的事，就快些离开！”

    “我这人行医治病，跟你有差不多的毛病，都不喜欢让闲杂人等打扰！”

