    

    “她桌子上就有暖壶，自己难道没长手吗？就这种不贤惠的女人，还想指望林教授看上她？哼，做梦！”有女人在另外的桌上小声的吐槽道。

    “傻丫头，这哪里是不贤惠，这明明是有心机。你现在也看到了，整个院子的女人，她是第一个跟林平林教授说上话的。现在院子里这么多人，谁能给林教授留下印象，谁便有机会相亲成功。虽然这姑娘有些唐突，可是这招管用啊！”身边的媒婆介绍人小声的在女人耳边嘀咕道。

    “哼，不要脸！”听到介绍人的分析，女孩儿脸色瞬间垮了下来。

    很显然这个女孩喜怒哀乐都表现在脸上，而且为人十分的直接。旁人能够看出的小心机，她却一点都没有察觉到。

    而与此同时，她们隔壁桌的一个短发女孩很坦荡的站起来，笔直的朝着林平走去。

    “林教授你好，我现在是夜大的学生，如果有机会我可以到北大去旁听您的课吗？“

    谁也没想到，这个女孩居然当众点破林平是教授的身份，这可是奶奶一再叮嘱过的事。

    奶奶听到这话赶忙去看向二丫的母亲，因为这个短发女孩是她带来的。

    只是还不等奶奶说什么话，先前那位直来直去的女孩马上‘哦’了一声。

    “林教授是教授啊？”女孩在身边介绍人的小声提示下说出了这句话。

    原本介绍人的意思是，让女孩做一个很惊讶的表情，这只不过演一场戏而已，在夜大女孩说过之后大家才在这一刻知道林平是一位教授，之前她们可是一切都不知晓的。

    只不过如此简单的一个演戏，居然让女孩搞砸了。

    什么叫林教授是教授啊？

    这句话应该说原来林平是教授啊？

    连一句话都说不清楚，这让其她相亲女孩不由得投来鄙视的目光。这样的人当她们的对手，大家觉得都拉低了她们的身价。

    “我现在暂时没有课程，我现在在给一家外国公司当顾问。”林平这一句话算是回应了电大女孩。

    只是林平并没有就此打住，而是看着所有人说道：“我知道你们很多人都是我的亲戚或者街坊邻居，我也知道今天大家忙活一天真的很累。我更明白这么多从未谋面的漂亮女孩来此的原因。

    诸位都长得很漂亮，估计在你们家附近肯定是十里八乡有名的漂亮姑娘。

    刚才我说过了，我在给一家外国公司当顾问，而且四机部那边我也有很多事需要去处理。甚至隔三差五还要飞一趟港城去跟外国公司开会，商量一些重要的事情。

    我现在真的是分身乏术，我没想到奶奶会帮我安排一场相亲，我真的很荣幸能见到大家，只是我现在恐怕没有精力去谈对象。

    未来这一两年我都会非常繁忙，撇开四机部领导看重不说？

    我毕竟拿了外国公司很大一笔钱，总不能拿钱不干活儿。如果我不好好干活的话，恐怕会出国际大乱子。所以今天我跟大家赔个不是，一会儿我会挨个敬酒表达我的歉意，希望大家能够接受我的道歉。”

    林平这话虽然没有说的很生硬，但是所有人都能听得出来，这位林教授似乎不想相亲。

    一时间很多人都把目光扫向了奶奶。

    只是此时的奶奶一脸的平静，并没有说些什么。

    林平的话对于介绍人跟媒婆来说，这是致命的打击，毕竟她们几乎等同于丧失了让子女去港城的机会。

    然而这一番话对于这些女孩来说，似乎不但没有起到效果，还起到了相反的作用。

    一个合适的结婚对象，不但被领导看重，而且在外国公司里也是举足轻重。

    又有钱，长得又帅，还有学问，这样的人从哪里去找？

    这些女孩直接无视林平委婉的拒绝，似乎内心已经决定一定要跟他相亲成功。

    只不过半个小时后，林平每一桌都敬了几杯酒后，便直接让林河开车把他送回了学校。

    林平时间已经不多，他必须要尽快把剩余火影忍者全部拷贝出来。

    另外今天晚上他还要带着笔记本到电子游戏社把游戏传输到这个时代的电脑上。

    回到自己的宿舍后，林平开始对这些游戏进行二次包装。

    毕竟很多游戏带有原本公司的信息，此时此刻他们只能有一个logo，那就是EA科技公司。

    林平本来就有多年游戏开发的经验，这点事对他而言就是小菜一碟。

    《超级玛丽》这款游戏只是国内山寨横行时代，由奸商们起的名字，他原本的名字叫《超级马里奥》。

    这是一款1985年正式发行的游戏，只不过游戏中的角色在1981年已经在《大金刚》游戏中登场。

    这款超人气的游戏角色，在几十款游戏中一直为任天堂赢利。

    到2019年，任天堂官方公布的数据是马里奥这么多年以来，为任天堂挣了360亿美金。

    而这一次他将不再等到1985年再面世，而是在1981年2月份之前，搭载EA公司开发的红白机，正式面向所有的消费者。只要比《大金刚》超前发售，甚至还可以在法庭上起诉任天堂一波。能恶心一下任天堂，想想也是极爽的一件事。

    而同时搭载游戏机，选择免费赠送的还有《俄罗斯方块》《坦克大战》《马戏团》《越野摩托车》！

    买主机，免费赠送五款超级无敌经典的游戏，这恐怕对于任何消费者来说都是无法拒绝的诱惑。

    只要他们在商店内试完过后，一定会打开钱包把这台主机跟这五款游戏抱回家。

    除了这五款免费游戏之外，林平还拿出了六款游戏正式发售。

    这六款游戏为：《魂斗罗》《松鼠大作战》《赤色要塞》《街头霸王》《热血足球》《热血新记录》！

    林平倒是可以瞬间拿出几十款游戏进行发售，可是存储芯片的匮乏使得他不得不拿出经典中的经典。

    这些游戏都是双玩家同时游玩的游戏，只有吸引更多的人一起游玩，游戏机的销售量才会呈现指数级增长。

    这些游戏只发行三个语言版本，中文，日文以及英文。

    中文版跟英文版市场非常狭窄很好界定，而英文版可以行销全世界。

    林平一直忙到凌晨4点才搞定了这些游戏的二次包装跟翻译。

    不过就在林平准备收工时，脑子里突然闪过一个亮光。而这个亮光让林平忘却了这一晚上的疲惫，整个人一时无比兴奋。        

