    那杨广兴站在第四十层台阶之上，稍微顿了顿，回过头看了看身下依旧在奋力攀爬的四十多人，再将目光投向还停留在第一层台阶之上的柳飞歌，嘴角勾起一丝冷笑的弧线。

    “哼！来自穷乡僻壤的废物，终究也只能是我杨广兴的垫脚石，我杨广兴注定辉煌，注定是一个时代的传奇，想要跟我争锋在，做梦！”

    杨广兴口中冷冷地吐出了几句话，转过身，仰视苍穹，神色傲然，继续朝着上方大踏步而行。

    薛静瑶此时已然到了第二十七层，也回头看了看柳飞歌，却是没有丝毫的担心，柳飞歌的实力她最清楚不过了，即便此时仍在第一层，也不妨碍一会儿一飞冲天。

    “柳哥哥，加油，我相信你终会将那个所谓的小王爷彻底踩在脚下！”

    薛静瑶的俏脸上，流露出了坚定的神色，一步一个台阶地往上走。

    柳绮梦早就不再去看还在一层逗留的柳飞歌，她的一双美目，紧紧地追随着杨广兴的身形，流露出几分痴迷的神色。

    “如此遥遥领先，如此一骑绝尘，只有这样的男子，才能配得上我柳绮梦的绝世容颜，我柳绮梦身边的男子，注定不凡，注定耀眼！”

    柳绮梦口中喃喃自语，看到杨广兴英武不凡的身姿，作为杨广兴身边的女子，她自然是与有荣焉。

    “嗯，第一次领略这阵法铭文的奥妙，果然非同凡响，看来以后有机会要学一学。”

    柳飞歌见其余武者皆已经走远，不再继续流连一层，开始举步朝着凌云天梯高处而去。

    “大家看，剧阳郡的那个青衣小子开始往上走了，看来还有机会晋级呢！”

    “难说，这个小子在剧阳郡众人中好似为首，其他人都已经达到了晋级的层次，这个柳飞歌说不定也能晋级。”

    “晋级了又如何，还不是小王爷的垫脚石？”

    ……

    台上众位武者发现柳飞歌开始动了，又是纷纷议论道。

    “我倒要看看，你柳飞歌能够达到什么层次，这一次，也让你真正认清楚，你和小王爷，到底有多大的差距！”

    柳绮梦自然也注意到了柳飞歌的举动，心中暗暗冷笑道，她自然不会认为柳飞歌无法晋级，但要追上小王爷，那是痴心妄想！

    柳飞歌走得并不快，他每上升一个台阶，便停下来静静地感受一下，方才继续朝上迈步。

    很快，柳飞歌就踏上了第十层，他明显感觉到，凌云天梯给他的压力越来越大，但对于此时的柳飞歌，这点儿压力完全可以忽略。

    第十五层！

    柳飞歌终于也踏上了第十五层，高台上面观看的武者们顿时沸腾了！

    “天啊，剧阳郡的十名参赛武者，竟然全部都通过了凌云天梯的测试，剧阳郡这次是逆天了！”

    “是啊，剧阳郡每次都是垫底，这一次，就连广郡王府的武者在这一轮都损失了六名武者，剧阳郡竟然全部过关，太匪夷所思了！”

    “也不用大惊小怪，纵然剧阳郡全部过关，在北方四郡中过关的人数依旧是垫底，改变不了什么的！”

    ……

    武者们各抒己见，剧阳郡的十名武者全部过关，给他们着实有不小的震动。

    如今，凌云天梯上，小王爷杨广兴依旧是遥遥领先，此时已经到了第五十层，步伐依旧没有丝毫的停歇，继续朝着更高处迈步而去。

    山阴郡，此时也只剩下了十来人，大部分都在三十多层，只有三人登上了四十层以上，其中两人却是在第四十五层的时候，力竭落下，只有一个叫做陈曦唐的武者，踏上了第四十六层，算是目前凌云天梯上最接近杨广兴的武者了！

    剧阳郡这边，柳天虎最早支撑不住，在第二十一层的时候已经掉下去了，薛海舟、徐笑笑二人，则都是在第二十九层的时候掉下去，徐磊磊则是要好一些，坚持到了第三十五层，方才掉落。

    此时凌云天梯上，剧阳郡武者还剩下田不凡，已然登上了第四十二层层，薛静瑶在第四十一层，而最让人意外的是宫球球，紧随薛静瑶之后，已然登上了第四十层。

    柳飞歌则是不紧不慢地吊在队尾，此时也已经到了第二十层。

    “嗯，此时的压力总算是稍微大了一点点，可对于我来说，还是远远不够！”

    柳飞歌暗暗思忖着，如同闲庭信步一般，迈着步子，不紧不慢地朝着上方行去。

    又过了一刻钟。

    杨广兴此时终于超越了云中四公子最为强悍的东方玉，踏上了第六十层，也是目前为止这一次凌云天梯测试中唯一一个登上六十层以上的。

    杨广兴暗暗对抗着凌云天梯传来的那巨大的压力，站在第六十层上，回首望了望下方，胸中豪气顿生，自己终究是如同预料的那般，站到了北方四郡的最巅峰，第六十层的凌云天梯，放眼整个北方四郡，何人能够超越！

    杨广兴逸兴横飞，索性摆了一个自认为潇洒无比的姿势，然后朝着下方挥了挥手。

    台下众位武者，见杨广兴朝着台下挥手，顿时掌声如雷，欢呼如潮。

    “小王爷果然是天纵奇才，我等望尘莫及啊！”

    “人比人，气死人，我等之辈，和小王爷相比，那就是萤火之光，和皓月相比，根本就没有可比性！”

    “可笑那个剧阳郡的柳飞歌，竟然想与小王爷争锋，真是夜郎自大，让人笑掉大牙啊！”

    ……

    看着那高居第六十层的杨广兴，台上众位武者一时间又是马屁如潮。

    东方玉白皙的脸庞，也闪过一丝黯然，他一向以天才自居，本欲和杨广兴一较高低，如今看来，自己还是败了！

    山阴郡此时只剩下那个叫做陈曦唐的，还在第五十一层苦苦支撑，看那浑身剧烈颤抖的样子，估计也制程不了多久，至于山阴郡的其余武者，都已经掉下了凌云天梯。

    剧阳郡的几位武者，此时也见了分晓，田不凡第四十八层，薛静瑶第四十七层，宫球球第四十六层，成绩都还不错，纵然掉落回了高台之上，其他郡武者的目光，也不再有之前的轻蔑和不屑，而是多了几分尊重和钦敬。

