    院子里鬼哭狼嚎的声音，把前厅里正在吃饭的客人惊动了。

    不光客人惊动了，掌柜的小二急忙赶到了后面。

    在后面的雅间里正坐着盘算着酒楼怎么发展的少东家刘奎志听到这声音也跟了出来。

    一群人站在后厨的门口，看着院子里的一切，目瞪口呆。

    顾春华抱着手臂，站在儿子的身旁，笑的那叫一个春光灿烂。

    站在她身旁的傻儿子陆延庭，这会儿已经反应过来。

    他娘虽然眼疾手快，把那个木次刺收了起来，可是他看到了。

    陆延庭不知道该怎么形容。

    他娘真是高手。

    怎么收拾野猪的，他没看出来。

    可是野猪居然没死。

    他娘想让野猪睡着，野猪就睡着，他娘想让野猪醒来野猪就醒来，这是啥本事？

    他听高人说过这种本事叫点穴。

    可怜巴巴的凑到娘跟前。

    “娘——”

    一个五大三粗的小伙子撒娇似的叫一声娘，立马把顾春华叫了一身鸡皮疙瘩出来。

    “好好说话，你要再这一副不正经的样子，你小心我打断你的腿。”

    顾春华一声厉喝。

    她是真想厉喝。

    可惜没办法，原主这身段儿，这嗓子活生生一个娇滴滴的大小姐，就算是声音里带了威严，可惜这把嗓子再怎么听，也像是黄鹂鸟一样脆生生带着娇软。

    一点儿也显示不出威严。

    陆延庭急忙点点头。

    “娘，我保证以后不这样儿，您这么大的本事以后教教我。要不然以后出了门儿老是让你保护我，你说我一个大男人多丢人啊。”

    “娘，我以后听话还不行吗？我以后保证不再惹是生非。”

    陆延庭心里对他娘的崇拜，那是如黄河之水滔滔不绝。

    就在这时，野猪追着刘春生冲着他们跑过来。

    刘春生一看到娘儿三个居然悠闲的站在这里，居然还窃窃私语。

    这野猪也不知道发了什么疯！

    追别人三两下追不上就算了。

    可劲儿的就跟着他一个人屁股后面。

    那野猪的獠牙刚才不小心撩着了他的小腿，立马就是一个血道子。

    刘春生心里又怒又气。

    本着我不好过，你们娘儿三个也别想好过的心思。

    冲着顾春华他们就冲了过来。

    准备让他们娘三个当挡箭牌。

    刘春生冲了过来，顾春华往旁边一闪身。

    陆延庭一看他娘的架势，立马心领神会，也往旁边一闪。

    娘儿两个立刻露出来一条路，刘春生冲过去了，他欣喜的知道，野猪看到这俩人肯定会改了主意，追着他们。

    累死老子了。

    终于可以喘口气。

    结果一回头。

    意料之中母子儿子被野猪追的满院子乱窜的情形没有发生。

    野猪一口，吭哧狠狠地啃在刘春生的小腿上。

    陆长嗷一嗓子跳起来就跑。

    野猪怨恨的追着刘春生跑得越发快捷。

    你个小样，你说你跑就跑吧，你好好的跑，你干什么非让这么往这母老虎这里跑。

    你以为我不知道你那点儿小心思？

    你小瞧我们野猪了。

    就在刚才野猪瞅见眼前两个人，寻思着转换目标，追这俩吧！

    看样子这两个应该好追一点儿。

    结果一眼对上了顾春华。

    顾春华面上带笑，眼里的寒光一闪，手指轻轻的伸出了那根木刺。

    野猪看到木刺的那一瞬间，激灵一下，立刻改了道，追着刘春生就跑了过去，速度比刚才还快了十分。

    活像是身后被鬼追着。

    野猪能不怨恨刘春生吗？

    刘春生这一回想死的心都有了，他以为这是一头死野猪，谁曾想他会被野猪追成这个样子。

    再瞅瞅自己那几个徒弟上墙的上墙，上树的上树，这一会儿的功夫，各自都找了逃生的门路。

    野猪偏偏不去追他们三个，跟自己算是杠上了。

    刘春生再一次被野猪獠牙撩到后腿，现在刘春生想死的心都有。

    “救命！救命！”

    已经顾不得体面，现在只求能不死。

    掌柜的刘福招呼几个伙计。

    “张三，王五，你们几个带人，抄家伙把野猪拦住！谁杀了野猪有重赏！”

    这话一出，几个火鸡面面相去听到有重赏，自然是会有人心动。

    问题是看到狂放的野猪，论个头儿他们几个加起来也不行。

    到底还是惜命。

    几个伙计把头摇得和不愣鼓一样，这会儿谁敢往上冲？

    “掌柜的，你给我们多少银子也不行！这是野猪和家猪不一样，你看见它嘴里的撩牙了没有？那牙要是往谁肚子上撩一下，那是要出人命的。我可不想死。”

    “掌的，我家里还有眼瞎的老娘等着我养活。”

    “掌柜的，我还没娶媳妇儿，没生孩子，没给我们老刘家传宗接代呢。”

    掌柜的是又急又气，他也知道这银子买不来命，就是因为这样才更着急。

    刘春生是自己手底下很好使的一把刀。

    叔侄两个没少在酒楼里做黑账，贪了不少银子。

    刘春生管着厨房，自己管着前面柜面。

    两个人一配合，任谁都查不出来。

    可是刘春生要是出了事儿，新进来一个大厨，自己这边保证得黄。

    掌柜的心一横。

    “我出十两银子！在场的有一个算一个，谁能抓住这头野猪，我给他十两银子！”

    掌柜的也算是下了血本。

    陆延庭一听这话，急忙拿手指头轻飘飘捅了捅他娘。

    “娘，这可是十两银子。”

    他们到县城这一趟，为的就是银子。

    顾春华双手抱在胸前，笑眯眯地说道。

    “傻儿子，再等等。”

    陆延庭想不明白，可是他娘说等等就只能等等。

    有一个伙计听到十两银子的时候。

    咬了咬牙，拎起手里的烧火棍冲了上去，一棍子就砸在野猪的脑袋上。

    结果就听见咔嚓一声，烧火棍断成两截儿。

    野猪一点事儿都没有，反而激起了野猪的凶性。

    嗷一嗓子。

    撩牙怼在了伙计的大腿上，立刻就是两个血窟窿。

    好在野猪似乎认准了刘春生，虽然把伙计撂倒了，可是没有在雪上加霜。

    一扭头又奔着刘春生冲了过去。

    刘春生原地蹲着喘气，一看到野猪又冲了过来，只好转身就跑。

    一边跑一边气喘吁吁的喊。

    “五十两银子！谁救了我，我送给他50两银子。”

