
“年轻人谦虚一点是好事，但也没必要太过谦虚。否则，就是骄傲了。”龙虎山掌教语气淡淡地说着。

同时伸出右手，并拢食指和中指，隔空朝傅洋轻轻一点。

呼！

一道柔和的白色光芒飞出，击中傅洋的胸膛。然后紧接着一股暖流，飞快的扩散到傅洋的全身，柔和光芒笼罩着他的身体表面。

于是，傅洋刚才因为施展“荒神状态”导致肌肉出现的大量伤痕，全都以肉眼可见的速度迅速复原。

其实他本来还想装个逼，告诉龙虎山掌教，说就算不用前辈帮忙，自己肉身的伤势愈合程度也飞快。要不了一会儿就好了！

但想了想，还是没有说出口——他怕自己装逼太过，惹得对方不高兴。毕竟，大佬就是大佬。自己虽然已经能够在拼命的最强状态下，能够接住对方七成功力的认真一击！

却并不代表，可以肆无忌惮的嚣张了。

低调，保持低调……知道对什么人能随便装逼，对什么人装逼要有限度。才能够在“装逼界”屹立不动，基业长青。才不会装逼失败被啪啪打脸。

龙虎山掌教将手中拂尘轻轻挥舞了几下，虚空中有几个复杂的巨大符文闪烁。刚才笼罩着他们的巨大透明立方体一样的阵法，就全都消失了。

维可快步走上前来，牵着傅洋的手，左看右看，很是担心。

“亲爱的别担心，只是和前辈切磋罢了，不会受伤的。”

“哼！人家是一山掌教，本女王怎么可能不担心？”

维可语气娇嗔，白了他一眼，风情万种。

咳咳……

龙虎山掌教的声音传来。

两人赶紧停止秀恩爱撒狗粮了。

阿黄和李怡然、熊爷一起跑了过来。他震惊地看着傅洋：“天啊小洋子！我不是在做梦吧？你小子居然真的强大到这种地步了。连我师尊的七成功力，都接下来了？真是，真是……”

他都不知道该如何形容了。

熊爷这死胖猫脑洞比较大，直接对着天空竖起了中指，叫嚣道：“贼老天！你丫把你的私生子弄到人间来，是要干蛋蛋啊？故意来气人的么。还是让他在人间装逼玩？赶紧收回去吧。”

说着，还毛茸茸的小爪子朝天空一捅。飞出一条妖气凝聚而成的鲶鱼，直飞云霄而去。估计是象征着……暴了老天爷的菊花？

不得不说，这死胖猫真的是已经逗比和猥琐到了一种前无古人的境界了！

龙虎山掌教是个正人君子，当然不喜欢这满口脏话的猥琐妖怪。当即皱了皱眉头，似乎想出手教训一番。但觉得这也是和傅洋维可他们一起来的客人，不方便动手……

傅洋似乎看出了他的顾虑，赶紧大声道：“前辈，没事儿的。这死胖猫一向如此，如果前辈不嫌弃，可以帮我教训教训。”

法克！

熊爷一听，气得直跳脚：“傅小子你大爷的！咱们人妖三人组里，我是大哥。你和黄小子是小弟。有你们这样对大哥的么？”

呃……

傅洋和阿黄同时齐刷刷的摇头，根本不承认它说的话。

但话虽如此，龙虎山掌教也不太好真的就教训熊爷。既然不喜欢它满嘴粗口、胡言乱语，所以就直接打出一道法术。

嗖！

一个巴掌大的白色符文飞出，像是胶带一样的贴在了熊爷的嘴巴上。

“唔唔唔，嗯嗯嗯，呃呃呃……”

这死胖猫拼命用两只爪子去扣，同时施展妖术，但却无可奈何。根本弄不开那个封印。

龙虎山掌教满意地微微点了点头：这下子清静多了！

而傅洋和阿黄两人则是看着气得都胀大了一圈儿的熊爷，笑得非常开心。

这时候，龙虎山掌教才看着傅洋，语气感概：“傅洋，见到你之后，本座才真的明白了什么是长江后浪推前浪啊。你，不错，很不错。”

他性子比较淡漠，说话也是语气淡淡的，没有太多的情绪。但今天，却是不一样了。这也是因为傅洋确实给了他太多的震撼！

傅洋则是认真地说到：“前辈，我也只是运气比较好。其实我的妻子董维可，还有您的两位徒儿——我好兄弟阿黄和他的道侣，天赋也不弱于我的。”

他这倒也是真心实意的说话。

傅洋虽然爱装逼，但对自己的爱人和兄弟也是从心里欣赏的。说实话，无论是维可，还是阿黄和李怡然，那绝对都是人中龙凤、万里挑一的顶级绝世天才。

虽然比起傅洋来说，确实还是有一些差距的。这是没办法的事情。

可若不互相比较，单独来看的话。别说是现在，像是维可、阿黄、李怡然，或者是莫予淇、吴滨叶等人，也都是百年都难出一个的！

现在却是扎堆扎堆的集体出现。由此可见，这片已经是末法时代的天地，确实又开始出现了异常状况。所谓的天地大劫，怕是不算太远了……

当然，这些都是后话了。

言归正传。

龙虎山掌教见傅洋谦虚，更加欣赏傅洋了。觉得这个年轻人如此精彩绝艳、惊世骇俗，却能够保持这样平和的形态，未来确实无可限量。

甚至在已经不算太远的天地大劫来临时，也会发挥领袖级的重大作用！

他想了想，还是开口说到：“傅洋，你也不必谦虚。他们固然也是天赋惊人，但你……确实要强出一筹。本座不妨告诉你。据我自己所知，自先秦之后，能够在和你同样的年纪达到如此惊人成就的。加上你在内，一共只有三个人。”

龙虎山掌教一边说着，一边朝傅洋竖起三根手指。

他表情严肃，声音低沉：“也就是说，像你这样的人。千古以来，三人而已！若是再要算上你另外两具分身的力量，还有对天道玄奥领悟程度的话。恐怕，真的千古以来，你为第一了！”

什么？！

傅洋和维可、阿黄和李怡然，以及被封住了嘴巴的熊爷，俱都是一惊。

他们没有想到，傅洋竟然真的是厉害到了前无古人的地步？

在同样年纪，实力堪称千古第一人！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43248792"  chaptername="第2513章  千古第一人！">加入书签</a>
</div>
