    听到高芒的话，唐倩彻底呆住了。

    此时次刻，她才总算是搞明白了杨北此前的态度为什么那么奇怪、

    “原来你们早就商量好了，是之前红包的原因吗？”

    唐倩的声音听起来有些低沉，情绪很明显的失落下来，但还是强打精神，尝试道：“如果是这样的话，我做主帮你们争取补偿，也可以私下道歉。”

    高芒摇摇头：“不是这个原因，没有针对你的意思，公司对我们很好。”

    说着，她看了看身边的杨北，继续道：“我们两个早就考虑好要辞职了，已经给你发过邮件了，里面已经写的很清楚，是我们自己想趁年轻出去闯一闯，和公司没有关系。”

    这话当然只是说来好听，他们两人的辞职因素不算很多，但在正光待得不自在，肯定算是其中的一点。

    唐倩也没有信，可也知道自己这边没法挽回了，只好无奈叹惜道：“这么大的事，我做不了主，恐怕也帮不上什么忙。”

    高芒见她松口，连忙笑着接话：“没关系，我们按程序走就是，多谢唐经理这么久以来的照顾了。”

    说完，便和杨北一起，在唐倩满是惆怅的目光中，潇洒的转身离开。

    唐倩回到位置上，打开邮箱，果然有两封辞职信，还真是早就准备好了，一点缓和的余地都没有留啊。

    艺人解约自然不是这么简单的事情，按照流程，高芒和杨北一路跑了人事部和艺人经纪部，找了好几个个办公室，才把违约金交付出去。

    高芒这边也不轻松，好在她早就有准备的在做交接了，辞职程序只是繁琐了些，并没有遇到什么麻烦。

    走出正光娱乐的大楼，看着到手的两份解约合同，高芒和杨北的表情都显得很开心。

    “终于搞定了，感觉连呼吸都轻松了许多，你有什么感觉？”

    “三百万，真心疼啊！”

    听到杨北似玩笑一般的感慨，高芒忍不住白了他一眼，嬉嗔道：“那是我的三百万，你的还在自己卡里躺着呢。”

    “对哦，我心疼什么！”

    见高芒有生气的前兆，杨北赶忙调皮的眨了眨眼睛，然后也跟着笑：“开个玩笑，我的感觉也和你不逞多让，一朝脱得樊笼去，复的清静返自然。”

    高芒转怒为笑，走过来拍了拍他的肩膀，大气道：“哈哈哈，你想得美，今天脱的樊笼，并不代表你就得道自然了，我们可是说好的，接下来要合伙创业呢，到时候可有得你忙。”

    杨北闻言，露出微笑，阖手摆出一个古礼，语音清朗道：“没问题，一定肝脑涂地。”

    一旁的高芒见得他这温文尔雅的模样，不由地双眼一亮，嘴上却忍不住嘴硬：“说话就说话，学什么酸书生，谁要你的肝脑涂地了，尽心尽力就行。”

    “......”

    回家的路上边走边谈，一路笑声不断，各自述说着接下来想做的事。

    本来辞职成功，两人心中都有种大石落地的感觉，可随着恢复自由身的同时，也有种不踏实的焦虑感。

    但随着此时一番畅谈，焦虑感已荡然无存，只剩下满心的热血。

    ———

    ————

    傍晚，高芒回到家中，高秀芬正在炖汤。

    此时的高秀芬还不知道女儿已经辞职的事情，看见在门口换鞋凳高芒，惊讶道：“女儿，今天怎么这么快就下班了，正好我炖了汤，你先坐会儿，等汤好了端一份送给隔壁杨北。”

    “妈，你先别忙了，我有一件事要跟你说。”

    换好鞋的高芒走过去，殷勤的帮高秀芬按着肩膀。

    “无事献殷勤，肯定不是什么好事！”

    高秀芬看着女儿，悄悄挪开一些，脸上满是戒备。

    见自己母亲这么不信任自己，高芒却不生气，她早已经习惯了，反倒是堆出笑脸，贴上去撒娇道：“妈，怎么会是坏事呢，是好事。”

    “能有什么好事？你谈恋爱了？”

    高秀芬说到这时，双眼已经放出光来。

    这下轮到高芒满脸尴尬的避开自己母亲了，最后还在不得已之下，匆匆将自己原本准备慢慢讲述的说辞讲了出来。

    “什么，你辞职了，准备自己创业。”

    刚听到高芒说自己辞职的时候，高秀芬表现得非常震惊，语气也有些埋怨：“这么大的事，你怎么也不跟我商量一下。”

    “我这不是正在跟你商量吗！”

    “你都辞完了，才来跟我说，这算什么商量。”

    高秀芬被她的理论气笑了，但一转念，又担忧起来：“说辞就辞，现在的大环境下，那么多创业的最后都失败了，你有想过以后怎么办吗？”

    高芒见母亲是真的不高兴了，只能把撒娇大法发挥到极致，抱着高秀芬的手臂摇个不停。

    “哎呀，妈，我的本事你还不知道吗，你就放宽心吧，没什么好担心的。”

    高秀芬看着女儿，听她说完，心里也不禁信了几分，但手上动作还是轻轻敲了敲高芒的头，没好气道：“哼，得意忘形。”

    高芒捂着头，虽然没什么感觉，但还是做出一副很痛很倔强的模样：“妈你也太看不起我了。”

    “算了算了，我不管你了，反正你也还年轻，失败了换个工作重来就是。”

    见高秀芬答应，高芒眼底不由闪过一丝喜色，又抱回去继续撒娇：“妈，你就别说丧气话了，说点好听的。”

    “好听的没有，好吃的倒是有，汤要好了，你去盛一碗，给杨北送去。”

    .......

    “阿姨的手艺真好，这汤又鲜又甜，还不腻。”

    杨北一口口的喝着汤，口中不住的夸奖。

    见他一脸美滋滋的样子，高芒又想到自己刚才卖力撒娇时的费劲，忍不住开口：“你就别夸了，她人都不在这，献殷勤人家也看不到。”

    闻言，正低头喝汤的杨北悄悄抬眼，笑道：“怎么了，这是凭空生什么气？”

    “谁说我生气了，我没有。”

    高芒冲着杨北翻了一个白眼，弄得杨北一时有些摸不清头脑。

    好在，他早有准备，放下碗，从一旁拿来一副写好的毛笔字，抖手展开。

    “看，按照你之前的设想，从我俩的名字里各取一个字‘北芒’，到时候送去定制一个门匾，再把字也裱起来，一个挂在公司门口，一个挂办公室墙上。”

    高芒闻言，忍不住把眼瞧过来，凑近看了又看，只觉得字型很好，大气又不失韵味。

    她之前提出公司的名字时，还想过要找一位大师来执笔，没想到杨北还有这一手。

    竟然自己就解决了！

    .......

    PS：谢谢大家的支持，并且向大家求一下月票、推荐票、打赏。

