    看着七彩豹快速迫近，一阵白光闪过，张星宇将白雪召唤了出来。

    他直接拉住白雪的胳膊，将她稳稳的拉上了火焰狮的背部。

    白雪坐在张星宇的身后，搂着他的腰，一片柔软瞬间贴到了他的背上。

    下一刻一道乳白色的光芒瞬间落到了火焰狮的身上，它像是吃了兴奋剂一般，发出一声不太正常的吼叫，速度瞬间加快了很多。

    这是自然精灵女皇的精神鼓舞技能，可以短时间提升御兽状态的20%，时间三十秒。

    虽然火焰狮的速度加快了，但是和七彩豹相比还是慢了很多。

    此刻他们之间的距离已经只有一百米了，七彩豹几个跳跃之间就可以追上，情况万分危急。

    张星宇让白雪不停的将藤蔓缠在道路两侧的树上，用来减缓七彩豹的脚步。

    看着前方慢慢接近的沼泽之地，张星宇的眼前一亮！

    下一瞬间一阵的空间波动之后白光闪现，张星宇的面前空无一物，柳茹月知道他将另外的一只精灵召唤出来了。

    只是隐匿了身影，她看不到罢了！

    如此的情况柳茹月此刻还真不知道张星宇，还能有什么奇迹般地操作。

    当火焰师快速接近沼泽边缘的时候，突然间减速了。

    此刻距离七彩豹只有几十米的距离，到达了七彩豹的攻击范围。

    如此的机会周道怎么会放过，下一刻一道宽两米的巨大风刃瞬间飞了过来，空气被切割的声音不绝于耳。

    柳茹月的听着这破空之声，身体有着些许的发抖，闭上了双眼。

    “火焰狮，右转！”张星宇低声喊了出来。

    像是及其的信任张星宇一般，感受危机的火焰师，直接向着右侧猛地转了过去。

    甩的张星宇不得不将柳茹月抱得更紧了，白雪整个人都快贴在张星宇的身上了。

    而柳茹月死死的搂着火焰狮的脖颈，保证自己不会掉下去。

    下一刻不知何时已经在距离岸边三十米处的红妆突然现身，瞬间发动了黑暗十字斩，斩向了沼泽的泥浆之中。

    黑暗突袭发动，直接回到了张星宇和火焰狮的旁边。

    白雪此刻直接几十道藤蔓缠住了七彩豹，让它有了一瞬的停顿。

    就在这个时候，猛然间一个庞然大物跃出水面，愤怒的吼叫着。

    七彩豹的风刃正好斩在了它的头颅之上，惹得庞然大物一阵怒吼。

    这个庞然大物正是铁甲巨鳄！

    下一刻铁甲巨鳄愤怒着冲向了七彩豹，眼中满是愤怒。

    周道此刻胸中的怒火将要将张星宇焚烧一般，再一次他又被那个青年耍了。

    显然刚刚的减速是少年故意的，就是让他攻击，然后挑起他和铁甲巨鳄的战斗。

    还真是个可怕的少年，此子一定要除掉，如果让他活着回到月城，那么自己将永无宁日！

    张星宇可不理会周道此刻在想着什么，他此刻正在火焰狮上，向着月城的方向拼命的狂奔。

    他抱着柳茹月腰的手更紧了，果真女人的腰就是软。

    此刻的白雪也在不停的给火焰狮加状态，加快它的步伐！

    红妆早已经被他收到御兽空间之中进行恢复了！

    此刻他的面板之上出现了提示：

    【你让四级五段御兽师（5400/8000）达到了暴怒的极点，血量减少1500，天赋点加150，现有天赋点592】

    【你让一级四段御兽师周厉（150/400）感到异常的震惊，血量减少100，天赋点增加10，现有天赋点602】

    这还真的把周道气的够呛啊，这血量刷刷的掉，不过也是一个不好的消息，就是他们两人此刻还是安然无恙。

    这个时候还是逃命要紧，同是四级的实力，显然铁甲巨鳄纠缠不了七彩豹太多的时间。

    他和柳茹月要做的就是快速的回到月城，只要回到了月城他们就还有生的希望。

    在这荒野之中，通讯器是没有信号的，他们就算想要求援也做不到。

    很快的功夫，他们来到了停吉普车的地方。

    不出所料吉普车已经被踩扁了，变成了一堆废铁，这显然是周道他们干的。

    奔跑到现在，火焰师的体力也快到极限了，但是好在月城高大的城墙已经依稀可见。

    眼前这一段平坦之路火焰狮的速度会加快，然而这段路却也是最危险。

    四处没有树木遮蔽，道路平坦，太适合七彩豹的追击了。

    只见柳茹月此刻又拿出了一瓶红色的药剂，瞬间灌入了火焰师的嘴里。

    下一刻火焰狮精神抖擞，速度瞬间快了不少。

    “这是最后一瓶能量药剂了，火焰狮只能坚持五分钟的时间，到时候我们只能徒步前行了。”此刻的柳茹月也是一脸的无奈，火焰师的体能已经达到了极限。

    就在他们距离月城还有五公里的时候，身后的树林中一声惊天的怒吼之声传来。

    林中的凶兽四散而逃，一颗颗巨树被撞碎溅起漫天的落叶。

    七彩豹还是摆脱了铁甲巨鳄的纠缠，追了上来。

    只见七彩豹的速度奇快无比，几个跳跃间，就将和他们之间的距离缩短到了只有三公里的距离。

    这个距离七彩豹追上他们也就是一分钟的时间，而他们两人肯定到不了月城的城墙之下。

    此刻的柳茹月内心又开始紧张起来，手心直冒冷汗，此刻她转头看向了身后的张星宇。

    这个少年的所有手段已经用尽了吧？

    然而，少年近在咫尺的脸庞之上竟然没有丝毫的慌乱，此刻她慌乱的心竟然平静下来了，这难道就是安全感？

    看着这个少年她似乎看到了生的希望！

    身后的的周道骑在七彩豹的背上，此刻有些衣衫褴褛，脸上还有焦黑的痕迹，行进的过程中衣物早已经被树木划破。

    此刻他早已经顾不得这些了！

    他如果不能将两人击杀在月城之外，那么他们周家将会面临灭顶之灾。

    柳家的那一位委托之人，不但不会帮他们，还会极力的想要将他们灭口。

    这就是大家族之间的现实，没有永远的朋友只有永远的利益。

    他一定要将前面的那个小子挫骨扬灰，就是他一次次的让他吃亏，刚刚差点脱不了身。

    他咬了咬牙，瞬间拿出了一瓶蓝色的药剂，一种狂暴药剂，可以瞬间大幅度激发御兽的潜力和实力，但是会有一定的副作用。

    只见七彩豹的速度瞬间加快了一倍，奔跑中留下一道道的残影。

    而周道身后的周厉此刻的脸颊在已经被狂风吹得有些变形了。

    看着后面七彩豹激增的速度，张星宇知道他要赌一把了，生死由命富贵在天。

    只见他瞬间将600点的天赋点全部点到了白雪的天赋之上。

    看着张星宇如此做，红妆虽然有些不爽，但是他知道只是最好的选择。

    此刻也只有这样才能挽救几人的性命，只是不知道主人会不会如此的幸运。

    嗯～～

    啊～

    天赋猛然的提升一个等级，白雪此刻不禁叫出了声。

    额！

    听着身后精灵的娇喘声，柳茹月脸瞬间红到了耳根。

    这都什么时间了，张星宇竟然还在想着做这种事情，真是有些太羞耻了。

    此刻张星宇看了看白雪的面板，心中暗喜他赌对了，他要绝处逢生。

    PS：有推荐票的和月票的亲们，老铁们，靓仔们投一投啊。

    数据太惨了，再不投作者都要洗屁股上阵了。

    求收藏，推荐票，月票，追读各种求！

