    第660章自己人

    盛漾默默地看着他这顺杆子就爬的性格，无奈地摇了摇头。

    易隽承轻笑，也不是撩不动的。

    两人一边下着棋，一边聊着天，完全琴瑟和鸣。

    “天文望远镜拼好了？”

    “早就拼好了。”盛漾抬了抬眼，眼里有骄傲，“总共不到两小时。”

    易隽承轻笑，目光灼灼地看着她。

    他就是喜欢她这般小嘚瑟劲，越看越可爱。

    “改天我带你去找一个视野好的地方看星星。”其实这是高峰提的主意，说是女孩子就需要这样的浪漫，他当时一副“老子还用你教”的表情，但事后就悄悄地思量了一下，再结合漾漾的性格，选择了这样的望远镜。

    看到她很喜欢，他也就放心了。

    “嗯。”盛漾轻轻落下一颗棋子。

    跟易隽承一起下棋，这种势均力敌、棋逢对手的感觉还是要比自己对弈要好玩多了。

    盛漾突然想到一点，抬了下眉，“你就没兴趣试一试黑客排行榜，看看到底在一个什么位置？”

    她的目光其实是很灼亮的，也算是期待，想跟易隽承一较高下。

    “这是你小弟的意思？”易隽承含笑看着她。

    盛漾知道他指的是Lemon，“不，这是我的意思。”

    她也没必要口是心非什么的。

    “那好，我就接受你的邀约，去试试看。”易隽承欣然答应了。

    “首先说好，不许放水。”

    易隽承很自然地捏了捏她的手，“这怎么叫放水呢？”

    “……”

    听到身后脚步声，盛漾忙想挣开，但易隽承不让，盛漾一掌就劈在他胳膊的麻筋上，感觉虽然酸爽，但也能忍，不过易隽承也还是顺着她，松开了手。

    漾漾平时多厉害，到底是个女孩子，在家人面前多少不好意思。

    只是，他有点心忧。

    人果然是最贪心的，之前只觉得她能属于他就够了，现在梦想成真，又开始为什么时候才能有“名分”伤脑筋。

    外婆也是过来人，何其精睿，哪看不出来年轻人那点小动作，轻咳一声，“吃饭了，小易啊，吃完饭继续帮我栽树。”

    这次的数量直接翻了倍，都是自己人了，更加不用客气了。

    **

    终于到了期中考试宣布成绩的那一天，学班还是直接拿出一堂班会去宣布。

    在阶梯教室里，除了学班在，甚至连季庆明也来了，满脸严肃，让人窥探不出太多。

    有些人心虚，是不是这次他们考得不太好啊。

    的确，虽然他们都是很有天赋而且厉害的人，但是高中一直在一个强压环境下，一到大学就不由自主地放松了，这次期中考试，多多少少有一点临时抱佛脚的成分。

    几乎所有人都在……

    可是，罗萌萌有几分紧张地看着自己身边空荡荡的位置，而后又忍不住发了条短信给盛漾，“漾漾，你真不来啊？”

    “不去。”盛漾还有一两本书就看完了，她可不想耗费这个宝贵时间，“太无聊。”

    “……”这怎么是无聊呢？罗萌萌寻思着，这不该是令人心情激动、又无比忐忑的事吗？

    这时，秦媛和李菲突然施施然走进来，在罗萌萌附近坐下了，李菲笑着调侃道，“盛漾还没来啊？”

    (本章完)

