    一曲完毕，完成圆满成功。

    　　泰妍和钟铉都是有实力的歌手，所以这都是意料之中的事情。演唱完，这一场的通告就结束了。

    　　摄像师们忙着去拍摄下一场出场的艺人，而泰妍和钟铉两个顺着后面的安全通道往后台休息室走。

    　　唱完了一曲，泰妍感觉嗓子有些干涩，休息室里面虽然有饮水机，但是偶像一般都不会和休息室里面的水，那些是经纪人和助理们喝的。偶像们一般都喝没开盖的饮用水。

    　　当然这不是因为区别待遇和矫情做作，只是之前发生过很多黑粉往饮水机里放乱七八糟东西的情况。虽然加强了安保，但是黑粉无孔不入的能力还是十分恐怖的，所以这种事情还是可能会发生。

    　　所以有了这么一条不成文的规定，偶像在电视台表演的时候，喝的水都是未开封的饮用水。这样是为了保护偶像的安全。

    　　于是对身旁的工作人员请求道：“麻烦，请给我一些水。”

    　　“好，马上。”那个工作人员准备拿去水。

    　　然而这时候却有一道身影从背后传来：“不用了，我拿来了。”

    　　“谢谢！”泰妍连忙道谢，并且和钟铉一起转过身，于是就直接看到了一张满脸笑意的脸。

    　　“王太卡！”泰妍原本还觉得有些莫名其妙的空落落，但是看到阿尔伯特后就露出了惊喜的笑容：“你，你怎么在这？”

    　　阿尔伯特先是对着钟铉点点头，然后对着泰妍说道：“当然我来看努娜的表演了。哇，我是不知道我费了多大力气才混进来，多亏我跟他们说，我是泰妍努娜的节目PD，要不然真不好办！对了，给你水。”

    　　阿尔伯特把手中的水递给泰妍，然后另一只手又给了钟铉一瓶：“我的好邻居呦，你说咱们是不是有缘分！”

    　　“谢谢。”钟铉接过水，但是脑子里还是一头雾水。这是个什么情况？

    　　泰妍则是很奇怪的问道：“我是问，你怎么......等一下在，这水哪来的？不是你捡的瓶子，随便找地方接的水吧！”

    　　钟铉刚想喝，差点喷了：“这么恐怖吗？”

    　　阿尔伯特气笑了，凑到泰妍身边：“努娜啊！我在你心里到底是怎么样的一个形象啊？而且你看这瓶子是密封的，没打开过的。”

    　　“嘿嘿嘿。”泰妍当然是开玩笑的，所以直接打开就喝了一口，奇怪的问道：“不过你到底是怎么来的？还有你刚刚叫钟铉邻居？”

    　　“嗯，我最近搬新家，钟铉就是我邻居啊！”阿尔伯特笑了，非常自然拍拍泰妍的肩膀，说道：“努娜可以来我家玩，正好新搬家，一大堆的卫生需要打扫。干脆这一期节目的最后一个环节，换成‘泰妍家政一日体验’好了。”

    　　泰妍一把拍掉阿尔伯特的手，气的小脸发白，虽然她明目张胆这是开玩笑，但是看着面前这张笑容灿烂的脸，怎么都想伸脚上去踹两脚！

    　　“呀！”泰妍刚想说什么，但是张张嘴，发现可以吐槽的东西太多，居然完全不知道从何说起！

    　　钟铉看着阿尔伯特，觉得有些神奇。最近这个家伙的存在感真的是蹭蹭网上增，而且自己身边的人好像跟他都很熟悉的样子。

    　　泰妍的性格，钟铉还是多多少少了解一些的。遇见合得来的人，就是一个玩疯的小傻子。但是遇见合不来或者一般般的人，那个高冷的态度比什么冰山公主还冷漠。

    　　但是即便如此，钟铉也很少看见几个人能和泰妍玩的来，因为就是泰妍在生活中就像一根木头，不是说她木讷，而是因为她什么都藏着。生气和开心从来不表达在脸上。当亲故有时候都觉得没底。谁也不知道她心里想的是什么。

    　　“有点神奇啊”钟铉看着阿尔伯特凑到泰妍身边，泰妍脸上一副讨厌十足，但是动作上没有丝毫抵触的样子，心里就明白了泰妍其实是开心的。

    　　不过仔细想了想自己的情况，钟铉也稍稍能理解那种感觉。大概眼前这个男人缺点真的很多，但是真的很真实。不是所有人都敢这么真实的或者，因为会被千夫所指，真的太累了。所以好像靠近这个人，也下意识的觉得自己真实了很多。

    　　说到底，大概是羡慕那种洒脱的生活吧！不过......泰妍好像好不太一样。作为少时最受欢迎的几个人之一，泰妍可以说是受尽万千宠爱也不为过。所以钟铉不觉得泰妍会因为这样就......

    　　这件事情大概很复杂，不过钟铉最终没有深究。毕竟自己的事情都在发愁，管那么多干什么呢？

    　　“对了，你的硬盘我用完了，什么时候你回去可以找我要。”钟铉对阿尔伯特说道。

    　　阿尔伯特笑着点点头：“好说好说，你自己看，别外传就行了。”

    　　泰妍在一旁疑惑道：“什么硬盘？”

    　　阿尔伯特一脸坏笑，对着泰妍一比划：“八百个G的电影，内容五花八门，颜色非常绚烂，有欧美的，有曰本的，太多了。都是将就生命繁衍的故事。最重要的是，全都是超清视频！4K画面努娜你知道不知道？绝对适合晚上安静的观看。”

    　　泰妍一脸要死的表情，看了看阿尔伯特，点点头！再看看钟铉，脸上露出不敢相信的表情。最后只是挥挥手：“你们聊，我先走了。”

    　　钟铉真的是要疯了！不就是纪录片嘛，干嘛说的那么又色又情、又淫又荡的啊！生怕别人不会误会嘛！

    　　“不是的，你听说我！”钟铉连忙要解释。

    　　阿尔伯特问道：“怎么了？八百G的，是不是？”

    　　钟铉点点头：“是，但是内容......”

    　　“内容五花八门，颜色非常绚烂，有欧美的，有曰本的。都是将就生命繁衍的故事。”阿尔伯特说道：“生命不繁衍，那人类还有未来吗？”

    　　钟铉说道：“是，确实是，但是其实里面真的没有......”

    　　“超清啊！”阿尔伯特转头对泰妍说道：“真的，努娜想看吗？”

    　　泰妍咬牙切齿，很想把眼前这个混蛋直接掐死，然后找到小巷子毁尸灭迹！

    　　看着泰妍的神情，阿尔伯特啧啧称奇：“哇哇哇！看看这个期待的表情，变态妍，名副其实！”

