    -

    迟云山收起心中焦虑，脸上堆起笑容，毕恭毕敬道：“不知大人唤小人前来，有何吩咐。”对见惯世面、背景深厚的迟老板来说，一个区区六品中层官员，不值得如此恭敬。但面对一个二十郎当岁、状元出身、立有大功的六品官员，他就丝毫不敢怠慢了。

    “迟老板请坐，”陈恪一伸手，请迟云山入了雅座，笑道：“绮行首也坐。”

    待众人入了座，便有俏丽可人的侍女，端上铜盆、茶盏，请客人洗手漱口。青衣小帽的小厮们，亦开始轻手轻脚的上菜。照例先是果八件、鲜八件和卤八件。

    一般来说，这些看碟小菜是用来点缀宴席的，客人不会动几筷子。但汴京城六大……现在是七大名楼，之所以能扬名天下，盖因其在每个细节上精益求精。就拿着看碟来说，他们各家都有各自的绝活。比如迟老板的樊楼，果八件是蜜汁梅肉、杏片、梅子姜、莴苣笋、芥辣瓜旋儿、广芥樱桃、糖霜梨、苹果片……能在这个年代，凑齐这些天南海北的水果，实在是了不得。

    而一品楼的果盘，则是连樊楼都比不了的……释迦、莲雾、菠萝蜜、火龙果、盐水菠萝、香蕉沙拉、椰子糕、这些极南方才有的热带水果，只有背靠四海商号的一品楼，能用特殊的法子运来京城。

    迟云山今日来一品楼，虽是应陈恪之邀，但也不免有探查之念，想要看看这家一品楼，是如何能异军突起的？以他专业的眼光看，这家酒楼的摆设、服务，确实水平很高，许多地方值得樊楼借鉴。比如说这些侍女小厮，既不过分殷勤、又丝毫不冷落客人，杯盘过手，不发出一丝声响。而且整个四层楼上，隔音效果都很好，与下面的喧嚣大相径庭，给人一种置身顶级华贵之所的感觉。

    他正在专心体会这家酒楼的独到之处，陈恪开口了。“这次请迟老板来，主要是交个朋友。在下几次去樊楼叨扰，都没见到迟老板，一直是个遗憾。”

    “哪里哪里，小人不能识状元公一面，才真是深以为憾呢。”迟云山赶紧道。

    他两人几句开场白，蔡传富举杯祝酒，一阵海阔天空，几次琅当碰杯，待双方熟络之后，陈恪才开口道：“另外，还有一事相询，我知道这不太合规矩，先给迟老板赔罪了。”说着独自连饮了三杯。

    迟云山心说，这才是真章，便正色道：“大人有话请讲，只要我能说的，一定如实相告。”言外之意，实在不能说的，您也别逼我。

    “上月二十，”陈恪点头问道：“契丹使团的人在樊楼吃饭，迟老板有印象么？”

    “有，”迟云山点头道：“因为契丹人喝了酒喜欢闹事，敝店又不能拒之门外，故而那日我一直很留神。”

    见他十分合作，陈恪点点头，说话愈发客气道：“那敢问迟老板，那日是谁做的东？”

    “这个么……”迟云山皱眉想一想道：“没有人做东，他们自个玩的。”顿一下，笑道：“在汴京城，谁敢明着请契丹人吃饭，岂不是让人戳脊梁骨？”

    “能说说具体情况么？”

    “他们喝了不少酒，一人四五斤是有了。”迟云山已经明白，陈恪找他是为什么了，故而仔细回忆道：“陪酒的姑娘被他们弄哭了好几个，最后我出面安抚，还差点被打了。幸亏萧天逸萧老板正好在楼上吃酒，才帮我解了围，要不，还不知闹出什么事儿呢。”

    “萧天逸？”陈恪的脑海，闪过那个高大豪阔的辽人身影……上次也是在樊楼，地产拍卖会上，那厮给韩琦当了一回托：“他常来么？”

    “萧老板是常客，”迟云山道：“不过那天来得挺晚，我跟他说，楼上有辽国使团的人。他却说，自己有客人，不过去掺和了。”

    “嗯。”陈恪点点头，接着问道：“那劝解开之后呢，他又回去了？”

    “没有，”迟云山回忆道：“他被那些辽人拉着喝酒，我就先退出去了。”

    “他在里头待了多久？”

    “半个时辰要多。”

    “半个时辰？”陈恪皱眉道：“把自己的客人甩下半个时辰？”

    “也许是不重要的客人吧。”迟云山说到这儿，也觉察出些问题，便不瞎猜了，接着道：“大概申时许，那伙契丹人离开了，对了，还是萧大官人帮他们结的账。”顿一下，他声音压低道：“据说，离开樊楼，他们径直就去了天音水榭……”

    “嗯。”陈恪点点头，脸上没了笑容道：“明人面前不说暗话，迟老板是明白人，肯定能看出来，那些契丹人去天音水榭，是临时起意的。之前，他们可能都没听说过这个地方。很有可能，是有人在酒桌上，对他们说了什么……”

    “因为再没有姑娘愿意进去，所以那段时间，里面没有人伺候。”迟云山满是歉意道。

    “已经足够了，”陈恪端起酒盅道：“迟老板提供的消息，已是帮助极大。在下铭感五内，若是大官人看得起我，咱们交个朋友，从此便以兄弟相称，如何？”

    “大人折杀小人了。”迟云山欢欣道：“岂敢岂敢？”

    “哪有那么多规矩，就这么说定了！”陈恪大笑着与他推杯换盏，再不提那些闹心之事。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一席终了，迟云山已经被陈恪灌倒。他的酒量是不小，可仙露酒的度数太高，一时没拿捏好分寸，就马失前蹄了。

    让传富把迟老板送回去，房间里就只剩下陈恪和绮媚儿两个。

    绮媚儿也不上前，就坐在那里笑盈盈的望着陈恪，因为陪着喝了点酒，她的双颊粉蒸霞烧，看上去娇艳欲滴，诱人极了。

    “还不过来坐？”陈恪端起茶盏漱漱口道。

    “哪有座儿哩。”绮媚儿扭捏道。

    陈恪拍了拍大腿。

    “坏死了……”绮媚儿的脸更红了：“大人怎么出去几年，学坏了？”

    “没听说过么？”陈恪嘿然一笑道：“当兵三年，老母猪都赛貂蝉。”

    “你说我什么？”绮媚儿登时就垮下脸。

    “我就是那一比，你是貂蝉，现在我看着跟嫦娥似的。”陈恪笑着长臂一伸，便将她拉到怀里：“过来吧你。”

    绮媚儿便顺势如蝴蝶般过来，侧坐在陈恪腿上，搂住他脖子，声音娇糯道：“爷，想死奴奴了……”

    “现如今，你也是花魁娘子了。”感受着那弹性惊人的娇躯，陈恪立时有了反应，大手轻轻抚摸着她丝缎般的腰肢道：“这么说也不嫌掉价。”

    “还有更掉价的呢……”绮媚儿娇羞一笑，缓缓凑在他耳边，滚烫的鼻尖，轻贴着陈恪的耳廓，声如蚊鸣道：“奴奴还给你留着身子呢……”

    “哦？”陈恪手一停，声音都有些变调：“此话当真？”

    “憨人。”绮媚儿轻咬着他的耳珠道：“你不会自己求证么……”

    陈恪的身子登时变得滚烫，他注视着绮媚儿的两眼，她那双勾魂摄魄的眸子，闪亮闪亮，水汪汪的，能把人一下就陷进去。他的手慢慢从绮媚儿的腰肢往上，顺着柔软的胸口，移到了下巴。绮媚儿的脸色更红了，却没有动，两眼水汪汪的，能滴出水来；嘴角的笑意妖媚入骨，似乎是鼓励，又似乎是期盼，也像是邀宠献媚。

    正当两人要做进一步交流时，门开了，传富那个不开眼的笨蛋闯进来，见状哎呦一声，闭上眼道：“我什么都没看见。”便倒退着出去：“你们继续，你们继续……”

    虽然门马上就关了，可气氛被破坏殆尽，陈恪亲亲绮媚儿滑腻的手腕，轻声道：“你都知道些什么？”

    “知道了又有什么用？”绮媚儿把头轻轻靠在他肩上道：“都是些惹不得的人物。”

    “看来你还真知道。”陈恪把玩着她的小手道：“说说吧。”

    “非要较真么？”绮媚儿柔声道。

    “谁招我，我就跟谁较真！”陈恪冷声道。

    “我不是瞒着你，是怕你闯祸。”绮媚儿轻轻一叹道。

    “我知道，”陈恪把她搂得紧一些道：“你是真心跟我好。”

    “知道就好，”绮媚儿满眼欣慰道：“眼下，怎么把六郎救出来，才是正办。”

    “六郎肯定没事儿。”陈恪道：“但你得让我知道，是谁害得我。我要是不知道，下回他们害我，我还得着人家的道。”

    “我也是刚刚打听到的。”绮媚儿轻声道：“你得跟我保证，量力而行才行，我可不想害了你。”

    “成，我保证。”陈恪点点头道：“大不了我先忍忍，只要忍过这口气，我就一口一口地把他们全咬死！”

    -----------------------------分割----------------------------

    下一章，11点左右。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

