    现在到这里已经四个多月了，地球上新一年的春节已经过去了两个多月，杨凌不敢去想老爸老妈现在的样子，还有他的几个女人，还有丁聪他们，甚至地球到底变成了什么样子他都不敢去想。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紧张而烦躁的煎熬中，时间一晃又是十天过去，就在杨凌坐卧不安的时候，突然石厅里面一阵青绿色的光芒闪过，一个十米高的青铜巨人突然显现出来。

    而坐在地上的6衡站起来，眉心光芒一闪，两百多块玄晶矿石凌空出现，只见青铜巨人手一挥，所有的矿石都消失的无影无踪，同时青铜巨人眼中一道光芒照在6衡的身上，6衡体内冒出一个六米多高的青铜巨人的虚影，其中约莫有十分之一的躯体已经凝结成青铜色的实体，虚影闪烁一下，胸口部位鸡蛋大小一块凝实后重新融入他的身体之中。

    原来是6衡交矿石的时间到了，不过他们六个追随者并不知道杨凌在用书林渊做试验。

    青光再次闪烁一下，青铜巨人转瞬就消失的无影无踪，石厅里又恢复了平静。

    原来这就是青铜巨人收取矿石的过程，很简单，前后不过两三秒钟，无声无息没有任何不同，除开杨凌之外，所有的人对这个场景已经见怪不怪，每个人都见过几千几万次了。

    6衡重新坐下，杨凌却陷入了沉思。

    收取矿石的青铜巨人竟然有十米高，完全出了他的意料，而且青铜巨人对他和龙霸天两人竟然没有任何的反应，这也让他生出来一丝庆幸的同时后背也是冷汗直冒。

    或许，青铜巨人不是想象的那么聪明，看来试验成功的可能性非常大啊！

    忐忑不安之中，又是两天过去。

    距离书林渊上交矿石的时间已经不到两个小时。

    杨凌紧张不已的走进石屋，就看见书林渊依旧端坐在地上，而只有一条手臂凝实的青铜虚影还是坐在他的对面。

    “书道友，这件事我无法插手也无法帮忙，你万事小心！”杨凌低声说。

    书林渊微微点头：“杨道友请放心，我心里有数，绝对不会牵连到任何人。”

    “好~！”杨凌退到角落坐好不再出声。

    两个小时很快过去，房间里一道青光闪过，一个巨大青铜巨人在青光中显现出来，轰的一声，石屋的房顶完全炸开，化作漫天碎石崩飞出去。

    而坐在地上的书林渊和青铜虚影同时站了起来，书林渊额头一闪，几十块玄晶矿石悬浮出来。

    但青铜巨人却并没有去抓矿石，而是居高临下的低头盯住书林渊的分魂，突然眼中射出一道青光把分魂罩住。

    只听一阵微微的细响，被青光罩住的分魂虚影开始碎裂，一条条裂缝密密麻麻的遍布全身，就连那条凝实的手臂也开始一块一块的脱落。

    书林渊站在青铜巨人的面前一动不动，杨凌也任凭倒塌下来的碎石将他埋住，从石缝里一动不动的看着房间里的一切。

    现在还不知道最后的结果。

    “噗~”书林渊的分魂彻底崩溃，青铜虚影消散，一个六寸大小的青铜雕像掉到地上。

    青铜巨人张开嘴巴，一条长长的舌头一卷就把这个雕像吞入口中，然后转头看着书林渊，迟疑了足有五秒钟，然后眼中一道青光射出来。

    杨凌依旧沉默，而站立的书林渊却浑身气息暴涨，眉心一闪，一块黑色的八卦阵盘漂浮出来挡住青光，几乎是同时，他的身体一闪便消失的无影无踪。

    “砰~！”

    青光和阵盘撞在一起，八卦阵盘炸成一团黑光，一个和书林渊看起来一模一样的人从黑光中显现出来，被青光笼罩住之后出一声惨叫就化作一道白光不见。

    但青铜巨人却并没有罢手，而是满头触手狂舞，呼呼啦啦的把整个石头房子绞成粉碎，片刻之后，一双大手在空中一撕，杨凌只感觉眼前闪过重重虚影，一座高大巍峨的城楼在虚空之中一晃，随即听见一声极其恐怖撞击。

    “轰~”

    整个石厅一阵剧烈晃动，虚空炸开一个漆黑的大洞，书林渊惨叫一声从大洞之中狂喷着鲜血跌落出来。

    “咕咕嘎嘎~”

    青铜巨人张嘴出一阵极其难听的声音，眼中又一道青光射出来照在书林渊身上，书林渊整个身体在空中直接砰的一声炸成一团血雾。

    “当啷~”

    一块银色的金属牌掉落下来，弹跳几下后落在尘埃之中。

    青太衍和古珩等人不明所以，吓的脸色苍白惊慌躲藏，龙霸天忍不住出一声尖叫，蹬蹬蹬连退十多米，最后一屁股坐到地上，面孔惊骇扭曲的不成样子。

    而杨凌也是浑身入坠冰窖，一股寒气从脚底板儿直冲脑门心，身体哆嗦的根本控制不住。

    我日你大爷啊，这特么的是秒杀啊！

    刚才还活的好端端的一个道境强者，躲进系统竟然都逃不掉。

    青铜巨人看都没看金属牌一眼，青光一闪便从石厅内消失的无影无踪。

    整个大厅一阵死寂，只听得见七八颗狂蹦乱跳的心脏出的声音。

    “哗啦~！”

    许久之后，杨凌推开面前的碎石灰头土脸的站了起来，脸色依旧苍白，脸皮还在不停的抽搐。

    刚才的变故让他已经完全失去了方寸，这青铜巨人简直就是世间最恐怖的杀神，根本就无法阻挡。

    该怎么办？该怎么办？

    这个完全失败的实验告诉他，或许激活系统并不是逃出去的好方法。

    杨凌捡起矿工牌痴痴呆呆的走到石厅中央一块大石头上一屁股坐下来。

    “主人，到底生了什么事？青铜怪人为什么会杀死试炼者？这在以前从来都没有生过。”青太衍战战兢兢的走过来问。

    杨凌摇摇头，青太衍就不再说话，满脸疑惑的走到已经完全被夷为平地的石屋里面，找出来几十块玄晶矿石递到杨凌的面前。

    杨凌摇摇头说：“矿石你先收起来吧，不要把刚才的事情传出去！”

    “是！”青太衍赶紧点头。