    严锦玉兴奋异常，他这心中满怀憧憬的都是关于修路上面的事儿，甚至都已经开始盘算了起来，从哪儿开始修，用什么材料……

    “赶紧来吃饭吧。”

    严敏见着锦玉送走了徐大人，不忘对他急声催促着。

    一进门，锦玉就激动的对大家伙儿嚷嚷着：“我就说，天生我材必有用，看到了吧，这人逢喜运来的时候，挡都挡不住！”

    “大哥哥以后也是像你爹爹一样，干大事儿的人啦！”

    说完，锦玉还又伸手在苏愉辰那圆润的小脸上揉了揉。

    干大事？

    大哥哥日后也是能像爹爹一样，干大事儿的人了，那啥才算是干大事儿呢？

    苏愉辰怅惘着一张小脸，大下午的人，人就蔫蔫的坐在小院儿里，比人家昀儿都文气，一动不动的，也不嘟囔着要出门玩去了。

    家里的这些粮食种，基本上都给拾掇个差不多了。

    先前马家人使坏，偷偷的给这里面有的粮食里倒上了水，那些严敏也早就给晒干，清理好了。

    “明个吧，明日就去沙坪坝，先去种地去。”

    严敏帮着小春她们一块，给这些粮食袋子一袋一袋的装好，不紧不慢的说道。

    小夏一脸疑惑，她看了自家夫人一眼，小声问道：“公子还没回来，咱可就去沙坪坝了，会不会，不太好啊。”

    虽说允弦人现在在盐坊，具体啥时候回来不清楚。

    但，家里家外这些事儿该干的一样都不能耽搁，都得干。

    “你咋蔫儿了吧唧的呢。”

    从小宝儿身边走过的时候，严敏故意戏谑性的对他调侃道。

    苏愉辰抬起了眸子看了他娘亲一眼，本是想要张嘴问些啥的，但顿了顿后，却又欲言又止。

    晌午吃完饭之后，锦玉可就踏上了征途。

    这可是要为他的人生开启新的篇章了！日后谁要是再来这大湾县里，走的，那可都是他锦玉小爷儿修的路，越想，他就越是兴奋。

    “锦玉公子可算是来了，我都已经等候多时了。”

    徐源站在那客栈门口，一脸欢喜的瞅着严锦玉说道。

    锦玉一脸疑惑，他挑起了眉头朝着客栈里面瞄了一眼，接着又对身侧的王嵩问道：“大人不是说，给我介绍人干活儿么，怎么没见着人呢？”

    客栈小二一见着锦玉，便连忙上前，熟络的跟他打着招呼：“公子。”

    “这人嘛，稍后就到，锦玉公子还是先跟我来，咱上楼，一边喝茶，一边等着！”徐源说着，客气不已的走在了前头，为严锦玉带路。

    这还给整个雅间儿呢！

    严锦玉这心底还在琢磨着，这徐大人还怪好的，又是给家里送东西，又是给他介绍人干活儿……

    “锦玉公子，先前是干啥的？也是念书考取功名么？”

    徐源的眼睛滴溜溜一转悠，往严锦玉的身上瞄了两眼，问道。

    “不是，就是自己捯饬一些小本买卖，不过么，我想这修路就跟做买卖生意，是一样的。”严锦玉嘴上是这么说的，心里已经开始盘算起了自己的小算盘。

    一旁的徐源从小二的手里接过了拎来的瓷壶，给锦玉的杯里添上了一杯茶：“买卖，何以见得？锦玉公子还真是见识不凡，怎能说，这修路跟做生意是一样呢。”

    “没什么……”

    锦玉淡淡的回应了一句，心里已经还是盘算起了这次大湾县修路的整盘计划。

    先得计划成本，听他姑丈说，这回就只能给他拨款八十两银子……

    这不是开玩笑么，这八十两银子在京城能干点啥，还得给整个大湾县的路修了。

    “笃笃笃。”

    雅间儿的外头传来了一阵急促的敲门声。

    徐源迅速站起身来，一脸笑意盈盈的看向外面，道：“人，来啦！”

    待到他开门后，锦玉仔细一瞥，嘿，这还真是一水儿的壮丁。

    “那几日在粮食铺那帮着卖粮的时候，就听闻他们说，在家没活儿干，这不正惆怅呢嘛，要是锦玉小公子，能给他们找点活，在家也能干得下，咱这也算是两全其美了。”

    听到了徐源的话后，锦玉在脑子里，仔细的捋了捋。

    徐大人卖粮食的时候，听到了这些人说，家里困难，所以想出去务工，找点活干……

    “垒房子，修路，这种活，你们干过么？”

    严锦玉也是故作老成的一手背在身后，上下打量了一眼面前的这些人。

    那帮汉子们一个个面面相觑一眼后，又连忙朝徐源递去了眼神，不知该如何作答的好。

    “虽然没干过，但只要是体力活儿，卖力气的，都能干得了。”有一个皮肤黝黑，头发还夹杂着些许白发的中年男人，看着锦玉嘿嘿一笑，说道。

    锦玉叹了口气，又瞅了瞅徐大人：“这，就没有旁的人了么？就这么些？”

    “公子怕是不知，咱这儿的后生，年轻人，人家都不乐意在咱这儿的，都外出务工去了，这人，哪儿有那么容易找的嘛。”

    徐源哭丧着一张脸，故作出一副难堪的样子。

    这事儿，锦玉咋能不知道，真要是有那么容易找人干活，还用得着他徐大人给介绍人呢嘛。

    “那，你们都没干过，这现成的活儿上手都得半天摸索，太耽误功夫了。”

    严锦玉双手抱怀，还有一丝丝的不大高兴。

    原本他还想着这个徐大人兴许真是靠点谱，结果，一瞧，这介绍来的，都是些啥人嘛！

    只见那徐源朝着身后摆了摆手，又一脸神秘兮兮的朝着严锦玉说道：“锦玉公子，你怕是不知，这些人虽然是没干过修路垒屋的活儿，但，工钱也给的低啊！”

    工钱给的低？

    听了这句话，锦玉才算是多少又有了点兴趣。

    他看了这个徐大人一眼，问道：“那，能有多低？”

    “这工钱的事儿，可不都好商量么，慢慢商量，不过暂时我了解的是，一天，一人，就五文钱！”

    一个人一天才五文钱，那这价钱确实是低的够可以的了。

    严锦玉眼前一亮，但脸上却依旧是端着，不动声色的咳了一声后，又道：“真的假的，五文钱。”

