    不得不说阿穆人看起来好像很强大，但是实力也不过如此，稀松平常。地球文明战舰一和阿穆人的战舰相遇就立刻凸显出地球文明强大的战斗力。

    这种舰队之间的碰撞差别，就好像是一个拿着大刀的壮汉与一个枪法娴熟的现代警察较量一样。

    尽管这个大汉力量强大，也懂一些武术，但是仍然逃不过子弹的威力。这种对抗几乎是一面倒的情况，如同收割机在收割麦穗，但阿姆文明的几千艘战舰就算收割也是需要一定的时间。

    相比阿穆人的节节败退，乌仑文明的实力就强大多了。

    毕竟乌仑文明的前身确实是一个四级文明。只是陨落时间太长，丢失了太多四级文明的科技。

    再加上资源和世界之树的限制，乌仑文明现在也只是解读了少数的三级文明的科技。

    不过乌仑人要比阿穆人强大，但是这种强大也是有限度的。

    在地球文明战舰和阿穆人接触之后，随后一批战舰又与乌仑人的战舰接触。三种文明战舰之间的战斗也是立刻被拉开。

    只是这种级别的战斗双方无论是战斗实力，还是战舰的数量，地球文明都比阿穆人和乌仑人要强了不少。整个战斗都是一边倒的情况。

    地球文明战舰几乎没有损失多少就将这两个文明打的落花流水。

    ‘报告军团战将，我们阿穆文明的战舰已经损失了一半以上！‘军团参谋长冷汗直流的出现在最高指挥官面前。其实在他看来这场战斗根本没有必要继续下去，否则他们将会全军覆没。

    可是这个时候阿穆人的军团战将早已经被眼前的情况给弄傻掉了。当他意识到事情严重的时候，军团战舰已经损失了三分之二。

    终于阿穆人的最高指挥官清醒过来，在他看来就算所有战舰都损失掉都没有关系，只要他不死就不算是最坏的情况。

    ‘立刻联系地球文明最高指挥战舰，我们阿穆人要求和！‘阿穆人的最高指挥官终于说出了一个让所有参展阿穆人都万分羞愧的命令。不过内心总有那么一种庆幸。

    庆幸是因为，每一个阿穆军人都想着为国捐躯，甚至为自己的荣誉战死沙场。可是眼前这是一场注定无法获胜的战斗，还是一场不义之战，尽早放弃才是一个英明的决定。

    阿穆人的求和信息发出去之后，阿穆人最高指挥官就立刻命令所有战舰都立刻停火保持防守阵型，尽量将伤亡降低到最小程度。

    就在阿穆人停火的时候，地球文明战舰也随即停止了对阿穆文明战舰的进攻。

    毕竟青木对于这种情况早有预见，所以他对于地球文明战舰也是提前下了命令，确保地方投降的第一时刻，快速停止攻击。

    ‘阿穆人真是一群杂碎！‘再也无法联系到阿穆文明的指挥战舰，乌仑人最高指挥官也是气急败坏的直跺脚。可惜的是，无论他怎么生气也无法改变如今败北的局势。可是他又不想投降，一时间他陷入了一个无法摆脱困境。

    就在这个时候，阿姆文明已经投降，而乌仑文明的战舰数量还在减少，最后只剩下的十分之一。如今，乌仑文明已经没有一战之力了。

    ‘快，命令所有战舰停火，我们投降！‘乌仑人最高指挥官就算不想投降也已经没有办法了。毕竟他可不想做冤死鬼。

    历经一天的时间地球文明舰队就彻底将阿穆人和乌仑人的舰队歼灭，俘虏了大量的敌军。

    与此同时，在利比星附近，同样与纳罕文明作战也已经结束。对于这些纳罕人，地球文明战舰没有丝毫手软直接消灭。同样也是用了一天的时间。

    在这些战斗之中，进行最为激烈的就是短笛文明和纳美文明。

    纳美文明是一个三级后期文明。

    在整个奥兰托超星系，纳美文明虽然算不上顶尖的势力，但是也算是属于靠中游的三级文明。相比之下，纳美文明比短笛文明还要略微强大一点。当然这种实力察觉也是非常有限的，不会影响大局。

    所以说，纳美文明和短笛文明之间的碰撞也是最为激烈的。

    一艘艘战舰在太空之上不停的飞行。这些斩舰每一艘都好像一个在太空中飞行的生命一样，完全是纯绿色，有一些生机蕴含在里面。这就是短笛文明的战舰。

    这种战舰不完全是靠能源供应，同时战舰本身也有一些植物的属性，甚至可以吸收宇宙之中游历的能量，还可以像植物一样吸收恒星的光芒来维持自身能量的消耗。

    这样一来，战舰之间之中就能够形成一个生态平衡，就算受到损伤也会有一定的自我修复能力，而且这种自我修复能力是完全自动形成不需要认为控制。这样一来一艘战舰就相当于半个生命体，战斗实力大幅度提升。

    纳美文明的战舰也丝毫不差，甚至还要更为强大、威猛一些。在青木的眼里，这些战舰他也是有一些印象的。

    因为地球还在旧太阳系的时候，就有许多纳美人来骚扰地球，甚至还想要把地球纳入纳美人的势力范围之内。不过幸亏青木提早发现才让这些纳美人的计划落空，甚至逃出这些外星人的魔爪。

    最后，地球文明流入现在的新太阳系，成为了一个黑户口。

    之所以叫黑户口，是因为在每一个星域里面都有一个或者几个，甚至更多的星球联盟。这样的联盟就好像是一个国家一样将所属区域之内的文明全部统计起来，为其登记。

    不过因为文明数量太多，一些文明也是在诞生和毁灭之间不停的变幻。这样一来只有一级文明才会被星球联盟所承认。

    换而言之，凡事没有进阶成为一级文明的智慧物种在高级文明的面前最多只是一个比较高级一点的动物而已。这样的文明想灭就灭，不需要担负什么责任。

    不过当地球逃离旧太阳系之后，就好像消失在了这个星域之中。当然也没有哪个文明会对地球这么感兴趣，花费大量的时间来寻找一个刚刚进阶的一级文明。

    毕竟在奥西星域，一个文明的数量太多，至少有上亿，甚至更多。就算是在塞尔中星系，一级文明的数量也已经达到了数千个之多。

    这样一来，地球文明就成为了没有被星球联盟登记在案的黑户口。没有其他高级文明关注。当他们已经开始留意到地球文明的时候，地球文明已经开始准备晋级。

    否则的话，地球文明也会像利比星一样被诸多二级文明，甚至三级文明所入侵的。

    现在青木完全可以肯定，现在出现在利比星系的纳美人要比当初地球文明晋级到一级文明时候的纳美舰队要强大太多了。或许当初的纳美人只不过是纳美文明一股比较弱小的势力而已。

    战斗愈演愈烈。

    两个三级文明之间的对撞比二级文明之间的厮杀要激烈的多，甚至一些星球在战舰的互相对抗之中受到了一些波及。不过他们始终没有把中心战场设立在利比星附近。

    ‘纳美人的舰队攻击更强，我们千万不能够与其对抗，尽量提升速度与其打消耗战。另外我还有预感，地球文明应该能够战胜那些二级文明，他们很快就会过来支援的。‘短笛文明的最高指挥官站在大屏幕之上不停的观察着战局的动向。

    他现在下达的命令都是向各个舰队总指挥官那里下达的。之后再由总指挥官下达到各个指挥官那里。

    上万艘战舰也是在铺满了大片的星空。虽然短笛文明如今略微处于劣势，但是他还是有信心将这场战斗的劣势挽回的。

    关键，还是看地球文明了。

    。

