    第243章 上单潘森是什么鬼？

    听到这话，LGD众人也是收起笑容，一个个严肃起来。

    五个人围坐在风哥周围，准备商讨下一场的战术。

    只见风哥说道：“上一场对面的阵容和打法都挺常规的，我估计他们是在试探我们。”

    “现在我们已经拿下一场了，他们估计会拿出压箱底的东西，所以我们也需要提前做好准备。”

    在S赛的历史上，从没有战队能完成让二追三。

    这不是什么玄学，在比赛中，心态也是非常关键的一部分。

    当你面临如此压力，却先落后两盘的时候，心态上肯定会出问题。

    想要赢回来就很难了。

    在这种情况下，如果第一场输了，那第二场，就必须要拿出全部实力。

    无论如何也要拼下一场，如果第二场还不拼，那可能就没机会了。

    对LGD来说，现在要做的，就是防止第二场被FW拼下来。

    另外一边，FW的休息室内，FW众人也在讨论战术。

    只见maplt说道：“为什么我们上路纳尔打鳄鱼，会打出这么大的劣势啊？”

    “我记得纳尔前期不是应该压着鳄鱼打的吗？”

    “难道是我记错了？”

    听到这话，Steak不爽了。。

    不过，虽然心里不爽，但他也不能说什么，因为别人说的是实话。

    上一场对线的确没打过，完全被爆了。

    但他也有自己的苦衷，对面拿出鳄鱼蜘蛛这种组合。

    他对线肯定只能小心啊。

    先不说换血，就算是满血的纳尔，在塔下面对鳄鱼蜘蛛，也是被秒的命。

    这种情况下，他怎么敢上去陈歌换血压制？

    但是，上一场淘宝权前期其实没有针对上路，反而一直在抓下路。

    这就让Steak有点无话可说了。

    这时，卡萨说道：“现在不是说这些的时候，这些问题，等到复盘到时候再说吧，我们先说下一场。”

    “我估计他们还是会围绕上路来打，上一场的鳄鱼蜘蛛是幌子，下一场估计会来真的。”

    “所以我们需要做好准备。”

    Steak听后说道：“要不我们直接把鳄鱼或者蜘蛛给BAN了，说实话，我看到他们拿这个组合，就不知道要怎么对线了。”

    Steak说出了自己的心里话，他上一场他是真的被这鳄鱼蜘蛛吓到了。

    本身他就看过不少陈歌的比赛，知道这个人的可怕之处。

    再加上这么针对的组合，这对线还怎么打？

    卡萨听后点了点头：“那行吧，下一场我们把鳄鱼给按掉。”

    “对面打野的蜘蛛其实挺一般的，不需要浪费BAN位。”

    “我们选择支援阵容，主打支援，就把之前练的那套阵容拿出来吧。”

    短暂的休息时间很快过去，陈歌带着LGD众人回到场上。

    娃娃：“好了，欢迎回来，马上要开始的是LGD和FWBO5的第二场。”

    “在上一场中，LGD算是比较轻松的拿下了比赛。”

    “希望他们能保持状态，顺利晋级半决赛。”

    米勒：“现在压力来到FW这边了，这一场对他们来说很关键。”

    “我估计会拿出比较特别的套路或者打法，希望双方能献上一场精彩的比赛吧。”

    两人正说着，第二场BP已经开始了。

    这一场LGD在蓝色方，而FW在红色方。

    FW一上来，直接把鳄鱼放上了BAN位。

    陈歌倒是见怪不怪了，之前的比赛也是，基本上，他上一场拿到的英雄。

    到了下一场，就别想拿了，对面肯定是会按掉的。

    BP继续，风哥的战术和之前一样，让陈歌尽量晚点出英雄。

    这时，红色方在四楼，直接选出了一手卡牌！

    看到这一手卡牌，风哥眉头微皱。

    卡牌这英雄，当前版本算不上多强。

    因为这版本都需要中路出伤害英雄，卡牌的伤害不够。

    但是，也不是不能玩，只要你阵容搭配好，中路的输出任务，分摊给打野和上路就行了。

    对面敢拿卡牌，那肯定是有东西的。

    同时，这一场FW把康特位留给了上路，说明上路应该是要出一个高伤害的英雄。

    中路有卡牌的情况下，淘宝权的节奏肯定会被制约，比较难针对对面线上。

    想到这里，风哥来到陈歌身后说道：“这一场能拿个支援英雄吗？”

    “支援英雄？”陈歌听后，第一时间想到的是梦魇，这英雄之前他玩过了，而且效果很不错。

    然而，这一场，梦魇已经被FW拿下了。

    没有梦魇，陈歌还真想不到其他支援英雄，可以走上路的那种。

    很快，FW的卡牌确定下来，轮到LGD最后两手做选择了。

    陈歌还在考虑到底选什么，这时，他注意到了一个英雄，潘森！

    潘森这玩意，在路人局其实还挺火的。

    对线简单粗暴，同时可以到处带节奏。

    唯一的缺点就是容错率低，拖到中后期打团就没用了，相当于少个人。

    但风哥直说需要一个支援英雄，没有说后期要多厉害。

    而且，梦魇和潘森其实也差不多，梦魇打到后期的作用也非常有限。

    所以，既然梦魇都能玩出来，潘森为什么不行？

    于是陈歌说道：“潘森吧，给我拿个潘森。”

    “潘森吗？”风哥听后犹豫了，这赛季，他就没见过谁用潘森打上路的。

    当然，主要指的是比赛。

    风哥平时自己在排位里面倒是见过，但那是黄金局啊。

    稍微高一点的分段，也很难见到这英雄了。

    估计白银分段会多一点，毕竟简单无脑，对线很容易打出优势，有装备也能秒脆皮。

    但毕竟是白银的套路，放到比赛上能行得通？

    眼看着时间就要到了，必须要做出选择。

    风哥见陈歌没有改变主意的想法，只好说道：“那就潘森吧。”

    于是平野绫在五楼直接锁定一手潘森。

    “潘森？LGD在五楼拿出了潘森？这英雄是走哪的？”娃娃疑惑道。

    米勒：“辅助？还是打野？又或者是上路？”

    “应该……是上路吧，打野选了蜘蛛了。”

    两人正疑惑着，这潘森已经从五楼换到了一楼，来到陈歌手里。

    米勒：“还真的是上路，上单潘森？这是什么套路？”

    (本章完)

