
　　新纪元的诞生还没有让全人类高兴多久，恐怖的大灾难随即而来！

　　布鲁沃特星球的整块大陆...毫无征兆的...

　　大分裂！

　　原本属于星球的唯一一块大陆‘卡米迪艾尔’一夜之间一分为四！

　　还割裂出无数破碎的内陆和岛屿。

　　在这一天，无数原本应该享受‘永生’的新人类因为这场灾难大量死亡。

　　就彷佛是整个星球饿得崩裂了肚子，而自称为‘神’的新人类们，沦为了渺小的‘食物’被纷纷‘吞’进名为‘深渊’的肚子。

　　全人类震惊了！

　　畏惧了！

　　他们这时候才想起来...

　　神！

　　是真正存在的！

　　皇家科学院想要通过科技力量掌控世界的野心遭遇重创，而原本的卡米迪艾尔，则是按照‘东’、‘南’、‘西’、‘北’，大致形成了四块新的大陆。

　　瑞蒙特王国位于西大陆维尔齐，原本强大的许多国家，就像是被刻意安排了一般，竟然‘均分’在了四片大陆。

　　大陆与大陆之间有深渊大海作为天堑，人类原本因为永生而逐渐‘团结一致’的世界趋势，顿时土崩瓦解。

　　为了尽快恢复全人类彼此之间的联系，皇家科学院派出了融合最先进科学技术的战船远渡出海，前往其他三块大陆，以期早日恢复自己曾经的影响力。

　　可这狂暴的海域，却是狠狠地打了他们的脸！

　　出海的战船无论数量多少全部失联，在遭受了近乎极限的损失之后，皇家科学院最终选择放弃远航计划，将眼光放到整个西大陆来。

　　这是皇家科学院成立至今首次遭遇到如此重大的挫折，而且还根本无力反抗。

　　原本高高在上，觉得自己已经是星球主宰的科学家们纷纷开始思考...

　　我们真的...

　　触怒神灵了吗？

　　而与此同时，其他的三块大陆之上，也发生着许多传奇般的故事！（本书‘历史’底蕴丰厚，在此暂时不表）

　　无法跨越的天堑，完全瘫痪的通讯，四块大陆之间的联系彻底被阻断。

　　西大陆的人们既走不出去，也没有迎来‘访客’。

　　但维尔齐的新秩序，必将重新建立！

　　恐怖的天罚让世人见识到了神灵的强大和恐怖，新人类们不敢再以‘神’自居，皇家科学院在其他三块大陆的影响力迅速泯灭，新的势力强势崛起！

　　而在西大陆，皇家科学院无数次的远征出海失败，也让同处一块大陆的其他国家开始动摇...

　　瑞蒙特，已经失去了其辉煌时期的统治力！

　　就算因为意识芯片成为了永生人类，就算凭借科技力量大大改变了人类的生活。

　　但他们最终还是人！

　　而神，才是至高无上的！

　　皇家科学院就算倾尽其所有力量，也断然不可能破碎整块大陆（当时各个大陆的人们并不是立即就了解‘新大陆’格局的，这在以后提及‘大航海时代’会再做说明）。

　　这是只有神才可以做到的！

　　传统神学教会趁势再度兴起！

　　他们宣称大分裂是神的天罚，是神灵对世人的警告，是因为瑞蒙特那群无知，狂妄的科学家们亵渎了神灵，从而连累全世界的人类一起受罪！

　　瑞蒙特应该谢罪！

　　皇家科学院需要受到惩罚！

　　这种声音在整个西大陆迅速蔓延，曾经因为‘拒绝’科技的传统教会，纷纷开始向瑞蒙特发难。

　　但‘永生手术’的馈赠还是留有好处的。

　　那些一早就接受‘永生’成为新人类的教团，其中许多依旧支持着皇家科学院。

　　但因为这场有史以来最‘宏大’的灾难，世人对神灵的敬畏，又再次被唤醒了起来，且无法消弭。

　　教会与教会之间，教会内部之间，开始就‘神学’与‘科学’的主导地位，进行着越来越激烈的碰撞！

　　随着瑞蒙特最终放弃远征，一统西大陆的新目标，再次让皇家科学院，向西大陆其他的‘反科学势力’...

　　出手了！

　　可这一次，瑞蒙特再也复制不了‘覆灭百国’的辉煌，仅仅是在攻打第一处教廷国的时候，就遭遇了前所未有的挫折。

　　教会派出了特殊的战士，他们自称‘超凡者’！

　　这些看上去和传教士没有区别的家伙们，却能使用令人匪夷所思的力量！

　　瑞蒙特因为不了解这种力量经历了从来没有过的失败，但因为掌握着‘永生’的秘密（当时皇家科学院只分享了技术，神置针和意识芯片的制造方法都是未公开的，只是直接供货），所以，它依然拥有不少的支持者。

　　这其中，就包含同样拥有‘超凡者’的大教团。

　　传统神学与新型科技之间，一场为了争夺世界主宰地位的战争，就这么再次拉开了帷幕。

　　同时，名为‘科技神学’的新型教派，开始在全世界人类中渐渐传播开来...

　　世界迎来了‘大混乱时代’的初期——末日方舟！

　　...

　　在这持续了数百年的‘末日方舟’时期，人类彼此之间的战争内耗大大削弱全人类的整体实力，皇家科学院的影响力得到了有效抑制，传统神学再一次发展起来！

　　以‘神学’为主的传统教派，和以‘科学’为主的新兴教派，开始陷入长期的僵持状态。

　　超凡者成为新时期‘力量’的代名词！

　　而就在这个时候，超凡种族趁势崛起，它们四处突袭人类地盘，试图夺取人类在这个世界的统治地位！

　　超凡种族战争爆发！

　　这场种族之间的战争持续了上千年并席卷所有大陆！

　　面对越来越严峻的战争形势，为了让人类种群得以延续下去，两大势力最终选择联合起来，共同对抗超凡种族！

　　“科学”和“神学”的合作正式摆在了台面上，为了团结全人类的力量对抗超凡种族，一种名为‘神之途径’的配方，开始在世人中流传开来。

　　在这之后，大量的人类超凡者开始出现！

　　...

　　【注】：（‘大分裂’之后的这段历史目前只针对西大陆来讲述，不然太多了，一时半会根本讲不完。）

　　（西大陆这部分关于瑞蒙特和皇家科学院的历史故事是必须要提前交代的背景，不然接下来主角即将经历的剧情恐怕会让人感觉‘云里雾里’。）

　　（同时这也是为了架构世界观，让整个世界看起来更加真实立体，这本书不同于传统快节奏的爽文，前期需要大量的铺垫、勾勒、描绘...因为这个世界真的很‘宏大’！）

　　（再次强调一下，这是一本‘慢工细活’的书，没看作者君连个‘食物’都要详细描述介绍一番嘛...说得就是你！猩红蛇面！撼地兽蹄筋！...）

　　（请各位不要嫌弃这几章太过‘历史书’噢！马上就会衔接剧情了！嘿嘿嘿...：）

　　...

　　一个名为‘海洋议会’的传统教派在人类势力中迅速崛起！

　　大陆之间因为狂暴海域而无法跨越的壁垒，随着‘海洋议会’的加入，随后被彻底打破！

　　海洋议会拥有一种特殊的战船，这是由他们称之为‘诺亚’的神木来制造的。

　　‘诺亚’战船虽然不能百分百保证渡海的安全，但相比于皇家科学院制造的‘高科技战船’百分之百的沉没率，海洋议会的船只已经是世界上最安全的航行工具了。

　　这也让人们最终明白了一点...

　　科技！

　　在广袤海域一文不值！

　　至于这到底是为什么？

　　没有人知道！

　　...

　　随着这场千年战争的落幕，四大陆的格局逐渐被世人所知，神学与科学的融合成为了不可逆转的世界潮流，全新的‘科学教派’开始飞速发展起来。

　　但这并没有扩大皇家科学院在整个世界的影响力。

　　恰恰相反！

　　在这场种族争夺生存权力的旷世战争之中，许多全新的教派，开始成为世界势力的重要组成部分。

　　就比如，如今早已成为八大正神教会之一的“神圣裁决”、“海洋议会”、“五圣教”...

　　皇家科学院在这场战争之中，似乎担任的只是‘辅助’的角色。

　　‘一家独大’的辉煌巅峰难以重返，面对越来越多的强大势力，这群骨子里依旧高傲无比的疯狂科学家们...

　　开始寻求新的突破！

　　种族战争之后，超凡者再也不像旧世界时期那样，只是独属于教会的‘秘密力量’，他们如今数量大增，融入在普通人的日常生活之中，随处可见。

　　而曾经在旧世界最大的佣兵组织‘游离者联盟’，开始公开招揽这个庞大的特殊人群。

　　一时之间，游离者联盟，成为了众多野生超凡者们的港湾和乐园。

　　世界恢复了短暂的和平。

　　恐怖的海域在种族战争之中，不仅展示了令人震颤的力量，也向世人展露了其中的无尽财富！

　　随着海洋议会的影响力越来越大，大海之中的各种‘宝物’渐渐被世人所知，许多想要寻求‘暴富’的冒险者们，纷纷将目光投向各个海域。

　　海洋议会尽管拥有‘诺亚战船’的制造技术，但制作这样一艘船只需要耗费大量的时间和精力，面对越来越高的市场需求，议会眼瞅着大量原本属于自己的财富流逝，肉痛不已！

　　就在这个时候，皇家科学院主动找上了它...

　　不久之后，大量由皇家科学院和海洋议会共同研制的‘新诺亚战船’横空出世！

　　这种新战船不仅拥有诺亚原本的航行能力，还附加了许多十分实用的科学技术。

　　最重要的是，新诺亚战船的制造时间大大缩短，这种唯一能够在各大海域航行的船只，迅速成为了当时海洋冒险家眼中的爆款！

　　两大势力，因此赚得盆满钵满！

　　皇家科学院也因为此次的决策，终于再次提高了自己在世界的影响力。

　　各大海域的交汇处被称作‘元素漩涡’，就在航海冒险逐渐成为世界潮流的时候，几艘自称从元素漩涡返回的航海家们共同发表声明，称他们在那片神秘的混合海域，发现了‘成为神灵的秘密’！

　　这群航海家在补充好物资之后，又马上朝那片海域返回。

　　没过多久，大海上就传来了这几个家伙的赫赫威名！

　　他们肆无忌惮地劫掠其他船只，行事张扬高调，实力强大无比，就好像...他们真的获得了神灵的力量一般！

　　这几个当初宣扬‘海洋秘密’的家伙，无一例外的，全部成为了凶名赫赫的传奇大海盗！

　　世人再次疯狂了！

　　而上一次出现这样的场面，还是‘永生手术’问世的时候。

　　成神啊！

　　这可是无数人追求的终极梦想！

　　尽管现在几乎所有人都已经‘永生’，但个体的脆弱，依旧是人类难以跨越的鸿沟！

　　对于如今的人类的来说，只有获得强大的力量，甚至成为真正的神灵，才能确保，自己的永生，能够安稳地，永远地保持下去。

　　“海洋拥有成为神灵的秘密！”

　　就因为这样一句传闻...

　　‘大航海时代’正式开启！

　　可伴随着‘大航海’而来的...

　　却是人类新的厄运！

　　海洋出现了可怕的异变！

　　元素漩涡不知为什么...

　　出现了大片的海上雾霾！

　　凡是进入了海雾之中的船只，就没有一艘能够再次出来的！

　　各个海域变得更加狂暴了！

　　原本冒险家们眼中的爆款战船，真的变成了在海中很容易爆炸的船只。

　　大航海时代...逐渐演变成了人类的‘葬海时代’。

　　（注：葬海时代的说法，是引用当时一本十分知名的小说《葬海时代》，该书以一本从沉船中找到的海航日志为蓝本，通过对上面描述的诡异航行内容进行艺术加工而完成，在当时一度非常热销。）

　　（注2：《葬海时代》这本小说如今早已被八大正神教会列为禁书并大规模销毁，原作者亦不可考。）

　　（注3：在当今世人的历史认知中，均称那个时期为‘大航海时代’，但是关于‘大航海时代’的历史资料大量缺失。）

　　这段持续了数个世纪，展现人类妄想征服海洋，成为神灵的‘大航海时代’，最终在巨大恐怖的笼罩之中，悲哀地落下历史帷幕。

　　世人的愤怒需要宣泄，于是纷纷把矛头指向了海洋议会和皇家科学院，痛批是因为战船的问题，才导致了无数的海洋冒险家葬身大海。

　　部分‘有心之人’，甚至将这场席卷所有海洋冒险家的灾难归咎于是‘皇家科学院的诅咒’！

　　因为科学院曾经独立制造的船只，无一例外，全部葬身大海！

　　“皇家科学院才是这场灾难的罪魁祸首！”

　　这句话开始在整个西大陆蔓延，并渐得人心...

　　皇家科学院的声望，遭遇了前所未有的重大危机！

　　可此时的西大陆人们（超凡种族战争之后，西大陆逐渐成为人类的主要地盘）还不知道...

　　更大的恐惧...

　　即将降临！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第362章：科学与神学免费阅读。https://xs.23sk.com 