    喜娘又说了一番吉祥话，女眷们则说着祝福之言，但俱是喜气，这些，都是她前世，未曾感受到的。

    真是心境不同了，所以，很多事情，便也在心底改了颜色了。

    紧接着，喜娘打头，女眷们鱼贯退了出去，门，被轻轻掩上，新房内，刹那间，便是安静了下来。

    静得，裴锦箬能清晰感觉到燕崇近在咫尺的呼吸声，甚至能听见自己胸腔处的跃动，一声赶一声，渐渐急促，渐渐失速。

    下意识的，她便是垂下头去，不敢看他，并且用力抽回了被他握着，已是汗湿的手，转眼，一双手，便是扭绞到了一处。

    耳边听得一声低笑，她还没有反应过来，脸颊便被人轻轻揪住，她便是随着那力道情不自禁抬起头来，撞进了燕崇那双星亮的眼中。

    “倒是难得见你这副模样，这般乖巧，倒是不像狐狸了，像兔子，还记得我们那回在上元灯节上买的那盏兔儿灯么？简直一模一样！”

    “手松开！”她顾不得羞了，瞪着他，眼里冒火。

    他迫不及待松开了她，还捻了捻手指，一脸的嫌弃，“这到底是抹了多少粉？看我这手指都给抹白了，还是快点儿让人来帮着你梳洗吧！”

    他倒还敢嫌了？虽然她也不怎么待见这妆容，可是她自己嫌弃是一回事，他嫌弃又是另一回事了。

    “还有这珠冠……再不取下来，只怕颈子都得折了。我来帮你！”燕崇兴致勃勃伸手上前。

    却不过片刻……

    “嘶”一声，裴锦箬倒抽了一口凉气，抬手便是用力拍开了某人的手，他真是笨手笨脚的，故意扯着她的发丝好玩儿么？

    燕崇也知道自己好心办了坏事，被她冒火的双瞳瞪着，咳咳了两声道，“要不，我还是让人进来帮你。”

    说罢，也不等裴锦箬反应，急急起身要去唤人了谁知道忘了他们两人的裙角和袍角上打了个结，抬步，便又被扯了回去，重重地跌坐在喜床上。

    有些狼狈，尤其是对于一贯身手矫健的燕二公子来说。

    尴尬地笑了笑，燕二公子极力地想在自个儿的新娘子面前挽回面子，“我一时忘了……”说着，忙低头去解那个结。

    绿枝和红藕听得动静，从外间转过屏风来时，燕崇刚刚手忙脚乱地将那结解了开来，急急忙忙站起。

    有丫头在前，倒还站得端正，清了清喉咙道，“我还得出去敬酒，让丫头们帮着伺候你梳洗了。”说着，便是急急迈步走了出去，那背影，带着两分仓皇。

    两个丫头对视一眼，忙垂下头去，有些不敢想，方才，她们家姑娘是做了什么，居然将姑爷吓成了这样？

    绿枝想到的是那次姑娘在望江楼喝醉，调戏了自己，又调戏了燕二公子的事儿，抬起头，偷偷瞟了裴锦箬一眼，难不成，方才一杯合卺酒，便让姑娘醉了不成？

    裴锦箬想起方才某人的狼狈样，眼角眉梢都染上了笑意，心情甚好地连头顶上那沉重的珠冠也觉得可爱了许多。

    绿枝和红藕两个人小心翼翼地将那珠冠从她头上取了下来，熟稔得没有半点儿扯痛她，果真比某人的笨手笨脚好上太多了。

    绿枝一边帮她拆发髻，卸妆容，红藕则去帮她准备热水。

    裴锦箬借机打量着这处新房。

    这房子是新翻修过的，用的都是上好的材料，做工也是精细，粉饰一新。

    加上她家送来的家具，木料是从她出生起，袁婧竹还在世时，便已经慢慢帮她积攒起来的，一水儿的紫檀木。

    老英国公动用关系，找到了一个从将作监退下来荣养的匠人打造的，做工自是不用说，大气却也精致。

    摆在这屋子里，自然是相得益彰，加上这处处的红绸红喜字，端得是满眼喜气。

    别的不说，这内间，便比从前的明霁堂大了好些，何况，这摆设，又是袁嬷嬷来亲自把了关的，处处都是按着她的喜好来的，自然是处处顺眼。

    裴锦箬看了，不由暗自点头，至少这第一眼是满意了的。

    等到红藕来报说，热水准备好了，她看到净房居然就能从内室进，而且宽敞干净，送水则由另一个门进时，便更是满意了。

    舒舒服服泡了个热水澡，裴锦箬觉得浑身的疲惫去了大半，出门便瞧见袁嬷嬷正带着两个丫鬟在桌边摆箸，而桌上，已经摆了一桌子的吃食了。

    见了她来，袁嬷嬷笑眯眯道，“世子爷交代了厨房，给姑娘备了饭菜。绿枝，快些帮着姑娘把头发绞干，过来用点儿。”

    裴锦箬除了清早时，吃了几块儿点心，便直到现在，方才不觉得饿，这会儿见着吃食，闻着香味，肚子却是咕噜噜叫唤了起来，好在，这屋子里伺候的，都是她的人，别的生面孔倒是未曾见到，否则这般不雅，怕是要惹了笑话。

    等到祭了五脏庙，裴锦箬便一边在屋子里转悠着消食，一边四处看看。

    外面的天色，已是近黑，隐约可以听见不远处传来的热闹喧嚣之声，这喜宴怕是一时也结束不了。

    袁嬷嬷想要帮着她，早日在靖安侯府站稳脚跟，所以，已是出去跟那些丫头婆子们套近乎去了，绿枝和红藕两个因为来了全然陌生的地方，有些拘束。

    裴锦箬也没有那个心绪与她们二人多聊，更怕被人听了去，让人闲话。

    便索性让绿枝给她寻了几本书来，她便歪在临窗的大炕上，翻起了书。

    谁知，才不过一会儿，睡意便是翻涌上来。昨夜，睡着本就晚，今日又起得太早，折腾了一整天，她自然是累了困了，只是，今天这个时候，却哪里能睡？

    上下眼皮正在打架打得激烈时，便听得门外隐约有了动静，蓦地一个激灵，裴锦箬便清醒了过来，睡意，刹那间跑了个干干净净。

    没一会儿，门外果然听见了绿枝和红藕行礼，唤“世子爷”的声音，而后便是燕崇懒懒的一声“嗯”。

    裴锦箬不由得坐直了身子，抬眼瞪着门的方向，怎么这个时辰就回来了？

    才这么想着，房门“吱呀”一声开了，屏风上映出一个进门的身影，颀长而挺拔，一身灿烈的红，除了燕崇，还能有谁？

    “不是要敬酒吗？怎么这会儿便回来了？”

    