胡铭晨打完之后问秦应风服不服，虽然最终秦应风心不甘情不愿的口头承认服气，不过胡铭晨到有些没底。毕竟上一次他们第一次要抢胡铭晨的时候被制服，当时秦应风也是服软了的，可事实上并没有真正的做到服软。

胡铭晨连续几天上学放学都保持一定的戒备，他觉得要是秦应风他们不服气的话，一定会找机会报复自己。说不准，什么时候就会突然冒出几个人来打自己的黑枪。

然而一切风平浪静，什么事情也没有发生，甚至有一天胡铭晨在学校门口遇到秦应风和他的两个伙伴，他们竟然看到胡铭晨就赶紧闪开，真的做到了耗子见到猫一样的惧怕。

其实，秦应风是真的没有彻彻底底服气算了，而是他一时间找不到可以帮助他报仇找回面子的人。几十个人被胡铭晨一次性放倒，震慑力太强，秦应风不好开口，一般人也不好应答。

平静了几天，胡铭晨干脆就把这矛盾给丢诸脑后，他不可能花费太多心思在这种细枝末节的小事情上。

这天胡铭晨放学，在去图书馆的路上，看到标山大道与健康路交叉口的健康商城要出租。

健康商城有三层，每一层大概有八百个平方左右，这里之前是一个卖杂货的地方，胡铭晨逛过一次，生意不怎么好。没曾想，半年之后，竟然开不下去要转租。

胡铭晨经商之后，商人的嗅觉就挺敏锐，这个健康商城要是租过来，好好收拾一下，应该是大有可为的。

首先，它的面积够大，又是独栋建筑，这样好做整体规划；其次，地理位置不错，就在标山大道的边上，还是一个十字路口，门口还有一个数百平的广场。其缺少的就是一个定位与如何利用而已。

这个健康商城已经存在很多年了，但是，此前的经营方不知道怎么搞的，他始终就是不死不活的存在着，这回，终于撑不下去要关张了。

胡铭晨在健康商城的前面和旁边瞧了又瞧，看了又看。这才绕到商城后面的办公室去，打算问一下情况，怎么个租法。

胡铭晨到商城办公室门口时，一个中年女人正要关门离开，胡铭晨赶紧上前去叫住对方。

“嬢嬢，等一下，我想打听个事。”

对方一看胡铭晨是个孩子，两眼就往上翻：“打听个啥子事啊，快说，我要下班了。”

女人手上并没有停下动作，继续将玻璃门外面的铁门给锁上。

“我想问一下，咱们这个健康商城是不是要在这里租啊，怎么个租法呢？”胡铭晨赶紧问道。

“你问这个干什么？放学就赶紧回家做作业，别什么都胡乱打听。”胡铭晨的书包，让这个女人实在没办法好好回答他的问题。

“我没胡乱打听，我是想租......是我叔叔想租，他是做生意的，不在本地，让我遇到这种面积大的空间出租告诉他一声，他想在这边找点生意做。所以我就想打听一下，再告诉他，让他心里有个数。”胡铭晨一看女人的脸色要变，情急之下，急忙换了个让人觉得靠谱点的说法。

“你叔叔要租我们这个商城？”妇女半信半疑。

“是的，要不然我也不会跑来问啊，就是不晓得咱们这个商城怎么租，到底贵不贵。”胡铭晨纯真的点着头道。

“一年五十万。”

“哦，那还是有点贵的呢，嬢嬢，这个价钱就不能少了吗？”胡铭晨不是矫情，这个价格他是的确觉得不便宜。

虽然商城的位置不错，但是商城整体老旧，不管租来做什么，最终还是要做一个整体的改造装修才成，否则就维持这个样子的话，不管做什么，都难以做起来。

“能少多少我不晓得，你叔叔要租的话，让他亲自来和我们老板谈吧，我要回家了，反正你也做不了主，和你说也是白说。”说完后，妇女摇了摇手里的钥匙，走了。

胡铭晨没有因为那个妇女走了就跟着离开，他又转了一圈，才回家去，而没有去图书馆。

回到住处，胡铭晨第一时间就打电话给胡建强，将自己看中这个商城的事情告诉他，要他抽空来城里一趟，合适的话先把这个地方给租下来。

第二天一早，胡建强就开车进城来，胡铭晨中午放学之前赶到。

“小晨，你怎么想到要租这么个地方，看起来，又丑又旧，这地方租来干啥？”胡建强跟着胡铭晨来到健康商城的门口，看着那灰旧的外墙，胡建强就摇头。

“旧和新，就是愿不愿意花点钱的事，别看它现在不起眼，要是花点钱装饰一下，那就会瞬间不一样。”胡铭晨道。

“那你打算租来干什么呢？”胡建强懒得动脑子去想，干脆就直接问胡铭晨。

“三叔，你看这个地方适合干什么？”胡铭晨反问道。

胡铭晨心里当然是有些想法和定见了的，他这么问，就是想看看胡建强的进步。

“这个地方......租了也只能开商场，只不过我们的资金没多少了，开这么大的商场，我们怕是不行。而且，下面一公里多的地方就有亿通大商场，怕是竞争不太过。搞酒楼的话......我们没经验，场地也确实大了。哎呀，你想租的话，你一定是有想法了的，还是你自己说吧，这段时间我忙得没时间想事情。”胡建强右手搭成凉棚放在额头上，东看看西看看，并不肯定的道。

“呵呵，你说的两个的确不太合适，我确实有些想法，走，我带你去看看他们办公室有人没有。”

两人绕到商城背后，他们的办公室已经关门了，昨天胡铭晨遇到的那个妇女并不在。

“怪不得他们开不下去，就他们这个做生意的态度，想做起来，还真的是要老天开眼才行。”胡铭晨垂头丧气的评论道。

他们要出租地方，不留电话，办公室又常常没有人，这让人家想租的人怎么办。连出租地方都这态度和行事风格，那更遑论自己投资做。

“可能是去吃饭去了，那要不我下午再来找他们。你应该还没吃饭，走，你请我吃饭去。”

“三叔，应该是你请我吃才对啊，你是长辈呢，怎么变成我请你吃呢？”胡铭晨抗议道。

“你比我有钱啊，你不请谁请，好不容易来城里一趟，又是你招我来的，不弄一顿好的款待我吗？”胡建强笑着耍赖道。

胡铭晨没辙，只能请客。不过也没有吃什么所谓好的，就是炒了俩菜，每人一大碗米饭而已。

吃了饭，回到住处，胡铭晨就把自己的想法告诉胡建强，让他下午先去找人家见面谈一谈看看。胡铭晨下午还要上课，他担心，等他放学了又遇不到人。

等胡铭晨下午放学的时候，一出校门就看到胡建强等在门口。

“三叔，怎么了？你去找到人问没有？”

“我运气还不错，我两点四十去的时候，他们老板正好在，我们就谈了个把小时。”

“那怎么样？他们底线如何？”胡铭晨知道第一次谈，不太可能达成协议。

“一次性付的话，那位钱老板最低让到四十二万。”胡建强道。

“呵呵，不错啊，三叔出马，一次性就坎下八万块来，那你有没有交点定金呢？”一听四十二万就可以成交，胡铭晨就觉得达到目的了。

“没有交，我告诉他明天给他答复。我得与你再确认一下嘛，或者明天你跟着一起去，又能谈下来两万也不一定啊，你比我厉害呢。”

“差不多就行了，适可而止，这个价格，算是公道的了。还是早点定下来为好，否则，说不准就被其他人给租去了。”

“哎呀，没事的，他那个破地方，估计就没几个人感兴趣租，他为什么愿意让八万，还不是因为没什么人问嘛。放心吧，哪能一天就租出去，明天带点定金去定下来就是了。”胡建强有恃无恐，无所谓的道。

第二天中午，胡铭晨陪着胡建强去见那位钱老板。

因为事先有约定，那位钱老板专程中午在办公室里面等候。

再次见到胡建强来，钱老板很高兴很热情，对他带着胡铭晨一起来，钱老板表现得很无所谓。而胡铭晨并没有见到之前的那个女人，或许是钱老板不太愿意让人知道他的这个商城到底租了多少钱吧。

“胡总，考虑得怎么样？我这个地方，位置太好了，要不是我想去做点别的生意，我还真舍不得租出去，而且还是这么低的价格。”端上茶水之后，钱老板道。

“钱老板，价格我们就不讨价还价了，就按照昨天说的，但是，我们有个条件请你考虑一下。”胡建强道。

“好说，好说，你讲，什么条件，只要可以，我一定答应，我这人做生意很好说话。”一听胡建强不再砍价，钱老板高兴得豪放起来。

“我们需要你给我们推迟一个月时间，你晓得，你这个商场，我要是租过来，不进行一番装修，根本没法运作。楼上楼下都装修的话，起码两个月，当然，我要是要求两个月，也许就有点过了，所以我只要求一个月，怎么样？”

“一个月啊，这也太长了，人家一般门面就只给一个星期，我看半个月就差不多了。”钱老板沉吟道。

“钱老板，一个门面才几十平，你这个两三千平，怎么能一样呢，就一个月吧，可以的话，我现在就给你点定金定下来。剩下的，我装修好了，就一次性给你。”