    第120章 准备迎接死亡吧

    就在沈善在嘴中低沉的吟唱着的时候，周围的空间仿佛完全的凝固了一般。

    无论是那五位半帝级别的强者，亦或者是这片空间中的最强者拉塔恩，都被完全的静止在这片空间中，一动都不能动。

    他们就只能看着在黑紫色巨人体内的这位人族，硬生生的将嘴中那莫名的句子讲完。

    连打断施法都不行。

    作为这片空间中，最为强大的拉塔恩巨龙，也是在望着黑紫色巨人里面的这位人族，心中升腾一种难以言喻的恐慌感和一种即将彻底死亡的无力感。

    自从它在晋升为半帝巅峰，接近半步大帝的它，就再也没有这种如此强烈的死亡威胁感和无力感。

    拉塔恩仿佛再一次回到了自己最弱小的那个时候，被那种绝强的强者凝视着那种感觉。

    只是这一次的无力绝望感，比起以往的任何时候，都要更加的强烈。

    拉塔恩心中已经后悔了，它为什么会听这片空间意志的话语，去截杀这头半帝级别的人族。

    这TM的是半帝？

    就算是真正的大帝，也不过就是如此吧！

    别说现在他就带着这么几位的半帝过来，恐怕数量在加个两倍三倍，到这里也就只能够被硬生生的宰杀。

    伴着沈善将嘴中的话语说完之后，在他手中的那把绯月花绽径直化为了一片片殷红的彼岸花，溶于了整片空间之中。

    在沈善的身后，一位红裙女子的身形缓缓显现而出。

    她就是绯月。

    绯月在用温柔的眼神望着沈善，并静静站在他的身侧之后，她便转头望向那五位半帝以及那头看起来就极其庞大的拉塔恩。

    在望着这六位存在的时候，绯月的眼神，也逐渐从温柔的神色，转变为了一片冰冷之色。

    这些胆敢来袭杀沈善哥哥的家伙，都该给她死！

    周边的空间仿佛凝固的更加厉害了，他们已经连眼球都无法转动了，身体中所有的力量仿佛都被一层猩红死意完全的蒙上，无法动用。

    大量绯红的彼岸花，开始在空间中凭空显现的摇曳着。

    除了这些彼岸花的凭空浮现，一道道阴冷湿寒的泥土，也在彼岸花的根茎中滋生而出。

    一轮散着猩红的死月，也是立马就将这整片空间产生了一个改变。

    摇曳的彼岸花，潮湿阴寒的泥土, 一片猩红的死月, 将这一整片空间都法圣了一个巨大的改变。

    这里再也不是原先的空间了, 而是被绯月花绽重新创造而出的空间。

    五位半帝级别层次的强者，望着周边逐步开始浮现而出，并且改变空间的环境下, 都不由的心生大骇。

    这是只有大帝级别的存在，才能够使出的力量。

    而且应该还是大帝级别当中, 属于顶尖的层次。

    那么也就是说, 眼前这位被他们认定为只有半帝层次的人类, 实际上真正实力是有着大帝级别的？

    这五头半帝级别的强者，望着周边进行改变的空间, 他们正在疯狂的挣脱着空间的束缚力。

    他们已经不在想着要帮助拉塔恩，去解决这位强大无比的人族了。

    这五位半帝所想着的就只有一件事情，那就是希望能够无比顺利的离开这里。

    只要他们能够安稳的继续活下去, 积蓄自身的实力等待着空间的破碎就可以了。

    而且估计就算是拉塔恩解放了自身的最终形态, 与这位恐怖人族的战斗, 都会失败吧！

    此时, 拉塔恩也是吃力的缓缓抬起了它的头颅，大量赤红的血液, 不断从它那坚固无比的龙鳞上暴散而出。

    它竟然能够在被绯月所静止的空间中，进行一个缓缓的

    拉塔恩的身躯在以肉眼可见的速度缩小着，巨型的身躯, 正在以一种极快的速度缩小着。

    同时，随着这身躯的缩小, 一种更为庞大而又恐怖的力量，开始不断在拉塔恩的体内酝酿了起来。

    它赫然是在开始逐渐进入自己最强的状态。

    这个状态以消耗自身的生命力, 来将自身的实力短暂的提升到大帝级别的战力。

    这个形态就跟樱龙消耗自身的的依附体巨型樱花树，那是完全一致的。

    只是, 拉塔恩对比樱龙来说, 实力要更加弱一点，并且其消耗的是伴生的樱书生命力, 而它所损耗的则是自身的生命力。

    这依旧是一片静止的空间，使得拉塔恩想要完全的进化自身, 实属有些困难无比。

    拉塔恩现在只祈祷着, 那位人族强者，可以自大到愿意让自己的实力，迅速的成长为大帝级别的战力。

    只要它能够拥有大帝级别的战力, 那么接下去就好办的不要太多了。

    它现在已经不会再抱有任何想要杀死这位人族的想法。

    拉塔恩现在就想着要赶忙逃离。

    至于这五位半帝, 那就让他们死吧！

    与它又有何干。

    “绯月，你能感知到, 整片空间中, 还有其他强者的存在吗？”

    沈善双目中的永恒万花筒缓缓转动着，在用一种冷漠的眼神，望向底下正不断变化的拉塔恩，在嘴中轻声对着绯月问道。

    显然，沈善对于底下正在逐渐开始变化状态下的拉塔恩，并没有任何的关心。

    在他看来，无论这头名为拉塔恩的巨龙，有什么姿态，在他的见闻色感知中，也并无特别强大的威胁感。

    弱者始终就是弱者。

    “应该是没有了，绯月并没有感受到在这片空间中，其余强者的气息。”

    身穿红裙的绯月，在听得沈善哥哥的提问后, 也是立马就用温柔的语气转而开口回答道。

    沈善也是在听着绯月的回答后，默默的点点头。

    “既然如此，那就在这里葬送这些家伙吧！”

    沈善用一种冰冷的话语，径直开口命令道。

    “好的，沈善哥哥！”

    绯月继续用温柔的回答道。

    只是，区别于她那温柔的语气, 绯月望向那五位半帝以及拉塔恩方向的眼神，可谓是冰冷无比。

    就单单朝着他们往一眼，他们就会感觉到一种莫大的死俱感。

    下一个刹那之间，无数绯红的彼岸花绽放了开来。

    (本章完)

