

    “辛早早，你到底在害怕什么！”宋厉飞声音很大，是真的为他们觉得捉急。

    相爱的人，为什么就要来这么互相折磨。

    辛早早到底在想什么。

    “我怕他给我带来灾难，我从遇到他开始，我就没有快乐过！”辛早早突然暴躁的，冲着宋厉飞吼道。

    “你是没有快乐，还是不敢快乐！”宋厉飞声音依旧很大，“辛早早，我告诉你你在怕什么！你在怕你承认你喜欢慕辞典之后，你伪装的所有坚强，你伪装的所有尊严，你伪装的可以一个人生活得很好会突然崩塌！你怕你承认你喜欢慕辞典之后，你怕你以后再离不开他，而你怕有这么一个人，成为了你生命的主宰，你怕把自己的人生交到另外一个人的手上！说好听一点叫自强，说难听一点就是自私！自私的把自己封闭在自己的世界里面，自私的把那个爱你的，很爱很爱你的人伤得，遍体鳞伤！”

    “够了，宋厉飞！”辛早早不想再听了。

    “听不下去了是吧？！”宋厉飞冷冷的说道，“因为说到了你的痛点，所以听不下去了。”

    “我只是不想听你在这里胡说八道。”

    “辛早早，勇敢一点。有些人错过了就错过了，别到时候来后悔，别在慕辞典真的转身离开那一刻，哭得像个傻瓜！”宋厉飞说，说的时候，声音莫名哽咽了，“别错过了那个真的爱你如命的男人。”

    辛早早眼眶也红到不行。

    她喉咙很痛，就是想哭却忍耐着自己不哭的痛楚。

    “最后我再说一句。”宋厉飞稳定了一下情绪，“那天在游艇上为了救晚晚，你不顾慕辞典的感受毫不犹豫的靠近我，是个男人都会伤心，是个男人都会看不下去，慕辞典不是不计较，而是全部都忍了下去，作为一个男人，我可以非常明白的告诉你，不管是什么原因发生的事情，那种滋味都比杀了他还要难受！如果你真的爱他，就好好给他解释，至少让他知道，你是在乎他的。”

    辛早早听着宋厉飞的话。

    响起昨晚上慕辞典说的那句“和宋厉飞不是很积极吗？”

    她咬着唇瓣，紧紧咬着唇瓣。

    “对了，还有一句。”宋厉飞似乎又想到什么，他开口道，“作为一个情敌都在为这个男人打抱不平，不是情敌三观很正，虽然我三观确实很正，只是因为情敌最能够看到，那个人到底，爱得有多深！”

    说完。

    宋厉飞挂断了电话。

    至于工作什么的。

    还汇报什么。

    辛早早有心情听，他都没有心情讲。

    他觉得此时此刻，最重要的不是工作，而是辛早早怎么主动和慕辞典，冰释前嫌，重新开始。

    辛早早挂断电话，情绪并不稳定。

    她也没有问刚刚宋厉飞说工作的事情，她承认她此刻不想处理工作的任何事情，她承认她现在满脑子里面都是慕辞典，都是慕辞典的所有，伤心的，伤心的，还是伤心的……

    慕辞典到底快乐过吗？

    她从来没有想过这个问题。

    她只知道，她不快乐，她只知道，慕辞典给她带来了太多伤害，她不快乐。

    她紧咬着唇瓣，眼泪就在眼眶中不停的打转。

    月嫂在旁边抱着晚晚，看着辛早早的模样，也不再多说。

    本来还想劝几句的，但似乎，夫人也没有她表现出来的那么无动于衷。

    她想。

    感情的事情，还是让他们夫妻间自己解决吧。

    其他人说再多，有什么用！

    ……

    晚上。

    慕辞典回来。

    慕辞典制造了很多证据，很多洗脱罪名的证据。

    包括，迫使柳强夫妇说谎。

    事实上，柳茜确实不是他杀的，但他可以救起她，他没救。

    当时他和柳茜同时掉进海水里，两个人都被突然起来的海浪扑打着，根本没办法和海水抗争，如若不是季白间早就埋伏了水性极好的人在游艇下营救他，他也会沉入大海。

    而他被救起来那一刻，他就看到柳茜在海水里面扑腾。

    或许是最后人的求生本能，或许是在真正面临死亡时候的恐惧，柳茜也试图想要从海水里面出来，她不停的在叫着慕辞典救她，救她，她知道错了，让他把她救起来……

    他选择了冷漠。

    冷漠的看着她一点点被大海淹没，然后被人从海里面捞了出来，一点一点的把她那张像极了辛早早的脸，毁得体无完肤。

    他不能让柳茜带着这张脸走，这张脸只属于辛早早。

    而自己所有报复性的行为自然引起了警方的怀疑。

    柳强夫妇在第一时间得知柳茜死讯时，就一口咬定是慕辞典陷害的。

    档案，柳强的手，殷勤自然没有真的砍下来，不过是做了一个吓唬柳茜的样子而已，真正犯法的时候，他们不会做。

    现在慕辞典重新和殷勤在寻找柳强当初在柳家村犯罪的证据，用那个证据换取慕辞典的清白。

    毕竟柳强夫妇如若都不追究了，警察再追究，也查不出个所以然，最后自然就会以意外死亡定案。

    柳强是不同意的，他就这么一个女儿，而且从小宝贝到大，绝对不会就此善罢甘休，但柳强的老婆真的不想在失去女儿之后又失去老公，所以答应了慕辞典的交换条件，在极力的说服柳强。

    现在还在交涉中。

    结果，还是未知。

    他在沙发上坐了一会儿。

    是因为官司的事情，也会让他有些心事重重。

    他调整好自己的情绪，轻轻的打开了辛早早的房门。

    房门内，辛早早和晚晚睡着了。

    晚晚还含着辛早早的奶。

    他过去轻轻的让晚晚吐出奶，将她抱着放在了辛早早的旁边。

    给晚晚再盖了盖被子，起身走进了浴室。

    他把衣服脱在了房间内，手机也在房间。

    所以电话响的那一刻，辛早早就听到了。

    她怕吵醒晚晚，所以那一刻直接拿起慕辞典的手机按下的静音。

    而她之所以会在听到手机铃声一下就醒了，只是因为，慕辞典一推开房门，她就醒了。

    她看着手机上的来电。

    看着殷勤的名字，在她犹豫要不要帮慕辞典接电话的那一刻，电话挂断了。

    挂断之后，又打了过来。

    辛早早连忙一下，就摁下了接通键。

    “慕辞典。”那边传来殷勤的声音，“刚刚柳强……”

    “我是辛早早。”辛早早打断他的话，“他现在在洗澡。”

    “哦。”殷勤应了一声。

    “一会儿我让他给你打回来。”

    “你就不好奇我这么晚了给慕辞典打电话说什么事情吗？”殷勤问。

    “不好奇。”

    “辛早早，你心是石头做的吗？”殷勤突然问。

    辛早早脸色有些微变。

    “我听宋知之说，你醒了之后，问都没有问一下慕辞典的情况，你就不担心，他也被大海给冲走了吗？”

    “他不是还活得好好的吗？”

    “是啊，是活着。如果不是季白间做事情一向周全，慕辞典早就喂鲨鱼了。”

    “殷勤，现在很晚了，我要睡了。”

    “你还睡得着？这几天我为了慕辞典的事情我都睡不着，你到底还是不是人！”殷勤有些冒火。

    辛早早情绪也不是很好。

    一天之间，两个男人为了慕辞典来骂她。

    “你知道现在慕辞典在经历什么吗？”殷勤压根没管辛早早的情绪，有些不爽的问道。

    “我不知道，也不想知道。”

    “不，你必须得知道。”殷勤对着电话狠狠的说道，“慕辞典因为杀人罪，有可能判死刑！”

    辛早早拿着手机的手一紧。

    “吓到了？”殷勤扬眉。

    辛早早紧绷着身体，说不出一个字。

    “当年慕辞典为了你杀了人，现在，又在重蹈覆辙。当年要不是你突然的大发慈悲，慕辞典可能早就判死刑了，我是不是应该感谢你让他多活了几年。”

    “柳茜的死，和慕辞典有什么关系？”

    “是。原本没什么关系。柳茜想死，就让她死呗。但是你家慕辞典太爱你了，爱到连死人都不放过。在柳茜死了之后，慕辞典划烂了柳茜的脸，警方怀疑柳茜是被故意谋杀，而柳茜死的时候，唯一就是和慕辞典在一起，警方怀疑是慕辞典杀了他。”

    “不可能！”辛早早否定。

    “没有不可能！慕辞典为你什么都可能做，杀了一个柳茜有什么难的。”

    辛早早心口一紧。

    “没事儿，我们还在找证据，找证据证明慕辞典的清白。要是洗脱不了，慕辞典死了就死了，他应该不会很伤心，反正在他的世界里，只要你活着，只要你好好活着就行了。好了。”殷勤似乎也不想多说了，“确实很晚了，不打扰你睡觉了。”

    然后，电话就被挂断了。

    辛早早拿着手机，整个人突然僵住了。

    她脑海里面全部都是刚刚殷勤说的话。

    说什么，现在慕辞典会判死刑。

    怎么可能？！

    柳茜自己要死的，为什么还要让慕辞典来陪葬！

    她僵硬着身体。

    慕辞典洗完澡出来。

    出来就看到辛早早拿着他的手机，整个人一动不动。

    他走过去。

    辛早早回神。

    回神那一刻，她眼眸微动，“殷勤刚刚打电话，我怕吵醒晚晚，所以接通了。”

    “嗯。”慕辞典微点头。

    他从辛早早手上拿过手机。

    辛早早到嘴边的话，又咽了下去。

    慕辞典拿着手机走向外阳台，出去的时候，还把落地窗关了过来。

    他给殷勤回拨。

    那边接通，“这么快就洗完澡了。”

    “嗯。”

    “我打电话就是告诉你，柳强那边已经答应了，再不答应我就又要用粗了。现在我们的证据基本上很充分了，明天去警局了解了应该没问题。季白间也给那边打过招呼了，如果没什么意外，明天你应该就可以洗脱罪名了。”

    “感谢。”

    “客气了。”殷勤说道，“只要你别像上次那样存心找死就行。”

    上次，上次是为了把自己的罪孽赔偿给辛早早

    这次……

    这次，他眼眸往落地窗内看了一眼。

    他舍不得放弃她们。

    即使，她不稀罕。

    他说，“不早了……”

    “慕辞典。”殷勤突然叫着他的名字，“刚刚和辛早早打了一下电话，我把你的事情说得挺严重的，就是为了吓唬她。我总觉得那女人对你太冷血了，所以故意骗了她。你要觉得这招有用你就继续装下去，要觉得没用就算了。哥们也只能帮你到此了。”

    慕辞典嘴角笑了一下，其实是有些自嘲的。

    他和辛早早的感情，谁都看得出来，他的卑微和狼狈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅以为今天可以完结。

    我高估了辛早早的固执了。

    明天，明天肯定完结。

    明天见。

    今天一口气写了5更，真的是，好累！