谢长安顿时是被右长老的人格魅力所打动，因为之前从来没有人在修炼上和他说过这些，很显然，他是听进去了，不过谢长安是在后半夜被一阵剧烈的震动吵醒的，“困住他，我的狼群们！”谢长安的周遭响起了狼群的鸣叫声，当他自己再次反应过来的时候，他的身体已经是在半空中了，这究竟是怎么回事呢？原来是精英战士的一团长发动了自己绝技狼群，将毫无意识的谢长安拉向了半空中，此刻谢长安距离地面大约是有数千米的高度，若是坠下，则后果不敢想象！
狼山的精英战士虽然数量不多，可是他们每一个都是可以做到以一当百，在狼鹰的带领下，所有的精英战士都是分作成了三个战斗团，它们的名字分别代表了意识、速度还有力量，不管面对什么样的战斗，这三样那都是缺一不可的，一团长作为意识的化身，不管在任何情况下，他的反射神经都是极为的出众的，白天的时候去修炼场？怎么可能，右长老训练谢长安的第一步，就是要求谢长安拥有过人的战斗意识！
不过谢长安虽然是出道时间不长，但也是真正的经历了不少的战斗，现在的情况他清楚了，原来在这狼山中修炼是无处不在的，想考验自己的战斗意识，有点儿意思，谢长安呼出一口浊气，右手流动金色火焰，左手则是流动红色火焰，“吃我一招混合火焰！”两种火焰融合在一起，真正是做到了攻守兼备，在混合火焰离手的那一刻，它顿时变成了一条华丽的火龙，口中不断的吞吐着火焰，气势强悍，足以毁灭一切！
顷刻间，半空中的狼群已然是被火焰吞噬，谢长安立于龙首的位置，居高临下，宛如仙人一般，难道说一团长的作战计划就这么轻易的失败了吗？一团长仰望着半空中的谢长安，他已经是注意到了谢长安刚才嘴角的那一丝微笑，他是认为自己成功了吗？简直是可笑！“谢长安，看起来你是真的很得意啊，你真的认为你战胜我了吗？与其这样，你不如好好看看你的周围！”
“轰”还不等谢长安反应过来，他就再次被一双巨手重重的打击了一次，要知道一团长的真气浑厚无比，在整个狼山都是数一数二的，什么是战斗意识呢？一团长自己的理解就是不管自己身处在何种情况下，都要留有后手，在对方还没有反应过来的时候，就将其彻底的击败，这一双巨大的手是一团长自身灵气火幻化而来，是他的镇山绝学之一，名为突然而来的手！另外一项绝技就是刚才的狼群，这两招一旦出动，对手再无生还的余地！
要是真的战斗情况就应该是这样的，可右长老说了，谢长安这一次的修炼受伤可以，但是绝对不能有性命之忧，不然主上那边我们无法交代，因此，这就对自身的力量掌控有着极为严格的要求了，这一招突然而来的手掌一团长不过是使用了四成的力量而已，之前的那一招狼群也不过是三成的力量，两者相加才是七成的力量而已，主上说谢长安是如何如何的厉害，那么今日他就见识一下，这七成的力量不足以对谢长安造成任何的伤害！
巨大的手掌现在是紧握成拳，谢长安身处其中，也是忍受着源源不断的重力，谢长安周身涌现出了一层金色的火焰，以此来抵消外界的重力，可是谢长安毕竟是托大了，他认为在狼山的修炼都是掌握在自己的手中，而实际上根本就不是这样的，狼山的修炼变数实在是太多了，就好像现在手掌中的重力一般，虽然自己的力量是可以抵御一些，但现在他的金色火焰已经是在重力的碾压下，出现了一丝的崩溃！
这么快就崩溃了吗？还以为这个小子还能再次坚持一会儿呢？一团长朗声说道：“谢长安，看来主上真的是高看你了，之前你经历的所有战斗其实都是在主上或者其他人的帮助下才能完成的，若是没有主上等人对你的帮助，依靠你自己，难道你真的认为你可以活到现在吗？简直就是可笑！你可知道造成这种局面的根本原因是什么吗？很简单，就是因为你之前的根基不够牢固！
是的，在修炼这一道上你真的太过于求成了，短期你自然是可以获得极为强大的力量，我相信你也因此而无比的得意过，可是修炼到后期，你就会发现，从前你的修炼法子根本就是不得其法，此后你的修炼进度将会无比的缓慢和艰难，知道吗？在修炼这一道上你犯了从前无数先人犯过的错，那就是你根本等不起！”
是的，谢长安现在的力量根本就冲不出去！之前的那一种力不从心的感觉又回来了，应该说他是最讨厌这样的感觉！“小子，这里是狼山，是无数天元大陆的修炼者梦寐以求的地方，但是我从你的表情上看你对这一次的修炼似乎并不放在心上，我原本不应该这么早出现的，可我还是出来了，原因有两个，第一是为了锻炼你的意识，第二则是为了给你一个教训！你小子很狂妄！
不对，这么说不对，应该说我这个人最喜欢的就是狂妄的人，但是狂妄你要有狂妄的资本，在狂妄之前你首先要学会的就是收敛，现在你先安静地在这里待上半天吧，好好的想想我对你说的话，我狼山发展将近千年的时间，自然是力量冠绝天下，我可不希望这么强大的力量最后是被你这样的男人动用！”
半空中的手掌停止了运动，谢长安不再反抗，如此一来周遭的重力顿时是减少了许多，这已经不是第一个人对他说你的根基不牢这一句话了，难道自己的根基当真不牢固吗？这还用想吗？自然是真的，不然的话，以洛神赋神功的威力，为什么自己战斗了一段时间之后，就会有力不从心的感觉呢？看来自己这一次是真的要从头开始重新锻造自己的根基了！
这不是什么丢人的事情，对他而言，这是二次修炼，可遇不可求！
