    

    
李云起床的时候，看到的是旁边侧着睡着的周若离，轻薄的被子盖下反而更加凸显她凹凸有致的少女身姿，随着呼吸一起一伏，极具魅力。

    
李云顿时就犹豫了，转头看向外面太阳挂在正中，心道这天还没亮，是不是应该再睡会才好。

    
然而他只是想了想，就被院子外面的呼噜声打断了思绪，那是昨晚留下的黎雪，她也不怕李云占她便宜，就这样躺在桌子上睡着了，睡得四仰八叉的，半个雪白的肚子都露出来了。

    
最后李云还是起床了，走到院子力一巴掌拍醒黎雪。

    
虽然这里离街道有点距离，但是李云还是一早就能听见外面热闹的声音，好像是在庆祝什么。

    
“外面是什么情况？”李云不由疑惑。

    
黎雪揉着眼睛醒来，听到李云的疑惑便伸了个懒腰说道：“是城里的商家在打折呢，说是什么最近兴起的购物节，虽然不是很懂，但这不就是普通的促销嘛。”

    
“那你不去吗？”李云看向黎雪。

    
“房东先生，你觉得我会受这种肤浅的东西引诱吗？”黎雪顿时瞪大了眼睛道。

    
“你是不是没钱？”李云说道。

    
黎雪顿时就怒了，怎么可以这么侮辱她，顿时说道：“是的。”

记住网址

    
她摸了摸身上的衣服，有点头疼道：“其实最近都没有能够换新衣服，箱子里的都不是日常穿的，而且最近衣服有些紧，尤其是……”

    
黎雪将手放到胸口处，确实绷得有些紧。

    
“可以了，不用多说了。”李云连忙抬手说道，虽说你是个智……智勇双全的姑娘，但你好歹是个前凸后翘的漂亮姑娘，你再说我晚上可能就要一个人睡了。

    
黎雪也不觉尴尬，就这样躺着晒太阳，她除了打工的时候，着实是咸了些。

    
等到周若离起床走到院子里的时候，刚好是正午，毕竟论战斗力李云还是更强些，周若离晚些起床也是正常的。

    
再过了一会，李云察觉院子外面有人的气息，顿时走出一去看，果然看到了罗飞燕。

    
“这是你要的信。”罗飞燕傲娇哼了一声，她从不免费干事，没想到今天竟让真的做了一回，要不是打不过……

    
李云也不说什么辛苦了，拿过展开一看，便大概知道了京都最近的情况，大概也不过是王家等世家觉得自己的利益还可以再争取一下，便带头冲锋，顺便带上了一个叛军干部做打手。

    
而这个打手是谁，空闻和尚还真不知道。

    
对于李云来说，这算不得什么大事，不过他们着实打扰到了自己的生活。

    
李云将信收下，转头看到罗飞燕还没有离开，皱着眉打量着他。

    
“别看了，我是你得不到的男人。”李云摆手道。

    
“你说什么呢！”罗飞燕感觉受到了侮辱，凭她的样貌和身材，像你这样的男人……

    
好吧，还真的得不到。

    
“不就是强了点，帅了点，有钱了点吗……”罗飞燕嘟囔，但还是忍不住问道：“你人际关系还挺厉害的，连空闻和尚都给你面子。”

    
“想知道我是谁？”李云抬眼说道。

    
“才不想。”罗飞燕顿时摆头，拒绝三连，这么两天一来，她也看出来，李云绝对是有来头的。

    
“你这样的人物，娶一个普通人的妻子，不觉得浪费吗？”罗飞燕不禁问道。

    
“你有她漂亮？”李云也不由问道。

    
“相貌就能代表一切吗？”罗飞燕一怒：“论不要脸我是不会输给她的。”

    
“……”李云无奈看着她，说道：“有什么事就说吧。”

    
罗飞燕顿时就变了张脸，腆着脸道：“我们组织由决定让我留在京都一段时间，这段时间要是遇见了危险，还请高手哥哥出手相助。”

    
一个姑娘，还是一个极美且身材很好的姑娘对你娇滴滴地说出这样的话，李云顿时就挑眉了。

    
“放心吧，我知道一家抬棺的，永远有专业人士为你包办后事。”李云温和道。

    
罗飞燕也看出只要不对李云太过分，他是不会动手的，所以这才随意了许多，这句话也只是试探一下，要是能免费拿到一个打手那自然再好不过，没有也没关系。

    
罗飞燕一听李云的回复，顿时翻了个白眼，恢复成原来不羁的样子。

    
“原本想对你动手是我有错在先，我本事不及你，是我自己的原因，你放我一马，是你宽宏大量，帮你送一次信抵不了多少，若是以后你有麻烦，可以找我帮忙，这次是真的。”罗飞燕不情不愿说道。

    
虽然他们组织确实十分不要脸，但是在人情上，一向是不欠人的，生意关系本就是互坑，但是人情却不是。

    
“你别不信啊！”罗飞燕连忙加了一口，她这次可是真的想回报李云的。

    
“不，我只是以为你会把送信送完就觉得完事了。”李云倒是没不信，他也是知道她们组织行事的。

    
罗飞燕又翻了个白眼，这似乎是她吐槽时必有的动作。

    
“我的命可没那么便宜。”罗飞燕哼声说道：“欠你的我不会还。”

    
说到这里她咬牙：“要是你馋我身子……”

    
“不，不可能。”李云面无表情摆手。

    
罗飞燕忍无可忍：“艹你妈！”

    
她脸带气恼，直接就跳上屋檐离开了，虽然她也没想过，但是你这么直接拒绝老娘多没面子。

    
你就不能一副欲拒还迎的样子，最后我再狠狠拒绝吗！

    
李云看着她离去，白白被骂了一下也不恼，只是走回院子里去。

    
黎雪半睡不睡的忽然就瞪大了眼睛，鼻子一动看向李云，皱眉道：“你身上有她的胭脂味。”

    
就你事多，鼻子还挺灵。李云无奈。

    
“刚才有个我帮过的小姑娘来道谢，现在走了。”李云看向周若离说道。

    
“不用解释那么清楚。”周若离摇头道。

    
“因为你相信我？”

    
“因为我都会不爽。”周若离说道。

    
“……”李云。

    
周若离倒是直接，李云也只是笑笑，她说自己不爽，但其实也没有生气，只是说说罢了。

    
“那我呢，那我呢！”反而是旁边的黎雪来了兴致，她也算一头大美女了，周姐姐怎么也得生气了吧。

    
“你……很健康。”周若离想了想说道。

    
黎雪顿时皱眉，盘坐着寻思这到底是什么意思，怎么感觉像形容牲口呢。

    
“你也别呆呆的，可别因为别人漂亮就被别人骗了。”周若离冷哼道，红润的嘴唇一动，“要是我丈夫是这样的傻子。”

    
“那会怎么样？”李云问道。

    
“她们就会知道，你早就被我骗光了。”周若离少见抬头一笑，抿着嘴，习惯性带着的冷意似乎也被夏天消融。

