    感受到那股自第九重天界当中传出，好似天地倾覆而下的强大威压。

    但见周辰的身形骤然一颤，随之便有一股不相上下的恐怖气势升腾而起，同天道所将下的强大威压分庭抗礼。

    一时之间，第九重天界与第八重天界当中的无尽虚空，在两股恐怖气势的压迫之下，顿时炸裂出了无尽残破的裂痕。

    其中地水火风连连涌现而出，好似世界即将毁灭，重归混沌那般恐怖。

    “天道吗？你早已不再是众生的意志，充满私欲的你应该彻底毁灭了！”

    有着源自于周辰身上的恐怖气势抗衡以后，周身压力尽逝的魔主，当即抬头望天，口中森然大喝道。

    与此同时，只见他脚下的拜将台骤然一动，径直朝着第九重天上撞击而去。

    “破！”

    然而还未等到拜将台飞出第八重天，天道那淡漠无情的声音便再次传了下来。

    浩大的声音振聋发聩，好似是万座钟塔同时摇颤那般，散发出了摄人心魄的无尽威压。

    随之，但见虚空当中的拜将台，轰然一声便彻底崩碎开来了。

    拜将台在第九重天界边缘崩碎以后，当即便耀射出了一片足以横扫八荒的绚烂光芒。

    而后又重组在一起，飞旋了下来，天道却是并未阻挡，任由拜将台回到了魔主的手中。

    随之，第九重天界便重新回到了寂静当中，好似天道再次陷入了沉睡那般。

    然而那股强横可怕的威压却是一直存在，所有人都明白天道已然真正的苏醒了过来，正在俯视着他脚下的众生。

    数息时间过后，周辰缓缓抬头向着第九重天界当中望去，他那凌厉的目光，好似贯破了重重禁制，径直落在了天道的身上。

    伴随着他心念的骤然一动，但见苍穹当中顿时浮现出了一方浩渺的星辰长河。

    其上耀射出无穷无量的璀璨星光，化作一方通天星柱，径直朝着第九重天界贯穿而去。

    “胆敢冒犯天威者，该当永世沉沦！”

    眼见得周辰竟然有胆子率先对自己出手，天道当即勃然大怒，他那无情冷漠的声音顿时自第九重天界当中传了下来，使得整个第八重天界都差点为之崩灭。

    耳中甫一听到天道那愤怒至极却又强装冷漠无情的声音，周辰当即便对其有了一些认知。

    相较于洪荒天道那真正的无情，这个恶天道却是仍旧有着情绪的存在，根本没有达到那种无情无念的境界，他不过也就是一个实力恐怖的另类生命罢了！

    “天道？哈哈！本座冒犯的天道多了去了，也不差再多你这一个，你又能奈本座如何？！”

    嘴角泛起了一丝若有若无的弧度，只听周辰满含戏谑的笑道。

    既然已经到了决战的最后时刻，周辰也不准备继续藏拙了，当即便将他那半只脚踏入天道境界的恐怖实力展现的淋漓尽致。

    此时此刻的周辰，已然完全将自己的气势散发开来，那恐怖浩瀚的威压，使得第九重天界的壁障都为之不断破碎。

    魔主和人王以及鬼主还有辰战等禁忌强者，亦是纷纷释放出了自己完全的战力，恐怖的气势直冲第九重天界而去。

    与此同时，第九重天界当中不禁传来了阵阵的隆隆巨响，一直沉睡于其中的天道正在缓缓的苏醒自身那恐怖至极的实力。

    “所谓的天道，到底究竟是什么样的存在？”

    值此众人纷纷积蓄自身全部实力，准备最终决战的时候，辰南终于忍不住出身询问道。

    辰南的疑问，同样是那些仙神境界修士的疑问，甚至那些天阶境界的修士也纷纷瞩目关注。

    除去那些曾经参与过伐天之战的太古大神们以外，仅仅只有寥寥数人知晓天道到底是什么。

    “你是在问曾经的天道，还是在问现在的天道呢？”

    耳中听得辰南的声音，辰战缓缓侧过头来看着他，沉声开口说道。

    “这有什么不同吗？父亲！”

    此时此刻，辰南却是更加的疑惑了，当即便开口询问道。

    “当然不同了，曾经的天道无欲无求，代表着至公无私，然而现在的天道……”

    眼中闪过一丝缅怀之色，只听辰战声音复杂的说道。

    “现在的天道已然有了自己的私念，他通过杀戮众生来壮大自己的实力，现在的他已经算是一个私心庞大，实力恐怖的另类生命了！

    缅怀过后，辰战当即狠声继续说道。

    “所谓的天道，它并不是一个单一的生命体，在过去他是众生的思感，是所有活着的人的念力交织在一起形成的浩瀚意念，它是众生的意志！

    但是现在他却是怨气的纠集体，众生的意念早已被腐蚀、被粉碎，天道已经不是原来的天道了！

    现在他也不再代表公正，他只是代表着毁灭，代表着私欲。

    他知道，当他自己虚弱的时候，众生的意念早晚还会合成新的天道。

    所以每当他感觉受到威胁的时候，他定然要行那灭世之举！

    只有毁灭众生，他才能够阻止众生的意念合成新的天道，他才能得到永存！”

    继而，魔主便紧接着辰战的话语，神情激动的开口说道。

    待到魔主的话音落下以后，众人方才知道天道的本质是什么。

    天道代表着众生的意志，最强不过众生合力！

    然而到了如今，当众生的意志被天地间邪恶的怨气所腐蚀后，天道已经不再是纯粹的天道。

    他只不过是一个实力恐怖的，满怀复杂恶念的另类生命体罢了。

    众生灭天道，天道灭众生，最终的真相竟然是这等令人心神震撼。

    一时之间，整个天地当中顿时陷入了死寂当中，就连身处于第九重天界当中的天道，亦是毫无半点反应。

    数息时间过后，虚空当中突然涌现出了无穷无尽的恐怖神焰，使得原本的死寂被打破开来。

    但见头颅消失的混沌王径直朝着第九重天界狂奔而去，自他那脖颈之间喷洒而出万丈血花，将整个虚空都染得一片殷红。

    “真正的天道已不再，恶天道当灭！”

    周身恐怖杀气冲天而起的独孤败天，甫一跨入第八重天界当中，便开口大喝道。

    眼见得独孤败天竟然斩下了混沌王的头颅，所有人都不禁为之一愣。

    “废物，留你还有什么用处？！”

    望着混沌王大败而回，已然诞生情绪的天道，当即便怒吼一声道。

    随之，地九重天界当中便散发出了一股恐怖莫测的灵魂波动，径直将混沌王吞噬炼化了。

    “不要！”

    眼见得自己父王身死，混沌子当即便悲呼一声，腾空朝着第九重天界拔升而去。

    与此同时，御风王和奎木王等混沌一族的王侯，亦是紧随在混沌子的身后，直往第九重天界而去。

    “怎么？难道你们也想死不成？！”

    然而混沌子和奎木王等混沌一族强者的身形刚刚一动，天道那冷漠无情的声音便再次从第九重天界当中传了出来。

    使得混沌子和奎木王以及御风王等混沌一族强者的身形，当即便硬生生的停滞在了空中。

    天道面前众生与蝼蚁一般无二，他们的实力虽然强大，而且还分属于天道的麾下。

    但是与天道而言，却是仍旧如同粪土那般没有丝毫的价值。

    “你们去将天道的爪牙全部斩杀，本座在这里看着它，保证它不敢轻举妄动！”

    但见周辰负手立于虚空当中，抬头注视着上方的第九重天界，口中径直朝着独孤败天和魔主等人吩咐道。

    “哼！”

    耳中听得周辰的声音，第九重天界当中顿时传出了一声冷哼，一股恐怖的威压当即朝着下方众人碾压而来。

    但是伴随着周辰袖袍的轻轻挥动，却是径直化为了无有，没有掀起半点的波澜。

    感受着自己的攻击没有对周辰造成任何的影响，尚未完全苏醒的天道也没有了任何的动作，好似完全默认的周辰的话语。

    并非是周辰不想直接与天道展开搏杀，而是因为天道现在没有彻底的苏醒过来。

    即便是将它斩杀以后，所获得的天道本源恐怕也是残缺不堪的，不一定能够满足周辰突破修为所用。

    而且周辰也已经感受到了恶天道实力的真实境界，不过是半只脚进入天道中期罢了。

    哪怕它彻底的复苏以后，也不可能突破到天道后期的境界，周辰根本不会畏惧它半点。

    为了能够使得自己的收获最为巨大，所以周辰便准备等待恶天道完全复苏以后在于它决战。

    眼见得天道在周辰的威慑下陷入了沉默当中，辰南便径直找上了混沌王的嫡子混沌子，鬼主则是朝着方才尚未分出胜负的广元攻了过去。

    独孤败天以及辰南还有魔主等实力恐怖的强者，当即便各自找上了各自的对手，展开了恐怖的大战。

    但见辰南手中洪荒大旗威能赫赫，举手投足之间全部都是恐怖至极的逆乱八式，体内的辰家魔功更是汹涌澎湃。

    此时此刻，辰南已然可以随意以能量演化一切，甚至就连洪荒大旗都似真似幻的握在了手中，各种绝学更是层出不穷。

    修为到了他如今这等境界，抬手之间的恐怖威能皆可撕裂天地，现在只要将本源力量打出去，就是毁灭至极的可怕攻击。

    混沌子虽然是混沌王的嫡子，但是他的修为又怎可能达到混沌王那种逆天王级的境界。

    不过只是寻常混沌王侯的逆天境界罢了，又怎么可能是辰南的对手。

    一时之间，他也只能在辰南那猛烈的攻击之下勉强支撑着，根本没有半点反击的能力。

    “相比你父亲路上也是寂寞的很，我这就送你去陪他！”

    但听得辰南口中一声大喝，伴随着他心念的骤然一动，他体内的小世界当即便延伸开来，直接将混沌子禁锢在了其中。

    “想让我死，没那么容易！”

    眼见的如此情景，混沌子立时间狠声喊道，随之，他的双眸当中顿时便浮现出了一抹狠辣之色。

    只见熊熊燃烧的混沌神火自混沌子身上浮现而出，他却是以自身的生命元气换取了暂时的恐怖实力，寄希望能够崩灭辰南小世界的禁锢，从中逃离出去。

    耳中听得混沌子的声音，辰南的嘴角却是泛起了一丝不屑的笑意。

    但见他的身形骤然一颤，整个人便化作了无尽星海，与他自身的小世界连接到了一起。

    此时此刻，辰南便是一方天地，天地便是辰南本身，两者之间好像真正的合二为一了。

    但见千万重无量神辉演化而出，当即化作一张巨网朝着混沌子笼罩而去。

    “不可能，我注定是混沌一族下一任族长，新的混沌之王，又怎么可能会陨落在你的手中！”

    感受着自身渐渐开始不断地融化，混沌子当即惊恐万分的呼喊道。

    “这个世界上，没有什么是不可能出现的！”

    耳中听得混沌子的声音，辰南的嗤笑声当即浮现而出。

    随即便有一柄通体神辉莹莹的神剑骤然间浮现而出，朝着混沌子刺了过去。

    神剑锋芒毕露之间，面色惊骇不已的混沌子，当即便被神剑自腰间斩成了两半。

    按理来说，即便是寻常的天阶修士被拦腰斩断以后，只要修为尚在，就能够重新的恢复过来。

    可是任凭混沌子如何施为，他那被劈为两半的身躯，却是再也无法聚拢在一起，永远的失去了联系。

    “六道轮回！”

    只见重现演化出身形的辰南口中大喝一声，双手缓缓划动开来。

    顿时之间，整个无尽星域都在颤抖不止，灿烂的星光交织总错在一起，形成了六个深邃无比的黑洞，直接将混沌子的两半身躯吞噬到了里面。

    天道似乎在冷冷的关注着这一切，青天的生死他根本不放在心上。

    “啊！”

    伴随着一声惨厉的痛呼声隐隐传出，混沌子直接魂飞魄散在了辰南的六道轮回当中。

    此时此刻，天道虽然冷冷的关注着这一切，但是他却没有丝毫的反应，一点也没有将混沌子的生死放在心上。

    “天道，你为何不出手？！”

    眼见得自己少族长身死，极为忠心混沌一族的御风王当即便开口质问道。

    “你是在和我说话吗？蝼蚁，你也配质问我？当赐你死！”

    御风王的话音落下以后，一道冷漠无比的声音当即自第九重天界里面传了下来。

    随即便有一道灿烂的光辉从中倒垂而下，直接将御风王笼罩在了其中。

    “不！啊……”

    伴随着口中一声惨厉的痛呼响起，御风王的身形便彻底消失在了天地之间，永远的寂灭了。

    此时此刻，除了辰南与混沌子之间的大战已然落下帷幕以外，其他的战斗也即将达到尾声。

    但见无尽的虚空深处，鬼主那晶莹洁白的骸骨上沾染满了血迹。

    号称是混沌一族未来王者的广元，在他的追逐一下却是狼狈不堪的四处逃窜。

    现在的广元早已不复当初一代黑手的风采了，满身尽是殷红的血迹，披头散发不说。

    他的躯体之上更是错综复杂的交织着一道道狰狞的裂痕，好似一件瓷器出现了龟裂那般。

    仓皇逃串的广元却是一刻也不敢耽搁，径直朝着天道所在的第九重天界狂奔而去。

    “死在这里吧！”

    眼见得如此情况，已然再次将对手头颅斩下的独孤败天，当即便是一声大喝，持着手中神兵‘独孤’直往广元头颅劈砍而去。

    但见神兵‘独孤’好似将周遭空间抽成了一方巨大的黑洞，使得独孤败天的速度跨越了极限，直接出现在了广元的身前。

    被鬼主重创的广元好似自己撞上来那样，直接一头撞在了独孤败天手中的神兵‘独孤’之上，当即便被斩下了头颅。

    广元的实力却是远超混沌子，已然彻底进入了逆天王级，虽然头颅已被斩下，但是他仍旧挺着残破的身躯，直往第九重天界当中逃去。

    与此同时，抽出空来的辰南连连再次划动双手，无尽浩渺的星域当即朝着广元铺天盖地的席卷而去，径直将他绞成了粉碎。

    即便如此，广元却是仍旧不曾彻底陨落，他那残破的灵魂依旧冲天逃去，妄图逃得一丝性命。

    然而令广元惊恐至极的则是，在他即将进入第九重天界的时候，天道竟然释放出了一道恐怖的神光，将他彻底的吞噬炼化，断绝了他生的希望。

    眼见得如此情形，在场的所有人都不禁为之愣神不已。

    任谁也想不到，天道竟然如此的绝情灭性，竟然连自己麾下的强者都要吞噬。

    “天道你……”

    奎木王等混沌一族的强者更是不敢置信的盯着第九重天界之上，开口质问道。

    可惜还未等他们的话音完全落下，同样直接被天道彻底吞噬了。

    “啪！啪！啪！”

    正当所有人愣神之际，一阵响亮的拍掌声将他们惊醒了过来。

    “不错的手段，相比你的实力已经彻底复苏了！

    既然如此，不如让本座见识一番可好？”

    随之，周辰那满含戏谑的声音便缓缓响彻在众人的耳中。

