    赤阳宗弟子感觉到不对了，连忙跑过去了。

    “凤师姐！”

    又是撕裂的破音。

    凤百灵和宋弈还在原地，两人同时皱眉。

    很明显，赤阳宗和碧海宗弟子的反应，都不正常！

    不管是凤百灵第一名，还是宋弈第一名，总会有一方会开始得意的。

    但是他们除了震惊的大喊了一声之外，就没有别的了。

    两人无声走过去。

    长长的横幅，两人看的都是首位。

    这点自信他们还是有的。

    然而，当他们看见第一行的时候，瞳孔皆是猛地一缩。

    第一个横幅。

    第一轮：苏九，融合度：百分之九十七。吸收度：百分之百。

    下一个横幅。

    第二轮：苏九，三种丹药：血凝丹，解毒丹，固元丹。完成度百分百。

    完全不同的药效，三种同样的药材，怎么可能办得到！

    宋弈：“……”

    凤百灵：“……”

    两人陷入了莫名的恐惧之中。

    仅仅是七品后期的药材，竟能发挥到如此极致？

    “欸，让一让啊让一让……呃，你们没围着啊。”祁绍远远地要喝起来，到跟前才发现他们是两边散开，中间留了一条缝。

    他也没客气，就往里面挤。

    苏九脚步顿住，侧眸：“我在这等你们。”

    她不喜欢人多。

    楼绪宁和易衡跟着祁绍往里面走。

    凤百灵和宋弈还在僵着。

    三人刚到首位。

    楼绪宁和易衡呆若木鸡。

    对比之下，祁绍受的刺激多了，居然最淡定。

    他转身，朝着外围大喊：“九哥！九哥！你果然在第一位啊！第一轮也在哦！你等我，我去看看我自己的！”

    凤百灵闭了闭眼。

    宋弈眼梢在狂跳。

    祁绍像是觉得还不够刺激，经过两人身边的时候，瞥了眼横幅：“哎哟，原来是第二名和第三名，不好意思，让一让啊！”

    众人：“……”太贱了吧！

    不过……

    九哥？苏九吗？

    外面的人，纷纷把目光看过去。

    少年肤色白皙，微仰着头，闭着眼眸，一副懒散又轻慢的慵懒模样。

    他长的轮廓分明，艳丽惹眼，在阳光下，就像是闪闪发光一样。

    众人忽然有种理解冥王的感觉了。

    面对这么一个，男生女相，有女子的艳丽，有男子的英气，谁能当柳下惠！

    凤百灵沉默了一会，从里面走了出来。

    挺大方的走到苏九面前，微微一笑：“恭喜你啊。”

    苏九懒懒地掀起眼皮，不咸不淡：“同喜。”

    “噗……”

    围观的人，愣是被他这话呛到了。

    他第一名去恭喜一个第三名，怎么听都感觉怪怪的。

    凤百灵脸上闪过一丝僵硬，却很好的掩饰住了：“嗯，我一直都说排名不重要，能在炼丹大会上结交你们这些朋友，才更有意义。”

    这人活得不累吗？

    跟一个根本不熟的人，说这么多违心的话做什么？

    苏九抬眼，站直身子：“你喜欢我吗？”

    直白的话，当即让凤百灵脸色变了变。

    赤阳宗的弟子见状，立马上前呵斥：“你这个登徒浪子！我师姐好心好意的恭喜你，你竟敢轻薄于她！”

    苏九又靠回了墙边，挺随意的笑了笑：“这么紧张做什么？你师姐难道一辈子不嫁人了？我就是问问，万一她喜欢我呢？说不定还能成就一段姻缘！”

    “你，无耻之徒！”赤阳宗弟子气得脸色铁青。

    苏九歪嘴一笑，侧眸：“凤小姐，其实那天在冥王生辰宴上我就对你挺有好感的……”

    “你不要再胡说了……”凤百灵袖口下的手指捏紧，长睫下的眼眸，闪烁着暗光。

    冥王喜欢苏九，要是跟苏九关系好了，肯定可以见到冥王……

    “凤师妹，我有些话想跟你说。”宋弈突然走过来，拉住凤百灵就走了。

    赤阳宗和碧海宗的弟子皆是一愣。

    赶紧跟着两人走了。

    苏九抱着双手，唇角勾起一抹讽笑。

    凤百灵这女人，目的性太明显了。

    从生辰宴开始直到现在，她还是没有放弃利用她，来接近墨无溟。

    真不知道该说她有自信，还是该说她自信过头了。

    看见凤百灵被拉走，众人面面相觑。

    “他刚刚说他喜欢凤百灵？苏九不是喜欢男人吗？”

    “我突然发现这传言不能信，有人说苏九是靠走后门拜师的？走后门拜师能有这种水平，我也想走后门！”

    “就是，走后门水平能碾压凤百灵和宋弈？啧啧，反正我不信，估计他拿上品丹书拜师这茬，是真的！”

    一群人热火朝天的讨论着。

    祁绍看完自己的排名就出来了。

    楼绪宁和易衡是同手同脚走出来的。

    虽然已经在炼丹房知道了大秘密，但是跟亲眼看见成绩的冲击，完全不能比！

    苏九见他们出来，直接转身。

    祁绍嚷嚷的跟上：“九哥，我第二轮最后一名，幸亏你成绩漂亮，不然我都没脸见师父！”

    众人：“……”现在也没觉得你有脸啊！

    另一边，被拉走的凤百灵，脸色不大好。

    绕过众人能看见的路口，直接推开了宋弈：“宋师兄！你到底要说什么？”

    宋弈脚步顿住，转身看着他：“凤师妹，我对你的心意，你应该一直都……”

    “我不知道，我也不想知道。”凤百灵打断他的话，面上有些藴怒：“你这样把我带走，会让别人误会的。”

    “别人？你是说苏九吗？”宋弈剑眉皱起，眼底透着冷意。

    凤百灵抿唇不语。

    她心里只有冥王，是绝对不会喜欢上宋弈的。

    宋弈定定的看了她片刻，旋即沉下脸，转身走了。

    凤百灵回眸看向刚才离开的方向，心里十分恼怒。

    要不是宋弈突然带她走，她肯定已经把苏九给攥住了。

    真是可恶！

    再多的不甘，也无济于事。

    只能等待下次机会了。

    ＊

    第二轮比赛公布后，第三轮比赛开始了。

    两轮比赛下去，刷了一大半的人，还剩下十九个人，两个擂台。

    这一次，苏九，宋翊，凤百灵，再次同台成为最大亮点。

    另一个擂台，易衡也遇到了易盛绾，楼绪宁和祁绍也在。

    佘语，楼烨庭以及大多数弟子都在第二轮比赛被刷了。

    第三轮比赛，除了时间之外，跟前两轮完全不同。

    要求：自己准备丹方，炼出自己最满意的丹药，从丹药的品阶，融合度，吸收度，三个方面做综合成绩。

    品阶对于凤百灵和宋弈都不是问题。

    只是……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

