    而接下来的一幕，让陈家所有人都忍不住瞪大了眼睛。

    先是李青灵，一步踏出，浑身的火焰轰然爆发，整个人仿佛化身火焰精灵，修长的双腿踩过地面，连地面的石板都被灼烧出两个洞。

    背后的一对火焰羽翼，就像是不死鸟重生了一般。

    秦舞瑶则更直接，他知道眼前这些许家的人之中也有很多的地阶高手，所以即便是在丝萝萝也动手的前提下，她也不敢你托大，瞬间化身魅魔。

    魅魔的阴雷，可比秦舞瑶以前的阴雷要恐怖的多。

    沧月没有动手，站在叶南身边静静的看着，眼神中透露出的，除了当初沧月的冰冷之外，还有柳茵茵的天真和好奇。

    接着，便是丝萝萝了。

    她是女孩们中长得最漂亮的，或者严格来说，是最具有诱惑力的，举手投足之间，一眸一笑，仿佛都能牵动无数人的心。

    她回头看了眼叶南，接着，身体忽然间开始扭曲，变化，升到空中。

    不过一眨眼的时间，一尊巨大的九尾天狐通天彻地。

    天妖的强大威压瞬间席卷全场！

    许家的人都傻了。

    目瞪口呆的看着眼前的一幕，坦白讲，在星辰海之中，因为地理环境特殊的关系，这里聚集的异兽并不多。

    天阶异兽更是少之又少，除了几个隐秘的被称为禁地的地方之外，还没有人真正的见过天阶异兽。

    何况，别说是天阶异兽了，就算是天阶的异人，也没几个！

    那恐怖的压迫感瞬间让许家人群的心沉到了谷底。

    陈家的人也看傻眼了。

    这是他们完全没想过的。

    李青灵化身火焰，秦舞瑶变成了魅魔，现在还冒出来一个九尾天狐。

    沧月是没出手，出手的话，风系和光系双系异能，也同样会让他们大跌眼镜！

    “天呐，这伙人到底是干嘛的？”陈元虎心里嫌弃惊涛骇浪。

    目瞪口呆的看着天上的九尾天狐，最终，再低头看向叶南。

    此时的叶南，神情依旧，仿佛早就已经习以为常了，只是面带微笑的看着，甚至没有动用自己的禁魔天赋。

    否则的话，眼前这些家伙，立刻就变成一群普通人任人宰割了。

    陈元虎心里大胆的猜测，这个家伙身为这群女孩的主心骨，可能，还有更强大的实力！

    天阶大佬！

    天呐，那可是天阶大佬啊！

    陈元虎整个心都在颤抖着，他这辈子到现在都还没有任何机会接近和巴结天阶大佬，真的是想巴结都没得门路。

    在星辰海，少有的几个天阶大佬，想巴结讨好的人都排队排到星辰海外面去了！

    而现在，眼前就有一个！

    难怪，难怪这群人会认识之前的百鬼院的人，原来，他们是一样恐怖的家伙！

    甚至可能，眼前这个男人，比百鬼院的那些人还要强！

    这是一个机会，一个讨好天阶大佬的机会！

    甚至陈元虎都已经忘了，他们陈家现在的命，都还捏在百鬼院那帮人的手里呢，捏在那个恐怖小萝莉的手里！

    叶南身边还有三个人没有出售，一个是沧月，一个是婴灵，还有一个是杜子腾。

    沧月是混合体，陈元虎看不懂她的眼神，但看得懂婴灵的，那种眼神，漠视，或者甚至可以说是无视，仿佛眼前看到的一切都是死物一般。

    这不是普通人可以有的眼神，那是千锤百炼过后形成的下意识的行为，已经缺乏了对生命的敬畏！

    最后一个是杜子腾，他傻乎乎的看着眼前的一幕，倒是没什么奇怪的反应，看起来似乎很普通，但陈元虎绝对不会认为这就是一个普通人！

    能跟着这群人一起的，怎么可能是个普通人？

    这一切说起来慢，但实则就发生在电光石火之间，陈元虎已经在心里打定主意，无论如何，都必须讨好叶南，讨好眼前的这群人。

    反正叶南认识百鬼院的人，只要能够讨好叶南，没准百鬼院的人也就愿意绕他们一命了。

    这是机会，陈家崛起的机会！

    而反观许家，就有点倒霉了，筹划了那么久，现在终于找到了机会倾巢出动，可结果，这是直接送人头来了！

    战局已经开始。

    杜子腾凑过来对叶南道：“要不要我帮忙？”

    “你？你都多大岁数了，别和小孩子一起胡闹，不过你要是想玩玩的话，那就多看看青灵和瑶瑶，他们俩的战斗经验的确差得远。”

    叶南沉吟着说道。

    但估计杜子腾也没有多少出手的机会，让他帮忙也只是在两女危险的时候冲进去带他们离开，而这，只需要杜子腾一瞬间的时间就可以完成。

    那头已经开打了。

    丝萝萝化身天狐，嘴里的狐火疯狂的朝着下方喷射，甚至就连正在动手的李青灵和秦舞瑶都被迫先脱离了站圈。

    许家的人，开始惨叫，疯狂的四散逃窜。

    他们在经历了短暂的震惊过后，开始成为韭菜，被丝萝萝迅速收割！

    带头的许易安此时整个人都傻了。

    “这……怎么……怎么可能，你们……到底是什么人……”

    他整整的呢喃着。

    身边他带来的人，有许家的，还有花了大价钱请来的外援。

    此时他们直接弄死许易安的心都有了。

    “他妈的，许易安，你他吗的脑子有问题！”

    “要么就直接动手，要么就不要请我来，请我来了，结果你这是干什么？我尼玛的！”

    “整天就知道女人，人家都要走了，你他吗还拦着！我……”

    ……

    这些人此时那里顾得上说脏话不说脏话，几乎是什么难听骂什么，骂的许易安是狗血淋头。

    偏偏他还无法反驳。

    眼看着狐火加身。

    许易安撒丫子就要开溜。

    不单单是他，还有他带过来的这些人，被狐火一波冲击，死的死，伤的伤，能逃跑的也只剩下不到三分之一了。

    这还是丝萝萝担心伤到秦舞瑶和李青灵，压制了实力，否则，一口狐火，基本就结束战斗了。

    这时。

    叶南看向身边不远处的陈元虎，道：“这些人冒犯了我，我可以杀他们，他们逃跑，我也可以一个个追上去杀，但他们真正的目的是来找你们陈家麻烦的，你不打算做点什么吗？”

    此言一出。

    陈元虎立刻就反应过来了。

    大手一扬，怒吼道：“陈家子弟，给我上！许家带来的这些人，一个也不留，杀！”

