    柳仙镇镇如其名，一条柳河穿镇而过，河两边栽种着棵棵杨柳，夏末秋初，微风裹挟着凉意，拂过清澈的河面，荡起层层绿波。

    柳枝犹如美人的腬胰，在微风中轻轻飘摇，倒映在河水中，纤腰曼舞，杨柳依依，恍然间若一位婀娜多姿浪漫风情的江南美人。

    远处蓝天白云，炊烟袅袅，小镇沐浴在安详静谧的阳光下，与世隔绝、岁月静好。

    小镇入口建有一座石牌楼，五间六柱十一楼，巍峨壮观，明楼上浮雕栩栩如生，极富特色，中心额题荣恩：明德惟馨、门臻百福。

    两侧石柱雕刻龙飞凤舞两行大字：功昭千载福泽万民柳族义德流芳百世

    此为纪念柳氏一族先德而立的功德碑，已有四百多年的历史，历经百年沧桑而不衰，已经成为柳氏一族的象征，与柳族祠堂、民居并称三绝，为即将绝迹的古代宗族文化最后的绝唱，现已被政府列为国家一级重点保护遗址。

    牌楼下一群小孩子来回打闹着，远远的看到一辆黑色的豪车驶来，年龄小的孩子指着车子叫道：“族长家的那个讨厌鬼回来了。”

    这句话犹如一个炸雷，其他人轰然一下做鸟兽状四散而去，一下子不见了踪迹。

    族长恩威并重，受族人景仰，但他的女儿柳暮雪却是一个嚣张跋扈至极的大小姐，最爱欺负小孩子，族里受过她荼毒的小孩子不知凡几，她的名字能止小儿啼哭，几乎到了令人闻之色变的地步。

    大小姐脾气差，大家惹不起、总是躲得起。

    车子驶进坊门，绝尘而去。

    眨眼间那群小孩子又从四面八方冒出来，聚在一起嘀嘀咕咕。

    “听我爸说，讨厌鬼要多一个哥哥了，看她以后还得意什么，她爸爸有哥哥了，还怎么会爱她。”

    “我看电视上，有钱人都会在外边偷偷生孩子，叫什么私生子，族长不会有私生子了吧？”

    “你胡说什么呢？族长是好人，怎么会做出这种事情，是过继，懂吗？”

    “什么是过继？”

    “过继就是让别人的孩子认自己当爸，以前的父母就不是他的父母了。”

    “啊？那他怎么会同意？反正要是我，我才不离开我的爸爸妈妈呢。”

    “你傻啊，给族长当儿子，你以后就可以横着走了，那个讨厌鬼那么嚣张，还不是因为有个当族长的爸爸，不然谁会怕她？”

    “今天要开祠堂，让新儿子认祖归宗，咱们也去看热闹吧，不知道到时候能不能看到讨厌鬼生气的样子。”

    ——

    沿柳河两岸一排排江南民居次第坐落，粉墙黛瓦，雕梁画栋。

    江南水乡，风景如画，

    车子停在柳家大门口，匾额上书亢宗之字四个大字，这是族长的象征。

    柳暮雪踩着皮鞋走进去，她一身洋装，戴着太阳帽和墨镜，背着名牌包包，与这古色古香的江南小楼格格不入。

    “小姐回来了。”柳妈激动的迎出来。

    柳暮雪嗯了一声，柳妈想到什么，赶忙拉住她：“小姐，太太让您去江州姨妈家住几天，您怎么回来了？听话，快去吧，太太和先生我会照顾好的。”

    柳暮雪甩开她的手，勾了勾唇，冷笑道：“我要是不回来，什么时候多了个哥哥都不知道呢。”

    “小姐。”柳妈眼睁睁看着她绕过影壁，走了进去。

    柳妈哀怨的瞪了眼柳叔，柳叔摸摸鼻子：“小姐的脾气你不是不知道，我怎么拦得住。”

    “真是作孽。”柳妈赶紧追了上去。

    客厅空无一人，她听到楼上传来哭声。

    柳暮雪面色一寒，噔噔跑上楼，就见一个中年美妇人坐在床头在呜咽哭泣。

    “妈，你哭什么？”

    听到声音，美妇人扭头，先喜后惊，赶忙擦了眼泪，“囡囡，你回来了，我……我没事，是沙子吹进了眼里。”

    柳暮雪的母亲杨若水是一名地地道道的江南女子，古典柔弱的长相，性格更是如水一般，秉承着出嫁从夫的人生理念，这辈子跟丈夫闹过的最大矛盾恐怕就是这次的过继之争了。

    柳暮雪看着柔弱堪怜的母亲，恨铁不成钢的说道：“你别瞒我了，我都已经知道了，我爸要认二房的孙子当儿子，是不是？”

    杨若水哭着摇了摇头，“囡囡，你别怪你爸，他也是没办法了，族老们那边逼的紧，要是不休妻就只能过继，只恨你不是男子。”

    柳暮雪咬牙切齿的骂道：“什么时代了，还搞休妻这一套？那群老头以为他们是什么？土皇帝吗？太搞笑了，你们俩的婚姻是有法律保护的，你不同意，没有任何人能左右你们的婚姻，我爸也是孬种，别人一逼他就认怂了，以后还不被那群老头牵着鼻子走？”

    “囡囡，你怎么能这样说你爸，他对我一心一意，我已经很满足了，我一开始也是想不通，反对他认子，但是后来你兰婶一直劝我，我也想通了，只是名义上的儿子而已，再说也是有血缘关系的，是你爸爸的亲侄子，你有了哥哥，以后出嫁，也有了依靠，那孩子我见过，容貌品行都是万里挑一的……。”

    “歹竹能出什么好笋？你别做梦了，大不了以后我招赘，生的孩子跟我姓，也算传宗接代了。”

    柳暮雪神色十分不耐烦，只恨自己为什么生成了女儿身，让母亲受这种羞辱。

    柳暮雪皱了皱眉，不、她为什么要恨自己是女儿身，要恨的明明是封建糟粕，那群拿着鸡毛当令箭的糟老头子。

    攥紧了拳头，柳暮雪冷声问道：“我爸现在是不是在祠堂？”

    杨若水眼中闪烁着泪花抬头望着她：“你……你要干什么？”

    柳暮雪冷笑了声：“干什么？那群老头子让我们母女不好过，我就砸了祠堂去。”

    话落转身跑下楼。

    杨若水惊了惊，立刻追了上去：“囡囡，你千万别干傻事，快回来……。”

    然而院中哪里还有柳暮雪的身影，柳妈迎过来：“太太……。”

    杨若水抓着她的手，急切的说道：“柳妈，快……快去追囡囡，她要去砸祠堂……。”

    一姓一祠，柳氏一族千百年来繁衍生息，已是枝繁叶茂，祠堂早已成为族中子弟的精神信仰。

    柳暮雪要砸了祠堂，这是在柳家的坟头蹦迪啊，那群老头还不气死。

    柳妈目瞪口呆，结巴道：“我……我立刻去追，太太您放心，一定不会让小姐有事的。”

    柳暮雪远远的就看到祠堂周围围着不少人，柳暮雪冷喝一声：“滚开。”

    族人们听到这声娇喝，下意识心神一凛，这几乎是条件反射，迅速让开一条路，便见一个穿着小洋装打扮精致的少女走了过来。

    大家面面相觑，眼神中既有惧怕又有看热闹的兴奋。

    柳家大小姐，在柳仙镇，特指一人，族长之女柳暮雪。

    自小嚣张跋扈出了名，其威名上可止小儿啼哭，下可令长老们闻之色变。

    在外求学鲜少回来，但一回来必定是鸡飞狗跳。

    但从此以后，这位大小姐再也嚣张不起来了。

    族人们眼神中透着幸灾乐祸的意味，看向祠堂正中站立着的一道修长身影。

    那人穿着麻布长袍，背影清瘦修长，犹如亭亭松竹，清幽雅致、清高脱俗，在一群大腹便便的老头之间，显得那么的鹤立鸡群、卓尔不凡。

    “净云，从现在开始，你就是我柳长慎的长子，我柳家第一百三十五代嫡系传人，望你此后克己守礼，为我柳氏接绍香烟……。”

    “慢着。”忽然一道尖利的女声响起，在整个祠堂上空回荡。

    柳长慎眯眼望去，看到走进来的少女，不由得头痛的揉了揉额角。

    立时板着脸喝道：“暮雪，祠堂是你一个女孩子家来的地方吗？快回去。”

    下堂坐着的族老们看到柳暮雪瞬间吹胡子瞪眼睛，长慎的小女儿实在是刁顽不堪，丢尽柳氏一族的脸。

    族中辈分最高的大长老，此前不过骂了柳暮雪一句离经叛道、蛮横无理，就被柳暮雪指着鼻子骂老不死的，大长老气的一个仰倒，差点气绝身亡。

    这会儿看到柳暮雪，大长老气的脸红脖子粗，恨不得拿手中的拐杖招呼到她脸上。

    “我凭什么不能来？女子怎么了？你们一个个难道不是从女人的肚子里爬出来的？反过来看不起女人，谁给你们的脸？”柳暮雪才不怕这群老头呢，现在是法治社会，这群糟老头子敢动她一根手指头试试。

    闹出这么大动静，堂中那道背影从始至终没有回头，背脊挺立，如修竹寒松，孤傲卓绝。

    柳暮雪的话，气的几个长老频频翻白眼，仿佛下一刻就要气绝身亡，祠堂外的人们也是指着柳暮雪说着一些难听话。

    柳长慎板着脸喝道：“暮雪，你胡说什么呢？快给几位族老赔罪？”

    眼中却闪过一丝笑意，嘴角刚勾起又迅速垂下。

    “我做错什么了？凭什么要给他们赔罪，哼，祠堂我为什么不能来，要给我认哥哥，我这个做妹妹的，怎么能不来瞧瞧，像话吗？”

    柳暮雪说着走过去绕到男子面前，“我柳暮雪的哥哥，也不是谁都能做的，尤其是小三的后代，歹竹能出什么好……。”

    一个笋字卡在喉咙眼，却再也冒不出来了。

    柳暮雪怔怔的望着面前的年轻男子，一时呆楞住。

    潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。

    莫君江南佳公子，才华秀拔春兰馥。

    言念君子，温其如玉。在其板屋，乱我心曲。

    那一瞬间，柳暮雪脑海中闪过许多优美的诗句，但怎样浪漫旖旎的遣词造句，都配不上眼前这位芝兰玉树的美少年。

    修眉斜飞入鬓，浓密的长睫垂落眼睑下，浓眉间有着悲天悯人的温柔慈悲，令他整个人看起来是那么的圣洁而高不可攀。

    当他抬起眸光，刹那间芳华潋滟，时光轮转，拈花一笑，一眼万年。

    那双桃花眼有着世间最美的春色，清澈明净若流云漓彩，折射出芸芸众生、滚滚红尘。

    淡淡一笑，眉尖一粒朱砂痣若隐若现，高贵风流，慈悲万物。

    柳暮雪一只手忽然捂着胸口，有些喘不过气来，她急促的呼吸着，目光死死的盯着面前的年轻男子。

    大长老唾骂道：“柳长慎，看看你养的好女儿，简直是不知羞耻。”

    柳长慎咳嗽一声，板着脸说道：“暮雪，不得无礼，这是你的长兄，柳净云。”

    长兄、柳净云。

    柳暮雪忽然捂着胸口晕了过去。

    一时间祠堂乱作一团。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    柳雪娜，娜字本取自婀娜的娜（nuo），但是字形来说太具现代感，不符合我心中的意境，就给改成柳暮雪了，千山暮雪，只影向谁去……

