    与此同时，清风世子的身体也是被铜先生的真气所慢慢的同化，不得不说的是，这小子的肉身果真不错，解决了这两个大患，铜先生的内心并没有松一口气，从刚才开始，谢长安那小子的真气就一直是弥漫在这周围，现在顿时没有了，想来他也是预见了这一场战斗的结果，至于这小子究竟是谁，他根本就不关心，就算是这小子知道了自己的真实身份那又如何？以他现在锋芒级的修为是无法与自己抗衡的，当他与自己撕破脸的那一刻，他的死期也就到了，谢长安那个小子是不会这么不知轻重的！

    其实还有一点是铜先生没有说出来的，谢长安的真气中有着一丝淡淡的杀气，这说明了什么呢？这说明刚才如果是自己败了，那么自己最后的结局一定是会死在谢长安的手中，想到这一点他就是不寒而栗，谢长安此人有着极强的忍耐力，为了达到自己的目的他可以忍受各种各样的情况，这样的能力是极为的可怕的，不行，还是不能想，这越想越可怕，“你，过来！”铜先生随手叫了一个护卫过来。

    “现在，我交给你一个任务，我要你暗中的去调查谢长安这小子的真实身份，他的任何情况都不要放过，我怀疑此人是奸细，月光帮在我的打理下已经是渐渐的复苏，我不能看着我的心血毁在一个外人的手中，但是有一点你一定要记住了，这件事情一定要暗中的调查，不可以让谢长安知道，你明白吗？”这名护卫自然知道这件事情是极为的重大，结果直接能够影响月光帮日后的发展，因此，他是不敢有意思的大意的，“是，属下这就去办！”

    在月光帮中，铜先生需要的是绝对的权威和绝对的服从，不准有任何违反他意愿的事情或者人出现，当然了，谢长安的来历是什么，他的心中多少也是有谱的，在整个天元大陆北部能和他月光帮抗衡的就只有晓光的月能寺而已，因此，这小子的背景十有八九是来自月能寺！既然这样的话，那他就来和这小子玩玩好了，其实这么多年下来，他已经是有很久都没有遇上一个有意思的对手了，想来这谢长安应该能给自己一次不错的体验！

    想到这里，铜先生的嘴角不经意的是露出了一丝冷笑，这样的笑容在这样的夜色中是那么的让人惊悚，不管是什么样的战斗，他都喜欢占据主动权，很快的，铜先生就消失在了这一片的夜色中，现在最好的办法就是等对方自己出头，而他自己则是以不变应万变，只有这样自己才能处于一个绝对的主动局面。

    谢长安并不知道铜先生已经在暗中调查他的底细了，不过就算是知道了，他也不担心，他们能查出来的，都是谢长安希望他们知道的事情，算不了什么，就算是知道自己来自月能寺那又如何呢？谢长安敢说这月光帮有七成的弟子都是来自月能寺！难道他铜先生能说这里七成的弟子都是奸细吗？谢长安既然敢孤身，不，不是孤身他的身边还有王海燕相伴，他们两人既然敢到这里，自然是有着应对之法！

    “周围的震动消失了，看来铜先生和老六之间的战斗是真的结束了，等着吧，马上铜先生就会昭告所有人说他是如何如何战胜了老六，这对他们月光帮是有多么多么大的帮助，他这人的性子就是典型的藏不住事情！”果然不一会儿的功夫，月光帮都是传遍了铜先生的英勇，而且是越传越玄乎，说什么铜先生仅仅是用一根手指就干掉了老六，拜托，身为天元王朝的大人物难道就是这么的草包吗？

    “贤弟啊，你可不要听他们这些人胡说啊，我能活着回来见你，已经是万幸了，那老六的本事不亚于我，我能战胜他，多亏了月光帮的诸位先人保佑，不然的话，死的人那就是我了！”铜先生已经是没哟了之前的杀气，再次恢复到了他无比豪迈的风度中，谢长安和王海燕只是笑着不说话，“前辈这一次大获全胜固然是值得高兴的，但是您有没有想过，您一举干掉了天元王朝的两大人物，那么天元王室的人是绝对不会放过你的！”

    “贤弟为我想的还真是周到啊，你说的不错，但天元王室现在根本无心顾及我，天下蒋沈韩杨四大义军已经是让他们自顾不暇了，我刚才不过是为了他们添了一把火而已，好，就算是他们有胆子来，我也不怕，这蛮族被天元王朝压制了这么多年，也到了该吐气扬眉的时候了，来来来，今天你我兄弟什么话也不用多说，一定要一醉方休！我认为是你来了，我才有了这么好的运气，这第一杯酒我是一定要敬你的！”

    铜先生铁箍一般的大手紧紧的抓住了谢长安的手臂，一股无比强大的真气瞬间就是席卷了谢长安的全身，谢长安差点儿是大叫一声，但是这叫声到了嘴边他那是硬生生的忍住了，弄了半天，这老小子是来考校自己的本事来了，洛神赋神功自然是生出一股抵御真气与铜先生想抵抗！

    嗯？这小子的真气果然是无比的霸道，自己这一抓之下，竟然是没有伤到他，这在之前是绝对不可能的事情，不过也只有这样才配做他的对手，自身的真气顿时是消散的无影无踪！铜先生和谢长安的战斗从这一刻开始已经是拉开了序幕，远的不说，就说现在这斗酒，那也是无比的精彩，此刻在两人的身边都放着两只巨大的酒缸，强人强大无比的真气混合着酒水弥漫在空气中，酒缸中的酒水此刻在半空中是形成了一个巨大无比的水球！

    在月光帮斗酒的规矩是，最后看谁酒缸中的酒水剩下最多的那人就是输了，现在呈现一种绝对的胶着状态，而两人的酒缸此刻都已经是空了，这中间的水球看看究竟是会落入到谁的酒缸中呢？因此，人们都是在为两人捏了一把汗。