    到了晚上一点，周云走出了帐篷。

    帐篷外，是警卫队的一百队员。他们很兴奋。他们很少立功，所以许多的人都没有升级。这一次，有希望了。

    周云走过队伍，拍了一个机枪手的肩。

    “进去的时候，不能发出声响。”

    “明白！”众人小声答道。

    “进去后，随我直扑中心地带。那里是山，我们要占据山头山腰，以上对下，有利作战。各个小队长负责带人快速冲到山头。”

    五个小队长答应了。每二十个人一个小队。

    交待完后，周云一挥手：“现在，跟我走！”

    带着队伍，来到了东边的那个树屋的外围。

    “你们等我发信号。”

    周云说完！便向那树屋走去。

    在周云走到前，那树下站着一个人。

    “干什么的？”

    “回驻地！”

    “你怎么跑这来了？”

    “我昨天出去的！得到了情报，回来报告。”

    “信物！”

    周云掏出那块木牌，递了过去。

    看到木牌，那人放下心，接过来看后，还给周云：“跟我走！”

    就在那人转身的时候，周云一步上前，右手一送，一刀，就将那个给捅死了。

    看到那人死了，周云马上向树上爬去。

    树屋内没有人，说明这是单岗。

    周云就在树屋山吹起了口哨。

    听到哨声，警卫队队长带着人过来了。

    周云下树后，指着前面说：“那是吃人的沼泽！陷进去了，就没命了。所以，你们要做到，后人看前人的下脚点走，不能偏。”

    众人都点着头，认真地记住。

    周云第一个向沼泽走去。他的身后，是警卫队长。警卫队长后面是一队队长，后面是一队队员……

    就这样，一步一走！走了半个小时。

    终于走到了！

    周云带着大家，向着营地的中心走去。走了一半，周云指着山说：“哪里，就是我们的阵地。”

    警卫队队长马上对五个小队长一挥手。

    五个小队，分别从左右中，三条线快速进入。

    上百人的行动，肯定藏不住的。所以，他们的行动被发现了。

    “什么人？”

    “是哪支队伍？为什么擅自行动？”

    “马上退回去！否则按军令处罚。”

    可惜，喊声并没有阻止到前进的人。等到喊话的人发现情况不对时，那些人已经上山了。

    “他们上山了！有问题！”

    “所有的人，拿起武器，给我上山，将他们逼出来。”

    一个人用手枪向天开枪，然后命令队伍行动。

    于是，一百多人持着枪向山上冲去。这时，山上的枪响了。冲锋的一百人马上死了三十多。

    又一次冲锋，这一次是二百人的冲锋。冲锋的人，又死了五十多。

    “大佐，他们有机枪，有好几挺机枪。是国军的正规部队到了。再冲下去，还会死更多的人。”

    听到喊声，那个大佐，也知道冲锋就是送死，看来这个阵地不能呆了。

    “各队注意！我命令！马上撤离此地。四个路口的接引员注意：马上将队伍送出沼泽地。”那个大佐命令道。

    于是，本来向山上冲的人，哗的一下子全退了下来，调过屁股，向外逃去。

    四个路口的接引员，在头前引路，将他们送出了沼泽。

    而周云站在山腰，看着沼泽外说：“外面更精彩！”

    周云没有说错，外面更精彩。

    少将在外面，看到大批的人涌出了沼泽，脸上笑开了花。

    那些人在沼泽，他没有命令开枪，害怕将这些人打回去了，对周云就增大了压力。

    等到逃跑的人都出了沼泽，有的已经离沼泽有一里地了。少将这才命令。

    “入口处用机枪封死，不许一个人缩回去。其他的人，给我狠狠地打！”

    立即，机枪叫了！步枪响了！手枪也响了！

    沼泽地外，枪声大作，震响了南京城内。

    那个大佐，看到沼泽外面密集的枪声，便知道，已经被国军的大部队包围了。突围是不可能的。

    幸好他没出沼泽，所以他带着十几个人，又返回了小岛。

    这时的小岛上，已经没有日本人的人了。大佐他们隐着身子，到了一个洞口，移开了洞口的石头，他们藏了进去。

    外面的战斗很快就结束了。少将下令：不要活口。既然这些人投靠日本人，那么，就让他们死吧。

    外面在打扫战场，周云已经打扫完战场了。

    奇怪的是，没有发现一门迫击炮。

    周云感到事情不妙，便跑出来，找到了处长。

    “你说什么？一门迫击炮都不见了？”

    处长吓坏了！那可是一颗炸弹！

    少将也感到有问题，便说：“我们一起进去，多带人搜。”

    少将带了两百人，进去了沼泽内。

    一共三百人，搜了三个小时，天都亮了，依然没有搜到。

    天亮后，几个人站在山上，看着下面。

    处长说：“除非他们将迫击炮转移了。那样的话，就惨了。”

    刚好这时王勇跑来：“科长，有三个没死透，要不要补刀。”

    周云忙说：“别杀！我问点事。”

    王勇带上来一个人，年龄在三十岁左右。

    周云看了看对方说：“看你年龄不小，应该地位不低。如果你能说出我需要的事情，我会不杀你！”

    那人眉毛一跳：“你问。”

    “你的真正身份？”

    “国军十七炮团少校副营长吴雄。”

    周云问：“为什么到这里来了？”

    “随我们的副团长来的！到了后，他们让我们准备操作迫击炮。”

    周云问：“迫击炮加了新的装置，可以打多远的距离。”

    “你知道这事？”

    “快说！”

    “是！这炮改了弹道，加了深管，并且弹药是订做的。所以，它可以有效的杀伤力为1500——2500米。”

    少将第一次听说有这样的迫击炮。这两三公里，射杀的面太广了！

    “你们的人呢？”

    那个少校说：“都死了！被你们给打死了。”

    问了三个人，都是一样的情况。不过，他们供了一个事，那就是，九十八门迫击炮没有转移出去，还在岛上。但有十门迫击炮昨晚上带出了沼泽地。去向不清楚。

