    而林辰百般无聊，正好安以若走来。

    “附近有个集市，是这个国家最大的市场，我们去看看怎么样？”

    安以若这段时间都在熟悉附近，打听到了消息。

    林辰刚好无聊，顿时也答应了。

    “你见到我妹妹了吗？”

    两人前行之时，安以若也好奇问道。

    “见到了，她现在可厉害了，我都不是她的对手，在内隐混的风生水起！”

    林辰似笑非笑道。

    安以若顿时察觉到林辰与苏洛的变化。

    “发生什么事了？”

    “我记得，你们感情可是很好的啊！”

    “难道，你又惹小洛生气了？”

    听到这话，林辰苦笑，将在内隐所见的说了出来。

    “不可能吧！”

    安以若第一时间摇头：“她不可能看着你被人围杀而不帮忙的，这是不是有误会啊！”

    “误会个屁，都好几次了！”

    林辰摇头道：“人啊，一担飞黄腾达了，抛夫弃子，这并不奇怪！”

    “我看，你是在生暗气，所以没有冷静的分析！”

    安以若却不相信苏洛是那种人，猜测道：“你不是说有人救了你，是一个神秘人吗？

    或许那人就是小洛了。”

    ＂开玩笑！＂林辰哪里相信安以若的话：＂她真要救我，何必隐藏着身份，这根本不像她的性子，好了，以若姐，我知道你为了我们好，但也别强行替她辩解！＂安以若最终也没说话了，其实，她也觉得不像苏洛所为。

    以苏洛的性子，真要救林辰，确实没必要隐藏什么身份。

    两人说着之时已到达当地最大的集市，只见这里人很多，以黑人为主，也有白皮肤，棕色皮肤的人。

    而出售的东西就千奇百怪了。

    有蜗牛，有狮子，犀牛，甚至大象等等的。

    还有一些土罐装着的东西，看起来很像巫师用的。

    最主要更有奴隶出售！只见各种肤色的人种，被绳子绑着手与脚，蹲在地上。

    他们的脸上只有一股茫然，对未来的茫然。

    因为他们都知道，成为奴隶后，他们的人生将不由自己了。

    而实际上，成为奴隶确实很惨，大多都抱着疾病与痛苦死去。

    在奴隶主的手里，他们也会被要求做任何的事。

    林辰沿着黄土路边前行，见到那些可怜的奴隶，心情还是挺压抑的。

    毕竟，这些都是人啊！“林辰，你不要乱来，这市场出售奴隶是很多年的传统了！”

    “它既然存在，那就有存在的道理！”

    “我们终归是外来人，只需要按照规矩行事就好了！”

    安以若显然知道奴隶交易，见林辰沉默，顿时宽慰。

    “没想到这年头，居然还有如此落后的事！”

    林辰摇了摇头，但最终也没插手。

    一切如安以若说的一样，存在即是合理，出售奴隶是这里的传统。

    哪怕林辰能改变，但改变的了一时，改变不了一世。

    除非林辰一直住在这里。

    再看这些奴隶，大多是年轻人，当然也有老人。

    相反，老人更凄惨，他们看着途径的人，投与期待的目光，希望有人能买下他们。

    因为如果没有被卖出去，他们吃不饱睡不好，如果长达三个月的话，卖主为了节约伙食费，会将他们丢去一个深渊。

    那个深渊里满是白骨，都是历年被抛弃的奴隶，最终死在鳄鱼口里。

    而除去老人外，也有小孩，此刻蹲在地上瑟瑟发抖。

    突然，林辰见到一名黄皮肤的女子，似乎是东方人。

    他顿时走了过去。

    只见女子穿着破旧的衣服，蹲在地上，正看着地面爬动的蚂蚁。

    “先生，要买这个奴隶吗？

    很年轻的！”

    卖主见到林辰后，不由吆喝。

    从身材来看，这女的身材确实不错，而且年轻。

    但林辰感觉，这么好的奴隶，不可能没人买吧。

    “抬起头来！”

    果然，卖主凶狠的踢了那女的一脚。

    女的抬起茫然的头，她的脸倒是吓了林辰与安以若一跳。

    只见她的脸被火烧过，满是伤疤，脸颊更被人画了几刀，伤口还在流脓。

    难怪她年轻，身材好，但也没有人买她了，单凭她那张脸，估计就没几个人能接受了。

    而且奇怪的是，她的眉心中间有点一点裂缝，仿佛一只闭着的眼睛般。

    这对非州许多部落而言，拥有第三只眼睛的人是邪恶的。

    “你是东方人？”

    林辰对那女子问道。

    女子没有说话。

    按理来说，林辰与安以若是东方人，这女的见到东方人，应该很激动，希望林辰能买下她才对。

    但她表现的很平静，甚至给林辰一种感觉，这女的在放弃自己，恨不得去死。

    “多少钱？”

    林辰对卖主问道。

    卖主叽里咕噜说了一大堆，原来这边交易并不需要钱，而是需要枪支，或者药物，甚至衣服等等的。

    林辰大致弄清楚后，按照卖主的要求，以枪支交易。

    因为御龙殿来了，这些热武器也带来了不少，正合适交易。

    “林辰，你打算带着她？”

    安以若在旁边道。

    “看看情况吧，如果她想回家，我就送她回去！”

    林辰笑道：“而且我有感觉，她是华夏人！”

    “华夏人吗？”

    安以若则不太肯定，毕竟拥有东方面孔的人，并不仅仅与华夏。

    “卖主，这个奴隶怎么卖！”

    这时，一群穿着迷彩装，手握枪支的人走来，其中一个戴着墨镜的男子，指着东方女子道。

    “这个奴隶已经卖掉了！”

    卖主见对方有枪，说话也客气了不少。

    那男子上下打量着东方女子，眯起眼帘道：“给钱了吗？

    没给钱就不算卖！”

    ＂先生，您看！＂卖主顿时看向林辰。

    确实，林辰刚刚只是口头答应了，并不算交易成功。

    但他也不想平白无故得罪林辰，所以将难题丢给了林辰。

    “凡事都有先来后到，这奴隶是我先看上的！”

    林辰也点燃一根烟吸着。

    “我知道我知道，但是他们！”

    卖主暗暗提醒林辰，对方人多，有枪，你难道不考虑考虑？

    “行了，我看上就是我的，少给我废话！”

    林辰对卖主也没什么客气。

    卖主尴尬一笑，无奈看向吸烟的男子。

    那男子脸色越来越难看了，淡淡道：“你眼瞎了？

    没见到是我吗？

    还是你想吃子弹！”

    说着，他身后的人纷纷掏枪，指着林辰。

    

