    楚白跟着冰仙儿走进了那洞穴之中。

    里面全部都是冰。

    有一群人躲在里面休息。

    “什么人！”

    听到动静，那群人纷纷站起来盯着冰仙儿。

    冰仙儿手一挥，他们全部化作冰雕定格在了那里。

    楚白就觉得离谱。

    以前玩的那些游戏，虽然NPC确实也有很厉害的，但是跟这个游戏中根本没法比！

    而且，这个游戏里NPC太真实太真实了。

    以往的游戏中，有些NPC就好像只有一个模板一样，没那么真实，有时候对话说着说着，NPC不知道该说什么了， 就好像数据没有输入一样。

    但是这里，太真实太真实了。

    “秦无双，出来吧。”

    冰仙儿站在那里对这里面冷冷的道了一句。

    啪啪啪啪——

    冰宫里面传来了有节奏的鼓掌的声音。

    “真是有你的，给你找到这里来了。”

    一个女人发出戏谑又妩媚的声音，然后摇曳着身姿出现在了楚白和冰仙儿的面前。

    她戴着面具，看不清长相，但是这黑红的衣裳将她完美的身材包裹住却又勾勒出来。

    属实是有些太S了。

    前凸后翘。

    刷——

    冰仙儿手一伸，那把剑握在掌心。

    “那是你的男人？”

    秦无双目光看向冰仙儿身后的楚白。

    “呃——”

    楚白摸了摸鼻尖。

    而冰仙儿并未回答，一股恐怖的寒力爆发了出来。

    “哎呀呀，真是的，认识那么多年了，对待老朋友何必就直接兵戎相见呢。”

    秦无双嘴角勾勒出一抹弧度。

    “休要胡说，谁与你是朋友！”

    冰仙儿说罢，化作一抹寒光以肉眼无法捕捉的速度冲向那秦无双。

    嗤——

    一道鲜血喷撒了出来。

    那秦无双的胳膊被冰仙儿划了一剑。

    好猛！

    楚白感叹了一声。

    “你突破了？”

    秦无双的脸上再也没有了刚刚的那种笑容，转而代之的是震惊。

    “可恶！凛冬之王，赶紧出来！”

    吼——

    一声怒啸从后方传来。

    然后，一只巨大的浑身冰蓝色的狼一般的生物破冰而出！

    血红的眼睛盯着冰仙儿。

    “给我上！”

    秦无双说完，那凛冬之王直接冲向冰仙儿。

    “休要跑！”

    冰仙儿想要掠过那凛冬之王直接攻击秦无双的，然而，凛冬之王十分之强大，一爪子拍向冰仙儿。

    她伸出剑一挡，身影也是被拍飞了出去，在地上移动了十几米才停下来。

    秦无双露出一抹冷笑：“就让它好好陪你玩玩吧，力量解封！”

    随后，秦无双捏碎了一个东西。

    与此同时，那凛冬之王浑身爆发出了黑光，整个身体再次变大一倍，身上出现了冰晶一样的尖刺。

    “吼——”

    而那秦无心身影则是化作一道血雾消失不见。

    “这是超神兽，你赶紧走。”

    冰仙儿扭头对楚白道了一句。

    楚白：“……”

    我靠！

    这么猛？

    那楚白肯定不能多留啊。

    “你没事吧？”

    “嗯。”

    “行，那我溜了，就不拖你后腿了。”

    楚白随后向着外面跑去。

    很快他跑到了洞外。

    本来寻思着直接用回城卷轴离开的。

    可是……

    里面传来了激烈的战斗的声音。

    随着一声怒吼，整座山塌陷了。

    吼——

    两道光从山石之中相继冲出。

    “冰仙斩。”

    冰仙儿握着手中的剑娇喝一声，蓝色的光芒涌现，随后对着那只强大的怪物一剑斩去。

    轰——

    这一剑，直接斩出一道巨大的沟壑。

    而那凛冬之王身上白光涌现，却未伤分毫。

    楚白握着回城卷轴……

    她好像不好打。

    已知这个凛冬之王是超神兽，而冰仙儿却打的如此艰难，那她应该是神皇级别的存在。

    神皇，怎么可能打超神兽？

    他不能走。

    这个女人起码救了他一命，楚白怎么可能就这么离开？

    而神皇的冰仙儿面对超神兽，她却并未有任何的退缩，虽然劣势，但是她甚至占据着主动。

    可怕的力量疯狂斩击。

    她那美丽高贵的身影即使是战斗依旧是那么的高贵！

    即使面对如此怪物，她也只不过是黛眉微蹙，其他没有任何的改变。

    “寒冰血脉。”

    可怕的力量在她身上再次爆发。

    “破碎冰尘闪！”

    在她的身后，无数冰晶凝聚，然后就犹如下冰雹一般，可怕的力量轰击了过去。

    可是，那怪物的修为高她太多，即使技能命中却并未打出多大的效果。

    “我来帮你！”

    楚白直接冲了过去。

    “退后！”

    冰仙儿黛眉微蹙娇喝一声。

    “裁定一击！”

    -830

    攻击命中。

    伤害忽略不计，但主要楚白是为了帮她打控制。

    冰仙儿见状，自然不能辜负楚白将其控制的两秒。

    她站在虚空，将剑立于胸前，突然身影化作一道白光冲向凛冬之王。

    下一瞬，就如同楚白利刃华尔兹这个技能差不多的视觉效果，只是频率更快，速度更快……

    冰仙儿化作一道光对着那怪物不断地冲击。

    -1912100，-1913197

    伤害十分恐怖。

    但是，那超神兽的血量是按亿来算的。

    凛冬之王清醒了过来。

    它怒吼一声，周围风雪迸发。

    噗——

    力量悬殊太大，冰仙儿一口鲜血喷出直接飞了出去。

    “小雪儿。”

    呜——

    然后小雪儿出现在楚白的肩膀。

    “天愈术！”

    +500000o0

    冰仙儿状态瞬间被拉满。

    她稳住身子，震惊的看向楚白和小雪儿。

    “圣光之眩。”

    然后，一道圣光释放。

    那BOSS被眩晕在了原地。

    冰仙儿深呼了一口气，她美眸突然精光一闪，化为美丽的天蓝色，她的长裙和秀发在飘动，而秀发逐渐也变为天蓝色。

    “冰神诀！”

    随着她的这股力量爆发出来，周围竟然落下了鹅毛大雪。

    “绝对零度。”

    冰雪的世界被彻底地冰封了起来。

    柔软的雪上面结了一层冰，快速蔓延。

    很快，直接蔓延到了那凛冬之王的脚下。

    凛冬之王的身体被迅速冰冻。

    “寒雷千玄祭！”

    她手中的剑朝天一指，突然雷云出现，无数雷霆汇聚她的剑尖，然后她带着满天雷霆一剑冲过去。

    哗啦——

    那凛冬之王被冰封的身体瞬间破碎，化为无数冰晶碎裂满地。

    “真牛逼！”

    楚白忍不住震撼。

    这就是这个世界NPC的实力嘛？这才是神皇啊。

    神皇有这威力？

    噗通——

    前方，雪地之中，那冰仙儿站立的身体突然倒了下来。

    “喂。”

    楚白喊了一声，然后带着小雪儿直接跑了过去。

    （发现有些人对于无限大招没有仔细读，我再说一遍，主角身边有人用了大招以后，主角可以直接获得，无冷却，无消耗释放，但如果一旦用了，脱战以后留无法使用了，如果不用，大招可以一天内随意某个时间用，用了以后依旧是脱战后无法使用，而主角每天可以随意获得一个大招，没有脱战限制，主角本身自己的技能，裁定一击，利刃华尔兹，烈焰三连劈，凤凰颂世典这些不享受无限大招）

