    金沙荒漠边缘。

    一个脸色惨白的黑袍青年自言自语到：“该死！我居然差点被杀死了！”

    这个黑袍青年正是之前从方莫手中逃走的那个黑袍青年。

    他千夜会的最年轻的堂主，名叫千秋，虽然实力只有星辰级九阶，但却是拥有一个服务器的星主！

    没错，他正式上一轮游戏服务器的星主。

    上一次服务器开放还是三年前。

    按理说，三年前的服务器星主，三年的时间起码也可以升到星系级。

    但千秋却不同。

    他注重得不是星辰的量，而是质。

    所以千秋不断沉淀，不断压缩，不断淬炼自己的星辰能量。

    他的一点星辰能量，比得上别人的一百点。

    俗话说，磨刀不误砍柴工。

    虽然千秋的实力等级提升很慢，但基础却打得非牢实。

    是千夜会最年轻的堂主，也是最潜力的堂主。

    很受千夜会会长千灭的喜欢。

    千灭有个女儿很喜欢千秋，千灭也有意培养千秋，让千秋以后可以成为他的女婿。

    之前千秋保护的那个粉红色圣衣少女是千夜会副会长的女儿。

    这个副会长的女儿也很喜欢千秋。

    因为这件事，千秋很苦恼。

    会长的女儿喜欢他，副会长的女儿也喜欢他。

    会长与副会长情同手足，自然不能以会长的权威压住副会长，所以就让千叶选，喜欢谁就选择谁。

    然而，副会长的地位虽然没有会长地位高。

    但由于会长常年修炼，很少处理游戏公会的日常事务，大大小小的事务都是由副会长千亡负责的。

    千秋是两个会长谁也不敢得罪，很难选，选择谁就会得罪另外一个。

    呵！

    千秋嘴角一笑，现在好了，不用选择了，千亡副会长的女儿死了，他没有选择的对象了！

    整理好情绪，千秋十分狠心得拿匕首刺穿自己的胸口，溅出大量的鲜血。

    然后千秋十分痛苦得打开了自己的宇宙手环，拨通了千夜会会长的远程投屏。

    一个面容儒雅，看上去很温和的中年人，手拿一本书，端着一杯茶，看上去极为普通的边品茶，边看书。

    千秋哭丧着脸道：“会长大人！不好了！我对不起你，对不起副会长！我，我没有保护好小素，她，她，被杀死了！”

    “什么？”会长千灭手中的茶杯微微一抖，然后立即恢复冷静，将茶杯放在桌上，放下书，神情严肃得看着手环投影的千秋，“说！发生了什么！”

    千秋一脸恐惧道：“我们在金沙荒漠，找到了非常稀有的金沙沙漏！没想到，突然杀出来一队人，这一队人很奇怪，三个新晋玩家，还有一个一转玩家，一共四个人，其中有个寸头、额头上带着一个眼珠一样的头饰，身披金色披风的小子，一拳，瞬间穿过我的十八个保镖全部杀死了！然后我想去就小素！我释放出我最强的力量挡住对方一拳，却没有想到对方的拳头居然射出一把飞刀，直接刺穿我的胸口！在我还没有来得及反应之际，我脖子上的空间传送道具就自己触发了，而传送的一瞬间，我看见那个金色披风恶魔又杀死了小素！我实在是无能为力！”

    千秋当然不能让游戏公会的人知道，自己完全是见死不救，一个人先跑了，要是让游戏公会的人知道，那千秋就惨了。

    千灭阴沉着脸道：“小素是老亡最喜欢的女儿，他要是知道女儿死了，一定会发疯的！这件事暂时先不告诉他，等你抓住凶手，带活的亲手带到副会长面前，只有这样，阻挡克制住老亡的愤怒！”

    千秋自然不会真的将方莫带到副会长面前，到时候自己见死不救不就拆穿了么，千灭会不计一切的代价杀死方莫一行人的。

    千秋恭敬道：“是！会长！哪怕我千刀万剐，拼尽一切，也会将凶手抓到！”

    千灭微微点点头：“好，千秋！我已经给在时空秘境将近十万的千夜公会的游戏玩家发送了指令，让他们全部都听从你的命令，现在，你就是时空秘境的最高指挥官，无论付出多大的代价，一定要抓住！”

    千秋计划成功，压抑住喜悦，声音嘹亮道：“是！会长！我一定不会让你失望的！”

    就这样，在时空秘境的十万多千夜公会玩家，同时收到了会长千灭的命令指示。

    身为千夜游戏公会，所有的成员都会绑定游戏公会系统。

    如此一来，会长才能及时的通知所有成员。

    千秋看着游戏地图，看着地图上的绿点，知道周围所有的千夜公会玩家，都在朝着自己聚拢。

    这就是游戏公会的强大之处。

    一旦发送指令，公会成员都能快速集合。

    并且无条件听从上层的指挥，要不然，游戏公会可以轻松杀掉你。

    ……

    方莫、格妮娅、李少哲、句芒无敌。

    四人站在空间洞口前，用力深呼吸。

    跳！

    四人同时跳进去空间漩涡。

    并且在漩涡下坠的半途。

    方莫动用了自己的毁灭力量！！

    管你什么空间漩涡！管你是时空秘境！

    给我破！

    不知道从什么时候开始，方莫已经没有那么谨慎了。

    或许是因为方莫得知第一宇宙、第二宇宙的统治者都是地球人。

    或者，方莫觉得自己就是那个天选之人。

    或许，方莫就是明白，自己不会死！

    又或者，方莫有足够的自信，相信自己，能够完成！

    轰！

    毁灭暴风拳！

    以暴风对漩涡！

    以毁灭对空间！！

    古往今来，恐怕方莫是第一个敢在跳进时空漩涡中，还敢直接用拳头空开了。

    乓！

    时空漩涡居然如此不经攻击，一拳就轰开一个大洞。

    方莫等人也顾不得这洞中洞是哪里了，直接选择进入了洞中洞！

    方莫等四人在夹层世界中，居然是一个非常神奇的世界。

    没有平面的概念！

    也没有三位立体的概念！！

    周围的一切仿佛是扭曲的，又仿佛一条直线。

    四人的脚下空无一物，又掉不下去。

    头上也空无一物，又飞不上去。

    这里就像一个正在施工的楼房，到处充满粗糙的线条。

    又像一个游戏里通过一些特殊手段卡BUG，进入了游戏一些还没有完成的地图。

    方莫此时感觉自己就像是来到了副本里没有完成的地图空间里。

    昂——

    一声撕破空间的吼叫声。

    打破了四人的好奇、震惊。

    只见一头像是马赛克一样的麒麟发疯一样朝着四人冲过去！！

