    孟老夫人正色道：“大娘子当知孩子错了便要承担后果，一味纵容溺爱反倒是害了他。”

    承担后果？

    一旦罪名定下，纵然日后从牢里出来，此生也再不能科考入仕！

    那可是一辈子的事情！

    “你们非要毁了我才满意吗！”曹观亭眼睛发红地道：“我寒窗苦读十余载，你们休想断我前程！”

    “又错了。”衡玉看着他，道：“你的罪名是大盛律所定，你是说大盛律毁了你的前程吗？”

    不过，如此德行，倒是早毁早好，利国利民。

    “你……！”曹观亭被激得眼前一阵发黑，却似猛地想到了什么，忽然走向一旁的女子，双手握住她的肩，道：“莲娘，我是骗了你，但那皆是因为我不想失去你……这是我家中安排的亲事，当年我根本无法拒绝，我不想娶她！我待她只有厌恶而已！我真正心悦的只有你一人，否则我又怎至于用尽心机，甘愿冒触犯婚律之险也要与你成婚？”

    “……”女子定定看着他。

    所以，骗了她，还要她为他的“深情”而感动吗？

    至于‘甘愿冒触犯婚律之险’？

    从他方才的反应来看，他更像是没读过婚律吧。

    生而为人，倒也不必如此往自己脸上贴金——哦，是抹粪才对。

    还有——不想娶吉家娘子，待吉家娘子只有厌恶而已……

    他竟是认为她会因为他贬低轻视吉家娘子而心生优越，觉得自己在他心中独一无二吗？

    呸，她只会觉得他愈发低劣不堪罢了！

    见她眼神嘲弄，曹观亭忙又道：“况且我触犯此律，你亦与我同罪！莲娘，你我才真正是一条船上的夫妻！”

    言下之意，待到了公堂之上，她改口还来得及。

    “还是错了。”衡玉再次提醒道：“此事已知这位娘子是受你欺骗，期妄而娶者，女方不坐。”

    这货到底什么时候才能明白坐牢的只有他自己？

    就说人活着要多读律法的嘛。

    至少知道自己错哪儿，好歹存些敬畏之心。

    否则，一不小心这就走岔路了不是。

    “……”看着不停说话打破他计划的小姑娘，曹观亭气得嘴唇颤抖，面容铁青。

    其母云氏也死死瞪着衡玉。

    小姑娘看似生得娇憨俏丽，春日枝头桃花儿般的模样，笑起来时甜丝丝，可心却是黑的!

    别以为她不知道，这数年来这小贱人背后没少给那扫把星出主意对付她！

    “这里是曹家，岂容你一个小辈再三插言！”脸皮已经撕破，眼看没了回寰余地，云氏再难控制情绪，面色狰狞地讥笑道：“也是，没有爹娘管教，幼时又不知被拐去了什么腌臜地方的东西，难怪没有丝毫教养！”

    衡玉笑了笑：“自是比不得大娘子的教养好，竟养出了一个坐牢的儿子，当真是来日可期。”

    “你……”云氏还要再骂，骂声却被惊叫替代。

    一只茶盏砸在了她的额头上，茶水浇了满脸满身，茶盏在脚边碎裂开来。

    喻氏看了看犹在手中还没来得及丢出去的茶盏，不禁愕然。

    是宁玉快她一步砸过去的。

    “你这贱人，竟敢对婆母动手！”额头出了血的云氏尖叫着——这贱人哪儿来这么大力气，平日里给她捶腿捏肩时分明软绵绵的提不上劲儿！

    她眼中一贯柔弱温婉的儿媳此时满眼怒气，一字一顿地道：“嘴里再敢说些不干不净的话，看我不撕了你的嘴！”

    云氏眼前一阵发黑：“果然！什么贤良淑德，全是装出来的！亏我们曹家当初瞎了眼，可怜你家道中落……否则有谁愿娶你这扫把星过门！且又是个不能生养的废物！你但凡膝下有个一儿半女，观亭又怎至于去养旁人！”

    宁玉冷笑出声：“莫要说笑了，你难道便不曾想过，不能生养的不是我，而是你的儿子吗！”

    这句话，她憋在心里实在太久了。

    一旁曹观亭的妾室惊讶掩口。

    原来……不止她一个人这么觉得么？！

    “你简直不知廉耻!”曹观亭面色脖子涨红。

    喻氏乜了一眼对方无能狂怒的模样，冷笑声：“行了，连孩子都生不了的男人就别说话了。”

    “你们……”

    “够了！”孟老夫人重重敲了敲手中的拐杖，看着曹家母子，肃容道：“当初阿宁为爹娘守孝之时，因不愿耽搁令郎，老身便使人传过话给贵府，若贵府愿意，可由我吉家出面取消这桩旧时婚约，可贵府的答复却是模棱两可。直到三年前，曹大人被贬官，贵府突然登门提及婚期。此中心思算计，便不必明说了！故而若说可怜，那也是我吉家可怜你们曹家，才会让阿宁下嫁！”

    “本以为你们纵是看在这份恩情上，也当对阿宁爱重再三，相互理解扶持，可到头来一片好心却反倒成了你们拿来磋磨她的理由！说到底，是我们吉家当初舍不下脸面，又识人不清，才叫宁儿踏进了火坑，不怪旁人算计。只待此事了结，从今往后，我吉家与曹家再无干系瓜葛！”

    “阿宁——走，随祖母去府衙！”

    孟老夫人一番掷地有声的话语毕，由衡玉搀着缓缓起了身。

    “是。”宁玉应下，这次是真真真切切红了眼眶。

    她看向苏莲娘：“还要有劳娘子随我等前去公堂说明此事。”

    苏莲娘垂下视线：“理应如此。”

    莫说不会被连坐，纵然同罪，她也要告发曹观亭。

    至于被骗后还要替对方遮掩？

    她苏莲娘好好地一个人，怎就至于自甘下贱到如此地步？

    “你们……你们不能走！”云氏还要阻拦，却见官府的人已经到了。

    眼看着儿子被官差带走，她毫无仪态地痛哭骂道：“杀千刀的扫把星！走着瞧！我曹家绝不会放过你们！”

    追着出去的丫鬟折返回来，神色犹豫地道：“大娘子，方才婢子听到外面议论，说……”

    “说什么！”云氏狠狠盯着她。

    “有人说……说是吉员外郎被圣人一道圣旨指去了东宫，接任太子舍人之职。”

    什么？

    吉南弦做了太子舍人？

    云氏头顶仿佛炸开了一道惊雷。

    太子舍人为从五品，官阶固然不算如何高，可入了东宫，成了太子的人，那日后……

    这边自家儿子面临牢狱之灾，那边被她看作鸡肋、刚变成仇人的亲家郎君却一跃高升，这真真是……

    “大娘子！大娘子！”

    “大娘子昏了，快，快请郎中来瞧！”

    曹家大门外——哦，大门已经没了——看热闹的人七嘴八舌地议论着。

    “怎连门都给卸了，这吉家看来是铁了心不打算回头了啊！”

    “就为了一个外室？”

    “怎还请上郎中了？莫不是打起来了？”

    “打起来也是正常的，没听说么，吉家二娘子也在！”

    “那便是了，有这位小娘子在，少不得要大闹一场的……”

    “不对，这么大的热闹，怎不见几个人来？”这种事，按说不该是本年度挤破头也要看的热闹吗？

    此时，几名怀里揣着瓜子蜜饯的百姓从一旁跑过：“曹家有甚好看的，要去那也得去官府啊！”

    这些人的八卦嗅觉完全不行啊，活该占不到好位置！

    ……

