    “落败吧！”

    林寒不理会她心中所想，吞服人参果之后，眼睛通红，头颅都有些冒烟，体内蕴含的能量无法估算。

    冷喝一声，张嘴的瞬间，精气喷薄。

    手中的青萍剑再次绽放出耀世的神光，猛力一剑劈下。

    轰隆！神光无量。

    剑光像汪洋倾泻，全部都注入巨大的青色莲体之内，让青莲剑气的体积，更加膨胀一大圈，接着，整个青莲解体，化为一道道庞大的青光剑气，碾压洁白女子。

    这一刻，天上地下，到处都是青光，挤满视线，壮观绝伦。

    洁白女子发出不甘的嘶吼，发现自己的防御，在这苍茫恢弘的剑气之下，是那样的无力，任何手段打出去，都没有一点作用。

    最后，她美目之中，也只有掠过一抹绝望，只有眼睁睁的看着，庞大的青莲剑气，像是一个吞天巨兽，要将她吞噬而进，窈窕的身段透着一抹凄婉之色。

    此时，天地间时间的流速仿若都变慢一些。

    很多生灵目光大瞪的望着这一幕，心中也是凛然，难道这在西南大地，名声耀眼，宛若女神一般，让很多生灵仰慕的奇女子，就要这么死了吗？

    “林寒，你住手！”

    这时，鸣蛇也站起来，身上爆发出恐怖的怒意冷喝道。

    黄金巨人和人头蛇身生灵，已经先后在林寒手中死掉，这洁白女子，无论如何都不能再出事，否则西南大地的年轻一辈都会凋零，这损失连他内心都肉疼无比。

    而因为镇元大仙的气息将他锁定，他无法出手，所以此时，连他都没有注意到语气中已经透着一抹祈求之色。

    他有些悔意，早知道林寒这家伙这么变态，之前他就不应该一而再再而三的轻视针对了啊，现在还真是搬起石头砸自己的脚。

    而鸣蛇凶神，威名震四方，无论遇到再强大的敌人，向来都是霸气绝伦，强势无匹。

    诸多名震洪荒大地的强者，都不能让他服软，如今在一个人类青年面前，语气祈求，让众灵有种梦幻的感觉。

    林寒连看都没有看他一眼，神色依旧冷酷，西南大地的生灵将人类这般奴役、压榨，现在也是时候让其偿还一些因果了，只有血淋淋的报复，才能让他们记住这个教训。

    轰隆！光华耀天。

    最后，在无数煞白的视线下，林寒的无尽剑光，总算是轰击而下，洁白女子发出一道凄厉的惨叫，娇躯被那诸多剑光，淹没。

    那里什么都看不到了，刺目的光华四射，还有各种雷电闪烁，像是一片能量浩劫，随意的一缕倾泻出来，都让人心惊肉跳，可斩杀普通生灵上百次。

    方圆数百里之内，诸多山峰倒塌、湖泊炸开，古树折断。

    大约足足过了七八分钟，天穹上的能量，这才缓缓的消散而去。

    众灵目光望去，都猛地倒抽了一口凉气，眼神中塞上一抹震恐之色。

    只见得，那里的虚空，已经千疮百孔，被打出一个又一个大洞，时空碎片的力量翻飞，像是一把把凌厉的时空之刀，可斩杀强者。

    在无数能量碎片之色，一团凄美的残尸，横亘在那里，已经看不清原来的样子，像是一团肉泥，从一些破碎的洁白衣衫当中，才能分辨那是洁白女子。

    众灵狠狠咽一口唾沫，头皮发炸，洁白女子竟然被打成了这般模样，几乎是必死无疑啊。

    在团肉泥和碎骨之中，他们并没有感觉到任何一点生机，也就是说洁白女子，很有可能真的已经香消玉殒了。

    “混账，林寒，你个杀千刀的，老子要劈死你！”

    这时，在广场一处显眼的地方，有一群身穿白衣的人，气质超然，居高临下俯瞰广场，其中一名气度雍容的中年男子，当即咬牙切齿，脸色狰狞站起来，一脸的怒火，狂吼道。

    他正是天使族的族长，在西南大地，名声鼎盛的一位强者，虽说比起凶神鸣蛇，差距还很远，但实力却是可以毁灭无尽山川大地，厉害非凡。

    在不远处，同样还有黄金巨人族和人头蛇身的族长和高手，同样对着林寒，露出磅礴的杀意。

    这几位天才，都是他们族中的希望啊，为了培养花费了无数心血，以后成长起来，可让他们的种族，在西南大地更昌盛无数年，甚至能发扬光大，现在一切希望都成了泡影，他们对林寒的恨意，还真是罄竹难书。

    然而，林寒却淡淡的瞥他们一眼，根本就没有在意，擂台上拳脚无眼，这些人不敌，只能怪他们技不如人。

    有镇元大仙在，他也不怕，他们乱来。

    毕竟以镇元大仙的辈分和名气，就算鸣蛇凶神，都要对他忌惮几分。

    “哼！果然看着几位族长，体内克制不住的磅礴杀意，一副随时要动手的样子，镇元大仙冷哼一声，像万重惊雷炸响，九天云层颤栗不休，甚至有一些天之碎片坠落下来，骇人无边，似镇元大仙破灭这片天穹，一念就可做到。

    在镇元大仙头顶，有一块“宝鉴”，形似一块青铜镜，巴掌大小，充满古朴的沧桑意很厚重，似承载着无尽的大地之力。

    此刻宝鉴，在散发着耀眼的瑞光，方圆不知道多少千万里大地都在共振，像对镇元大仙臣服，衬托的镇元大仙真有毁天灭地的神威。

    “天地宝鉴？”

    天使族几位族长都骇然，天地宝鉴在洪荒都是一件重宝，只要在大地上，镇元大仙催动，近乎是圣人之下无敌，就算圣人都要重视一二，如今镇元大仙将天地宝鉴祭出，他们自然畏惧。

    当下，脸皮狠狠的抽搐一下，他们也只有收敛起身上的气息，知道有镇元大仙在一旁，他们不可能动手。

    望着林寒的目光，仍旧有杀机闪烁。

    若有机会，他们一定不会放过林寒，要将其千刀万剐折磨而死，一泄心头之恨。

    林寒目光盯着洁白女子那团凄然的碎肉，微微皱眉，不知为何，总有一种奇异的感觉，洁白女子并没有那么死透…… 

