
听到徒弟的话，明纵师傅却显得很高兴：“这么说你找到木灵啦？”

“嗯，是一缕淡绿色的雾气。”郑秋挠着脑袋，回忆刚才看到的细节，“我还没碰到就被它发现了，它跑的好快，跟都跟不上。”

明纵师傅抓过纸笔，兴奋地记录徒弟说的话，记完后，他读着纸上的内容分析。

“居然会自己逃跑，还跑这么看快，看来木灵比之前更加活跃了。嗯……一直抓不住可不行，得想个法子。”

郑秋想了想问道：“师傅，我刚才看自己的经脉好模糊，黑乎乎的看不清楚，抓不住它会是这个原因吗？”

“这是你第一次进自省状态，能看见经脉，说明你还是有修炼悟性的，以后修为越高，这自省就能越清楚。”

说完，明纵师傅表示今天的课到此结束，让郑秋回芳草小阁，他自己则翻书搜典，思考抓住“木灵”的办法。

第二天，郑秋面前的桌案上，放了两个瓷瓶。其中一个瓷瓶没有味道，另一个瓷瓶则不断散发腥涩的汗味。明纵师傅告诉他，没味道的瓷瓶装的是锁气凝露，有味道的瓷瓶里则是苦腥兰的草汁。

按师傅的想法，锁气凝露对封锁气劲有奇效，这“木灵”既然以气劲的方式在经脉里穿行，锁气凝露就有用。郑秋先喝一滴锁气凝露，再喝一滴苦腥兰激活锁气凝露的药效，应该能锁住“木灵”。

郑秋依照师傅的要求，喝下锁气凝露和苦腥兰的草汁，闭目念字诀静心。这次静心比第一次更快，郑秋进入自省状态后，四处寻找藏在身体里的木灵。

大约过了两个时辰，郑秋的身体又开始晃动，很快他便脱离了自省状态，脸上露出沮丧的表情。

“师傅，我还是没抓到！”

明纵师傅慢悠悠地喝着茶水，一点儿也不着急，他目光扫向桌面上的瓷瓶说道：“没关系，你先休息休息，下一次喝两滴。如果两滴不行就再加。”

明纵师傅清楚的记得，在溶洞内，“木灵”将他探入郑秋经脉内的气劲顶了出来，但顶出来之后“木灵”马上就藏回，显然是没有余力。

当时他用的是凝气境的修为，所以郑秋身上的“木灵”力量，绝对到不了气华境那种程度。如今这里可是有满满一瓶的锁气凝露，来五个气华境都扛不住，他就不信这“木灵”还能翻天。

郑秋每失败一次，就多喝一滴锁气凝露，三滴、四滴、五滴……等到他喝下十二滴的时候，“木灵”终于没动静了。

它静静地漂浮在肩膀位置的经脉中，缠绕成螺旋状，和郑秋第一次见到的形状差不多。

郑秋移动视线，慢慢靠近那缕雾气，雾气在他视野中越来越大，一股清晰的接触感突然传来。内省状态下自己看到的是身体内部，手明明在身体外，这接触感是哪里来的？

郑秋说不出原因，但他没时间去思考这些稀奇古怪的问题，他必须把这“木灵”抓住。抓住，抓住！他脑袋里不停念叨这个词，很快接触感发生了变化，变成一种抓在棉花上的感觉。

郑秋的直觉告诉他抓住了！

明纵师傅叮嘱过，接下去的一步尤为关键，就是降服“木灵”，让它听话。

降服，这是一种修炼者抓捕野兽，抢夺他人法宝兵器的方法，说难不难，说容易也不容易。其本质上是用自己的精神压制住降服对象的精神，强行让降服对象听从命令。

在降服的过程中，修炼者的精神必须高度集中，若是分心，轻则降服失败，重则被降服对象反噬，导致智力受损。

因此，在抓到野兽，或抢到法宝兵器后，修炼者会挑选安全僻静的地方进行降服，绝不会就地进行。

降服也讲究技巧，各大宗派都有自己的口诀、秘法，甚至不同境界的人，降服的方式也不一样。

至于郑秋，明纵师傅告诉他，只要心里不停对“木灵”喊“你是我的，听我号令”就行。关键在于，郑秋自己要把这句话当成真的，这样才能集中精神起到效果。

“听我号令……听我号令……”郑秋紧紧盯着眼前的淡绿色雾气，心里不停喊话。伴随着他心底的呼喊，精神如同波浪般一阵阵扑向“木灵”，每个浪头都携带着郑秋的想法，努力向雾气里层渗入。

不停喊，不停喊，雾气像是河流当中的巨石，纹丝不动。这种时候不能放弃，放弃就等于从头开始。

郑秋奋力集中精神，将所有念头都放在眼前的雾气上，呼喊、再呼喊，他的世界里只剩下自己和这缕雾气。

慢慢的，他把自己也忘记了，眼前的雾气好像就是他自己，他自己就该融入到雾气之中。

淡绿色的雾气逐渐弥漫，盖住了他的视线，他感觉到前所未有的舒适与放松。呼喊的浪头也随之消失，困意笼罩了他，在这里睡觉应该是最幸福的事。

明纵师傅一直注意着郑秋，郑秋晃了晃，这是找到“木灵”的征兆。接着晃动停止，郑秋并没有从自省状态中醒来，这说明“木灵”已经被抓住，后面就是降服的过程。

汗珠从郑秋额头一颗一颗冒出，顺着鼻梁和脸颊往下流淌，明纵师傅知道，这是徒弟在集中精神压制“木灵”。

时间不断推移，太阳落山，月光照耀大地，月亮隐入山峦，太阳再次升起。郑秋依然盘坐着，衣服湿的像从河里捞出来一样，额头上的汗珠还在冒出。

明纵师傅有些焦急，手一会儿摸胡子一会儿揪头发，都过去了一夜了，怎么还没动静。

就在这时，他发现徒弟脸上露出如释重负的笑容，成功了！

不、不对！明纵打算去端水杯的手僵在半空，这笑容不正常，有种痴傻的味道。他赶紧冲到郑秋面前，掰开眼皮查看，糟糕，瞳孔中光彩涣散，这是精神被反噬的现象。

明纵师傅赶紧运功，瞬间，他的双瞳闪出荧光，还不够，他继续提升功力，眉心亮起土黄色的光斑。

随后，他在伸出手指，点了一下眉心的光斑，又点了一下喉咙，接着催动气劲，爆喝一声：“郑秋，醒来！”

一团光华夹杂着声浪从他口中吐出，光华并没有扩散，反而不断收缩凝聚，汇集成一根耀眼的土黄色光丝，笔直扎入郑秋的眉心

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52229293"  chaptername="第六十八章  捕灵降服遇危机">加入书签</a>
</div>
