    安清律面无表情地看着眼前这个法庭结构的空间，他粗略看了一眼，自己现在正站在被告方的台前。

    病号服男孩这会坐在审判长的位置，他头戴着法官帽，身穿法官黑色长袍，稚嫩苍白的脸上贴着个假胡子。

    安清律叹了一口气。

    男孩咳嗽了两声，脸色肃穆地用手中的法槌锤了锤法官台的桌面，打破了沉默：

    “肃静肃静，本案正式开庭。”

    安清律并不好奇15号这次又要整什么活，只是开口说：

    “看样子我又睡过头了，这几天有些放松了，忘记在睡觉的时候保持半清醒的状态.....”

    “被告人名字为安清律，犯的是欺骗年轻少女感情的罪行，”男孩不知道从哪里掏出了一份档案，脸色异常严肃地念着档案上的资料：

    “案件发生在两年前的冬天，在高中的毕业典礼上，我们的被告人安清律同学受到了同班同学的表白，但他竟然只是万恶不赦地回复了一句：对不起，我喜欢男人。”

    “所以呢？”安清律挑着眉头。

    15号不这样说，他都忘记自己在毕业典礼的时候被一个女生告白过了，倒不如高中的时候安清律实在太有人气了，这样的事情非常寻常。

    他曾经把自己的身体交给过15号两天的时间，在那两天的时间里发生了很多事情，这就是导致他有人气的缘由。

    病号服男孩眸光冷厉地问道：

    “被告人先生，你可知这件事的影响，你的言行对于一个被荷尔蒙支配的低等动物来讲是多么震撼的冲击。”

    沉默笼罩在两人中间。

    安清律撇了撇嘴：“没什么事我就睡觉了。”

    男孩用法槌猛敲着桌面：

    “太可恶了！我们被告人居然践踏了少女的芳心还死性不改，恬不知耻，这简直是罪大恶极，你理应受到最痛苦最可怕的酷刑！”

    “反正都要离开高中了，我不是很在意以前的同学怎么看我，”安清律满不在意地说道:

    “说出自己的性取向是男人，是能让她断了念头的最简单方式。”

    “嗯，你知道吗，被告人律先生，你犯了我们‘后宫大种马法庭’最严重的罪行——性冷淡罪，但在审判长的大发慈悲之下，我们将给你一次改过自新的机会!”

    病号服男孩大义凛然地说道：

    “我们后宫大种马法庭无比讲究做人留一线这一做法，为了让你加入我们的种马青年培养计划，我决定手把手地教导你如何让年轻少女对你念念不忘、魂牵梦绕。”

    安清律面无表情地回道：“脑瘫。”

    病号服男孩的脸色突然就散漫了下来，他打了个呵欠，随手用法槌将眼前那面法官台给砸碎，砸烂，砸得分崩离析。

    “无聊。”

    “无聊。”

    “操！操！操！大爹我都要无聊死了！你他妈能不能给我整点乐子!”

    “如果我是你，那个三无少女已经在我的床上了，我会撕下她伪装着自己的冷淡，撕下所有的衣物，让她将真实的一面呈现在我面前。”

    “你知道吗，如果你的生活是一部电影，那这他妈绝对是部烂到不能再烂的电影，你不知道观众们想要什么，我就能给他们想要的，”

    病号服男孩坐到了地面上，他血色的双瞳满是慵懒和浑浊：

    “啊！我感觉我真的要烂掉了，凭什么我就得待在你的脑子里，像个劳改犯一样慢慢被时间操成烂泥，我就像条可怜虫一样，只能窥探着别人的生活，”

    “律，你能理解我的感受吗？”

    安清律说：“我现在还不能放你出去？”

    “为什么？”

    “为什么为什么为什么为什么？”

    “你知道吗，如果我是你，我就会去操翻这个腐臭的世界，我会将全新的思想传播给那些旧世纪的愚民，告诉他们这就是操他妈的新世界，这他妈就是神明给我准备的为所欲为的舞台！”

    “噢......我的怪物的乐园。”

    病号服男孩脸色麻木地向上举起自己的双臂，他颓丧地望着天花板，轻轻地晃着自己的双手，像是在天堂游泳：

    “啊......世界在旋转着，地球的引力也困不住我，世界像万花筒一样在旋转着.......”

    他突然直起身子，像是僵尸那样地将双臂伸直对准安清律，歪着脑袋说：

    “律，你明明有着那样的权利，你却活得像个苦行僧，正义，原则，这些在这样的世界下狗屎不如，你难道看不懂神明想要创造一个疯狂至上的世界，否则他为什么赐予越疯狂的人越强大的力量？”

    安清律毫不犹豫地回道：“正因为这样，我才必须恪守自己的原则，我不能把这个世界交给那些疯子，否则你清楚结局是什么。”

    “谁管结局，我只想在炼狱里狂欢，我只想在短暂的年月里尽情纵乐，”病号服男孩咧开了嘴角：

    “你知道我有多可悲吗，如果你的生活是一部描述苦行僧大圣人自我修行的电影，而我每一天都得逼着自己看着这部电影。”

    “噢，说不定我也在这部电影里，而我充当的角色则是一个可悲至极的，为了缓和你带来的压抑氛围的小丑，孤独到只能自我做乐的小丑.......”

    安清律沉默了片刻说：“等到我找回自己的记忆，我会给你一个交待。”

    “去他妈的交代，”男孩从口袋里取出了一把左轮手枪，他将枪口对准了安清律的额头：“你该滚了。”

    砰。

    随着枪响落下。

    安清律的额头被贯穿。

    病号服男孩扔掉了手枪，他扶着下巴，漫不经心地看着逐渐失去呼吸的安清律：

    “律，你知道自己和那个疯子的区别吗，你的道德感会给你的思维设限，而他的思维是不受束缚的，像你这样自我设限的白痴可永远赢不了他。”

    安清律的尸体从这个精神空间中消逝，病号服男孩瞳中的血色从未如此黯淡过。

    “你总有一天会意识道，只有我能救你，所以你绝对不能躲着我。”

    “绝对不能。”

