    第115章 想死可以

    魂师的战斗，往往在一瞬之间就能分出胜负，以至于所有人都还没有反应过来。

    “啪啪啪啪——”

    一道突兀的掌声从场上响起。

    宁远鼓着掌，缓缓地走向小舞，脸上带着淡淡的笑容。

    “表现勉强合格。”

    说到这，他顿了顿，而后话锋一转，伸手轻捏了一把小舞脸颊。

    “但是太过冒险，万一躲不过那雷鸣的冲击，你会受伤。”

    这会主持人才反应过来，急忙走到斗魂场中央，高声宣布比赛结果。

    “难以置信！闪电组合竟然输了，他们的九连胜就此终结，终结在了索托……”

    他本要念出名字，可想了想，最终还是放弃。

    “终结在了天璇选手手上，让我们为这位勇敢、强大的小姑娘喝彩吧！”

    观众倒是给足了面子，毕竟他们瞧不起缩在后边看戏的宁远，但对敢于一挑二，并取得胜利的小舞推崇备至。

    “天璇、天璇、天璇！”

    喝彩声此起彼伏，宁远却看向主持人。

    “老兄，你这不够敬业啊，怎么连组合名字都不念。”

    这样，他取这又臭又长的组合名字不久失去意义了吗。

    主持人尴尬地笑了笑。

    “那不如天枢选手你自己来？获胜组合有资格发言。”

    其实，他不念组合名字是有原因的。

    这会狠人杜泽正目光阴鸷盯着这边，巴拉克学院他不想招惹，毕竟那后面站着的可是王国贵族。

    “那行吧。”

    宁远点点头。

    他抬起头，首先与杜泽对上了目光，随后便掠过，环视所有观众。

    “苍穹魂师学院或许有过一段时间的没落，但从今天起，它的名字将再次传遍整片大陆。”

    “今年，苍穹学院将面向全大陆开始招生，只要你们不想庸庸碌碌度过一生，想要在未来与学院一起，屹立在大陆的巅峰，那么学院欢迎你们。”

    “我们的准则只有一条，不招收废物。”

    “所有在十二岁时，魂力超过二十级的人，学院永远为你们敞开大门。”

    “我和天璇，在苍穹魂师学院等着你们。”

    宁远的声音不大，但却经由魂力辅助传遍了整座斗魂场。

    主持人擦了擦汗，苍穹魂师学院的现状他也了解一些，宁远这般说辞无疑太过嚣张。

    这样一所面临倒闭的学院，怎么敢大言不惭说出这样的话？

    十二岁时魂力超过二十级？有这样天赋的人，在哪都十分抢手，有谁会愿意去苍穹学院这种破地方？

    不过，小舞以一敌二，战胜闪电组合的战绩还摆在眼前，一时之间倒也没人开口去嘲讽。

    杜泽眼神又冰冷了几分。

    巴拉克学院一直在打压王国内其他学院，为的就是独占最好的生源。

    即便苍穹魂师学院在他眼中翻不起任何浪花，却也不想给任何机会。

    于是，他冷笑着大声道：

    “屹立在大陆巅峰？就凭你这个只会躲在女人背后的废物？苍穹魂师学院也就只剩你这样的货色。”

    杜泽看向小舞，他其实一开始就对小舞有好感。

    特别是在小舞独自击败雷氏兄弟后，他就生出了将对方拉拢进巴拉克的想法。

    一位十几岁的魂尊，又长得如此漂亮，如果能得到手的话……

    想到这，杜泽翻身跃下斗魂场，径直走到小舞面前，装出一副彬彬有礼的样子。

    “天璇选手，我代表巴拉克学院，诚心邀请你加入。”

    说到这，他眼神落在宁远身上，言语中带着一丝讥讽。

    “毕竟，与这样的废物在一起，只会玷污你的身份。而巴拉克学院，坐拥巴拉克王国最多的修行资源，如果你答应加入，学院一定会倾力培养。”

    对此，小舞只是撇撇嘴，露出了一个嫌弃的表情。

    她甚至看都懒得看杜泽一眼，挽着宁远的手臂问道：

    “阿远，比赛赢了。我厉不厉害？”

    “厉害。”

    宁远捏了一把小舞的小琼鼻，笑着说道。

    两人表现得亲密无间。

    在大庭广众下被完完全全的无视，杜泽何时遭受过这种不堪。

    以往他在斗魂场亦或者是学院，哪里不是众星拱月，他的脸变得扭曲起来，眼神中满是恶毒之色。

    “你会后悔的，总有一天，你会在我的胯下哀求我让你加入学院！”

    杜泽失去冷静，表情狰狞地说。

    本来打完广告，宁远觉得已经完成任务了，就懒得与杜泽多逼逼。

    可此时杜泽说的话，无异于是在侮辱小舞。

    这，已经触及了他的底线。

    宁远缓缓回过头，脸上常年挂着的人畜无害笑容早已消失，取而代之的只有冰冷。

    “你可以再说一遍。”

    他说道。

    杜泽不是会受人威胁的性格，况且他发现自己似乎惹怒了宁远，心下一喜。

    人在生气的时候会失去理智，而失去理智可能就会动手，一旦动手他就有足够的理由去反击。

    以杜泽魂宗的实力，自然不惧一旁的小舞。

    毕竟他也能独自击败雷氏兄弟，甚至要更加轻松数倍，对上宁远小舞，胜负一目了然。

    之后，就只需要制造一些意外，杀死宁远轻而易举。

    至于后续如何，他身后有王国贵族撑腰，自然不用担心。

    想到这，杜泽正打算重复一遍自己的话，以此激怒宁远。

    可他刚张开嘴，还没来得及说话，就有股莫名的危机感袭来，脊背上渗出一片冷汗。

    “……”

    宁远的至邪之力早已悄无声息地笼罩了周围的空间，一切仿佛失去了颜色，成为了死寂的灰。

    “有时候，东西可以乱吃，但话不能乱说。”

    他缓缓朝前走去，贴近杜泽耳边，轻声说道：

    “因为，乱吃东西死的只是你一个人，乱说话死的，可能就是你全家了。”

    杜泽最终没有勇气说出到嘴边的话。

    宁远冷漠的脸上，突然露出了一抹笑容。

    那抹笑容分明人畜无害，但却格外渗人。

    杜泽只觉得像是带着人皮面具的魔鬼站在自己面前一般。

    接着，他看见宁远抬起手，羞辱似的拍了拍自己的脸颊，言语中带着轻蔑道：

    “想死可以，但是我们得选择一个符合斗魂场规矩的死法。”

    杜泽感到无比羞辱，但巨大的恐惧令他手脚冰冷，几乎无法动弹。

    “给你一个时辰的时间找帮手，生死斗四人团体战，死活不论。”

    ?  ?求个推荐票QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

