    接下来，众人一路艰难攀爬。

    一千丈！

    两千丈！

    三千丈！

    一个时辰后，众人都是爬到了足足三千丈的恐怖高度！

    此时，不仅有着劲猛狂风从众人的身旁刮过，众人心头的那股压迫之感同样是到达了一种骇人的程度！

    “呼……”

    楚天双手紧紧地抓着树干，头发肆意飞舞，长长吐出一口浊气。

    此刻，他浑身是汗，身体剧烈颤抖，不管是体力还是灵元，都是消耗极大！

    快速转头朝着四周看了一眼，楚天顿时苦笑一声。

    目前，能够继续坚持，并且排名靠前的全都是那几名灵脉境巅峰武者！

    其余的灵脉境大成和小成层次的武者，多多少少都是落在了后面。

    也就是在楚天扫视四周的同时，李剑鸣忽然转头看了过来，脸上明显浮现出一丝的意外之色。

    “这个小白脸，有些不简单啊……”

    李剑鸣低语。

    小白脸看上去只有灵脉境小成巅峰的修为，结果攀爬速度竟是并不比他们这些灵脉境巅峰层次的武者差上多少！

    李剑鸣心中暗暗揣测。

    小白脸或者是隐藏了自己的修为，或者是身上具备某种能够抵挡精神压迫的宝物！

    “呵呵！”

    落在后面的银发老妪仰头盯着楚天，悄然冷笑一声。

    现在的领先者中，只有小白脸一人是灵脉境小成的修为，堪称是出尽风头。

    现在，她就让小白脸先好好地出一下风头！

    等到了最后的关键时刻，她不仅要将小白脸给收拾了，参与此次行动的所有人通通都要收拾干净。

    最终！

    所有的造化，所有的宝物，全部都将落入她一个人的手中！

    而她也必定会成为此次妖之古冢开启，真正唯一的大赢家！

    想到这里，银发老妪继续不慌不忙，埋头攀爬。

    转眼间，又是半个时辰过去。

    众人继续向上艰难攀爬了数百丈的距离，和古树上半部分的那个巨大窟窿越来越接近。

    “呼呼……”

    楚天口中不停地喘着粗气，全身上下已经是彻底湿透，灵元的消耗更是近乎达到了一种极限。

    他刚停下来，想要休息一下，耳边却是蓦然响起了蛟二的催促声音：“小子，千万不能停，速速攀爬，一旦让大师兄捷足先登，你们所有人通通都得死！”

    “好！”

    楚天本来还想发火，但是一想到蛟二的身份，干脆忍住怒火，紧紧咬牙，继续攀爬！

    此时此刻。

    与楚天同处领先位置的有李剑鸣、血天岐、令以泰、莫凝霜等人，除了刀老和他之外，几乎全部都是灵脉境巅峰的修为！

    楚天抬头望了一眼，发现自己距离大窟窿仅仅剩下了区区十几丈！

    轰！

    陡然间，一股狂暴气息从血天岐的身上涌出！

    旋即他整个人气势大涨，如同一枚熊熊燃烧的血色炮弹一般，猛地冲天而起，极速地冲向了十几丈外的黑色窟窿！

    轰！

    轰！

    ……

    血天岐突然爆发的同时，另外的几名灵脉境巅峰层次的武者全都是突然爆发，加速冲向了上方不远处的窟窿！

    显然，他们都是迫不及待地想要冲入了窟窿，夺取半圣心脏了！

    “小子，快，快进入窟窿！”

    眼看其他人纷纷加速冲刺，蛟二一下子急了，赶忙催促。

    楚天微微皱眉，眉宇间明显是带着一丝的怒容。

    “哼！”

    一息后，他冷哼一声，丹田中一滴魂血瞬间燃烧，化作一股恐怖能量涌遍全身上下！

    轰！

    顷刻之间，楚天同样是如同一颗炮弹一般，冲天而去！

    嘭！

    也就是在楚天冲天而起的一瞬间，一声惊天巨响忽然间从上方巨大窟窿的入口处传出！

    一场大混战当场爆发了！

    李剑鸣、莫凝霜、雪岚王和薛元四大灵脉境巅峰高手一起联合，疯狂对战血天岐、令以泰和赤月王三人！

    嘭！

    恐怖至极的巨响声接连不断的响起，窟窿附近的整个虚空剧烈狂震，数之不尽的犀利灵芒四处疯狂窜飞，如同箭矢一般！

    这些灵芒威力惊人，随便一道，都足以重伤，甚至是击杀一名灵脉境小成层次的武者！

    下方尚在继续攀爬的诸多灵脉境武者看到窟窿附近突然爆发的可怕混战之后，皆是神色一惊，纷纷迅速停止了攀爬。

    这种层次的大混战，实在是太可怕！

    他们这些普通的灵脉境武者贸然加入其中，绝对是瞬间丧命，落得个尸骨无存的凄惨下场。

    四人对战三人，赤月王一方很快便是落入了下风！

    “杀！”

    就在这时，杀声响起！

    刀老竟是突然加入了赤月王一方，手持一柄银色大刀，全力出手！

    有了刀老的加盟，赤月王一方实力立刻大增，虽然依旧是不如李剑鸣四人，但已经不再是处处落于下风！

    一时之间，这场混战变得更加疯狂了！

    两方完全是打出了真火，打得整个虚空都在不停剧烈地颤抖，好似随时可能崩溃一般。

    下方停止的众人全都是仰头望着，面现深深的惊恐之色。

    他们非常清楚，此刻突然爆发的这场混战，目的就是为了尽力阻止敌方的人马，进入窟窿之中，顺便清理一下对手！

    唰！

    也就是在这场混战爆发到最激烈的时候，一道模糊的白色身影突然出现，顶着无尽犀利灵芒的疯狂攻击，加速冲入了窟窿之中！

    白色身影不是别人，正是楚天！

    “竖子，尔敢！”

    刀老大喝一声，急忙放弃了厮杀，转身匆匆冲入了窟窿！

    “这小子……”

    李剑鸣皱了皱眉，脸上瞬间浮现出一丝恼怒之色。

    爬树之前，他已经明确劝告小白脸，不要去掺乎半圣心脏这滩浑水！

    没想到，对方还是不听劝告，主动掺和了进来！

    唰！

    一息间，李剑鸣同样是转身冲入了窟窿！

    李剑鸣冲入巨大窟窿的一瞬间，参与混战的其他武者都是猛地冲入了窟窿之中！

    刚刚还进行得如火如荼的一场大混战竟是一下子消失得干干净净，好像从来就没有发生过一般！

    唰！

    仅仅一两息之后，南雄三骄、曲肖儿和符向阳等人都是纷纷爆发，纵身冲入了窟窿之中，消失不见。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

