    少顷。

    在法海残酷的手段之下。

    八大金刚，已有七名身死！

    如此雷霆手腕，不仅让众人啧啧称奇。

    就连躲在一旁看戏的徐富强，也变了脸色。

    法海看向最后一名金刚，声音冷漠：“接下来，该你了。”

    在法海冰冷的眼神注视下，那名金刚像是傻了一般，一动不动。

    只有双腿，在不停的颤抖着。

    他发誓，自从入了佛门之后，还从未像今天这般恐惧！

    然而就在法海攻击的瞬间。

    “铛！”

    一声刺耳的金鸣之声响起。

    在那名金刚周身，陡然出现一个金光罩，将法海的攻击挡下。

    “阿弥陀佛。”

    “还是留他一命，让他回去报信吧。”

    正在这时，一个似笑非笑的声音传来。

    众人向着声音的来源望去。

    只见。

    不远处的天空之中，一个破旧的大蒲扇缓缓飘来。

    在蒲扇上，坐着一名衣着破烂的僧人。

    在那僧人手中，还捧着一个酒葫芦，不时大口牛饮。

    破鞋垢衣，貌似疯癫！

    在那大蒲扇之上，还有一团破布。

    破布之中不知道包裹着什么，隐隐有血迹从缝隙之间渗出。

    “济公和尚？”

    法海冰冷的脸上，浮现出一抹狞笑，“千年过去了，依然丢人现眼的活在这个世上么？”

    “嘿嘿，这个自然！”

    “世间有不太平之事，贫僧岂能圆寂？”

    疯癫和尚似乎根本没有在意法海的嘲笑，猛灌了一口酒笑嘻嘻的说道。

    法海虽然算是佛门天才。

    但是和济公比起来，充其量是个后辈罢了。

    论佛法和手段，法海还差了很大一截。

    如果法海现在还未入魔。

    见到济公之后，恐怕也得乖乖行礼，恭恭敬敬的喊一声前辈。

    但是现如今。

    法海已经入魔！

    别说是济公了，就算佛祖亲临，此时的法海也依然不放在眼里！

    济公和尚并没有在意法海的无礼。

    看到任锋之后。

    济公双手合十，对着任锋施了一礼：“阿弥陀佛，贫僧见过任锋施主。”

    随后，济公又对众阵将们，一一行礼。

    任锋微微一愣。

    这济公，好像对自己鬼头山一脉并没有敌意。

    “你这癫和尚来这里所为何事？”

    任锋看了一眼济公的酒葫芦，“丝毫没有将佛家戒律放在眼中，你怕不是个假和尚吧？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    济公不在意的摆了摆手，随意道，“况且佛门广大，岂不容一癫僧？”

    任锋闻言，笑而不语。

    “你还是快回大相国寺，让法相向任锋施主道歉吧。”

    “现在局势紊乱的狠，不宜窝里斗。”

    济公对着幸存的金刚挥了挥手。

    然而，就在金刚堪堪转身准备离开时。

    “咔嚓！”

    一道漆黑的雷芒闪过。

    那金刚连反应都没有，直接身死。

    就算在死时，脸上还带着劫后余生的喜悦。

    “我可没说要放他走。”

    任锋揶揄的笑容响起，“况且，如果道歉能解决问题的话，那还要特能局干什么？”

    听到这话。

    济公嬉笑的脸上微微一变。

    看来，任锋是不打算给自己这个面子啊！

    济公心中有点不爽。

    但是想到刚才的战斗，又想到任锋的手段，济公脸上依然笑容不变。

    看到众阵将们面色不善。

    济公连忙双手合十，对任锋行李道：“任锋施主不要误会，贫僧此次前来，并不是想要挑衅施主。”

    佛家，也有几大势力。

    其中底蕴最深的三大势力，分别为：

    大相国寺，少林寺，珠藏密宗。

    而济公本属灵隐寺，但是后来不知道因为什么原因，灵隐寺一夜之间人去楼空，济公便加入了少林寺。

    其实在大相国寺决定出手的时候，济公就收到了消息。

    他来的比徐富强等人还要早。

    本来济公打算，看在同为佛教中人的面子上，帮八大金刚一把。

    可不知为何。

    自从任锋出现之后，济公心中就莫名一突。

    一股危机感油然而升。

    他的修为，绝对是除了任锋和徐富强之外，在场最强的。

    可就算如此，在面对任锋之时，心中还是莫名感受到一丝死亡的气息。

    随后，济公和尚又看到。

    任锋三言两语，法海就魔根深种，心魔爆发。

    心中更是骇然。

    此时济公和尚心里，别提有多气愤了。

    “这大相国寺，以自己名义出手不好吗？”

    “偏偏要打着佛家的名义出手，害的少林和密宗的声誉也受到了影响。”

    “若不是为了我佛家声誉，贫僧才不愿意来这鬼地方！”

    济公心中暗暗腹诽。

    “你来我鬼头山所为何事？”

    这时，任锋目光变得有些不善。

    他对佛门之人，可没什么好脸色。

    纵然是济公，也不行。

    “我来此，自然是为了佛法前来。”

    济公闻言，赶忙笑道，“刚才任锋施主所言，贫僧也挺的真切，不过贫僧觉得，任锋施主的话实在是有些片面。”

    说道这里，济公似乎突然想到了什么，一拍脑袋。

    “对了，我刚刚来的时候，看到一个蛮夷妖怪正躲在不远处偷看这边的情况，就顺便出手将其镇压了。”

    济公将蒲扇上的那团破布拿下，随手一扔。

    一个留着及腰长发，面目狰狞的脑袋，从破布之中滚出来。

    “这是什么玩意儿？一个人头？”

    茂凯伸出一根树枝，戳了戳。

    发现那个人头没有半点反应，显然已经死透了。

    然而就在这时。

    “谁！？”

    任锋看向不远处的山坳，面色一冷。

    山坳之中隐隐传来一股气势，任锋发觉之前面对的敌人，都没有如此强横的气势。

    看来今天的偷窥者，有很多啊！

    而此时任锋所看的山坳之中。

    徐富强本来慈和的面目已经消失，隐隐的杀气在周身盘踞。

    “飞头蛮！”

    “升阳帝国，终于还是安耐不住野心了么？”

    嘎巴！

    徐富强一边说话，一边暗暗握拳。

    此时的他，心中已经动了真怒！

    【作者题外话】：最近比较难缠，另外两章码完之后发。

    大家稍安勿躁。

    写的慢一些，也能将剧情规划的更好。

