    密林之中。

    一颗颗黑松不断折断，从中被掌击倒塌。

    奇异的是，明明能看到树木断裂，但始作俑者却无法看清。

    只有两道虚影不断在树林中来回穿梭。

    彩虹色的剑光不时爆发。

    一道道活性还真劲以剑刃为中心，朝四周扩散。

    姚晚强压下咽喉的一口逆血，体内还真劲迅速消耗，迸发玄锁劲。

    全真层次的玄锁劲，有着触碰就能封印对手气血劲力的恐怖效果。

    但可惜的是，这种封锁，也是有极限的。

    封锁力度若是不能抵挡对方力度，便会大打折扣，并且还会反受其害。

    封印效果反而会被反弹一部分回来。

    玄妙宗的锁山一脉，强是强，但关键时候，出现的反向效果也极大。

    此时姚晚便是如此，她试图以玄锁劲封锁对方气血，但被三相菩萨气血反而一冲。

    居然没办法封锁住，甚至连影响减缓也做不到。

    玄锁劲被冲开的瞬间，她反受其害，自身体内受了不小的内伤。

    “秘技·元环！”眼见不妙，姚晚当机立断，剑刃展开招数，刹那间凭空在身后亮起一道刺目白光。

    那是她以自身劲力结合身上道具粉末，瞬间营造出的一瞬秘技。

    这秘技元环，针对的是真人真血们过于强大的感官。

    以超强光模糊对手一瞬的超感，然后借机行事。

    此时一道白光炸开，伴随着某种特殊的粉末燃烧怪味。

    姚晚面色一整，就要退后撤离。

    “想跑！？”三相菩萨大笑一声，猛然吸气，浑身气血急速膨胀，体型整个大了一圈。

    嘭！！

    她身后地面炸裂，身体轰然炮弹般冲向姚晚。

    “秘技·云曜！”

    刹那间三相菩萨双手指尖带起道道白气，带出比之前还要锋利异常的恐怖威胁感。

    那十指指尖上萦绕的尖锐气流，不知是什么原理，居然宛如电钻一般，高速不断转动。

    十根手指，就是十个钻头，同时朝姚晚胸膛点去。

    “死！！”三相菩萨面色狰狞，对于强光刺激，干脆闭上眼睛，凭着刚刚的印象直觉，往前打出。

    真血大将，同层次的力量和速度，远超真劲武者。

    再加上他们个个体格极强，力量极大，铜皮铁骨。

    对于真劲武者来说，就是典型的攻高防高血厚。

    而真劲武者，对真血体系来说，则是攻高，防低，血薄。

    就是一个个脆皮。不堪一击。

    也难怪真血体系不怎么看得起真劲体系。

    此时姚晚和三相菩萨之间的厮杀，便是如此。

    姚晚不断闪躲腾挪，就是不敢被打中一招。

    真劲武者面对真血来说，还是太弱了。

    同层次下，真劲武者的还真劲力，只能对对方长时间水磨，才能有效。

    而反之，真血武者只要抓住机会，一顿乱拳打下来。

    力量和速度结合爆发后，真劲武者根本挡不住。

    嘭！

    当下又是一招，两人再度碰撞，周围地面草丛斜倒，树叶纷飞。

    地面上到处是坑坑洼洼。

    姚晚飞身后退，站定地面上，往前看去。

    “果然，你也是道录之上高手。广慈教的三相菩萨...我似乎有点印象。”

    没能撤离成功，她便知道对手难缠程度，远超了自己预料。

    “看来....今日不击溃你，是没办法离开了？”

    确定了想法，姚晚反而心定下来。

    背靠树干，她单手握剑，一丝丝一缕缕的还真劲从他身上朝周围散发开。

    “既然如此，那就...进真境吧！”

    锵！

    刹那间一道剑响炸开。

    姚晚全身劲力肆无忌惮的覆盖身体，转眼间她身体竟然消失在现实。

    仿佛被某种东西涂抹消失一般。

    “呵呵....以为进了真境就能赢？”三相菩萨冷笑，同样也全身斑纹急速变黑。

    不到半秒，她身体越来越黑，然后彻底化为一团黑烟，缓缓散去。

    至此，整个密林彻底安静下来。

    嘭！！

    刹那间林间突兀炸开一团气流。

    仿佛有什么看不见的东西突然炸开。

    气流席卷周围，化为狂风，开始在林中肆虐吹拂。

    大片草地树枝叶片，甚至泥土碎石，都被气流卷入，形成一条完全由杂物组成的诡异巨蟒。

    巨蟒高速旋转着，宛如异兽，在林中横冲直闯。

    *

    *

    *

    另一头。

    魏合随手将手里的广慈妖人丢在地上。

    “准备一下，我们马上离开。回去报讯。”

    他扭头对周慕清吩咐道。

    “是。”周慕清也明白其中关键。

    若是广慈教连玄妙宗边界的驻点也占领，那代表着，他们可能已经真正开始了对海洲的动作。

    这等重要事情，必须第一时间上报。

    两人没有犹豫，转身便朝远离黑松镇的方向赶去。

    留下那人躺在地上，大大松口气，知道自己逃过一劫。

    只是他还没来得及高兴，一道劲力陡然从其心口炸开。

    呕！

    男子嘴角涌出血水。

    紧接着，他整个胸膛后续劲力不断炸开。

    嘭嘭嘭嘭！

    转瞬间，他整个人胸膛彻底炸裂。

    海量的还真劲宛如提前埋下的隐雷，轰然将其引爆，断绝生机。

    魏合在林中高速移动。

    周慕清跟在他身后，有些疑惑还未解开，此时正打算找机会开口。

    忽然远处嘭的一下传出炸响，仿佛有什么东西轰然爆炸。

    两人脚步一顿，遥遥朝声响方向望去。

    “要去看看么？或者直接点燃求援烟花？”周慕清肃然问。

    “不可。这等情况下，点燃烟花求援，只会让他们提前动手，也引不来宗门更多战力。零零碎碎的来些人，只能是送死。”魏合平静道。

    “那么如今之际，只有前往其余驻点，以驻点的远距离通信，通知本宗！”周慕清建议。

    “这个驻点出事，其余驻点也未必安全。”魏合镇定道。

    他几经大变，早已锤炼得临危不乱。

    “那我们该如何！？”周慕清沉声道。

    “现在回去，肯定来不及了。我们兵分两路！你回去报讯，我朝另一路引开追兵！”魏合沉声道。

    “不行，我来引开....”

    “你引不开，实力太弱，广慈教根本不会在乎你。依旧会分出大部分力量追杀我。”魏合打断她。

    他眯眼凝重道：“那三相菩萨实力绝对非凡，能被刚刚那人如此信服，很可能就是广慈教在此地的主事人之一。”

    “这等要事，主事人实力绝对极强。如此安排正好。”

    他猛地抬头看向左侧。

    “来了。走！”

    一声厉喝下。

    魏合朝着左侧猛扑而去。

    周慕清咬牙狠狠握拳，已经很多年了，这种因为自己实力低弱而产生的无力感，她已经很久没有出现了。

    但魏合所言没错，就算让她引开追兵，她也做不到。

    现在唯一的办法，就是按照魏合所说去做。

    一咬牙，她全速朝着另一方向赶去，不敢有丝毫停留。

    嗤嗤嗤嗤！！

    另一处。

    魏合没走出几步，眼前便陡然出现数道人影。

    一个个光头壮汉飞身从林中扑出，怒吼着朝他冲来。

    “拿下他，不准玄妙宗有任何人走脱泄露消息！”

    一旁两米五的光头胖子冷声靠近，站在林中掠阵。

    “杀！！”

    一道道人影从发正前方，呈扇形朝魏合飞扑。

    魏合站在原地，仔细感受他们和真劲体系的不同。

    真血体系，他听说了，是纯粹强调速度和力量的体系。但眼前这些人....

    似乎又不只是纯粹的速度力量。

    他们身上的气息，似乎和以前山中的各种异兽，有些相似。

    这面前扑来的人影，一共六道。

    其中两道力大，两道速快，两道掌刀上满是锋锐气寒意。

    如此可见他们修行的不同方向。

    当然，这些不是魏合震动的。

    真正让他震惊的，是这些人居然全是极其接近真人层次的顶尖高手。

    他们带来的威胁气息，和真劲体系的练脏高手几乎无异。

    这代表他们很可能，能和大元的练脏高手相提并论。

    若是如此，便能解释吴国为什么试图侵入元国了。

    有着这等数量的高手，任谁都会滋生野心。

    “算了，不想这么多了。”魏合眼神一凝。

    原本打算是出来定感的，结果遇到这档子事。

    也好，反正他也打算测试自己极限实力。

    眼下不就是好机会。

    既然在玄妙宗地界内，只要他拖延稍长一点时间，就能等到支援。

    就算周慕清半途被截住，也没关系，他这边把事情闹大一点就好了。

    不管如何，敌人对他的实力肯定有低估，等到真正确定他层次时。

    他或许已经闹大，引发玄妙宗注意了。

    脑海里思绪如电光火石，魏合定好想法，抬眼看向面前朝他扑来的六人。

    抬起手。

    他右臂闪电般一分为六，朝着六人分别迎上。

    嘭嘭嘭嘭！！！

    连续炮击般炸响荡开。

    六人人还在半空，便被海量还真劲涌入体内，当场炸开，化为血雾。

    “嗯？”那带头光头神色一滞，还没反应过来，便眼眸一花。

    魏合的脸在他眼瞳里急速放大，然后瞬间变黑。

    嘭！！

    毫无反抗之力下，那领头光头被一拳打爆脑袋，当场去世。

    魏合蹲下身，迅速摸尸，然后起身朝前走去。

    他速度不算慢，但也不算快，便是在故意等待可能过来的追兵。

    解决几人后，往前赶路。

    只是没走几步。

    面前忽地再度多出一人。

    那人嘴角溢血，面容发白，身上气息极其不稳定。

    赫然是之前才分开不久的姚晚。

    “跟我走！”姚晚不理魏合有些愕然的面容。伸手拉起他胳膊，厉声道。

    “那三相菩萨实力惊人，不可力敌！单靠我一个没法拦住她。必须马上赶回去！”

    姚晚抓着魏合，不由分说，脚下一跃，冲天而起，朝着远处掠去。

