    第30章 交易价值

    本赛季的湖人在斯科特看来就是一盘散沙。

    这群年轻人里面，就没一个有领袖气质的。

    每个人心里都只想着自己。

    就算是科比，在年轻时也没什么领袖才能。

    一个高中生，没上过大学，能懂什么领导艺术？

    那时候科比和鲨鱼奥尼尔合作。

    他就是球队的老二。

    后来想当老大，但能力支撑不起野心。

    导致球队战绩一塌糊涂，还逼宫。

    最后来了加索尔，有杰克逊指导。

    年近30岁，科比才有了老大风范。

    MVP，总冠军，FMVP等荣誉才纷沓至来。

    科比在联盟磨练了十几年时间。

    才磨练出了领袖气质带领球队。

    而王双这种短合同球员，年纪轻轻就有领袖气质？

    斯科特心想，这会不会是我的错觉？

    可是随着比赛继续进行下去。

    斯科特的这种想法反而稳固了下来。

    王双队的实力是不如兰德尔队的。

    可是，王双队打得更加团队。

    防守端，布莱克非常卖力。

    他以206的身高，硬抗218的希伯特。

    希伯特两次在低位想强打布莱克。

    都没有成功。

    看的斯科特是直摇头。

    希伯特威力真是大减。

    联盟快要没有这种大中锋的生存空间了。

    王双队在王双的指挥下，打得很灵活。

    作为大前锋，王双可以出现在任何一个位置上。

    高位给队友掩护。

    蹲底角拉开空间。

    在篮下抢篮板。

    在罚球线附近中距离出手。

    他打的挥洒自如，存在感十足。

    而且这小子嗓门是真大啊。

    防守的时候喊个不停。

    防守是必须要要交流的。

    没有交流的防守，就是各自为战，形同虚设。

    场下王双一向谦恭少语。

    可到了场上垃圾话源源不绝。

    哪怕是队内训练赛，他也不客气。

    对兰德尔队的人冷嘲热讽。

    刺激他们脆弱的心灵。

    “你差点就上篮得手了！再加把劲啊！”

    “走步！你走步，你都从洛杉矶走到纽约了。”

    “再用点力这球就不会打在篮筐上。”

    “训练场的篮筐都要被你打歪了。”

    “虽然今天科比不在，但你让我觉得老大附体……”

    王双这嘴不得不说真毒。

    把兰德尔撩拨得气急败坏。

    终于，在一次中距离跳投不中后。

    王双抢下篮板球，转身对兰德尔说：

    “你投篮软的像海绵，能不能硬一点？”

    兰德尔彻底怒了。

    他冲上前怒推了王双一把！

    他以为王双会直接倒下。

    哪知道，王双被他一推。

    像一堵墙一般站在那儿。

    纹丝不动。

    在比赛中他一碰就倒。

    那是他装出来的。

    故意的，骗犯规的。

    现在队内训练，王双还能让着你？

    王双那身板，绝对是很厚实的。

    而且王双的肌肉类型很东方。

    就是肌肉线条看起来不粗壮。

    实际上力气很大。

    像有些黑人球员，肌肉非常漂亮。

    可是力量也就一般。

    而黄种人很多肌肉线条普通。

    却力大无穷。

    比如著名举重运动员占旭刚。

    那身材和隔壁大叔差不多。

    结果力能扛鼎。

    王双当初之所以能在联盟拿份合同。

    就是因为他在体测时，力量得分很高。

    作为一个内线，这是加分项。

    王双把手上的球抓着，轻轻放到地上。

    然后走到兰德尔身前，道：“你有种再推一下试试？你要是能把我推倒了，我在训练场爬一圈。”

    王双没有动手。

    他知道队内打架影响很不好。

    他用自己的方式警告兰德尔。

    兰德尔看着王双的凌厉的眼神。

    还有粗壮结实的身板，一时间怂了。

    这时候斯科特过来，将两人拉开。

    他训斥了兰德尔，“兰德尔，你不应该动手，这是队内的比赛，你之前就擅自离开赛场，如果再对队友动手的话，你的禁赛场数就不只是一场了！”

    面对斯科特的严正警告，兰德尔蔫儿。

    他低着头，向王双道歉。

    王双耸了耸肩，表示没关系。

    “我们是一个团队，要胜利，要用篮球解决问题。请你以后尊重篮球，尊重你的队友。”

    王双带着教训的口吻。

    论年龄他是比兰德尔大的。

    他有资格教训兰德尔。

    说完兰德尔，斯科特把王双拉到一边。

    “小子，你最近很有些领袖风范啊。不过你还是不要太出挑，你还年轻，在联盟还有很长的路要走。”

    斯科特以长辈的身份告诫他。

    虽然NBA是个以实力为尊的地方。

    但那是球星。

    对于普通球员，尤其是底层球员，人情世故也是很重要的。

    很多球员根本得不到上场机会。

    但也能得到一份合同养家糊口。

    靠的是什么？还不是靠关系。

    听到斯科特的劝告，王双很感激。

    但他还是说，“谢谢你的提醒教练，但我会靠实力打出一片天。还有，对那些不好好训练，不好好打球的人，我不会客气的。因为我觉得，赢球的感觉真是太好了，不是吗教练？”

    王双的话让斯科特一愣。

    他的脑海中立刻浮现出一个人的身影。

    那个在新秀赛季就成为领袖。

    率领湖人拿下总冠军。

    拿到新秀FMVP的神人。

    他刚进联盟，就是一个领袖。

    在训练中对任何人都毫不客气。

    凡是不好好训练的人。

    偶会得到他无情的训斥。

    甚至被他用球砸。

    小插曲没有影响比赛继续进行。

    王双队本来就领先兰德尔队。

    经过这次正面交锋，王双队士气更盛了。

    而兰德尔队已经无心恋战。

    被王双队摁在地上一顿摩擦。

    克拉克森的表现最为出色。

    他突破犀利，冲击力极强。

    和王双的挡拆配合很顺畅。

    希伯特被克拉克森突成了筛子。

    而和希伯特搭档的巴斯，又不会来协防。

    两人交流不畅，差点吵起来。

    这样的球队，怎么能打得好呢？

    双方打了40分钟，上下半场。

    王双队97:89，8分的优势，从头领先到尾。

    拿下了这场队内对抗赛的胜利。

    要不是兰德尔队的个人能力确实更强。

    这个分差只会更大。

    比赛结束，大家回更衣室去洗澡。

    兰德尔队的几个主力垂头丧气。

    主力输给替补，丢人啊。

    而替补队的人还围成一圈，小小庆祝了一下。

    王双被围在中间，大家喊了几句口号才散去。

    显然，大伙儿的兴致很高。

    王双这场对抗赛，得分不多。

    12分，但抢下了7个篮板，送出了11次助攻。

    他的传球策应能力，真的很出色。

    这场比赛，被球队老板小巴斯看在眼里。

    斯科特问道：“巴斯先生，你觉得这个中国小子怎么样？”

    小巴斯摸了摸胡子，道：“嗯，不错，有点交易价值。”

    (本章完)

