
沐四维挂了电话，回到温泉池那边。这里的温泉池有好些个，小丫头和沐华仪他们是轮流泡上一边。此刻他们正躺在休闲床上，沐四维回来，径直到妻子的身边躺下，然后示意妻子，唐星的姑妈没有大碍。

水游城休闲的地方还不少，泡了温泉之后，大家伙分头前往洗浴中心，好好洗了个澡，跟着到休闲大厅集合，一起喝下午茶。

其实说是下午茶，距离晚饭的时间也差不多了。他们顺便也点了一些菜肴，开始吃喝。

吃饭的时候，沐华仪难免提出来要等一下师兄，唐星现在也没回来，总不能让人家回来的时候，独自吃饭吧。

沐四维表示在理，就走到一边，又给唐星打了个电话，询问唐星那边的情况。唐兴表示，姑妈的情况还不稳定，总是头迷糊，现在又去进行磁共振检查了，再有个半小时能够出来，自己还在等着。

一听这话，沐四维马上说道：“不会有什么大碍吧，要不然我这就过去。”

电话里的唐星跟着说道：“师父，没事的，我和姑父在医院守着，半小时就能知道具体的消息。现在也该吃晚饭了，你们那边先吃，估计没等吃饭，我这边就赶回去了。”

“你这孩子，总是为别人着想，我们家和你老姑也认识，现在她生病了，我们哪能不去看看……”沐四维皱眉说道。

“我老姑应该不严重，而且……这不是有客人也在么……他们帮过师父您……要是你们就这么回来……他们俩也不好继续在那边玩了……”唐星憨厚地说道。

“这个……那好吧……你那边有什么消息，随时通知我……”沐四维说道。

“好……我半个小时之后，就给师父您打电话……”唐星说道。

挂了电话，沐四维回到饭桌旁边就坐，说道：“唐星的姑妈家里有点事，他先去他姑妈家了。咱们这边先吃，一边吃一边等他。”

“那好吧。”沐华仪也只能点头。

他们点了几个菜，坐在一起吃饭。小丫头张银玲知道沐四维和沐华仪都能喝酒，加上跟朱酒真在一起的时候总喝酒，于是提出来，想要喝点酒。

李如轩赶紧阻拦，可是他的阻拦肯定是无效的。

沐四维一听张银玲想要喝酒，便点了几瓶啤酒，几个人一起喝。这点酒对于他们来说，自然是不算什么。闲聊的时候，张银玲少不得提到朱酒真，沐四维表示，自己已经有日子没去千杯少喝酒，还真就没再见过朱酒真。

谈谈说说的，半个多小时过去，也没有等到唐星的电话。又过了半个小时，眼瞧着时间已经不早，沐四维就要离席，再给唐星打电话。

碰巧这时候，沐四维的手机先响了起来，“铃铃铃……”

拿起手机一看，正好是唐星的电话号码，沐四维赶紧接听，“喂，唐星吗？”

“师父，是我……我老姑已经没事了，我现在就赶回去……”电话里响起唐星的声音。

“没事就好，那我们就在这等你。”沐四维说道。

挂了电话，他告诉大伙，唐星老姑家里的事情已经忙完了，这就赶回来。

别人不明就里，陆梅听了这话，倒是松了口气。因为她知道，丈夫这么说就意味着唐星的老姑没事了。

他们继续吃喝，倒也是十分的轻松。从市里到这里需要一个来小时的时间，这段时间里，每个人都喝了最少有三瓶啤酒。喝的最少的，就是李如轩了。

一个来小时过去，已经快到晚上八点了。沐四维的手机又响了起来，“铃铃铃……”

沐四维一看电话，果然是唐星打来的，他一边准备接听，一边顺口说道：“应该是唐星回来了。”

说完，手机放到耳边接听，“喂，唐星你回来了么。”

“师父，车在半路坏了，我正在修车。”电话里响起唐星沮丧的声音。

“怎么还坏了呢……没有什么大碍吧……”沐四维说道。

“就是发动机出了点故障，已经被拖走维修了。”唐星无奈地说道。

“那算了，等下我们打车回家吧。”沐四维说道。

“都怪我，没能接师父回家。这都已经八点了，在那里打车都不容易。我有个朋友，在水世界当服务员，刚刚我先给他打了个电话，问了那边的情况。他说这里现在是淡季，客房很便宜，我找他要了内部价，给你们定了四间房。”唐星憨厚地说道。

“定什么房间啊……从水世界回家，也就一个多小时，花那个钱做什么……等下我们打车回去就好……”沐四维说道。

“那边打车真的不容易，基本上没有出租车往那边走。反正最近酒厂也没什么事，师父、师母你们不如就在那里住一晚，放松放松。我车修好之后，明天早上就过去。反正房间都已经定了，我这边也把钱给我朋友了，你们就在那里住吧，不要折腾了……”唐星诚挚地说道。

“这个……好好好，你这孩子……那这样，订房的钱，等回头我给你……”沐四维说道。

“师父您跟我客气啥，我能有今天，全靠师父您，总共也没几个钱。”唐星又是憨厚地说道。

“你啊……”沐四维心中感动，却也故意埋怨，“以后不要乱做主张……”

“知道、知道……师父，吧台那边，已经登记了你的名字，一共是四间房……到时候你去的时候，说一下就好……”唐星说道。

“好，知道了。你这边修完车之后，早点回去休息。”沐四维说道。

“恩。”唐星马上答应。

挂上了电话，一边听着的陆梅赶紧问道：“四维，怎么了？”

“唐星打电话说，车在半道上坏了。不过也是，这车就是个二手的，也有点年头了，当初就不该贪便宜……”沐四维如实说道：“唐星这孩子，担心咱们在这边打车困难，就找到在水游城当服务员的朋友，擅自帮咱们订了四间房，房费都付过了。让咱们今晚就住在这里，明天过来接咱们。”

“这孩子，也真是的了……”陆梅的嘴上也埋怨了一句，但是心中却说，唐星确实懂事，夫妻两个人，没白疼唐星。

饭菜也吃的差不多了，于是几个人就前往吧台。果不其然，询问之下，确实已经进行了住房登记，连房费都付过来。

一共是四间房，他们总共是五个人。分配之下，也很容易，沐四维两口子住一间，沐华仪住一间，张银玲住一间，李如轩住一间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45206103"  chaptername="第3162章  车坏了">加入书签</a>
</div>
