    “什么？五十万？”

    扎西巴杂咋了咋舌，终于被惊到了。

    五十万啊，相当于他十年的补助款。

    在肿巴，大部分人或许一辈子都没见过那么多钱的。

    扎西巴杂惊讶过后，又不确定的问了一句：“那些苗真的是一块钱一株？”

    “是的，就……就就就是一块钱……一株。”

    这一次，索朗旺堆抢答的速度非常快。

    “还真是太贵了。”

    扎西巴杂表达出自己的意见，虽然他只是个干活的人，对治沙的事情懂得不多，不过他知道五十万株苗真没有多少，放在沙漠里种不出多大面积。

    这样就花了五十万，实在太叫人心疼了。

    办公室里，曲吉次旦沉默的坐在自己的位置上，听着眼前这个女人说话。

    女人就是罗颖研究员，一个从内地某所重点大学毕业的农科硕士

    她毕业以后，曾经在某个农科研究机构工作，后来因为来藏地旅游，无意中进入肿巴，看到了肿巴沙漠化越来越严重的现状，于是选择辞去原本的工作，在肿巴留了下来。

    这么多年，她是肿巴治沙的主要组织者和规划者，算是肿巴治沙的总指挥。

    一开始的时候，肿巴人一点治沙的经验都没有，只知道撒草籽复种，可是这样的做法效果很差，基本上等于做无用功。

    直到罗颖来了以后，她带来了比较“先进”的治沙经验，例如规划治沙地点的先后次序，又例如打草方格、打石方格、打木方格等等，总之就是进行有效规划，用各种方法先固定沙土，然后再进行复种，这样的效果一下子就好了很多，效率也大幅提高。

    正因为这样，罗颖的年纪虽然并不大，可是却收获了所有肿巴人的尊敬，把她当成了真正的肿巴人。

    “五十万啊，这么是五十万，曲吉次旦大哥，你让我说你什么好，就算真的要买这些苗，你也可以和我先商量一下的，怎么就自作主张了……”

    罗颖的藏语并不太流利，仅限于日常交流，所以她这时候说的是夏语，这也是外面的人听不明白她说话的原因。

    大部分老一辈的牧民都听不懂夏语，只有上过学的年轻人，才懂得夏语。

    曲吉次旦一直让罗颖说着，也没有回嘴，直到罗颖说得口干舌燥，忍不住端起了杯子喝水，他才趁着这个空档说道：“罗研究员，我不是不想和你商量，我记得之前不是就和你说过了吗，我在疆齐省找了一家很厉害的公司，他们愿意为我们培育能适应我们这里的环境的树苗，这个砂生槐就是他们的产品，当初你还说好的。”

    罗颖忍不住更气了，把杯子“duang”的一下子放下：“可你没说他们的树苗这么贵啊，一块钱一株呢，这还只是砂生槐而已，他们怎么就敢买那么贵？简直岂有此理！”

    曲吉次旦轻声解释：“罗研究员，你不知道，牧雅培育出来的树苗，就是比其他公司的树苗卖得贵，可它们在市场上卖得也比其他公司的树苗好，因为它们的质量好，这个事情连中央空调电视台都报道过的。”

    “曲吉次旦大哥，我是学这方面的人，我很清楚这里面的门门道道，我们这里和其他地方可不一样，就治沙这件事情的难度来说，他们疆齐省和我们完全不是一个层级的。”

    罗颖有点恨铁不成钢的看着曲吉次旦，语带无奈的说：“我们这里是高原治沙，不但气候比他们那里更冷，环境也比他们那里恶劣，他们培育出来的树苗没有经过实地的种植，又怎么敢说一定能种出来？一定会有效果？”

    曲吉次旦对于这一点也不敢确定，毕竟罗颖真的就是这方面的专家，这些年来带领着他们肿巴人治沙，一直屡见成效。

    所以，听见罗颖这么说，他多少有点心虚，只能说道：“罗研究员，我个人对牧雅……嗯，对他们的那位陈总和阿娜尔院长是很信任的，不如我们就先种一下，看看效果怎么样，行不行？”

    罗颖轻叹了一口气，问道：“就不能退了吗？”

    曲吉次旦说：“牧雅那边给了我们很多优惠，就连苗款都是先收一半，我……我实在没脸去退货。”

    罗颖略一沉吟，又问：“既然我们已经付了一半的苗款，那我们就退一半，另一半我们留下，就当是用二十五万买他们的树苗来试一试，这样可以吗？”

    曲吉次旦摇了摇头，苦笑道：“罗研究员，我们已经把五十万株砂生槐的苗运回来了，这些苗从地里取出来那么多天，这时候说要退回去，这……这怎么向人家交代？”

    罗颖无语了，不知道该说什么。

    五十万株砂生槐的树苗从地里拔出，然后由疆齐省一直运到藏地来，这么一路可不是种在土里的，最多只是路途上撒点水维持生机，现在如果要运回去还给人家林场，的确有点不太地道，说不太过去。

    看见罗颖没说话，曲吉次旦语气诚恳的说道：“罗研究员，要不我们就试一试把这些砂生槐的树苗中到地里去吧，如果真的没有效果，那我们以后再也不去牧雅买苗了……”

    微微一顿，他又咬了咬牙，接着说：“如果这些砂生槐种不好，那剩下的二十五万我会自己想办法解决，绝对不会让协会损失的。”

    罗颖听见曲吉次旦这么说，忍不住抬头看了曲吉次旦一眼。

    她心里虽然对这一次的采购很不认同，可是她很清楚曲吉次旦的为人。

    这位藏地大哥并不是那种怀揣私心的人，这么多年来兢兢业业，早就已经证明了他的人品和能力。

    就算这一次砂生槐有什么问题，他大概也是上当受骗了而已。

    回心想了想，这种时候再继续质疑这五十万株砂生槐的事情，已经没有多少意思了，还是赶紧把它们都种下去，看看效果怎么样再说吧。

    轻叹了一口气，罗颖只能说：“好吧，曲吉次旦大哥，今天你就组织人手，把这些砂生槐种下去吧。”

    略一思索，她又说道：“砂生槐比较适应河流沙滩的环境，你带人把它们种在马泉河附近吧。”

    曲吉次旦听见罗颖终于同意种砂生槐，忍不住大大松了一口气，大声应道：“好，我这就去。”

    说完，他急匆匆的朝着办公室外走去。

