
    第632章新任务：将帅之才

    他们为何会心生不信？

    因为这些千夫长、旅长、校尉等等，都不同于那些不用动脑、从而盲目乐观的小兵。

    作为骁骑军的中层指挥官，他们的职责并不全是奋勇杀敌，更重要的，是要临阵指挥。

    没有人比他们更清楚，一个给力的总帅布下的一个正确的战法决策，会对一场战争带来多么深远的影响……

    没错，以前他们跟虓虎军演练斗兵的时候，的确是以大比例差距胜多负少。

    可那时候，他们的总指挥是飞将军辰藏锋，是那号称“大夏军魂”的伟男子！

    再看看现在，自己的顶头上司、这两万精锐的最高统帅，却换成了个没有半点从军经验的毛头小子……

    辰申将他们的神情尽收眼底，心里却出奇的平静——

    换成他自己，原上司骤然调换成了个看似毫无经验的菜鸟，他也会心生不信任之感，这是人之常情。

    事实上，这少年已经把他与王兴霸的斗兵，看成了一次将帅磨合的绝好时机。

    只要他能指挥出一场漂亮的胜利，比任何花言巧语、豪情壮志都更能打动这些中层指挥官的心境。

    一场胜利，获得他们的认可，便能让骁骑军从上到下摒弃疑虑，坚定不移的追随自己。

    只是，想胜过久经沙场考验的名将王兴霸，谈何容易？

    就在辰申心下暗忖之时，耳边赫然响起系统提示：“叮！宿主当前境遇已成功触发即时任务：将帅之才。”

    “任务要求：宿主率领骁骑军，赢得与王兴霸虓虎军的斗兵。”

    “任务完成奖励：骁骑军全员的玄气修为，凡是不满七星玄者境的，统统提升至七星玄者。玄师境提升半星，玄士境提升一星，玄者七星以上者，则提升两星（不可跨阶）。”

    “任务失败惩罚：扣除宿主一万斤五行灵石。”

    “叮！请问是否接受任务？”

    辰申没想到，一场斗兵，竟然还触发了即时任务。

    虽说任务失败的惩罚很蛋疼——他把抽奖系统升级后，下品五行灵石就只剩下一万一千多斤而已。

    可如果任务完成，报酬也是相当丰厚的。

    骁骑军的修为，通过大太监李宗明的介绍，他已经了然于胸：作为大夏为数不多的精锐之师，两万骁骑中一万九千五百人的修为都在玄者境。

    这其中，大多数人又都处于三、四星玄者之境。

    依照系统所言，一旦他完成“将帅之才”的任务，所有不满玄者七星的骁骑兵士，都可在十天内提升至七星玄者。

    其他人也会有不同程度的提升。

    由此一来，骁骑军的整体战力将瞬间提升一倍！

    要知道，太寇最为精锐的暗刃部队，也只是玄士境罢了，况且人数满打满算只有三千。

    就这三千人，若辰申选择与他们正面硬刚，而不是采取偷袭、声东击西、外加玄晶重炮等各种手段的话，他早就死在暗刃部队的尖刀利刃之下了！

    若真有两万上品玄者以上修为的军士们组成的战队，那绝对有资格与暗刃部队一较高下！

    而今，太寇国的暗刃部队被辰申全歼于寒潭孤岛……

    说起精锐之师，太寇再无一支劲旅，可与任务完成后的骁骑军相抗衡。

    辰申饱读了辰家藏书阁的诸多典籍后，自然也不会天真的以为，仅凭一个人的高强修为，就能在战场上左右战局——

    至少世俗界是不会出现这种情况的。

    在玄气修为还没有高到一定境界以前，一个人面对千军万马，哪怕是玄王，也只有扭头逃跑的份儿……

    如果他不跑，那就只能饮恨当场！

    修为再高、战力再强，人力也总有穷尽之时。

    哪怕是底牌多如云的辰申，他或许能在乱军之中，单枪匹马的斩杀几百、甚至几千号敌军。

    可为此付出的代价，便是自身玄气超负荷的运转与消耗。

    哪怕他把灌气丹当糖豆吃也无济于事。

    因为，丹药重复服用，效果不可叠加、只能累积药效持续的时间。所以吃再多的灌气丹，也弥补不了连续激战所产生的消耗。

    一旦身陷重围，辰申就算骑乘神驹赤兔、身穿巨象降龙套，也难保不失。

    更何况，军团大战，数万甚至数十万人中，总有实力超然的将帅。

    若有人趁其力有不逮之际，哪怕只是一名玄师一星的小将，都能在乱军的配合下，成功斩杀一名玄王！

    所以，要想灭太寇，一支劲旅是必不可少的。

    眼下，系统之灵所发布的任务，便给了辰申这样一个机会。

    “失败就扣除灵石万斤？呵呵……”

    少年心中冷笑：“假如我真失败了，骁骑军便轮不到我来执掌。少了这么一支劲旅，哪还有马踏南疆、救出爷爷的机会？那留着些许灵石还有个屁用？”

    于是乎，辰申心念一动。

    下一瞬：“叮！宿主已接受即时任务：将帅之才。”

    “叮！发现附加任务，请问是否查看？”

    “是！”

    “叮！附加任务：获取斗兵胜利，且宿主自身兵力的损耗，控制在五成以内。”

    “附加任务奖励：在所有骁骑军的战马体内融入一滴龙马之血，瞬间进阶为堪比中阶巅峰玄兽的汗血宝马。”

    ……

    “恩？附加任务的奖励也很诱人啊！”

    辰申闻言，大为意动：“龙马之血融入，等于瞬间制造出两万匹汗血宝马，啧啧……若骁骑军人人配置如斯，战力又将暴增一倍！”

    回想一个时辰前，他问大夏王讨要三千匹汗血宝马、作为歃血卫的坐骑时，那皇帝老儿一脸的不情愿。

    汗血马，可日行三千里而不知疲，自身也具备了相当不俗的冲击战力，堪比中阶玄兽巅峰。

    中阶玄兽巅峰，等同于人类九星玄者境的战力。

    试想一下，若有两万匹这种层次的坐骑向敌阵发起冲锋，会是何等的盛况？

    辰申再也按捺不下内心的激动，当即大手一挥：“百夫长以上军衔者，随本将进军营。其余人原地待命。”

    少年摩拳擦掌，决定在战前给这些骁骑军们来一场别开生面的部署与集训。

    无论如何，他也要赢了明日之战，而且必须保证己方损失在半数以内……
