
位居御魔城西区第五百号楼门上，一豹须三角眼的年轻练气修士对着玉狞子嘀咕着：“当初在牛魔谷跟着老谷主做事，要风得风要雨得雨，如今跟了二统领，他是结了金丹，亦在耀武耀威的对付魔人，可曾费心管顾咱们？

若是老谷主不曾仙去，哪用得着被拘来受这鸟气，玉老大，你说是不是？”

玉狞子碧绿蛇眸冷冷瞥了一眼正在说话的年轻人，单手打了一个‘嘘’声，自顾自借着阵位催动灵力，特意拉长脖子看了一眼门楼中央位置的司徒家筑基初期的前辈。

他们这一个小队十来人，一大半都是牛魔谷修士，由司徒家名唤司徒仓的筑基初期老修士带领着防守一座门楼，那司徒仓年岁已经很老迈，从接手他们一伙到如今，从来没有正眼瞧过玉狞子一行，遇到战事或者要他们出力时，厉色冷声命令作战，除此外不多说一句。

玉狞子一行虽然活得憋屈，但好在都留下了性命，刚才嘀咕的那位豹须青年会意其神色，闭上嘴巴缩在一旁。

没过多久，他忽然拍了拍身边的玉狞子，“玉老大，有人过来了！”

玉狞子烦躁的向他指的方向看去，趁着越来越亮的天色，一个个头不高尖嘴猴腮的筑基前辈顺着城楼通道踏步而来。

“似乎是司徒家的司徒十七！”玉狞子认得他。

走近再看，果然是，只听司徒十七笑着打招呼道：“玉道友辛苦了，再坚持一段时间，待几位金丹前辈收拾完那几头魔人，咱们就可以好好休整一番了。”

虽然玉狞子知道司徒十七和赤龙门交集较深，但两家毕竟不是一个门派，他对赤龙门的恨还转嫁不来司徒十七身上。

作为晚辈，面对的又是司徒家有头有脸的人物，玉狞子自该恭敬些，整理了衣衫，执礼笑道：“守护御魔城本就是我们的责任，再说我们这些人哪有司徒前辈辛苦，临了还要巡逻来去，可是有什么能教晚辈帮忙的？”

司徒十七摆手道：“尽职尽责而已，我自去下一座门楼巡察，无需……”

突然，司徒十七看着再往西二十多座门楼的方位，惊咦一声，环视周边几人，正对玉狞子道：“还真是需要你随我走一遭，看那第五百三十一号门楼前好似突现魔气，此间中，除了仓老哥，你的实力是最强的，不如？”

玉狞子眺望西方，隔着二十多座门楼距离较远，但他也看到了股股黑色魔气上涌，有自内而外蔓延去镇魔玉璧的趋势。

“好，义不容辞！”玉狞子一口答应。

司徒十七招了一手，当前迈出脚步：“走，随我去沿途门楼抽取人手，眼下金丹前辈们在外拼命，咱们可不能拖了后腿！”

玉狞子紧随其后，二人迅速向下一座门楼奔跑过去。

留在原地的豹须年轻修士挠了挠头，也不知发生了什么，反正是不管他的事，又见司徒仓的那张老脸冰冷转过来，“小东西，你在发什么傻？速速顶替玉狞子的阵位。”

这人受了呵斥，灰溜溜开始卖力气。

******

黑色魔气越涌越盛，玉狞子跟着司徒十七自一座座门楼内穿过，一共挑选了七位练气巅峰的散修跟着去救场，看着只临近七座门楼就要到达目的地，司徒十七突然停住脚步眺望。

一行九人中只有司徒十七一个筑基修士，玉狞子和那些人都略有急慌，问道：“前辈，怎么了？”

司徒十七指了指除玉狞子外的其他人，“魔气越涌越盛，情况紧急，剩下的门楼由你们几人去挑选调遣援手，我与玉道友先一步去看看怎么回事！”

说罢，也不等几人反应，司徒十七拖着玉狞子直接浮空飞掠，极速向那冒着魔气的门楼而去。

离着那座门楼越近，玉狞子越心慌，但他脑子里还在想着刚才司徒十七那句“我与玉道友先一步”，按说司徒十七这等身份的人，该没必要和自己这般客气，要知道筑基修士称呼练气修士为‘道友’，可不是普通的看中程度。

“前辈，就这样冲下去，不太……”

不等玉狞子说完，司徒十七背着他嘴角冷笑，单手一扔，直接将他摔入下方门楼。

就在这刹那的时间，本是翻滚升腾的魔气戛然而止，那座门楼就像是什么事都没有发生一样，顷刻间恢复如初。

司徒十七冲后方抓紧赶来的人手吩咐道：“赶快回到各自据守之地，此处已无大碍！”

十来个人听得司徒十七这样出言，似信非信站了少顷，由一名司徒家子弟带头，纷纷又返回去了。

司徒十七直接降入那门楼小殿内，一阵阵灵波闪动，穿透的过程中几无声响，原来是早有人布置了隔绝气息的屏障。

门楼小殿内，除了原本在把守阵位输送灵力的两位筑基老者，内里只剩下玉狞子一个瘫坐在地，他先前刚刚落地便被一道筑基威压狠狠束缚，没等多长时间就看到司徒十七也下来了。

“前辈，你这是要做什么？不是要……我们有何仇怨？”玉狞子由起初的慌张逐渐冷静下来，哀求问道。

事到如今，他哪里还不知道，他中圈套了，被设计骗到这里来，必然是十死无生的。

心里再怎么骂自己蠢，也无济于事，他要求那一线生机。

“前辈，您但凡有任何需求，尽管向晚辈提，晚辈一定能做到！”

司徒十七平均冷脸摇了摇头，“有人要你的命，我也只不过是一个处理人，你就认了罢。”

一听这话，玉狞子心若冰窟，颤抖不甘的惊问：“谁？是谁？不可能是贵族家主吧……赤龙门！是赤龙门！”

下一刻，这小殿内传响凄惨嘶吼之音，仅仅过了三息时间，随着那声微弱的“害我者不得好死~”，小殿内寂静无声。

司徒十七紧促收拾玉狞子的尸体，手中魔魂瓶打开，将里面的魔血极速倾倒在玉狞子的躯体内，那尸体很快变得干巴褶皱。

司徒十七冲此间据守阵法的其中一名老者点头，那人一挥手撤去屏障，右掌黑色的锦灵袋中冒出一股墨绿魔气，一飞冲天，司徒十七拔剑随着那魔气冲出门楼。

也就在此时，镇魔玉璧外正与巨影魔人撕斗的拓跋南天双目惊瞪，回望御魔城内，聚精会神竟然察觉不到玉狞子的气息，他可是答应过玉狰子无论如何都会保护好其唯一的徒儿的，而如今，竟然在眼皮子底下出了这种事。

“不！不会的！”

拓跋南天直接舍弃了眼前的敌人，直返御魔城楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442999"  chaptername="第257章  玉狞子死">加入书签</a>
</div>
