    随后萧沐阳眉头又皱了起来，看向时遥问道：“师兄，如今我们已经将郭泽得罪死了，还能向灵丹阁求丹吗？”

    “理论上来看，不能了。”时遥叹息一声。

    “这……”萧沐阳脸色瞬间一变，问道：“郭泽在灵丹阁的地位很高吗，为何得罪了他便不能向灵丹阁求丹？”

    “你若是要五阶丹药，我随便抓一位弟子便能搞定，但六阶丹药可不是什么人都能炼制出来的，能炼制出六阶丹药的人物，师兄我都打不过。”时遥无奈的叹道。

    “但这和郭泽有何关系？”萧沐阳还是不明白。

    “灵丹阁有四位六品炼药师，郭泽乃是其中一位的亲传弟子，因为当初那件事，流仙阁的弟子被灵丹阁上下视为公敌，若是不化解这段恩怨，莫说是求丹了，但凡踏入灵丹阁半步，必然会受到针对。”

    “如今道宗弟子都知道，流仙阁与灵丹阁势如水火，没有任何来往。”

    说到这里，时遥目光颇为惭愧的看向萧沐阳，叹道：“是师兄拖累你了。”

    “这事不能怪师兄，是灵丹阁的人心胸太狭窄了，不近人情。”萧沐阳摇了摇头：“如此看来，灵丹阁这条路是走不通了。”

    “倒也不是完全走不通。”

    时遥忽然开口说了声，听到此话萧沐阳眼神顿时明亮了几分，莫非此事还有转机？

    “师兄有办法求到丹药？”萧沐阳立即问道。

    “的确有一个办法，只是恐怕要委屈师弟了。”时遥脸色有些为难的道。

    “只要能够求到丹药，我受些委屈没什么。”萧沐阳目光坚定的道，仿佛无惧任何困难。

    时遥眼神十分欣赏的看了萧沐阳一眼，称赞道：“师弟果然气魄非凡，有几分师兄当年的风采。”

    “师兄直说吧，需要我做什么？”萧沐阳问道。

    “灵丹阁的人向来好面子，纵然我当初闹出那么大的动静，灵丹阁的大人物也没有出手，但这不代表他们不在意。”时遥开口道：“如果我去向他们求丹，他们不会直接拒绝，一定会用各种办法刁难羞辱我。”

    萧沐阳轻轻点头，刚才郭泽便对时师兄提出了极为过分的要求，让时师兄在灵丹阁门口跪下道歉，这分明是在践踏时师兄的尊严。

    灵丹阁那些大人物虽然不会做得这么直接，但也不会好到哪里去。

    “但若是你去求丹，他们碍于身份，应该不会太难为你。”时遥话锋一转，使得萧沐阳目光顿时一凝，他去求丹？

    “我不过一位下天罡人物，能够请动那等大人物为我炼丹吗？”萧沐阳神色疑惑的问道。

    “你的修为虽然低微，但身份可一点也不低。”时遥笑着说道：“你是流仙阁阁主的师弟，便是流仙阁的长老，这身份，足够让他们出手了。”

    萧沐阳眼眸中忽然露出一缕异彩，如此说来，他在太华道宗也是有排面的人物。

    九大阁的弟子看到他都得喊一声师叔，那场面，只是想想便令人兴奋。

    但还没有高兴多久，萧沐阳心中忽然意识到一个问题，又对着时遥问道：“我与温师兄的师尊并非道宗之人，灵丹阁的人会承认我的身份吗？”

    “他们是否承认不重要，只要流仙阁的人承认便够了。”时遥淡淡开口：“虽然流仙阁如今威望不及当年，但依旧是九大阁之一，还是有些话语权的。”

    “明白了。”萧沐阳眼中绽放出一抹笑意，从今以后，他便是太华道宗的长老。

    “你现在的实力到什么地步了？”时遥忽然问了一声。

    “大概中天罡中期。”萧沐阳回道。

    “后期能打吗？”时遥又问道，萧沐阳沉吟了片刻，随即回道：“若是拼尽全力，应该可以碰一碰。”

    说罢萧沐阳露出一丝疑惑之色，隐隐感觉有些不对劲，师兄问这个干什么？

    “应该差不多。”时遥嘴里自言自语的道，此时萧沐阳一头雾水，完全不知道时遥心中的想法。

    “你先回流仙阁，我去办点事，办好了之后再去找你。”时遥看向萧沐阳说道，说着便飞速离开这边。

    “师兄……”萧沐阳看着时遥远去的背影，脸上一片愕然之色，随后神色又恢复如常，师兄如此着急的离开，一定是为他的事情奔波去了。

    想到这里，他心中有一股暖意流过。

    …………

    没过多久，萧沐阳回到了流仙阁，不过他还不知道自己住在什么地方，只好四处闲逛了。

    走了一段时间，萧沐阳忽然听到空间中有琴声传来，神色顿时变得有些惊讶，流仙阁还有人弹琴？

    于是他朝着琴音传来的方向走去，想看看是何人在弹奏。

    没过多久，萧沐阳看到了一片广阔的湖泊，湖面平静如镜，波光粼粼，在湖面的中央有着一座亭台，此刻有一道身影坐在亭台中弹奏，一道道琴音在空间中不断传荡开来，悠扬婉转，令人忍不住陶醉其中。

    萧沐阳双眼下意识闭合起来，渐渐进入琴音意境之中，很快，在他脑海中出现了一幅美轮美奂的画卷。

    在山水之间，一位绝美女子翩翩起舞，眉眼含笑，风情万种，三千青丝在风中飘舞着，一举一动间皆都蕴含着难以用言语形容的神韵，只是看一眼便烙印在脑海之中，久久难以忘记。

    不知过了多久，琴音渐渐淡去，萧沐阳睁开眼睛，目光望向湖中央那座亭台，却惊讶的发现那道身影已经不在了。

    “人呢？”萧沐阳心中闪过一丝念头，就在此时，一道轻柔的声音从耳边传来：“你也懂琴？”

    萧沐阳目光转过，便见一位绿裙女子出现在不远处，这女子十分年轻，看上去只有十七八岁，容貌清纯，肤色白皙，眼眸中隐约透着几分灵动的神采，让人忍不住想多看几眼。

    不仅拥有出众的外貌与气质，她的修为也不弱，年纪轻轻修为便达到了下天罡初期，远超绝大多数同龄人。

    看到眼前这女子后萧沐阳心中明白，她便是刚才在亭台中弹奏的女子，只因两人身上都透露出一股独特的神韵。

    “略懂一二。”萧沐阳微笑着说道。

    “能够听懂我的琴音，可见你的琴道造诣不弱。”绿裙女子语气平静的道，萧沐阳听到此话笑了笑，没有多说什么。

    “你是哪一阁的弟子？”绿裙女子又问道。

    “我刚加入流仙阁。”萧沐阳笑着问道。

    “原来你便是新来的弟子。”绿裙女子脸色有些惊讶，目光仔细打量着萧沐阳，随后便发现他的修为已经达到下天罡中期，心头不由颤了下。

    她知道自己的天赋已经很出众了，但眼前之人的年纪与她相仿，修为却比她高出一个境界，可见此人的天赋不在她之下，甚至，比她还要强。

    “你来自何处？”绿裙女子再次开口，心想此人的天赋如此出众，身后必然有着强大的背景。

    “你已经问了我两个问题，礼尚往来，是否该轮到我问了。”萧沐阳笑着说道，语气温和，显得谦逊有礼。

    “我是你师姐，问你一些问题不行吗？”绿裙女子娇哼一声，脸色像是有些不悦。

    “恐怕不是师姐。”萧沐阳淡笑道，他没有说我是你师叔，毕竟这听起来太离谱了，说了这女子也绝不会相信，倒不如先保密，以后她自会知道他的身份。

    “你这话是什么意思？”绿裙女子秀眉微蹙，不明白萧沐阳话语中的含义。

    “没什么，我只是想问你叫什么名字，这个问题不算过分吧。”萧沐阳笑着回道。

    绿裙女子美眸淡淡的看着萧沐阳，那张精致的小脸上仿佛透着几分骄傲之意，开口道：“我叫琼华。”

    “琼华，很诗意的名字。”萧沐阳心中这般想着，这时只听琼华又开口问道：“那你叫什么？”

    “萧沐阳。”

    琼华美眸微微凝了下，将这个名字记在心中，随后她想到了什么，目光意味深长的看了萧沐阳一眼，道：“你能够进入流仙阁，对琴道应该不只是略懂一二吧。”

    萧沐阳神色一愣，问道：“何出此言？”

    “流仙阁之人皆都擅长琴道，你不知道吗？”琼华反问一声。

    “原来是这样。”萧沐阳露出一抹明悟的神色，心中豁然开朗。

    在东华宴上，他与时师兄共奏江山令，时师兄展露出超凡的琴道造诣，当时他并没有想太多，原来不仅是时师兄擅长琴道，流仙阁之人都擅长。

    如今看来，流仙阁的确非常适合他。

    “你在想什么呢？”见萧沐阳一直没有回话，琼华又问了一声。

    萧沐阳立即缓过神来，看向琼华笑道：“我琴道还行，若是以后有机会的话，我们可以交流一番。”

    “虽然你的修为比我强大一些，但在琴道上的造诣一定不如我，以后有不懂的地方可以来找我。”琼华语气无比自信的道，眸子中闪耀着一抹耀眼的光采，此刻的她显得格外迷人。

    琴道是她最擅长的领域，她十三岁便进入了流仙阁，到如今已有四年，乃是流仙阁最年轻的弟子。

    如果只论琴道上的造诣，即便放眼整个大齐皇朝，也找不出几位同辈人物能够与她相提并论！

