
　　“泽夜，你再去泡一次茶吧，用白川君带来的茶叶。”

　　“好的父亲。”

　　浅野风生走后，早川信介长舒了一口气，转而对着白川泽平笑道：“刚刚有事耽搁了…实在抱歉…内子去打扫老房子了，一会就过来。”

　　“嗯，没关系…毕竟快到新年了，打扫一下也是应该的。”

　　“对吧，虽然家里佣人很多，不过内子还是喜欢自己动手…”

　　“对了白川君，你的老家在哪边呀？”

　　虽说早川信介大概率已经看过他的档案了，不过长辈问及于此，他还是老老实实地回答道：“鸟取县。”

　　“哦~那边的风景很好啊。新年参拜打算去村子里的神社吗？”

　　“不，村子里唯一的神社已经破败了，一般都去附近村子或者镇上的神社。”

　　“有考虑过陪夏织一起去吗？”

　　白川泽平迟疑了片刻。

　　这、这是高情商？都让你给高完了啊…

　　浅野夏织觉得很淦，顺便开始黑化。

　　“那个…恕我冒昧…虽然我暂时没法说对夏至夏织哪个更有好感…但是外公您这是…站队夏织吗？”

　　早川信介很是干脆地点了点头。

　　“没错。”

　　“那个…您就不再考虑考虑我合不合适…”

　　“没什么合不合适的，夏织喜欢就是第一要素，抛开这个其它都是虚的。”

　　“关于喜欢不喜欢的问题…”

　　早川信介打断了他的话，目光灼灼：“事到如今，你还要说自己不知道夏织喜欢你吗？”

　　“我的外孙女应该还没有糊涂到可以随便亲不喜欢的男生吧？”

　　白川泽平沉默了片刻，没有第一时间搭腔。早川信介继续道：“虽然我不知道白川君你在纠结什么，不过小孩子感情的事情，我没有插手的打算。”

　　这个问题问得白川泽平愣了愣，苦笑着不知该说什么好…纠结什么？害怕什么？

　　或者说，在等什么？

　　直视自己的内心是许多人一辈子也无法做到的事情，这很难。因为这是人性的弱点。

　　“怎么，你觉得我会逼着你和夏织表白？”早川信介看穿了白川泽平的心事，微笑道：“我们早川家也没那么霸道吧。恋爱又不是请客吃饭，不是说谁喜欢就要立马确定关系的。在感情里那段朦胧的时期，也同样是恋爱美好的一部分。”

　　“外公你倒是很开明。”

　　“这不是开明不开明的事情，只是我尊重你们年轻人的想法。”

　　白川泽平想了想，忽然问道：“那要是我后面拒绝了夏织…喜欢上别人了呢？”

　　“那就得看情况啦。”早川信介叹了口气：“如果夏织还是喜欢你的话，那就好好劝她忘了你，如果无论如何都非你不可的话，那就只好把你绑架过来当赘婿了。”

　　“……”

　　这货刚刚说什么来着？我们早川家也没那么霸道？

　　骗鬼呢这是！

　　“父亲，你又乱开玩笑了。”早川泽夜从后面走了过来，轻轻放下了茶具，对着白川泽平歉然道：“对不起，白川君，父亲他以前就经常这么吓唬人的。”

　　白川泽平干咳了两声，扯开话题道：“难怪夏织说外公你更偏爱她…现在看来的确如此呢。”

　　“嗯？我有说过这个吗？”早川信介惊讶道：“我可没有偏爱哪一个外孙女的意思，白川君你不要乱说话。”

　　“我只是觉得，帮那个看起来机会不大的会公平一点…”

　　“父亲！”早川泽夜瞪了他一眼：“夏织听到这句话会很难过的。”

　　“这是事实嘛。你不信问问白川君，对夏至和夏织的态度是不是不一样。

　　“……”M.23sk.com

　　龟龟，浅野夏织听了都流泪，最大助攻当众跳反…小傲娇直接靠实力碾压？

　　“父亲！”

　　“好好好，不说了不说了…夏织没有过来吧？”

　　“她要是过来了，你就没安生日子过了。”

　　“她去哪里了？不是说好了要过来的吗？”

　　“夏织还要过来？”

　　“对啊，我和她说过的…还有你母亲，不是说只打扫一会就过来见客人的吗？”

　　“我去看一下。”

　　“不用了泽夜，我去吧…白川君，你就先在这里品茶，我一会回来…泽夜，你先帮我招待一下。”

　　“好的。”

　　突如其来的变化让白川泽平整个人懵逼了一阵，随后缓缓打出了一个问号。

　　让我和中年龙傲天关系不一般的小姨子单独相处…尤其是刚刚还撞见了他们俩搂搂抱抱…你们早川家是打算把我灭口吧？

　　饶是一向冷静的性子，白川泽平也不免有些忐忑了起来，他不知道该用什么态度和早川泽夜相处？是假装失忆，还是和浅野风生一样，把这件事当作普普通通的一件小事？

　　浅野世贤是怎么能渣得那么明明白白的…此等大境界，非大造化之人不可触碰啊…

　　他这边还没想好怎么开口，早川泽叶那边反倒是率先柔声道：“白川君你不必拘束，就当和自己家里一样…请喝茶。”

　　“谢谢，那个…”

　　“我是夏至和夏织的小姨，你也随她们一起叫小姨吧。”

　　“那就冒昧了…小姨您也请喝茶。”

　　早川泽夜温柔一笑，算是回应。身上的气质和早川泽叶的凌厉风格天差地别。白川泽平见状，也忍不住感慨中年龙傲天难怪会化身出轨の夫…

　　一方面是小姨子buff加成，另一方面小姨子性格还比老婆温柔恬静…

　　嗯？等等…我之前的系统面板里，浅野风生的配偶名字叫什么来着？？？

　　早川泽夜轻轻端起了茶杯，顿了顿，抿了一口之后又把茶杯放下。白川泽平注意到了这个小动作，心底一丝不祥的预感缓缓掠过…

　　要搞事情了…是准备摊牌，还是准备封口？

　　“白川君，尽管有些冒昧…不过我还是想问你一个问题。”

　　白川泽平心底掠过了两丝不祥的预感，其中的一丝比之前要大得多…

　　早川泽夜沉吟片刻，缓缓柔声道：“夏织和夏至…你更喜欢哪一个？”

　　“？？？”

　　听到这个消息，老渣男此时才深刻体会到…一脉相承这个成语的真正内涵。

　　早川家这是有毒吧！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百七十六章：一脉相承的早川家免费阅读。https://xs.23sk.com 