    很快，充斥在林枭心中的困惑便被解开了一些。

    “都是你害的！我要杀了你！”

    充斥着狂暴怒气的炸吼声从林潇嘴中传出，她并没有将晋升之后的第一杀戮目标定在林枭身上，反而是锁定在了那淹死女鬼的身上。

    显然，她已经将自己化为鬼物的根本源头锁定为了淹死女鬼！

    这一切都是它导致的，若不是它，自己也不会昏睡，从而导致自己变成了一只狰狞恐怖的恶鬼。

    “呼……”

    骤然间，林潇动了！

    她的十指忽然生长、凝结，化作了一根根闪烁着寒芒的利爪，继而朝淹死女鬼狠狠插下。

    嗤！嗤！嗤！

    十指利爪划破空气，爆发出一阵令人闻之生寒的异响，使得那淹死女鬼眸中的警惕心绪更加旺盛。

    它目光死死锁定着破空袭来的利爪，如枯草般凝结在一起的长发忽的冲天而起，如绳索一般极速延伸而出。

    “嗯？”

    正前扑的林潇猛的停滞于半空，她骤然感到下身一紧，古怪的束缚力竟令她一时间动弹不得。

    她下意识的低头俯瞰，却发现不知道什么时候，自己四周突然出现了一根根由乌黑头发凝结而成的绳索。

    而这根绳索的源头，赫然正是不远处的淹死女鬼！

    此时此刻，那一头乌黑如杂草般的头发忽然变得极其顺滑，一根根发丝泾渭分明，于前方凝结成密密麻麻的绳索。

    而这些绳索所达成的效果也是极其恐怖，仿佛如活物般从林潇脚底下延伸而上，将其整个锁死入由绳索编制的牢笼中。

    “桀桀桀……吃了你……吃了你……”

    淹死女鬼发出一声声诡异的怪笑，它嘶吼着，头发竟开始回缩，将林潇缓缓的拉进。

    绳索死死的勒入林潇鬼体中，竟然不断有“嗤嗤嗤”的声音响起，这是她的鬼体在被腐蚀所发出的声响。

    另一边，看着愈发接近的林潇，淹死女鬼已经长大了嘴，仿佛在期待着美餐进入腹中。

    “嘁……嘁……”

    林潇不断嘶吼着，双手利爪疯狂撕扯着束缚于周身的诡异黑发。

    不断的有黑发被扯下，最终落在地上化作了诡异黑气，最终消散于周围的黑暗之中。

    可那诡异黑发却仿佛源源不断似的，不断的从淹死女鬼的脑袋上冒出。

    “桀桀桀……”

    淹死女鬼依旧在怪笑着，而这边，林枭却已经皱起了眉头。

    他冷冷注视着眼前这一幕，什么话也没说，只是静静的看着。

    两个怨灵之间的厮杀，与他又有何干？无论是谁输谁赢，这都和他没有半毛钱的关系。

    要不是条件不允许，林枭甚至都想搬个小板凳，拿一桶爆米花，然后坐一旁看着好戏的继续行进。

    他心中有预感，这战斗绝不可能如此简单的就结束。

    毕竟……那名突然就进化成怨灵的女鬼，脸上似乎没半点的担忧和畏惧，反而有些得逞的意图！

    果不其然，就在下一刻，异像突生！

    “吼！”

    在被拉到淹死女鬼面前三米左右时，林潇突然仰天嘶吼，对着天际血月张开了双臂。

    霎时间，可以明显看到有一道道血红的丝线从血月降下，瞬息间没入到了林潇体内。

    她嘴中不断的发出诡异吼声，身上竟然逐渐浮出了一个个可怕的浓包！

    刺啦！

    小西装被瞬间撕裂，一个个脓包炸开，漆黑且腥臭的鬼气从其中冒出，并伴随着有一道道诡异的寒光利刃突出。

    这一刻，林潇仿佛化身成了一只诡异的刺猬。

    “唰！唰！唰！”

    她突然开始旋转起了身体，那寒光利刃瞬间撕裂了缠绕于身周的的鬼发。

    随后，林潇猛的抬起了闪烁着森然寒光的利爪，迅速刺抓向了面前的淹死女鬼。

    “嗤……”

    寒光鬼爪来的极其突然，猛的撕破了黑暗，竟然在淹死女鬼的脸上留下了数道撕裂伤痕。

    然而，这些撕裂伤痕仅仅只是持续了不到十年的时间，随后就在涌动的鬼气中完全愈合，没留下一丝的痕迹。

    “呵，才刚化鬼就这么凶？看来生前怨气不小啊！”

    眼看林潇似乎再度想要撕抓，淹死女鬼猛的抬起了右手，密密麻麻的鬼发绳索于她手心中凝结，瞬息之间缠绕住了林潇的鬼爪。

    鬼发的力量和鬼爪的力量不断对抗，可以看到有浓郁且炽盛的鬼气不间断的溅射，爆发出了恐怖的波动。

    说到底林潇还是刚刚晋升到怨灵境界，相比较而言，对面淹死女鬼成为怨灵的时间就要比她长的多。

    如此一比较，还是淹死女鬼的道行最深，而且战斗经验也要丰富许多。

    唰！唰！唰！

    只听到突兀的有破空声响起，那茂密鬼发所化作的绳索竟然延伸到了林潇的身后，直接化作了圆环形态，瞬息之间便锁住了她的脖子。

    “该死！放开我！”

    这鬼发绳索的束缚力异常强，被锁住脖子的林潇面色被勒的惨白，甚至连嘴中威胁的声音都在减弱。

    现在的她也只能是抬起另一只没有被控制住的鬼爪，不断的抓挠着脖颈上勒紧的鬼发，意图将其撕扯断裂，从而逃脱束缚。

    然而，淹死女鬼的鬼发却仿佛源源不断似的，不断的生出，不断的加粗，不断的用力勒紧。

    而林潇的撕抓根本无法让自己逃脱！她所做的一切仿佛都是徒劳无功的，根本没有半分的效果。

    “桀桀桀，不要在做无畏的反抗了，没用的！”

    淹死女鬼脸上露出了冷笑，看着空门大开的林潇，它脑后的黑发突然一阵抖动，最终竟然化作了一柄匕首的模样。

    不远处的林枭看着这一幕，暗暗有些羡慕的嘟囔道：“卧槽？居然还可以这样！一头秀发而已，居然有如此多变的形体！”

     

    很显然，这淹死女鬼的战斗经验极为丰富，在合适的情况下应该用合适的招式，对此它完全是用的行云流水！

    也就在此时，那鬼发化作的匕首动了！

    “噗嗤……”

    异响突生！林潇的胸口毫无意外的被破开了一个透光大洞！

    虽然已经有源源不断的鬼气被调动起来开始缝补伤势，可那穿破胸口而出的鬼发匕首却突然一个回旋，再一次对准了林潇的要害！

    而这一次，鬼发匕首的目标乃是，林潇的脑袋！

    然而也就在此时，一旁选择看戏的林枭坐不住了，这两个怨灵身上的能力他都很感兴趣，要是这么轻易的被杀掉一个，那他岂不是亏了？

    一念至此，林枭缓缓起身。

    嗡……

    随着诡异的波动扩散，一道漆黑到只能看得清轮廓的黑影缓缓浮现，朝着两鬼如激光般飞射而去！

