    “不...不好了！”

    房间内，卢修斯正在与一名衣着光鲜的商人交谈，突然一名仆从不顾场合地冲了进来，打断两人间的谈话。

    这名仆从还没开口说话，只觉腿腕一痛，不由自主地跪倒在地，额头更是与地面狠狠撞在一起, 发出一记沉重的闷响。

    “不知礼数，当罚。”

    “卢修斯大人别生气，为了这种货色动怒，简直是侮辱您贵族的荣光。”

    衣着华丽的商人见自己手下就这么被教训，虽有不悦，可碍于对方的身份和实力, 也只能忍气吞声地劝阻。

    “有什么事情快点说，别在这里碍卢修斯大人的眼。”

    “是.....”膝盖处剧烈的疼痛让仆人直抽冷气, 强忍着疼痛，声音沙哑地继续道：“是我们的产业被人给砸了，对方准备的很全面，各方面的罪证都拿了出来！”

    “什么？！被砸了多少？”

    “一.....”

    因为过于激动，身子动了一下，牵动膝盖处的伤口，让仆人嘴中的话稍稍停顿。

    砰！

    “可恶竟然砸了我们一成的产业！”

    衣着华丽的商人大怒，直接拍案而起，这哪是丢一点钱的事，这完全就是在他身上割肉啊！

    “不是啊！”仆人哀嚎着大声喊道：“是只剩下了一成！！！”

    “噗！”

    卢修斯正面色淡定的喝着红茶，听到这话直接喷了对面男人一脸。

    “咳...咳咳咳...你说什么？！”

    一把抓过仆人，卢修斯双眼通红着质问道。

    “不只是...剩下.....了一成，还有骑士团....”

    “骑士团怎么了？”

    一只大手将华丽的红木雕花大门推开，带着正午炙热的烈阳走进大厅，让里面的所有人都为之一静。

    “卢修斯，你还真是让我大开眼界啊。”

    艾伦德林将手中一大摞纸张丢在地上，上面密密麻麻的，全是卢修斯暗中支持的地下活动, 都是些游走在灰色边缘的产业, 虽未涉及大奸大恶，可这数量庞大到吓人。

    “团....团长！”

    一瞬间，卢修斯就像是被抽去骨头般，身子一软，瘫倒在了地上。

    “老实点。”

    一名骑士朝着商人走去，取出镣铐，就要将他锁住。

    商人面色阴沉的可怕，缓缓伸出手，看似要束手伏诛，暗中则是对着自己的几个手下做出一个暗号。

    “咕咚咕咚~”

    黑红色的液体吞咽下肚，那些原本束手就擒的仆人们全都变得双眼赤红，身上散发出不详的气息。

    “笨蛋....”

    卢修斯任由艾伦德林为自己带上镣铐，没有一点想要逃跑的心思，这一声笨蛋，不知道是再说他自己，还是在说那些胆敢反抗光之狮的家伙。

    “给我去死吧！”

    一名仆从抽出藏在衣袖中的匕首，猛地一跃, 从艾伦德林身后偷袭而去。

    得手了？！

    见自己淬满剧毒的匕首就要刺到传说中的光之狮身上，仆人被药剂刺激的神经到达了前所未有的兴奋程度，让他几乎以为自己能反杀…...

    咔吧！

    一张大手抓住那匕首，字面意思上的将其捏的粉碎。

    精铁打造的匕首，在他那强大的力量面前，就像是腐蚀生锈了千年之久一般，一碰就碎。

    “怪....”

    惊呼声都没能说出，那大手就抓住了他的脸颊。

    “我让你走了吗？”

    砰！

    仆人的身体像是炮弹般被砸出，贯穿坚硬的大理石柱，砸到了正要逃跑的商人身上。

    谷疾

    那力量余势不减，将两人的身躯狠狠砸进墙壁之中。

    艾伦德林深吸一口气，全身肌肉高高隆起，将身上的重甲都顶的鼓了起来。

    右手向后，抓向背在身后的西风大剑，左手伸向腰侧，抓住悬挂在右侧的西风剑。

    “快跑！团长生气了！”

    有激灵的，见到这起手式，一扭头拔腿就跑。

    “雾草！你TM等等我！我TM害怕啊！”

    一群人连楼梯都不走，直接从别墅的二楼跳了下去。

    “喝啊！”

    艾伦德林发出如雄狮般的怒吼，大剑与单手剑被他一同拔出，此生引以为傲的剑舞让整座别墅字面意义上的颤抖了起来。

    一群骑士落到地上，依旧没停下，直到跑出十几米远，这才敢坐到地上。

    “喂！你这家伙察觉到，为什么不拦住团长！”

    “哈？你在开什么玩笑？！团长都把两把剑拔出来了，鲁斯坦副团长来了都拦不住！”

    几人正骂骂咧咧地吵着架，就见眼前华丽的三层别墅，先是从中间裂开，紧接着，无数剑光犹如粉碎机般，将那些还未落地的石块绞得粉碎。

    “完了，我们又要陪团长受罚了，这个月配额的蒲公英酒又没了。”

    “啊抱歉抱歉，一想到我们的一名同僚因为这些渣子们失踪，我就一时没收住力，闹得动静大了些。”

    提着一长串被吓晕过去的犯人，艾伦德林不好意思地挠着头。

    几名骑士面无表情，心中调换岗位的决心愈发坚定。

    听说一二队的酒就没缺过，决定了，回去一定要把那几个老是跑到自己眼前炫耀的家伙揍一顿。

    “你们说，这个暗巷义贼到底是谁？”

    听到这个问题，众骑士们面面相觑。

    “蒙德城里，有这本事的人可不多......”一名骑士小声说着自己的猜测，正是那名最激灵，第一个扭头跳楼的家伙。

    “哦，格雷快点说说，到底是谁？”

    艾伦德林可是对这个感兴趣了很久，对方没做过什么恶事，他也不能就因为要知道是谁，就让鲁斯坦去把人抓起来。

    “我猜....”格雷压低了声音，一脸神秘。

    “别磨叽！”

    艾伦德林一巴掌拍在他肩膀上，让他疼的倒吸一口凉气，再也不敢装模作样。

    “就是鲁斯坦副团长啦，全蒙德，除了大团长，就只有副团长能有那种神出鬼没的本事。”

    “不可能，义贼出现的时候，有好几次我都和他在一起。”

    “团长你要是不信，正好副团长在走之前被关进了禁闭室，咱们现在回去看看就知道了！”

    “好！我倒要看看，这个暗巷义贼到底是鲁斯坦，还是另有其人！”

    艾伦德林也被激起了兴趣，把所有罪犯摞在一起，一只手抬起就往驻地跑去。

    “欸？团长你有什么急事吗？”

    正在打扫卫生的骑士团女仆见到风风火火赶回来的艾伦德林等人，疑惑地询问道。

    “我问个事啊，鲁斯坦那家伙一直都待在禁闭室吗？”

    “这...鲁斯坦大人要离开，我们也拦不住啊。”

    听到这个回答艾伦德林一愣，旁边的骑士们全都是一副发现大秘密的表情，格雷更是摆出“看吧看吧，我说的没错吧！”的样子。

    “欸，你们....也太着急了吧。”

    目送着团长一行人又风风火火地跑向禁闭室，女仆只能无奈的摇摇头，重新打扫起刚刚拖好的地面。

    “一对二。”

    砰！

    房门被人粗暴地打开，脸上贴着两张白条的鲁斯坦手顿在了半空，正狞笑着准备甩出大小王的丰灵晔愣住了，满脸都是白纸条，正对着班尼特指指点点的菲谢尔与奥兹也同样呆住了。

    嘎...嘎...嘎...嘎...

    仿佛有一只奥兹从天空飞过。

    （奥兹：我没有！）

    屋外看着屋内，屋内看着屋外，气氛诡异中充满了尴尬。

