    安东尼奥三人刚走进新的矿洞就遇到了奇怪的生物。

    长得……大概可以想象为我的世界里的末影人，但是四肢更加粗壮，也没有那么高。

    【暗影之人】

    【等阶:一阶】

    【能力:1.『影化』:可以随时进入暗影状态来躲避敌人的攻击】

    【2.『地缚灵』:受未知力量影响，它们只能在矿洞中游荡，无法离开】

    【3.『自爆』:必要时它们可以进行自爆，对周围5×5范围内的敌人造成暗影伤害】

    【评价:一群失去了灵魂，献祭了自己的可怜虫】

    【注:它们就是原来的矿洞人】

    它们并没有攻击安东尼奥他们，而是自顾自地在漆黑的矿洞中游荡着。

    只有提灯才能让他们短暂地看到这些【暗影之人】。

    虽然NPC模板没说【暗影之人】畏光……但可能是身体形式和生活习性所限，它们似乎十分讨厌光芒。

    三人慢慢向前走着……一阵低语声突然传来……

    “光明……不该存在……”

    所有提灯一下子突然灭掉。

    一只黑色的手抓住安东尼奥的肩膀。

    火纹匕首直接将这只手砍掉……但安东尼奥的肩膀已经开始发黑……

    【你受到了暗影侵袭】

    【你将受到持续性的暗影伤害，持续十五秒】

    【暗影之人】开始暴动了。

    “快跑!”

    安东尼奥大喊着，然后扔在地上一个【照明弹】。

    引线被点燃的声音响起，然后一阵烟味袭来……

    但没有任何光亮产生。

    “抓住我的手!我记得出口的方向!”霍博金斯大喊着，想让安德鲁和安东尼奥知道他的方位。

    一只手抓住他。

    安东尼奥的声音传来。

    “我抓住了你的手。”

    “我抓住了安东尼奥的手。”

    安德鲁的声音传来。

    冰冷的手掌握住安东尼奥的手掌。

    “刚才使用了秘技，燃烧了血液，所以现在体温很低……”

    似乎是怕安东尼奥怀疑，安德鲁还特意解释道。

    安东尼奥仔细看着身后的人，但因为太过黑暗，甚至可以说是【永夜】的环境……NPC模板无法起到作用。

    只能暂且放下心中的怀疑，继续向前奔跑。

    一抹亮光在前方出现。

    三人跑出黑暗无比的洞窟。

    火纹匕首直接砍掉【安德鲁】的脑袋。

    【安德鲁(伪)】

    【等阶:一阶变形怪】

    【能力:1.『变形』:可以变化成变形怪触摸过的生物，除了体温外其他方面没有任何区别】

    【2.『土元素亲和』:可以随意在土元素中移动】

    【3.『记忆窃取』:可以窃取变形的人或者生物的记忆，以便能完美地进行模仿和变形】

    霍博金斯抓住安东尼奥的手，大喊道:

    “你干什么？!”

    他以为安东尼奥是被什么不知名的存在附身了。

    “仔细看看。”

    安东尼奥收起匕首，拿出【血之哀伤】。

    “安德鲁”的身体开始慢慢变形，果冻般的身躯显现在昏暗的灯光下……

    等等……

    灯光？

    哪里来的灯光？

    一根短矛从洞穴上方扎下，安东尼奥极力侧身躲开了必杀的一击……但胳膊还是被扎了个对穿。

    霍博金斯也是只能尽力躲避一下，然后就被一枪打中左臂。

    两人集体负伤，偷袭者在暗处隐藏着，安德鲁在上一个矿洞中生死不知……

    情况可以说是极其危急的了……

    安东尼奥掏出【献祭】。

    在一众人的目光下一枪打碎悬挂在矿洞壁上的提灯……

    矿洞陷入黑暗。

    不可名状的低语响起，【暗影之人】进入这个矿洞，密密麻麻的窸窣声响起……

    布隆和贾尼尔现在心里直骂娘……

    tnnd这是个疯子吧？……在矿洞之中打碎唯一的光源，人为地制造【永夜】环境。

    安东尼奥这也是逼的没啥办法了，实在是没想到能一头撞到这两个刺客……

    既然全面劣势，那就把局面搅浑……让矿洞中的诡异加入战斗，才有破局的可能。

    双管猎枪的巨大响声响起……

    看来是贾尼尔遇到了麻烦……

    安东尼奥转身进入【暗影之人】之前在的矿洞……

    既然都是永夜环境了……这里与那里就没什么分别了……况且他也得去找找安德鲁……

    至于霍博金斯，没必要担心他……虽然他是这些人里等阶最低的……但他可是个暗夜行者，论在永夜环境下的生存和隐藏能力，估计谁也比不过他……

    其实安东尼奥不知道的是，霍博金斯还有一位三阶的护卫……

    他正躲在霍博金斯不远处的黑暗中……

    (以下内容安东尼奥看不到)

    【卡萨丁·艾尔比】

    【等阶:三阶暗夜总督】

    【能力:1.『暗夜统领』:拥有暗夜统领所有的能力】

    【2.『暗夜领域』:(主动技)暗夜总督周围100平米之内都会覆盖暗夜总督的领域，在领域内敌人无法隐藏在黑暗之中，减速百分之五十】

    【注:暗夜领域无冷却时间】

    【3.『超强理智』:大幅度增强理智值，大幅度增强对污染的抗性】

    卡萨丁现在很头疼。

    自家的小少爷净起幺蛾子……

    其实少爷管他要密道的地图的时候他其实就是不同意的……毕竟贾尼尔和布隆身后的组织不是那么简单的……

    这个组织名叫【末日共济会】，他们受着末日神教的资助，是一个著名的刺客组织。

    里面的人不管是等阶多高，战斗力都很强，各个都是身经百战的好手……

    铁血公爵本身是个五阶的超凡者，都曾经头疼于他们坚持不懈的刺杀……

    现在的局面有些难办……他要是去杀贾尼尔和布隆的话，霍博金斯抵抗这么多的诡异可能会有些危险……

    可他要是保护霍博金斯不被诡异攻击，贾尼尔和布隆就会发现他了……之后再杀他们两个就没偷袭这么轻松了。

    然后他就在一瞬间做出了决定。

    去保护霍博金斯……毕竟他爸是自己的直属上司……

    卡萨丁正准备去保护自家的小少爷的时候，矿洞突然开始大幅度震动起来。

    就像地震一样。

    安东尼奥拖着已经昏迷的安德鲁，拿着一盏不知道为什么能亮的提灯又回到了这个洞穴。

    “都快tm跑吧……那个五阶生物狄恩斯苏醒了!”

