一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               残破地宫中，冥王神子躺在一座祭坛之上。

    这厮状态可不怎么好，先前被叶辰揍的不轻，浑身上下皆是伤，最主要的还是上古咒印，不断磨灭着他的精气，摧残着他的根基。

    杀！杀！杀！

    地宫之中，满是这厮的咆哮声，披头散发面目凶狞，就如恶鬼一般。

    再看地宫中，强者阵容可不小。

    许是怕再有人掳走冥王神子，冥王老祖派了三尊准圣守护在这里，还有诸多皇境巅峰的长老，将地宫里外围了三圈而又三圈儿。

    叶辰偷偷摸了进来，地宫里外这么多强者，愣是没有察觉他的存在。

    宝贝应是不少！

    叶辰瞟了一眼在祭坛上唧唧歪歪的冥王神子，目光落在了三尊准圣的乾坤袋上，似是能隔着储物袋看到其内诸多不凡的法器。

    这便是他此番杀回来的目的，为混沌鼎找养料，他需要更多的准圣兵和圣人兵。

    噗！

    叶辰摸着下巴正看时，疯狂咆哮的冥王神子再次喷血。

    神子莫要再动怒！

    三尊准圣纷纷上前，各自祭出法力，温养冥王神子的身躯。

    去，给我找女人！

    冥王神子血目怒睁，凶狞之光中，带着暴虐了嗜血。

    听闻此话，叶辰当场就过去了，二话一句不多说，瞄准冥王神子的裤裆便踹了下去。

    哇！酸爽！

    上一刻还咆哮的冥王神子，这一瞬已是一裤裆的血，雄壮的小弟弟，被叶辰一脚踹城了一坨，惨叫声登时响彻了整个地宫。

    何人！

    三尊准圣勃然大喝，强大的法器瞬时悬浮在了头顶，护住了整个祭坛。

    这铜炉不错！

    叶辰很自觉的抬手，将一尊准圣头悬的铜炉被拎走了，那是一件准圣兵，而且还不是一般的准圣兵，乃是用特殊神料铸造。

    本命法器被夺，那尊准圣都没反应过来，稀里糊涂本命法器就没了。

    这灵镜也不错！

    这口杀剑也是我的！

    叶辰真的很实在，先后出手，将另外两尊准圣的本命法器也拎走。

    东南方向！

    一尊准圣怒喝，似是在叶辰出手的那一刻寻到了叶辰的所藏匿的位置。

    瞬间，守护地宫的冥王宗强者有了目标，纷纷动手，各种神通各种砸，上千道的仙光飞射而来，笼罩了叶辰所在了那片虚无空间。

    叶辰直接无视，一步缩地成寸，躲过了漫天攻击。

    接下来，他就很没有节**，身如流光，在地宫中窜来窜去的，每到一处，都会有所收获，冥王宗三尊准圣和诸多皇境的储物袋全被他拎走。

    混蛋！

    地宫中满是怒喝声，更气人的是，他们到现在都没瞅见是谁掳走了他们的储物袋和本命法器，好似一切都是凭空消失的一般。

    围住地宫！

    残破地宫外，响起了怒喝声，冥王老祖带着六尊准圣杀了过来，其后还有冥王宗诸多长老跟随，将这地宫瞬间围得水泄不通。

    见状，叶辰一步走出了地宫。

    哪走！

    冥王老祖冷哼，一掌压塌了虚天。

    叶辰冷笑，九道八荒拳瞬间合一，一拳轰穿了苍穹。

    拳掌硬憾，天地动荡，冥王宗方才建起的几座仙山，当场被震得崩塌，漫天的人影，也遭了大殃，呼啦啦的坠落了一片又一片。

    许是低估了叶辰战力，未动全力的冥王老祖，当场被震得闷哼后退。

    再看叶辰，轰退了冥王老祖，又如一道流光，不断在人影中窜来窜去，尤其看重六尊准圣、冥王圣主和冥王宗的大祭司和大长老。

    这一路蹿下来，叶辰手中多了很多乾坤袋，皆是扫荡过来。

    混蛋！

    冥王老祖怒了，圣人威压尽显，复苏了巅峰战力，一道遮天大印覆盖了那片虚天，九尊准圣也怒了，纷纷祭出了强大的神通。

    天道！

    叶辰心中一声轻叱，在中招的前一瞬，遁入了空间黑洞。

    轰！

    叶辰方才遁走，那片天地被轰的满目疮痍。

    烟云散去，所有人都看向了那片天地，但却未见叶辰那道身影。

    死了？

    太多人心中都这样问道。

    冥王老祖也微眯起了老眸，扫视着那片残破天地。

    然，这厮看着看着，便见一只金色手掌突兀的出现，好巧不巧让他撞了个正着。

    啪！

    把掌声甚是清脆响亮，冥王老祖被干的搓手不及，老脸都被怼歪了，在虚天趔趄了一下，整个脑袋瓜子在此一瞬变得嗡嗡的。

    啊....！

    冥王老祖怒声如雷震，当场祭出了本命圣兵，乃是一尊古老神灯。

    我的！

    叶辰咧嘴一笑，一步缩地成寸扑了过去，顶着古老神灯强大圣威，又是霸道的八荒拳，那神灯神威还未复苏，便被他一拳轰的摇晃。

    冥王老祖的本命圣兵没了，被叶辰那厮很自觉的收入了混沌鼎。

    杀！

    冥王老祖发狂了，一掌打出了一片寂灭的血海。

    走你！

    叶辰想都没想，直接遁入了空间黑洞，他此番的目的已然达到，没必要在此与一尊圣人分个高下，再打下去，他多半会输。

    叶辰虽走了，但冥王老祖的寂灭血海却是碾碎了方圆万丈的虚天，多有冥王宗人遭到波及，不乏修为弱的人，当场灰飞烟灭。

    啊.....！

    冥王老祖咆哮，一双眸子血红无比，滔天的杀机让天地都结成了寒冰。

    冥王宗又遭受了重创，一尊圣人九尊准圣的本命法器都被掳走了，还有诸多长老的储物袋，不知被抢走多少，这是何等的损失。

    一日间，冥王宗被干了一次又一次，一次比一次彻底，整个冥王宗的人都疯了。

    这边，叶辰已经抱着一堆储物袋回到了周傲和月池薰所在的那片黑洞。

    眼见叶辰回来，又瞅了瞅叶辰怀抱的储物袋，周傲和月池薰纷纷唏嘘了一声，不用去问，便知那厮这一票又扫荡了不少宝贝。

    若非亲眼可见，他们怎会想到一个皇境这般大胆，三番五次的大闹冥王宗。

    走了！

    叶辰咧嘴一笑，当先一步向着一方而去。

    周傲和月池薰再次唏嘘，纷纷跟上了叶辰的脚步。

    这一路，叶辰可没闲着，将扫荡来的宝贝各自分开，丹药一类、法器一类、秘卷一类、秘术一类、灵草一类，剩下的乱七八糟的一类。

    周傲和月池薰看的咂舌，这前后也不过半个时辰，竟抢了这么多。

    看上哪个，随便选！

    叶辰依旧慷慨，将宝贝摆了一片，各个闪着仙光，在黑洞中甚是明亮。

    还是算了，你留着吧！

    周傲和月池薰纷纷摆手一笑。

    叶辰笑了笑，并未强求，继而便将法器统统聚在了一起，堆积如山岳，混沌鼎很自觉的飞了出来，鼎身巨颤，碾碎了一片又一片，那些个法器的精粹，都被它强势吞没，变成了自身养料。

    不错！

    叶辰拎出了酒壶，微笑的看着混沌神鼎。

    让他遗憾的是，混沌神鼎吞了这么多法器，也都没能进阶到准圣兵。

    不过，混沌神鼎越是如此，他便越看重，若是随随便便就进阶了，那便不是混沌鼎了，毁天灭地的神器，是需要一步步积累的。