    “杨戬何在！”

    姜子牙侧头看了一眼问道。

    “师叔你这是什么意思？”

    哪吒脸色一变问道。

    “这解药想必乃是杨戬化身余化偷取而来，今日余元找上门来，也该他向此人解释一番！”

    姜子牙平静的说道。

    “师叔，你可真是算计的不错，呵呵，杨戬乃是为了救贫道而去，也是奉你的指示，今日你却是将一切都怪在他的头上，好一个师叔，杨戬不在，贫道去会一会他便是！”

    哪吒说完后直接踩着风火轮便是杀了出去。

    而姜子牙被哪吒如此顶撞后，心里也是一阵不悦，不过他看着其他人看向他的眼神皆是有些异样，心里瞬间一惊。

    看来这次好像甩锅有些太过明显了。

    哪吒出来后，余元看了他一眼，哼了一声，直接一掌拍下。

    威势瞬间将哪吒包裹起来。

    而哪吒也是不客气，乾坤圈打出后，千钧之力释放，禁锢余元周身！

    “区区一道禁锢而已，贫道还以为你是什么厉害人物，今日你敢出来，想必就是你化身余化而去欺骗了贫道，哼，看贫道如何诛杀尔等！”

    余元说完后，一拍自己坐骑。

    他胯下乃是金睛五云驼！

    也是一个天地异兽！

    此刻余元和自己五云驼瞬间心意相通，五云驼金光一闪，直接躲开了哪吒的乾坤圈。

    余元挥手一剑便是向着哪吒挥舞下来。

    一道凌厉剑气凝聚铺天盖地之威席卷哪吒。

    哪吒握紧火尖枪，直接一缕火焰喷出。

    随后混天绫腾空向着余元而去。

    二人在空中交手几招后，哪吒已经有些支撑不住，这余元虽然实力不足以碾压哪吒，奈何坐下的坐骑太过灵活，哪吒的所有灵宝都不能有效。

    反而让余元不停的偷袭与他。

    这样打下去可是真的憋屈至极。

    姜子牙看着二人不分胜负，心里顿时放心了下来。

    起码这余元看起来没有什么邪门手段。

    “阐教众弟子，出手擒这余元！”

    姜子牙直接一声大喝，李靖，韦护二人直接出手。

    一旁的土行孙眼睛瞪大直直的看着余元的坐骑。

    这下三人出手，余元已经感受到了压力。

    而姜子牙看着局势稳定，直接握紧自己的打神鞭也是打了过去。

    捡便宜的事情，他姜子牙很懂！

    可是姜子牙好像算计错了，他刚刚出现，余元便是摆脱了众人向着他打去。

    余元手中的三寸金光矬顿时腾空，一道光亮闪现后，直接将姜子牙笼罩在了其中。

    姜子牙脸色一变，这怎么打自己了。

    刚才不是他们几个对付余元，为何这余元偏偏找自己。

    看着这金光落下，姜子牙顿时慌了神，他急忙祭出自己的中央戊己杏黄旗出来。

    好在这杏黄旗乃是先天灵宝，区区余元的灵宝不能伤害分毫。

    嘭的一声，姜子牙坐在四不像之上身体晃动一番后便是相安无事了。

    而余元此刻看着姜子牙居然防御自己的出手，正要继续追击之下，一旁的李靖，哪吒和韦护已经围攻过来，余元只能应对他们。

    姜子牙好不容易稳住了自己的心神，顿时怒火中烧。

    自己就是想要前来捡个便宜，显示自己的勇敢而已，结果差点被这余元给伤了，好生凶险啊！

    这余元也是可恨，李靖他们三人不打，结果非要打自己，是看自己好欺负吗？

    姜子牙越想越生气，挥舞自己的打神鞭再次杀出。

    这次姜子牙没有莽撞，离着余元还有一段距离后，他便是将打神鞭扔了出去。

    也是这余元倒霉，打神鞭不偏不倚正好砸在了他后背。

    噗嗤！

    余元一口鲜血喷出。

    打神鞭对于封神榜上有名之人的威胁太大，余元直接被打成重伤。

    而李靖等人直接杀去，哪吒更是火尖枪挥舞，想要将余元刺个透心凉。

    余元拍了拍自己的五云驼，坐骑通灵，直接腾空带着余元便是消失了。

    “可恨，这余元眼看到手，居然跑了，你们怎么如此大意，贫道都已经将他打伤了，你们居然还能让他逃脱，真是不该！”

    姜子牙看着三人不满的说道。

    “此人坐骑厉害，弟子几人也是没有办法，不过师叔坐下的四不像也是不凡，不如师叔前去追寻，他身受重伤，势必跑不远，师叔还是住抓紧吧！”

    哪吒不冷不热的说道。

    姜子牙一听，脸色变得有些尴尬起来。

    自己去追余元？

    亏你哪吒能够想的出来，那不是找死吗？

    虽然这余元已经被伤，可是谁能知道他现在什么情况，若是姜子牙自己追出去，怕是危险甚大。

    另外没有人帮忙，姜子牙也不敢啊！

    “哼，都跑远了，如何去追！”

    姜子牙哼了一声。

    “不追了？那便是好说，收兵回营！”

    哪吒说完后，直接回了大营，而李靖也是离开了。

    韦护一看二人都走了，自己留下也是没用，对着姜子牙点了点头也走了。

    这下将姜子牙一人扔在了原地。

    姜子牙顿时脸色阴沉了下来，简直是不将自己当回事啊！

    随后姜子牙只能独自一人回了大营之中。

    正好他刚刚回来后，便是看到了杨戬。

    杨戬此番前去三仙岛中向玄羽传递消息，如今得了玄羽的指示后也算是心里有了底气。

    他看着姜子牙有些疑惑，这姜子牙怎么好像很生气的样子。

    “师叔！”

    杨戬知道自己这次偷偷出去有些不妥，所以便是主动和姜子牙打了一个招呼。

    可是他哪里想得到现在的姜子牙心情不好，正要找人发泄！

    “杨戬，你去哪里了？为何刚才面对余元你不在，你化身余化前去骗取解药，余元杀来想要报仇，结果你不在，反而将一切怪在了贫道头上，另外这余元刚刚被贫道打伤后跑了，若是你当时能够出手，他如何能跑了？”

    姜子牙直接劈头盖脸便是数落了杨戬一番。

    杨戬现在满脑袋问号。

    这怎么还能怪自己了呢。

    “师叔此言差矣，这件事与弟子何关？弟子有事出去一趟而已，你们打不过余元，那是你们没本事！另外骗取解药乃是为了救人，这乃是贫道老师玉鼎真人传授的，你若是不满，去昆仑山中找老师去吧！”

    杨戬直接怼了一句。

    姜子牙一听，顿时忍不住了。

    本想着教训杨戬一顿，让自己出出气，结果现在反而被杨戬又顶撞了一番。

    “好你个杨戬，别的不说，你就说，你私自离开大营干嘛去了！你给贫道如实招来，否则贫道不客气了！”

    姜子牙怒气冲冲的说道。

    “贫道干嘛与你何干，你多管闲事，哼！”

    杨戬说完后，直接转身离开了。

    而姜子牙此刻久久不能回过神来，杨戬居然如此不尊敬他啊！

    满心怒火的姜子牙只能自己忍了，如今唯有忍耐，他总不能和杨戬打起来吧，关键是也打不过人家啊！

    此刻姜子牙虽然很生气，可是有一人心里激动了起来。

    那自然是土行孙了，他已经看上了余元的坐骑。

    看着此刻余元败了，土行孙心里更加的兴奋起来了。

    这样他有更大的机会拿下这坐骑。

    只土行孙越想心里越是感觉有些痒痒，直接没有和任何人打招呼，便是土遁消失了。

    也是土行孙自己找死，他刚刚土遁来了大商大营后，便是看到了一旁的金睛五云驼！

    “哈哈，这等坐骑乃是贫道的了，终于有了一个能够看上的坐骑了！”

    土行孙直接前去将金睛五云驼牵在了手中。

    可是他刚刚准备离去，五云驼瞬间飞了起来，土行孙一看这到手的坐骑居然跑了，直接伸手抓了下去。

    就在土行孙即将得手的瞬间，突然一双打手直接捏住了他的胳膊。

    “何人？”

    “大胆贼人，敢偷贫道坐骑，你可是自己送上门来，怪不得贫道了，给贫道过来吧！”

    余元大喝一声，手中金光一闪，顿时将土行孙扔了下去。

    土行孙一看自己被发现了，不由得脸色一变，急忙准备脱身土遁而去。

    可是他无论怎么折腾，就是不能离开。

    “哼，想要跑？做梦去吧，贫道已经将你扔在了如意乾坤袋中，你休要想离开！”

    余元说完后，直接手中一道光亮闪过。

    顿时土行孙感觉自己出不上气了，浑身都被禁锢一般。

    这下土行孙慌了起来，若是不能土遁离开，他怕是完了啊！

    土行孙现在可算是叫天天不应，叫地地不灵了。

    无奈之下，土行孙捏碎了一道符咒，此乃是惧留孙就给他的一道符咒。

    符咒瞬间消失了，而土行孙只能期待老师赶紧前来救他。

    否则他只能死了啊！

    虽然最终他的结局也是上榜封神，可是如今功劳和好处还没有捞到，就这样死了岂不是可惜了。

    而此刻远在昆仑山的惧留孙突然心神一动。

    土行孙有危险了啊！

    他直接挥手便是消失了。

    借助自己的纵地金光之术很快来了大商大营中。

    而此刻的余元正在放火烧这如意乾坤袋。

    里面的土行孙已经快要窒息了，他已经感到了自己上了封神榜了。

    “住手，好大胆子，居然敢如此欺负贫道弟子，你可是找死！”

    惧留孙说完后，直接一掌拍下。

    顿时四周狂风大作，余元脸色一变，急忙抵御。

    趁着这功夫，惧留孙一挥手将如意乾坤袋拿在了手中，法决打下，将土行孙救了出来。

    而余元此刻一看自己的灵宝被拿走了，而土行孙也被放出来了，顿时大怒。

    “好你个惧留孙，欺人太甚。你弟子前来偷盗贫道坐骑被抓，你还敢如此袒护，今日连你也一起收拾了！”

    余元说着便是扔出了自己的金光矬。

    惧留孙手掌挥舞片刻后，顿时一道威势释放。

    若是放在之前，这惧留孙还真不怕余元，奈何现在的他实力下降，一时间也是不能奈何余元。

    不过惧留孙看着余元也是伤势严重，便是心里有了计较。

    只见的他一挥手，顿时一道金光射出。

    余元正要准备躲避，突然感觉自己浑身一紧。

    低头一看，瞬间脸色一变。

    因为他已经被禁锢了起来。

    “捆仙绳？惧留孙，放开贫道！”

    余元不由得大惊失色。

    而惧留孙此刻看着余元已经被他擒住了，这才是放心了的下来。

    随后带着土行孙和余元便是回了姜子牙大营中。

    姜子牙一看这情况，急忙询问。

    结果得知了土行孙私自前去，顿时大怒。

    可是他还没等发怒，一旁的惧留孙直接将余元扔了出去。

    “这余元贫道给擒住了，你自己处理去吧，土行孙此番虽然有些冒失，可是也并非没有功劳！起码这余元也算是他出力了，你可有意见！”

    惧留孙问道。

    姜子牙急忙摇了摇头。

    没有意见，而且他也不敢有意见啊！

    随后姜子牙看着余元，哼了一声后，下令将余元诛杀。

    可是让他们诧异的乃是余元犹如刀枪不入一般，根本杀不死。

    这下所有人都有些震惊了。

    没想到这余元还有这等能力。

    一旁的惧留孙看了一眼后，哼了一声。

    “姜子牙，你命人去打造一个铁柜，将他扔进去，放入海中，自生自灭去吧！”

    惧留孙说完后，姜子牙急忙照办。

    很快便是打造了铁柜，将余元扔了下去。

    铁柜瞬间沉海！

    惧留孙也是没有停留，直接离开了这里。

    姜子牙看着这次解决了余元，心里也是放心了不少。

    至于土行孙的这次行为，他已经不在追究，也是不敢追究了。

    话说这余元还真是命不该绝，他沉入海底结果飘飘荡荡之下，来了东海附近。

    这金鳌岛便是坐落在东海之滨！

    正巧碰到了截教弟子在这里，他们看到了一个奇怪的东西起起伏伏。

    等到将这东西打捞上来后，打开一看，原来是余元。

    而此刻的余元已经快要死了。

    “快，快带贫道去见老师，阐教欺人太甚！这次居然如此羞辱贫道，贫道不能忍了，必须请老师做主！”

    余元急忙说道。

    截教弟子将他救了下来后，便是抬着余元向着金鳌岛而去。

