    “翔少，你让我查的这个叶子凡就是你们北大武院的学生，而且还是今年的新生。”

    一个人站在费宇翔的面前，满脸谄媚的笑。

    “新生？”

    费宇翔的嘴角勾起一抹冷笑，看样子多半是陆清灵那个班级的学生，这就好玩了？

    想到这里，费宇翔眼角全是玩味的笑，对那站着的人招了招手：“过来，我跟你说件事。”

    “翔少，您吩咐。”那人连忙凑到费宇翔身边。

    费宇翔轻声对那人说了几句，最后才嘿嘿笑道：“一定不要给人落下什么把柄。”

    那人连声道：“翔少，这种事情又不是第一次干了，小菜一碟，您就放心好了，保证给您办妥了。”

    费宇翔摆着手道：“好，那我可就等着结果了。”

    “您就等着看好戏吧。”

    那人嘿嘿一笑，接着道：“翔少，要是您没有其他吩咐，我就先去办事了。”

    “去吧。”

    费宇翔摆了摆手，等到那人走了，他才起身走到窗户边，冷冷地看着窗外，寒声道：“陆清灵，你是绝对逃不出我的手掌心。”

    “宇翔！”

    就在这时，一个老头走了进来。

    “爷爷，您怎么来了？”费宇翔转过身，一脸讨好地迎了上去。

    老头被费宇翔称作爷爷，他的身份也就呼之欲出，北大武院的大长老费文博，北大武院地位仅次于高志鸣的存在，据说当年也跟高志鸣竞争过院长一职，不过却是输给了高志鸣。

    费文博道：“有件事需要你去办。”

    “什么事？”费宇翔问道。

    费文博道：“前两天，北大武院不是出现了天地异象么？你去调查清楚，为何会出现天地异象？这天地异象又是因为何人引起的？”

    费宇翔道：“爷爷，您是武院的大长老，您都不知道吗？”

    费文博轻哼一声道：“我要是知道了，还用得着你去查。”

    费宇翔嘿嘿笑道：“爷爷，我不是那个意思，只是觉得这件事你身为武院大长老，是有资格知道的。”

    费文博怒哼一声道：“你又不是不知道高志鸣那厮一直提防着我，很多事情他都不会告诉我的。”

    费宇翔怒道：“高志鸣太过分了，爷爷，这口气不能就这么忍了。”

    费文博道：“当然不能这么忍了，我要让他高志鸣成为北大武院历史上的罪人，我要让他亲眼看着北大武院在他的手里分崩离析。”

    “爷爷，您的意思是……”费宇翔有些吃惊地问道。

    费文博摆着手道：“你现在还不适合知道这些，时机到了，我自会告诉你，你先去把我交给你的任务完成了再说。”

    费宇翔道：“爷爷，您就放心好了，保证完成任务。”

    …………

    “陆老师，差不多了吧。”

    叶子凡跟在陆清灵身后，手里提着十来个袋子，装得满满当当，全是食材。

    陆清灵道：“还差一样东西，买到了就走。”

    “好吧。”

    叶子凡只能跟上，主要是陆清灵是帮他的忙。

    陆清灵很快就买齐了，两个人上了车回到北大武院，宣永君等人也都准备好了，每个人带着行李箱在校门口等着，北大武院安排的车也已经到了，没有之前那么大，不过坐五六十个人也绰绰有余，安全系数还更高。

    “上车！”

    陆清灵一声令下，宣永君等人迅速登车，速度极快。

    “老大，你怎么还跟陆老师去买食材了啊？难不成你们还想在训练基地同居？”熊末宁来到叶子凡身边，一脸贼笑。

    叶子凡白了他一眼道：“你小子就是想象太丰富了，你觉得这可能吗？”

    熊末宁道：“老大你出手，万事皆有可能。”

    “行了，别扯淡了，快上车。”

    叶子凡朝熊末宁摆了摆手，不过心里却是已经打定主意了，等集训开始，一定要给熊末宁开开小灶。

    熊末宁笑得开心，完全没有意识到自己以后会吃多大的苦头。

    所有人登车后，车子出发，一路平安无事，安全达到北大武院的训练基地。

    “陆老师，我是诸葛长老安排来接你们的，诸葛长老吩咐了，这些学生交给我，你自己去见他就是了。”

    一个年轻人看见陆清灵从车上下来，连忙迎上前来，眼里也有着浓浓的爱慕之意。

    “麻烦了。”

    陆清灵道了一声谢，扭头对叶子凡等人说道：“全员下车，随同这位老师去落脚。”

    说到这里，陆清灵顿了顿，接着道：“叶子凡，你跟我一起去见诸葛长老。”

    “好。”

    叶子凡点点头，将行李交给了熊末宁，提上陆清灵采购的食材，跟在陆清灵身后去见诸葛辰华。

    年轻人有些羡慕地看了一眼叶子凡，这才招呼宣永君等人跟着他一起进入了集训基地。

    “诸葛长老，我来了。”

    陆清灵熟门熟路地来到诸葛辰华的住处，还未进门就大声喊了起来。

    “你这丫头，还是跟以前一样。”

    诸葛辰华哈哈笑着迎了出来，脸上带着宠溺的笑，两个人的熟络程度还是超出了叶子凡的预料。

    陆清灵道：“在您老面前，我当然还是跟以前一样啦。”

    “不忘初心，好，好啊！”

    诸葛辰华高度赞许陆清灵这种态度，目光随即落到叶子凡的身上，随即眉头一皱，“你是叶子凡？献祭了寿命？”

    陆清灵连忙道：“诸葛长老，有没有什么办法可以帮到他？”

    诸葛辰华道：“他已经服用过增长寿命的丹药了，再服用已经没有什么效果，现在最好的办法就是突破修为，寿命自然会回归。”

    说到这里，诸葛辰华顿了顿，问道：“发生了什么事情？”

    叶子凡道：“没有什么，诸葛长老无需太过担心。”

    “什么叫没有什么。”

    陆清灵白了叶子凡一眼，上前挽着诸葛辰华的胳膊说道：“诸葛长老，上次新生集训从这里返回武院的时候，遇到了一头五级灵兽，是他下车把五级灵兽引走，并且还击杀了那头五级灵兽。”

    “五级灵兽？！”

    诸葛辰华的眼里闪过一抹惊艳之色，他知道叶子凡很有潜力，但是也完全没有想到他竟然有击杀五级灵兽的实力。

