    先是跃出墙外，把他们挖出来的土，双手真元满布，向前一推，全部推到洞内。把人为痕迹抹除，随后张青云进入院内。

    道观中是百年前的建筑，自那以后没有怎么改造。

    厕所还是老式厕所，厕所后有一个不小的坑，这个被称为万宝坑，俗称粪坑。以前上面盖得是木板，后来换用水泥板盖住了。

    张青云指地为铜，就只留下可以挖到这个坑的通道。这些挖洞的人，后退不得，左右也挖不动，只能往前挖...张青云刚刚进入道观，就看到这个坑内，冒起一阵水泡，瞬间坑内的米田共少了一大半...

    坑洞西面侧壁，有一个水桶大小的洞。

    伸手一招，院外这些个杀手挖出来，没有用完的土壤，填入这个洞内，伸手一指，洞口黄橙橙的，恍若黄铜。

    “啧啧...贫道心善啊，给你们做了一口铜棺...”

    没多久，地面上爬出几只魂魄。

    魂魄还没有彻底转变鬼魂，还是死前模样。

    浑身...米田共。

    有些茫然，他们满脸惊恐。

    似乎没搞明白，咋就挖到了万宝坑里面了？

    审问他们的心情都没有，张青云意念一动，墙角的阴极炼狱大阵，传来一股吸力，几只魂魄被收入其中：“上次，那只恶鬼给你们的教训还不够，那么贫道再给你们送去一只更厉害的，你们不是喜欢供奉恶鬼？那贫道就让你们那里变成鬼蜮...”

    然后...再去那里灭鬼，收割功德...

    “你们这些人，进入地狱的资格都没有，到了对岸，好好作恶，作恶多了，灭杀你们功德就多。”

    眼睛一亮，张青云笑了：“这个办法真好。”

    再次跳出墙外，张青云用一个简易遮眼阵法，把挖坑的地方遮掩住：“等到这里恢复自然状态，再撤掉阵法。”

    坐下修炼，第二天张青云没出门，继续雕刻符身。

    休息的时候，在道观门前观看人生百态。

    看到慈航普度店门的时候，张青云一愣。

    店门紧闭，上面贴了吉房转让：“这老货跑了？”

    “你人跑了，因果跑不了，迟早要还。”

    张青云在道观门前坐了一会儿，看到那天几个玩真心话大冒险的女人看向这里，提着蒲团进入了道观。

    野马脱缰最难训，束缚身躯难束心。

    这几个女人了不得，张青云刚进入道观，就听到这几个女人一阵欢乐，放肆的笑声。

    张青云很是无语：“矜持呢？”

    贫道哪里得罪几位女居士了，要不你们进来，咱们深入探讨，化解矛盾？

    刚刚关上门，就听到有人拍门。

    张青云眉头一皱：“胆儿挺肥，竟然敢来敲门？”

    真以为贫道很纯洁？

    不知道道观幽深，很是僻静？

    这几个女人胆子还挺大。

    “咦...”

    还没开门，张青云感受到门外气息：“这是男人气息，不是女人的气息。”

    打开道观大门，就看到一个三十来岁的汉子，有些尴尬：“道长...”

    看了一眼，张青云就认出来了，就是那天醉酒，在门洞放水的醉汉：“居士...有事？”

    “那个...”

    青年汉子挠了挠头：“我叫袁方，那天...我喝醉了在这里放肆了一回，我想来道个歉。”

    得，这都多长时间了，今天想起来道歉了？

    的确是放肆了，用毛毛虫向贫道炫耀。

    “道长，我那天回去之后，总感觉不得劲，放水的时候，似乎有了心理障碍。”

    “你那是病了，没去医院检查？”

    来回折腾几次，没有心理障碍才怪。

    这惩罚都是轻的，没有让你憋炸都是贫道好心。

    “去了...没啥毛病，身体还挺棒。”

    袁方犹犹豫豫：“我去王神婆那里看了，他说我在道观门前放水，得罪了神灵，要我来这里上柱香，捐一点香油钱...”

    香油钱？

    这个王神婆专业也不咋地，收香油钱的那是和尚！

    “青云观是子孙观，概不接受外来香火，居士还是回去吧。”

    张青云进入道观：“唔，以后管住自己的毛毛虫，找对地方放水，就没事了。”

    “啪...”

    道观大门关闭。

    袁方一愣：“毛毛虫，哪来的毛毛虫？”

    “这是什么揭语吗？”

    袁方脑袋一转，猛然恍然大悟看向双腿间，脸色瞬间黑了下来：“呸...你才是毛毛虫，老子这是大青龙，这道士不是个好人啊。”

    随即，袁方满脸羞愧，很是自卑的闷头就走。

    “咯咯...”

    走过排队买奶茶的女人身边的时候，女人的笑声，让袁方头低的更低：“马德，这道士侮辱人。”

    嗯，这些女人的笑声，更是侮辱人。

    走了很远，袁方还是能听到女人的笑声，袁方吐了一口唾沫：“你们玩过的，也未必是大青龙。”

    “啧啧，这是自卑，是心理疾病...人家女人聊天笑几声，又没说你，你就感觉别人笑你了？”

    得，这哥们以后估计除了放水，会亮出武器，以后公共浴池洗澡的时候，估计都得穿着内裤。

    张青云什么境界，袁方嘀嘀咕咕，张青云听得清清楚楚：“既然认定贫道就是坏人，贫道就是坏人。人长一张嘴，好坏随便论...”

    到了后院，张青云开始刻录符身，专心刻录，三天后，张青云符身提前完工。

    把符身一抛，一个彪形大汉模样分身，站在了张青云面前。

    符身与张青云有几分相似，肌肉块很大。

    “这身材还行，身大力不亏，回头下海的时候，也能用蛮力拆除阻碍物。”

    收起符身，张青云钻进了房间：“符身点灵之后，就化成分身，不过还是需要避水符，辟开水路才行...”

    晚上视线不好，张青云第二天早上，又买了防水头灯，回到道观，端来一盆水，把符身挂在鱼钩上，想了想，在符身身上刻录一个储物符篆。

    意念一动，墙角一根铁翘一把斧头收入储物符篆，张青云这才甩钩入盆。

    鱼钩在某处水域垂落，直接进入海洋中，垂在了沉船上方。

    符身化作彪形大汉，避水符辟开水路，落在了沉船上。

    沉船不知已经多少年，是木质商船，船体上沾满了海洋贝类。

    进入仓库，仓库内满是陶瓷，岁月久远，这些陶瓷没有一个完整的，海水腐蚀，也没有了原本的光泽。

    这么多的陶瓷，全没了价值，还是挺可惜的。

    不少丝绸，在海水浸泡下，入手粘滑，一碰就碎。

    还有数十具枯骨，几乎已经被海洋生物覆盖，只能看个大概。

    挨个房间查看，沉船没有多少有价值的东西，张青云有些郁闷：“这明显就是一艘拉着货品，半路意外沉没的商船。”

    商品还没卖出去，自然没有收回成本？

    “咦...”

    张青云要离开的时候，在一张床下，有两个三十来公分见方的小箱子。

    已经被海洋生物覆盖，张青云一开始没注意。

    符身把箱子扒拉出来，也没仔细看，就直接收入了储物符篆中。

    符身又在沉船上找了几遍，每一个旮旯都找了，没有其他发现，张青云这才收回钓竿。

    意念一动，放出两个小箱子，张青云仔细看了看，上面还是海洋覆盖物，清理之后，发现这两个小箱子，其实使用松香密封好了的。

    “啧啧...保存的挺好，不知道里面有什么宝物？”

