    慕辰没有回来，白雪早就已经预料了，心里却难免还是有点失落。

    这段时间三天两头就和慕辰闹矛盾，也不知道他们之间的关系还能维持多久？白雪自嘲的笑了笑，这种事情可不是她说了算的。

    收拾好自己之后，白雪就赶紧离开别墅了，在去医院之前，白雪还特地打了电话问林东有没有去，确定林东没有去的医院，白雪这才赶往医院。

    “小雪，妈妈看你好像精神不是很好的样子，是不是有什么事？”刚进病房，白母就看到白雪眼底下乌青忍不住问道。

    “没有啊，可能是昨天晚上没睡好。”白雪说着搓了搓自己的脸，她自己照镜子的时候并不觉得自己精神不好。

    “那你以后要早点睡，也吃点好的，你看看你脸色这么苍白，肯定是因为营养不良，以后你少买点东西过来，自己多买点有营养的。”白母担心的看着白雪问道。

    “妈，你放心吧，我会照顾好自己的。”白雪连忙说道。

    “你这是照顾好你自己了吗？你看看你现在的样子，瘦不拉几的，哪有小时候那么可爱？等妈病好了，妈妈就专门给你做吃的照顾你，一定把你养得白白胖胖的。”白母觉得还是小时候胖乎乎的白雪比较可爱。

    “养得白白胖胖，这是过年不要买过年猪了吗？”白雪嘻笑着问道。

    “那是当然的！”白母理所当然的说道。

    “那怎么行？老妈你真的舍得吗？好歹我也是你辛辛苦苦喂了几十年的女儿了，就这么当过年猪杀了不好吧。”白雪可怜兮兮的看着妈妈。

    “怎么不好了？我就觉得挺好的，正好还省了猪肉的钱。”白母一本正经地说道，病房里传出阵阵欢声笑语。

    “叮铃铃。”在大家聊得开心的时候，白雪的手机突然响了起来，打开手机一看，却是陆航打过来的。

    在案子谈成之后，陆航几乎没有找过她了，这个时候打电话给她，难道是合同或者材料有什么问题吗？

    “喂，是小雪吗？”刚接通电话，就听到了陆航浑厚的声音。

    “是的，陆老板有什么事吗？”听陆航的声音，好像还挺高兴的样子，应该不是来找麻烦的。

    “是这样的，我们这边要开一个聚会，都是一些建筑商房地产之类的，你看要不要过来玩玩，看有没有增加业绩的可能。”陆航笑着说道。

    “这，陆老板，这我怎么好意思。”白雪听到这个消息的时候，只觉得天上掉了馅饼砸在她头上。

    平时要出去跑业务都不知道要找多久才能找到一个建筑商，现在陆航他们那边举办的聚会都是他们公司对口的客户，这绝对是扩展生意的大好机会！

    “别说那么多，你就说你到底来不来，你要是来的话我就告诉你地方，你自己过来，到了地方之后再给我打电话。”陆航直接说道，他相信白雪是不会拒绝这么好的机会的。

    “好！我来，麻烦陆老板将地点和时间告诉我，我回去准备一下就过去。”白雪按捺住心里的激动说道。

    这么好的机会她要是放过了，绝对是她脑子出问题了！

    “行，我发信息给你，不过你可要快点，别迟到了。”陆航说完就将电话挂了。

    “小雪，怎么了？是不是有什么事？”白父和白母看到白雪接完电话之后，拿着手机一脸傻笑，忍不住担心问道。

    “爸，妈，我要去参加一个很重要的聚会，今天就不能陪你们了。”白雪一脸郑重的说道。

    “没事，你去忙你自己的。”白父和白母不知道白雪接了什么电话，但是看到白雪这么重视的样子，白父和白母自然是没有阻止白雪的。

    和爸妈告别之后，白雪又匆匆回了别墅，她现在身上所穿的都是些地摊货，去那么高档的聚会自然是要穿得好一点才行。

    原本是不想动慕辰给她买的那些衣服的，但是现在没有办法，她没有时间再去选一套合适的衣服，更加没有钱去买一套高档的衣服！

    别墅里，刘妈看着白雪急匆匆进了卧室，换了一身衣服又急匆匆离开了，好奇跟着出去看了一眼，正好看到白雪打车离开了。

    刘妈皱眉，以前白雪离开的时候可从来不打车的，也不穿慕少买的衣服，这是有什么事？

    根据陆航发过来的消息，白雪很快就找到了聚会的地方，望着高耸入云的高楼，白雪心脏跳动都有点不规律，深呼吸了一口气，这才给陆航打了电话。

    很快白雪就看到陆航出来了。

    “今天打扮得不错，我还担心你会穿上次我们见面的衣服来。”陆航看到白雪的第一眼就说道，从这种细节上就知道白雪是个聪明的。

    “陆老板您怎么亲自出来了？”白雪看到陆航的时候非常不好意思，居然还是陆航亲自来接她的。

    “我要是不来，你可能就进不去，对了，待会儿要是有人问起你是什么人，你就说你是我陆航的侄女就行。”陆航今天穿着一身得体的西装，少了几分粗狂，多了几分型男的感觉。

    “这，陆老板，您真的对我太好了，我都不知道该怎么感谢你了。”白雪感激道，要是没有陆航，她根本就没有这样的机会。

    “行了，我们也别客套这么多了，你要是没有入我的眼，我也不会给你这样的机会。”陆航笑着拍了拍白雪的肩膀，“其实，我之前也有一个女儿，如果她现在还在的话，应该和你差不多大，也会像你这么优秀的。”后一句陆航的情绪直线下降，周身弥漫着伤感。

    “对不起，让您想起伤心的事了。”看着突然伤感的中年汉子，白雪轻声说道，却不知道该怎么去安慰陆航。

    “没关系，都是过去的事情了，对了，我跟你说过的事情你别忘了，希望你能旗开得胜，马到成功！”陆航重新打起精神说道。

    “谢谢陆老板。”白雪真诚道谢。

    陆航笑着摇了摇头，就带着白雪过去了，到了门口的时候，两个保安将陆航拦下，直到看到陆航身上的工作证，这才放行。

    “这是我侄女，和我一起的。”当那两个保安要白雪的工作证的时候，陆航及时说道，那两个保安这才放了白雪进去。

