    当天下午5点，特勤排就已经来到了辛庄据点的附近。

    如果是他以前的特战中队，他马上就可以发动进攻，迅速地拿下辛庄据点。可是特勤排毕竟是才成立的，训练时间还短，战术水平还都不高，相互之间还缺乏磨合，徐大龙不敢带着他们去冒险，因此他决定休息一晚，明天早晨再发动进攻。

    第二天凌晨3点，徐大龙就带着特勤排来到了据点的外围。按照事先布置的作战部署，各班班长把队伍带到了指定的位置。

    凌晨5点，各班都已经在距离伪军的炮楼50m的距离挖掘好了掩体，做好了攻击的准备。

    徐大龙并没有下令攻击，他要等到天亮，让战士们清清楚楚地看到，是如何打下伪军的据点的。

    早晨8点，田野上的雾气在阳光的照射下消散了。

    在炮楼的顶上，伪军的哨兵准备换岗了。他伸了个懒腰，忽然发现据点的周围有些异常。他以为自己眼花了，急忙揉了揉眼睛，终于看清了，在据点的周围，有人已经挖掘了掩体，在掩体的后面，伸出了黑洞洞的枪口。

    他大叫一声：“敌袭。”同时从肩头取下步枪。

    就在这时，“砰”的一声枪响，一颗子弹击中了他的头部，他的身子一下子软倒了下去。

    枪声惊动了炮楼里的伪军，伪军的排长急忙从射击孔向外观察，结果一颗子弹飞进射击孔，正中他的眉心，当即毙命。

    伪军们十分慌张，他们纷纷拿着枪伸进射击孔，准备向外射击。

    子弹不断地打了进来，凡是试图向外射击的人非死即伤，没有人再敢靠近射击孔了。

    原来，按照徐大龙的部署，三个班的战士分别从三面包围了炮楼。炮楼一共有三层，每层三个射击孔，每一个射击孔都有两名战士负责封锁，里面的伪军竟然连一枪都打不出来。

    在炮楼的下面，冲着吊桥的方向，还有一个地堡背靠着炮楼，只有正面的一个射击孔。徐大龙亲自负责封锁这个地堡，根本就不给里面的人射击的机会。

    伪军的一名班长是一个老兵了，他自动接替了排长的指挥。

    他看到伪军们都躲在一旁，没人敢到射击孔向外射击，担心抗日军攻上来，就让伪军们从射击孔往外扔手榴弹。

    伪军们不敢露头，从射击孔胡乱往下扔，手榴弹飞不远，都在炮楼下面爆炸，对特勤排构不成任何的威胁。

    魏和尚看到射击孔被封锁了，立刻带着投弹组的战士们冲了上去。

    他们迅速来到了壕沟的旁边，这里距离炮楼只有20m左右。他们拔掉手榴弹的引信，朝着射击孔就投了进去。

    战士们虽然有些紧张。可是这么近的距离，他们投出的手榴弹除了个别的撞到了墙壁上，大部分都扔进了炮楼的射击孔。

    炮楼的射击孔里面不断地冒出了浓烟，一会儿里面就没有动静了。

    徐大龙看到差不多了，就带着战士们冲向了壕沟。为防止出现意外，他们一边前进一边仍然封锁着炮楼上的枪眼。

    战士们来到了壕沟的跟前，看到宽阔的壕沟，有些发愁。

    魏和尚说道：“龙爷，要不我带几个人下去，然后搭人梯过去。”

    徐大龙微微一笑，举手就是两枪，桥上的绳索应声而断，吊桥直接就掉了下来，砸得壕沟边上尘土飞扬。

    战士们迅速地跑过吊桥，冲进了炮楼里面。

    战斗结束了，由于炮楼里面空间狭小，手榴弹的爆炸能够发挥很大的威力，里面的伪军竟然无一幸免，全都被炸死了。可惜的是，里面有少量的枪支也被炸坏了。

    这场战斗从开始到结束，一共进行了12分钟的时间，消灭伪军一个排29人，特勤排无一伤亡。

    战士们都非常兴奋，去收集据点里的武器弹药、粮食以及其他物资。

    等到炮楼里被搬空了之后，魏和尚说道：“龙爷，这炮楼咋办？干脆一把火把它烧了吧。”

    徐大龙摇了摇头，说道：“留着吧，这里是敌占区和根据地的前沿，日伪军一定还会派人来驻扎的。到时候咱们再来一趟，让他们再为咱们贡献一批物资。”

    听到这里，战士们都笑了起来。

    魏和尚说道：“龙爷，跟着你打仗真痛快。”

    徐大龙说道：“虎子，拿十颗手榴弹过来。”

    王小虎去拿来了十颗手榴弹，徐大龙拿起绳子就将它们捆扎了起来。

    魏和尚等人都不明白他要干什么，徐大龙用脚踩了踩地面的砖，说道：“把这些砖取下来，在里面挖个坑，把这些手榴弹埋上。”

    众人都是聪明人，他们把绳子的一端拴在手榴弹的引线上，然后

    取下了地上的一溜砖头，把绳子埋在了地上，把地面恢复了原样。

    然后又在据点外面挖了一条浅沟把绳子埋了进去。绳子一直越过了壕沟，埋在了炮楼外面二十多米处的一株野果树下。

    不久以后，徐大龙等人就带着缴获的战利品撤离了辛庄据点。

    独立团团部。

    政委赵刚是一个原则性很强，做事又很有灵活性的人。刚来独立团的时候，由于缺乏基层工作的经验，对李云龙等人的行事作风还有有些不适应。不过很快，他就认同了李云龙等人的做法。

    他之所以转变得这么快，是因为他亲耳听到了旅长跟李云龙的一段对话。

    独立团打下了万家镇，缴获了伪军一个骑兵营的装备，这件事情，当然是瞒不过旅长大人了，他很快就给独立团打来了电话。

    旅长说道：“李云龙，听说你发财了。”

    李云龙一听这话，立马就头疼了起来，知道旅长大人要敲竹杠了。

    果然，旅长说道：“你们留下一个连的装备，把其他的装备全都给我送到旅部来。”

    李云龙当然是不愿意给了。

    旅长立刻就威胁道：“李云龙，你要是不愿意给也可以，那咱们就得调查你擅自调动部队的事情了，我这就向总部首长报告。这一次团长你是干不成了，能不能去喂马，还不一定呢。”

    李云龙知道自己斗不过旅长大人，他无奈地说道：“行，行，行。我把装备给您老人家送过去，还不行吗？”

    旅长敲诈成功，得意地哈哈大笑。

    赵刚此时就在李云龙的旁边，他实在是有些不敢相信，在他的心目中素有儒将之称的旅长大人，竟然也跟个无赖一样。

    赵刚从这件事情上，看到了旅长跟李云龙之间深厚的友情，有些明白了，如何跟李云龙这些与日寇浴血奋战的将士们相处。

    从此以后，赵刚改变了对李云龙等人的看法，他的态度李云龙等人当然也能够感受到，他们之间的关系相处得也越来越融洽了。

    这天傍晚，赵刚有些担心地说道：“老李，特勤排出去已经两天了，他们不会出什么事儿吧？”

    这一次，不等李云龙回答，孔杰首先说道：“政委，你就放心吧，徐大龙那小子鬼点子多，打仗是不会吃亏的。”

    他可是亲自跟着徐大龙一起打了万家镇这一仗，徐大龙的表现给他留下了深刻的印象。

    李云龙的作战经验丰富，他看过徐大龙带回来的那份地形图，他说道：“徐大龙他们今天中午就应该回来了，我敢肯定，顶多再有两个小时，他们一定会回来的。”

    李云龙的话音刚落，警通排长高峰就在外面喊道：“团长，政委，徐大龙他们回来了。”

