    “好吧。”汤姆看起来并不是很感兴趣，他耸耸肩，走向那面立在远处的盾墙，看到纳尔逊伸手将它召回，并小心翼翼地把它变回小球，收进腰侧的小口袋里。

    盾墙的背后是一片狼藉，一片带着诡异色泽的绿色浓雾替代了本来蛇怪激起的烟尘，汤姆哪怕到现在都没有看清那只巨兽的全貌，而当遮挡消失后，之前淡淡的硝烟味马上变得浓烈起来，他吸了两下鼻子，感觉味道有些上头。

    “你放在那里不会硌得慌吗？”汤姆收回目光，皱着眉头看了一眼纳尔逊大衣上几个位置诡异的口袋，张开嘴正想再说些什么，但那片浓雾忽然如同心脏一般收缩了少许，又猛地膨胀起来。

    汤姆的耳朵动了动，马上扭过头望向身后，他眯起眼睛，抬起双手向浓雾的方向虚握，已经逐渐暗淡下去的黑光又重新闪烁起来。

    “哦？这东西这么耐打吗？”纳尔逊停下了手里的动作，往前两步站到汤姆身边，饶有兴致地打量着躁动的浓雾，他颇为意外地看了一眼汤姆手中的黑色光泽，说道，“原来是我错怪你了……你这还真是魔法。”

    浓雾再次收缩，又膨胀回原来的大小，纳尔逊甚至隐隐听到了心脏跳动的声音，这股“砰砰”声由虚幻变得凝实，刺痛着二人的耳膜，并逐渐响亮起来，很快盖过了密室中的其他声音，他有一种不好的预感，似乎有什么了不得的东西正在苏醒。

    “我这当然是魔法，”当浓雾收缩到如同染料一般粘稠时，汤姆白了纳尔逊一眼，轻声说道，“给你见识一下真正的巫师是怎么施法的。”

    “站着念几分钟魔咒等着被别人走过来打死？”纳尔逊揶揄道。

    “你就看好我怎么几秒钟把它打死吧！”

    “其实我从刚刚开始就一直想问，你为什么要打它呢？”纳尔逊好奇地问道，“人家也没惹你，可能是有些精神疾病，但是你把它关在那里不就好了吗？”

    “蛇怪是看守斯莱特林留下来东西的最后一道守卫，”汤姆揉揉手腕，低下头半跪在地上，两只漆黑的手紧贴地面，“你难道不好奇吗？在霍格沃兹的传说中，格兰芬多有宝剑，赫奇帕奇有金杯，拉文克劳有冠冕，但是斯莱特林有什么？”

    “你什么时候对魔法史这么感兴趣了？”纳尔逊回忆了一番，甚至拿出一本书飞快地翻阅着，不一会儿就回答道，“确实是没有提到，你还真别说，我是第一次发现这个问题。哦！这里有……让我看看，‘关于霍格沃兹创始人的遗物，萨拉查·斯莱特林作为那个时代颇负盛名的强大巫师，为什么没有留下与其地位实力所匹配的遗物，学界一直众说纷纭，目前有两种论调较为流行——第一种观点认为，霍格沃兹的城堡就是斯莱特林的遗物；第二类魔法史学者则主张斯莱特林在与另外三位创始人冲突离校后带走了他的魔法道具，并最终流落在外……’，你倾向于哪一种呢？”

    “我不知道，”汤姆摇摇头，“这里有一些资料，但他也没写自己把遗物放在哪了，但是——”

    汤姆突然闭上嘴巴，神色严肃地望向眼前的浓雾，雾气逐渐凝实，勾勒出一条扭曲的蛇的形状，他低声说道，“有麻烦了。”

    “麻烦？”纳尔逊向前方望去，再次抬起胳膊，说道，“还好我的东西比较多，一波收拾不完。”

    “还有？”

    “嗯，没错，”他手掌虚握，向前猛地一挥，“管他是什么，吃我一轮齐射。”

    “哒哒哒！”

    密集而响亮的声音从密室的四面八方传来，黑暗的角落中此刻充斥着蓝色的火光，汤姆能够听到耳畔传来此起彼伏的“嗖嗖”声，灼热的气柱一道道划过脸旁，而他面前冲天的火光则在他光滑的黑色面甲表面映射出一幅疯狂的绘景。

    那片徒有其表的浓雾被高速而又密集的大口径子弹扫射得七零八落，纳尔逊丢出一面崭新的环盾包裹住两人和默默爬来的纳吉尼，它正用一种奇怪的眼神打量着纳尔逊。

    绿色的浓雾被高温快速蒸发，露出了里面焦黑碳化的庞大身躯，蛇怪像一团毛线球一样用庞大的身躯把自己牢牢包裹起来，裸露在外的身体不知道断成了几节，每一节都有不同的模样，有的整节完全碳化，散发着刺鼻的焦糊臭味，有的布满伤痕，正在流出黑色的毒血，有的像剥了鳞准备下锅的鱼一般，令人作呕。

    而经过刚刚的一轮齐射，蛇怪的身躯更加千疮百孔，甚至还可以看到发红的弹头还在努力旋转着，想要钻进更深处。

    而临近的几根柱子和地面，甚至包括斯莱特林雕像的下摆，也因为跳弹的乱射而变得破破烂烂。

    纳吉尼的眼神更奇怪了，天知道这条蛇怪之前在没有人见到的浓雾中经历了什么，纳尔逊甚至觉得自己是不是有些反应过激了，但他深知现在并非怜悯的时间，再次抬起魔咒，指向那团看起来死得不能再死的蛇怪。

    “噗噗噗——”

    又是一阵齐射，这次没有浓雾的遮挡，两人一蛇可以清楚地看清里面的状况，只见暴雨般密集的各色弹药从密室的边边角角处飞来，似乎是因为之前的枪械尚未冷却，这轮齐射的响声杂乱而爆裂，那些尖利的弹头在魔法的辅助下高速旋转，轻易破开了蛇怪的鳞甲，而那些颜色各异的弹头则带着五花八门的魔法向着蛇怪残破的身躯狂轰滥炸，把它本就如同破布娃娃般破破烂烂的身躯炸的跳动起来——石化、风刃、火焰、毒液、压迫、扭曲……各种看起来威力不大的魔法叠加在一起，却产生了惊人的效果，“蛇怪球”那最外层的身体顷刻间化为齑粉，甚至内一层的身体也没有行程有效的抵抗，几秒钟便被撕成了碎片。

    “我觉得你很适合对抗体型巨大的神奇动物，”汤姆幽幽地说道，他屏住呼吸，瓮声瓮气地说道，“它甚至没有血流过来，刚刚还有点儿血腥气，现在连血腥气都没有了。”

    “哈哈哈，啥时候你抓条龙我们试试。”纳尔逊搓了搓手，扭头问道，“里面的东西还在吗？”

    “在，”汤姆点点头，手按在地面上不知道在干什么，他答道，“它很虚弱，但是更加狂暴了。”

    “这种程度的伤害都杀不死它吗？”

    “可以，或者说，它已经死了，”汤姆答道，“但是蛇怪是很难真正杀死的，你可能没怎么接触过这种东西，所以不太了解，蛇怪不死的特性有些类似摄魂怪，除非完全断绝它们的生机，否则它们一定会在自己的灰烬上重生。”

    “凤凰吗？”纳尔逊挑挑眉毛。

    “听起来像，但完全不一样……”汤姆眯起眼睛，沉声道，“他要来了！”

    “还在那里吗？就是前面那坨蛇怪那里？”

    “在里面。”汤姆也不知道是怎样感知的，他笃定地说道，“我能感受到它的躁动，你能拖住它几秒钟吗？我的魔法就要成型了。”

    “说真的，我觉得你走了歪路，”纳尔逊说道，“哪怕去练拳击都比这好使，施法太慢了。”

    “这是第一次，下次就快了。”

    汤姆话音刚落，纳尔逊就再次抬起胳膊，撸起袖子，用力地打了一个响指。

    “嗖！嗖！嗖！”几道破空声凌厉地传来，有些类似于一开始那些箭矢的声音，却单薄了很多，只有几声，尽管单薄，但气场可一点不小，汤姆听到有什么东西高高地飞向了空中，又重重地砸落下来。

    “轰！”

    一根旗杆般又粗又长的金色长矛从空中落下，以一种汤姆都看不清的急速重重砸落在蛇怪身上，它的身躯对这种巨力并没有形成什么有效的阻挡，只听“铛！”的一声，长矛深深地扎进地面，在地面上留下延伸至两人脚下的蛛网状龟裂。

    “轰！轰轰！轰轰轰！”

    第一根长矛似乎有着信标的作用，另外几根紧随其后，纷纷落入蛇怪的身体，当最后一根长矛落下时，它们齐齐发光，并由光芒勾连成为一个整体，这使得长矛看起来更粗更长了，蛇怪盘起的身体如同一个插了十几根结婚蜡烛的纸杯蛋糕，显得可怜又无助。

    “这是什么？”汤姆的音调都有些变化，他轻咳两声，问道，“能关多久。”

    “很久，还好你这间密室够大，不然我可能真的难以施展，”纳尔逊说道，“这几根长矛是我用麻瓜研究出的特殊合金打造出的，那是我在克拉科夫的意外收获，他们对这些合金不够满意，强度和韧性高得离谱，但是太重了，难以应用，我把它要了过来，发现它真的很坚固，对魔法也有一种奇特的优秀传导能力，而重量对我来说，完全不是问题。”

    “啧，麻瓜真厉害。”

    “不干人事儿而已。”纳尔逊摇摇头，拿起魔杖冲着被长矛固定在地面的蛇怪一指，那些发光的长矛逐渐变红，一阵烤肉般的“滋滋”响声在两人耳边响起，而长矛周围的空气也因为高温扭曲起来。

    一动不动坚持了许久的蛇怪猛地弹了弹，接着剧烈地扭动起来，但扭动时难免碰到长矛造成二次伤害，这让它更痛苦，挣扎得更剧烈了。

    “装死？有意思。”纳尔逊撇撇嘴，放下了魔杖，说道，“我已经把它定死在了原地，不瞒你说，除了很难打中人以外，我的‘监狱’是无人可以逃脱的，这些长矛顶端装载了不同的魔法，哪怕蛇怪会幻影移形，也不可能走脱。”

    “你也是厉害。”汤姆把手从地面上拿开，站起身来。

    “所以你准备了半天的究竟是个什么魔法。”纳尔逊后退一步，为汤姆让出位置，“我真的好奇很久了。”

    蛇怪依旧剧烈地挣扎着，终于，它的头从小山一般扭曲虬结的身躯中探了出来，但它似乎把自己缠起来了，动弹不得。

    纳尔逊呼出一口浊气，他早就看那坨没有头的东西不爽了，一堆扭曲的肉身缠绕在一起，仿佛什么不可名状的玩意儿似的，现在有了头，果然顺眼多了。

    蛇怪的脸上没有什么情绪，只是默默地看着纳尔逊，似乎要把这个人的面容刻进灵魂，几秒钟后，它的眼睛失去了光泽，紧接着，它抬起头，把下颚卡在一节身体上，脑袋用力往前一顶！竟然生生地把自己的下巴掰了下来！

    “噗！”

    腥臭的蛇血向前喷来，在碰到长矛构成的发光屏障时，顷刻间变成了蒸汽。

    纳尔逊和汤姆被这一幕吓得抖了抖，而蛇怪如同石像一样，维持着高昂着头颅的姿势，甚至可以直接看到它的喉咙，紧接着，两点幽幽的绿光在它漆黑的喉管中亮起，随着一阵令人牙酸的摩擦声，另一条蛇怪从它的口中爬了出来。

    “我说的很难杀死就是这个意思。”汤姆适时地解说道，“但你看，它的下半身好像被你戳中了，爬不出来。”

    纳尔逊点点头，怪我给你控住了，现在就是个木桩，到了输出时机了，他再次后退一步，示意汤姆开始他的表演。

    汤姆扭了扭脖子，竟然伸手摘下了面具，纳尔逊刚想制止他，却看到面具下的汤姆双眼闪烁着骇人的红光，他冲纳尔逊笑了笑，扭过头直视蛇怪。

    蛇怪瞪大了眼睛，但眼前这个巫师对自己最厉害的石化完全没有反应，这让蛇怪小小的脑子里产生了大大的困惑，它以为自己的眼睛没有睁开，但蛇哪有睁不睁眼这一说呢？

    只见汤姆把手轻轻上举，一缕缕黑烟从长袍中逸出又马上消散，他缓缓地飞了起来，居高临下地望着蛇怪，抬起漆黑的双手，冲着新生的蛇怪用力一握。

    他的双手上黑雾涌动，如同纠缠着成百上千只躁动的蛇，这些蛇在他握住双手时马上平静，但蛇怪的身上却沸腾了起来！一团团看不清面容的黑影从汤姆双手中飞出，纠缠在蛇怪身上。

    蛇没有发声器官，但纳尔逊却能听到它痛苦的嚎叫。

    它的身上并没有什么异状，但两只散发着荧光的绿眸却慢慢得漆黑。

