
宇文向吉吃完早膳之后，便先去上了早朝，早朝上，宇文向吉故意透露出自己已经问出了那名县官的话了，并且还意有所指的看了那李大人一眼。

那李大人虽然表面十分镇定，但是心里却早已慌乱到不行了，掩在广袖里面的手，已经颤抖的不像话了，宇文向吉自然是看出了他的强作镇定，但是他也不戳破，有些话必须得暗处和他说出来的。

待早朝结束后，宇文向吉还特意告知了李大人一声，"李大人，等会朕会亲自去你府上谈事，朕先提前和你说一下，免得你到时候太过慌乱。"宇文向吉说完后，对着李大人笑笑，随即转身离开。

那李大人听完宇文向吉的话后，楞在原地许久，这才有些跌跌撞撞的离开了金銮殿，那李大人回到自己府中后，便立即摊坐在椅子上，他身旁的几个下人见状都有些吓坏了，"老爷，您这是怎么了？哪里不舒服吗？要不要叫个大夫过来瞧瞧？"

那李大人朝着下人们无力的摆了摆手，示意他们都下去，他要一个人好好静静，他现在心里乱的很，不知道宇文向吉到底知道了些什么，还是说他是故意这样说的，反正对于他来说，肯定不是什么好事，那名县官是他的一个远房亲戚的表弟，所以他才对他格外看中一些，也让他替自己办过很多事情，他知道的比别人要多的多，也不知道他在那天牢里面，到底吐出了多少关于他的事情。

李大人坐在椅子上，却还是感觉如坐针毡，时不时的站起来，在原地转来转去，也不知道宇文向吉等会过来找自己到底是有什么事情要和自己谈，会不会是关于自己私下的那些事情。

就在李大人愁绪万千的时候，他的府门口传来一声宦官尖锐的喊声："皇上驾到——"李大人闻言，便立即整理了一下衣服，随后便快速走到府门前，跪在地上迎接圣驾。

"老臣恭迎皇上！"

"李大人，起来吧。"宇文向吉沉着脸着说道。

"皇上快里面请。"李大人闻言随即站起身来，将宇文向吉引到大厅里面坐下，然后便吩咐下人，"快去，将我珍藏的雨前龙井拿出来，给皇上泡上。"

那李大人说完后，便站在宇文向吉的右手边恭敬的问道："不知皇上此次前来，可是有什么要事？"

宇文向吉闻言，便从袖子里拿出那张印了那县官手印的供状拿出来给他看，"你自己看看吧！之前在早朝上，朕看在你是我天朝的老臣的面子上，没有直接让你在众人面前下不来台面，但是你这些年来做的事情，真的是太让朕失望了！"

那李大人，虽然早就已经做好了心理准备，也许宇文向吉是知道了自己这几年来做的事情，但是当亲耳听到宇文向吉这么说后，那心情是不能用言语形容出来的，只见他颤抖着双手接过宇文向吉手中的供状，然后细细的将那些内容看了一遍。

发现这些列出来的罪状，全都是他之前做过的事情，没想到那个县官居然这么扛不住大刑伺候，就这么将他的罪状全都吐了出来，那李大人看完这些后，随即变得脸色苍白，不知道该怎么面对宇文向吉才好。

宇文向吉看到那李大人看完这些东西后，脸色变得这么难看，便明白，他多半是相信了，这些全是那县官供认出来的，看来他对那县官也不是很信任嘛，真是可惜了那县官，对他却还是那么的忠诚，被大刑折磨成那样，都不肯说出关于他和李大人一起做过的龌蹉之事，

宇文向吉见状便立即怒声斥道："怎么，你可还有什么辩解的？这些罪状你是认还是不认？"

那李大人闻言，立即扑通一声跪倒在地上，双手颤抖着，趴在宇文向吉的脚边，对着他说道："皇上，是老臣一时糊涂，这才做下了这种事情啊，求皇上饶命，求您看在老臣侍奉了三代君主的份上，饶了我们一家老小的性命吧！老臣保证，明天就递交退隐的折子，放下手中的权利，再也不问世事了。"那李大人一边说着，一边朝着宇文向吉，拼命的磕头求饶。

宇文向吉见状，知道这老狐狸终究是上钩了，到底是做贼心虚，没用几句话，就承认了自己的罪行，那真是不费吹灰之力啊，于是宇文向吉继续沉着脸，释放出凌厉的气息，对着他说道："本来朕也没有想要你的性命，毕竟你曾经也扶持过朕，在朕刚登基的时候，也是站在朕这一边的，朕也是记在心里的，但是朕唯独不能原谅你过于溺爱，你的长子李安，居然做出杀害百姓性命之事，害的人家，家破人亡，这一点，我想你也是清楚的，你的儿子，是什么性格，你也应该十分了解。"

那李大人闻言，立即将头磕的更用力了，对着宇文向吉说道："皇上，老臣就这么一个儿子啊，请您看在他年轻不懂事的份上，饶了他这一回吧，这次老臣一定严厉的教训他，让他以后再也不敢这么做了，求求您了！"

宇文向吉闻言随即皱着眉说道："天子犯法，还与庶民同罪呢，更何况你儿子身上还有两条人命！你让朕怎么能饶了你的儿子！"

那李大人听着宇文向吉说这话的语气，便知道他儿子这回是难逃此劫了，此刻心里更是对他以前，最自己儿子的管教不严而后悔不已，若是他早点就教他这些道理，他便也不会做出这等难以弥补的罪状了。

李大人瘫倒在地上，无声的哭泣着，宇文向吉见状也并不觉得同情，这些都是他们李家自己做出来的罪孽，既然当初敢做，那么就得敢于承担这件事东窗事发后的后果。

"好了，朕今天会亲自到你府上来说这些事，已经是给足了你的面子了，稍后朕便会过来带走你的儿子，让他认罪伏法，你自己做好准备吧。"宇文向吉说完便头也不回的离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668227"  chaptername="第一千零六十一章  套话">加入书签</a>
</div>
