    王峰明看着手机，心里不由的惊慌起来。

    事情已经脱离他的掌控，再不想办法，只怕自己的下场……

    王峰明找到肖石的老家，在知道他前两天收拾东西离开后，连他家人都不知道他去了哪里。

    又去了医科院找其他同事，可对方看到他，先是一脸惊恐，然后绕道而行，或者是干脆转身回医科院。

    过了两天，好不容易逮住一人，对方含呼其词，并不打算正面回答他的问题。

    “你我同事几年，之前受过我不少恩惠，我没有其它要求，只是想问问9AAM研究进展，还有肖石的下落？”

    被拦的人，一脸不屑道：“恩惠，也不问问，在医科院工作，谁没有受到过别人的恩惠，难道都要跟你一样，就因为这点小恩小惠就要背叛我最爱的事业。王峰明，我没有肖石那么傻，不会拿自己的前程开玩笑！”

    说着，把人推开，冷着脸正要走。

    王峰明脸色铁青，以前他用这招很灵应的，怎么到他这里就不行了呢！

    见他要走，王峰明拉住了他，“你先别走，告诉我肖石去哪里了？”

    那人冷笑道：“肖石被你连累的还不惨吗？撤掉所有职务，停职一年，别说你，就连我们都不知道他去了哪里！”

    用力甩开他的手，语气冷冷的道：“当初你辞职，大家都挺好奇，你这么做为了什么，现在知道了，做贼心虚呗。你就等着属于你的报应吧！”一脸冷笑离开。

    王峰明心慌了，也开始害怕起来。

    他以为，事情做的天衣无缝，不会有任何人发现，就算发现了，他人已经离开了医科院，也不会牵连到他头上，最多也就是失损肖石这颗棋子。

    谁知道，现在越演越严重。

    夏汐梓带薪休假，回到墨家住了一天，陪墨奶奶聊天，下午陪墨母逛街。

    “明晚齐家有个宴会，你跟我一起去。”

    墨母挑了一件礼服在夏汐梓身上比划着。

    夏汐梓看着眼前的礼服，“什么样的宴会？”

    墨母把衣服重新挂上去，又拿了一件，“订婚宴和满月宴。”

    夏汐梓挑眉。

    墨母接着道：“齐家的小儿子，在外地读书，前段时间，打电话回齐家说他女朋友生了孩子，让他母亲过去照顾。

    事情发展到不可收拾，齐家才打算让小两口订婚，顺带给孩子办满月，也算是承认了孩子的身份。

    不过，齐家对那女孩的身份不是很满意，虽说现在订婚，后面会怎样，谁也不知道。”

    这种事，夏汐梓也不好议论。

    毕竟，现在的风俗并没有之前那么严重，婚前同居大把，未婚生子也不是什么丑事。

    墨母原本不打算带夏汐梓过去，可她认识的那些小姐妹，非要见见她的儿媳。

    “我知道你不喜欢参加这种宴会，以前我都在国外居住，现在回到国内，交了三五个好友，她们都想见见你。”

    夏汐梓拿着礼服在镜子前比了比，“没关系的，我和阿凛结婚这么久，确实得跟亲朋好友见见面。”

    墨母含笑的点头。

    去年小俩口结婚，过年都没有在家，平常大家又忙，很难聚在一起。

    是得找个时间，让大家认识认识一下了。

    晚上，夏汐梓跟墨母去齐家，进入宴会厅，墨母看到了自己的小姐妹，带着夏汐梓走了过去。

    “阿情，阿雪，你们来了。”

    夏汐梓在一旁乖巧的叫人，“情阿姨，雪阿姨你们好，我是阿凛的妻子夏汐梓，很高兴认识你们。”

    两人在墨母靠近的时候就发现了夏汐梓，听到她介绍，两人含笑点头，“还是阿巧有福气，讨了个这么乖巧的儿媳。”

    “又有能力，还长的这么好看，这世上很难寻了。”

    墨母听到两人的夸赞，脸上始终扬着淡淡的笑。

    “谢谢情阿姨、雪阿姨的夸奖。”

    然后在墨母耳朵说道：“妈，二伯母在那边，我去一趟。”

    墨母朝她点了点头，然后跟自己的小姐妹聊了起来。

    夏汐梓来到沈慕思身边，见她正在跟人聊天，安静的在一旁站着，等她们聊完了，才出声叫人。

    “二伯母。”

    沈慕思听到声音，吃了一惊，当看到夏汐梓，笑了，“汐梓，你也在这里啊！跟谁来的，你最近不是在忙吗，忙完了？”

    一旁的富太太打量着夏汐梓，随后含笑的对沈慕思道：“沈夫人，既然你有事，下次我们再聊。”

    沈慕思朝她点了点头，目送对方离开后，沈慕思拉着夏汐梓找了个位置坐下。

    拍着夏汐梓的手，叹了一口气，“最近你表哥有没有跟你联系，这臭小子净会给我们惹麻烦，要是我见到他，一定会狠狠的教训他一顿！”

    前段时间，沈英卫被曝携带一名孕胎出入妇产科，疑视隐婚有子。

    随之各种黑料都出来了，整得网站都瘫痪了好几次。

    一些粉丝也伤透了心，说要脱粉。

    更严重的是，华元武的公司也受到了影响，幸好公司做了紧急措施。

    原本这是坏事，但有些人却把主意打在了这上面。

    想攀上华家的人很多，也有很多人想借着这次机会，把自己的女儿嫁进来。

    这不，沈慕思来这里才十多分钟，就有好几起人过来说这事。

    夏汐梓并没有关注网上，不知道沈英卫的事，“到底发生了什么事，让你这么生气？”

    说起这件事，沈慕思就来气，“你说年纪一大把，身边连个女鬼都没有，医院那么大，其它科室他不去，非要跑去妇产科，这下好了，被人拍到了。”

    闻言，夏汐梓已经猜测出发生了什么事。

    语气带着试探的问道：“二伯母，二表哥什么人你也清楚，他不可能无缘无故跑去妇产科，或许他身边真有怀孕的孕妇，也说不定，你说是吧？”

    沈慕思看着夏汐梓的眼睛，分析她话中的真假。

    不过，自己生的儿子，她还是了解的，正如汐梓所说，不可能无缘无故跑去妇产科，那只能说明，他真的陪孕妇去做检查。

    一想到有这个可能，沈慕思脸上扬起了笑，“汐梓，你说你二表哥会不会陪他女朋友在产检？”

    夏汐梓喝了一口饮料，掩住眼中的情绪，“二伯母，我可什么都没说！”

