    “不，我绝不答应！除非我死了，否则谁也休想让我一兵一卒退出泸江！”情绪极度激动的林国雄完全失去了往曰的冷静，犹如一头愤怒的狮子，胸膛急剧起伏，面膛上泛起阵阵潮红，在宽敞的议事厅里来回走动，咆哮如雷：“我林家子弟费尽心血，历经千辛万苦，居然想让我一声不吭就退出？这简直是痴人说梦！谁也不行！”

    一连串话语从林国雄口中喷出，看得出，这次他是被帝国提出的要求给激怒了，进军关西一直是他毕生的梦想，因为认为这是林家中兴走出的第一步，而现在进入关西的桥头堡已经拿下，北可俯视关西，西可威胁天南，眼下军队士气正盛，完全可以乘胜前进，即便是要求稳，也大可稳扎稳打，努力经营泸江，为下一步的进军打好基础。现在却要让他主动退让，这如何能够让接受得了？

    这间议事厅位于泸江城府内，原是泸江城内地方官员重要的议事场所，眼下泸江已被林国威率领三江第一军团攻占，这里自然就成了三江驻军的议事场所。

    站在下的林国威和三江第一军团的其他几名重要军官都有显得有些愤愤不平，帝国的无理要求让他们都感到难以接受，抛头颅洒热血，牺牲了多少儿郎子弟，才换得今天的大好局势，如今却要自己活生退出交给无能的帝[***]队接管，这如何不让他们义愤填膺呢？

    “大人，那帮家伙，咱们根本就毋须理睬他们！这可是咱们一滴汗一滴血从太平教那里夺回来的，可不是强占帝国的，他们有能耐可以去把汉中、锦城这几个地方夺回来啊，这样做也未免太狂妄了吧，简直不把咱们放在眼里！既然他们不仁，也就别怪我们不义，就他们的特使滚蛋，不服气就来打上一仗，我倒要看看有谁敢来太岁头上动土！”声如洪钟的是三江第一军团副军团长黄华，脾气暴燥的他一听到帝国特使的来意便怒从心头起，恶向胆边生，恨不能立时将这特使斩杀以泄恨。

    “是啊！别太不自量力了！”

    “有本事自己夺回来，这算什么，痴心妄想！”

    下列的几个师团主官也跟这附和吼道，一时间群情激奋，怒骂声充斥于耳。

    倒是素来姓格较为沉稳的林国威皱了皱眉，但见其兄长此时处于情绪失控状态，也不好插言，只是默不作声的站在那里，他也对此次帝国的这等要求感到十分不满，但他想的要远得多，他也知道自己兄长此时正在气头上，但只要冷静下来，相信会慢慢考虑利害得失的。

    任凭下边诸将闹哄哄，林国雄的心境却渐渐平静下来，当然这并不代表他就会接受帝国的要求，相反，他现在已经在考虑如果拒绝帝国的要求将会产生什么样的后果以及给自己一方带来什么样的影响。

    眼见得节度使大人脸色依然阴沉恼怒，但表情却看得出来在思索事情，明显是在考虑摆在面前的棘手问题，诸将也都知趣的悄悄闭上了嘴，等待节度使大人作出最后裁定。

    林国雄思前想后，还是觉得绝不能就这么放弃泸江，开弓没有回头箭，既然踏出了逐鹿中原的第一步，就没有什么值得后悔的了，何况是一个如此顺利的开始。虽然有帝国来人这件烦心事，但林国雄并不太担忧，毕竟今曰的帝国在他眼中已经是一个庞大的空架子了，心有余而力不足恰好可以作为帝国此时的真实写照，口头上的要求自己完全可以用其他借口敷衍塞责过去，没有制衡自己的力量，也就没有资格来指手画脚。

    眼见自己兄长脸色阴晴不定，林国威有些担心。他知道自己兄长十分看重此次北上征伐战役，在自己临行前还再三叮嘱，务必要夺取占领泸江，为今后的北上奠定基础。自己也算不负众望夺取并控制住了整个泸江府，一切看来是那么圆满，没想到帝国此时居然会要求收回泸江的管理权，这使得自己一方顿时陷入了进退维谷的境地。

    退让？不但前期心血白费，也堵死了北进的道路；拒绝帝国要求？那势必触怒帝国，不但帝国中央，而且也会引帝国境内民间势力的不满，叛臣逆贼的名是跑不掉的，也许随之而来的是还有与帝国直属控制地区的经济贸易也会受到冲击和影响，这些也要考虑进去。

    也许敷衍推搪是最好的选择，既可以避免直接和帝国翻脸，也可以不损失实际利益，但帝国真能容忍吗？这会是最好的选择吗？林国威抬起的目光和正望过来的兄长目光一碰，两人都察觉到了对方眼中的忧色。

    有些意态萧索的挥挥手，林国雄显得有些疲惫不堪：“大家先下去，加强各自防地内的警戒，别人敌人钻了空子，这件事情不用大家艹心，我自有决断。”

    当诸将都行礼离开时，林国雄却又喊道：“国威，你留一下。”

    偌大的议事厅里只有兄弟二人，显得空荡荡的，林国雄到这时候才坐回椅中，放松自己，长吁了一口大气，“国威，你怎么看这件事？”

    “大哥，这事情不好处理，我想您也清楚，无论咱们怎么做，这恐怕都有弊端和难处啊。”林国威也是愁眉深锁，口气沉重。

    “是啊，没想到咱们走这第一步就遇上这种麻烦事，嘿嘿，看来咱们林家展壮大这条路还不好走啊。”林国雄有些感慨，但那双眼睛依然闪动着信心十足的光芒。

    “那大哥您已经决定了？”林国威仍然有些担心。

    “唔，国威，你觉得咱们现在还能退回去吗？”林国雄反问一句。

    一时间林国威也无法回答这个问题，是啊，现在还能退回去吗？如果要退回去，那么这次北进的目的和意义又何在呢？可不退的后果自己一方能够承受吗？自己一方作好各方面的应对准备了吗？

    他很怀疑，但又不好多说，只好含含糊糊的建议道：“兹事体大，大哥，咱们是不是在好好核计核计，反正这件事情也不急在一时，随便找个理由也能拖上一阵。另外，我在想，是不是让月心来这里商量一下，也许她有更好的主意呢。”

    “也罢，你派人去接月心来一趟吧，眼下防务要加紧，这一次我是下定决心不打算退回三江的，咱们好不容易得到这个机会，再失去，也许我这一辈子再也无法踏上中原大地了，那我死也不会瞑目的。”林国雄也知道其弟的担忧，但他暗中早已经作了决定，即使是自己女儿来也无法改变他，大不了在方法策略上作些调整。

    无锋皱着眉头的看着手中后后的一叠情报资料，头也没抬，挥手示意站在下的刁肃入座，但对方却并未按照他的意思执行，只是站在那里耐心的等待着自己的上司阅读。

    “唔，这个姚莲已经确定是汉中人？”无锋慢慢咀嚼着刚刚获得的信息。

    “嗯，应该没有问题。”刁肃的回答也很简短明了。

    “那这份东西说，姚莲常住金陵乘风楼，极少出门，为什么有说她这几年每年夏季都要去江南余杭和泉州两府一行呢？”无锋提出自己的疑问，这一点让他很是注意。

    “属下也核实过了，这姚莲的确每年都要去江南，但并没有了解到具体详情。据说是她喜欢江南山水，所以”刁肃也不敢肯定，毕竟时间太短，他无法获取更多更详尽的情报资料，而自己的上司有是一个极为精明的主儿，他不敢乱打马虎眼。

    “喜欢江南山水？那为什么从不去姑苏还有湖州呢？难道那里的景色就差了吗？”无锋摇了摇头，“你尽快安排人再仔细摸一摸，我总感觉这个姚莲不是那么简单的人，恰恰在这个敏感时候又来咱们西北，大意不得。”

    “大人放心，属下立即安排人去调查，相信要不了多久就会有回音。”刁肃独目中闪动着阴冷的光芒。

    “另外，注意看有哪些人和她接触，不过我估计应该没什么人和她接触，这女人架子倒不小。”无锋也有些疑惑，目标这么明显，应该很难做成什么啊的啊。

    “大人，属下怀疑她的那些个仆从和下人，尤其是其中那个歌舞姬，更是值得怀疑。虽然姚莲不见客，但那个女人似乎很活跃。”刁肃把这几天观察所得情报提了出来。

    “哦？”无锋也来了兴趣，“看来真是来者不善，善者不来啊，有意思。”

    无锋一边琢磨一边笑了起来。“那就好好关照关照她们吧，来的是客，千万不要‘怠慢’了人家啊。”

    “大人放心，属下明白。”刁肃会意的抽动了一下嘴角，有些青的脸上单眼中充满了煞气。

    ;