    呼呼~

    一百多头合体境修为的魔鹰围攻洛天，气势撼天，地动山摇，仿佛陷入末日之中。

    如此多的合体境魔鹰横空出世，就算是大乘境的强者陷入它们的包围圈，也会有生命危险。

    这群魔鹰从高空俯冲向地坑，要把得到六阶极品紫云石的洛天残忍杀死。

    只不过，它们眼中看似弱小的洛天，在临近的时候，骤然爆发出比它们还要可怕的威压，脚掌重踏大地，拖着太凶灵剑杀了过去。

    【百里皇剑】！

    他施展适合群战的【百里皇剑】，于一瞬间劈出三百多道可怕剑气，将冲杀下来的一百多头魔鹰淹没。

    噗噗噗……

    这群合体境魔鹰看似强大，遇到洛天的可怕剑气却瞬间溃败，被蕴含毁灭威力的剑气洞穿身躯，如同泡沫般炸开。

    唰~

    洛天无视这群魔鹰，从爆炸声不断的地坑飞了出来，脚踏虚空，渐行渐远。

    离开这片森林的时候，他又遇到很多魔鹰的围攻。

    这些不长眼的魔鹰，下场全都是化作一股魔气，钻入洛天的灵牌，让他在天幕的排名越来越高。

    他不着急炼化六阶极品紫云石，打算继续去降落造化的地方，抢夺造化。

    这块紫云石最多就是帮他突破到合体境巅峰，想要冲入大乘境，还远远不够。

    深夜漫长，他带上千幻面具化作其他人的模样，无所顾虑，动用真实修为四处抢夺造化。

    渐渐的，他所在的区域传出一个消息，有一个实力很可怕的黑马出现，连大乘境强者也能击杀，成为附近一带修真者很忌惮的存在。

    “一块六阶极品紫云石，三块极品玄石，两件六阶防御法宝，很不错了。”

    洛天走出横尸遍野的山谷，这是他抢夺两块极品玄石屠杀掉的人。

    玄石，是比极品灵石级别还要高的一种罕见灵石，大乘境、渡劫境拿来修炼突破境界，效果极佳。

    轰隆隆~

    忽然间，一股比洛天强大很多的威压从远方迅速袭来，他抬头望去，发现是一头渡劫境巅峰的魔鹰在逃跑！

    “哼！”

    一道冷酷声音传来，只见，渡劫境魔鹰的身后有一道模糊青影疯狂杀来，身影从模糊很快变得清晰了起来。

    轰！

    这个青衣少年长相阴柔，比女子还要美丽几分的脸上闪过杀意，手托灵塔镇杀魔鹰。

    灵塔砸碎了渡劫巅峰魔鹰的身躯，还把万米大地震碎，变成一个深不见底的地坑！

    “渡劫中期……”

    洛天望向青衣少年的眼神，闪过很罕见的凝重之色。

    此人他没有一点印象，应该是前世参加天才大战的时候没有碰到过。

    在洛天打量青衣少年的时候，青衣少年也发现了洛天。

    “合体境……不对，这不是一个简单的合体境。”

    萧隋不知为何，觉得洛天身上充满迷雾，是一个不简单的合体境修真者。

    唰~

    他拿出灵牌收走渡劫巅峰魔鹰所化的魔气，拔塔离去。

    洛天抬头眺望天幕，想看看萧隋在天幕的排名。

    能屠杀渡劫巅峰魔鹰的战力，在三大仙王家族、两大古老宗门没有参加的情况下，最起码也是前二十名。

    洛天没有在前二十名看到萧隋的身影。

    前十名也没有。

    前五名也没有。

    第三、第二也没有。

    最后，他在第一名的位置上，看到萧隋的身影！

    萧隋头上没有门派、家族的名称

    这就意味着，萧隋是一个散修，一个无门无派的修真者！

    一个没有任何势力背景的散修，力压灵域除了三大仙王家族、两大古老宗门外的所有年轻弟子。

    这样的成绩，惊世骇俗，从古至今都没出现过几次。

    而那些出身高贵的绝代天骄们，被一个散修踩在脚下都很不爽，拼了命的猎杀魔鹰、抢夺灵牌，势要把萧隋拉下来。

    萧隋的出现，将本就激烈的神魔阵法比赛，变得更加的激烈！

    “他应该是抢夺冠军的有力竞争对手。”

    洛天望着萧隋离去的背影，宛若蕴含浩瀚星河的黑眸，掠过浓浓的战意。

    天才大战的冠军，既是至高无上的荣誉，也有逆天造化。

    每一届夺得冠军的人，都能踏入古族老仙王留下的传承之地【坠仙洞】。

    坠仙洞，号称灵域最好的修炼圣地之一，堪比叶族的仙境。

    三大仙王家族、两大古老宗门那几个最妖孽的弟子，全都是奔着坠仙洞而来！

    洛天自然也想进入坠仙洞修炼。

    所以，萧隋就成为洛天盯上的对手。

    等他解决掉叶庄，会找个机会跟此人较量一下，试探对方的底细。

    唰~

    洛天化作一道残影消失在原地，途中取下千幻面具变成原先的模样，回到谢大壮、侯正藏身的洞穴。

    他把两件六阶防御法宝给了谢大壮和侯正，把他们高兴得笑魇如花。

    随后，他就走出洞穴，去到比较远的地方修炼。

    他要用六阶极品紫云石和极品玄石去冲击更高的境界。

    神魔阵法开启时间为十天，目前已过去三天两夜。

    他必须抓紧时间冲击大乘境，等到了黄泉岛，才有对抗叶庄的资本。

    时间紧迫，容不得一丝一毫的松懈。

    外界的修真者们，为了抢夺宝物、抢夺灵牌，掀起一场场屠杀，不断有性命葬送在修真者的手中。

    当然了，那些底蕴深厚势力走出来的弟子，死亡率很低，就算伏杀失败，对方也不敢杀了他们，担心惹祸上身。

    他们只有在招惹到同样背景强大，或者像洛天这种杀伐果断的人，才会被杀死。

    因为普通修真者大多不敢杀了背景强大的修真者，这就导致来头比较大的修真者，行事作风愈发肆无忌惮，还敢去招惹修为比他们高的修真者。

    他们觉得只要在大庭广众下出手，对方就不敢拿他们怎么样。

    很快，就有三个强大宗门的天才弟子组成联盟，想要去围攻萧隋，抢走萧隋的灵牌。

    他们认为萧隋无门无派，就算实力再强大，也不敢杀了他们。

    只不过，他们失算了。

    来自于灵域排名第九、第十三、第十七的宗门弟子组成的联盟，在围攻萧隋的时候，被萧隋全部屠杀！

    此事，震撼了整个神魔阵法。

    也将萧隋这个散修，推上了风口浪尖！

    “破！”

    混乱的外界，洛天全然不知，他炼化紫云石和玄石后，修为节节攀升，在夜幕即将降临的酉时，打破桎梏，突破到半步大乘境！

    两块极品玄石，帮他从合体境后期突破到合体境巅峰。

    一块六阶极品紫云石，帮他打破合体桎梏，一只脚踩在了大乘境！

    “只差最后一步，我就能突破到大乘境了！”

    洛天身躯弥漫出滚滚灵力，推开波涛汹涌的河水，冲破大河，外出猎杀魔鹰、寻找造化！

    （第一章。）

