    鲲鹏见道祖心满意足，正在兴头上，他再次开口问道：

    “道祖，我曾在南域地窟之中发现了一个神秘通道，那里魔气弥漫，连通着未知的领域，那背后似乎有极其强大的存在，道祖为何不亲自平定了那个地方？”。

    在鲲鹏老祖看来，鸿钧道祖肯定知道地窟的事情，而现在鲲鹏对那通道另一端的罗睺十分忌惮，因此他就想到了借刀杀人。

    只要鸿钧道祖出手，他相信魔祖罗睺肯定不是道祖的对手。

    此时鸿钧道祖看着鲲鹏，他摇头笑道：

    “那地窟之中的事情并非你想象的那么简单，一旦通道被毁灭，对洪荒世界来说也是一个巨大的损失。而且在那地窟的另一端，有着极其强大的存在，即便是我也感到非常忌惮。”。

    鸿钧道祖现在可是合道境界的存在，那通道之中竟然有让他感到忌惮的强者，这岂不是说里面也有合道境界的存在？

    鲲鹏老祖心头一惊，他看向鸿钧道祖，脸上已经是一片苦涩。

    要知道之前鲲鹏可是亲自毁了对方的神秘祭坛，那另一边的至尊级强者肯定早就恨透了鲲鹏。

    若是有朝一日两界连通，鲲鹏肯定会是对方最想杀死的那一个！

    被魔祖罗睺和另一个合道境界的至尊惦记着，这让鲲鹏有些坐卧难宁啊。

    鸿钧道祖看着紧张的鲲鹏，他笑着安慰道：

    “你不用过于担心，那个通道十分强大，即便是我也无法窥探到其中的奥秘，而对方更是隐藏在不知道多么遥远的地方，即便身为合道境的至尊，也无法轻易跨越这之中的距离！”。

    鸿钧道祖似乎知道很多的秘密，他的话语倒是让鲲鹏感到一些心安。

    只要有足够的时间，鲲鹏老祖就能快速的成长起来，到了那个时候，当鲲鹏足够强大之时，即便是魔祖罗睺的真身降临洪荒世界，鲲鹏也不会再惧怕他一丝一毫。

    从鸿钧道祖的言语之中，鲲鹏自然也感受到了另一种念头。

    鸿钧道祖，似乎也在打对方的主意！

    罗睺和那神秘存在费尽心机想要降临洪荒，无非就是想要霸占洪荒世界，吞噬洪荒世界。

    而作为洪荒世界天道的代言人，鸿钧道祖同样有这个吞噬对方的念头。

    只不过现在的洪荒世界看起来似乎还要相对弱小一些，将来时机成熟之时，倒是未尝不能反过来把对方给吞噬了。

    只是从现在看来，如果想要达到那个地步，似乎还需要一段漫长的时间，而鸿钧道祖也需要有足够的实力，以及能够配合他的得力帮手。

    感应到鸿钧道祖的这些念头之后，鲲鹏暗自点头，他现在所需要的就是成长，至于其他的，先放在一边再说。

    杞人忧天，这可不是鲲鹏的风格。

    鸿钧道祖以天道的身份融合了摩柯世界的一切，直到此时这件事情才算是彻底完成了。

    此时道祖再次交代一番之后，他很快便消失不见，显然是着急回去提升实力，巩固修为去了。

    鲲鹏摇头一笑，现在摩柯世界已经消失，剩下的只有洪荒世界。

    原本镇守在摩柯世界的凤凰一族，他们也退回了不死火山。

    在鲲鹏看来，这里的一切根本没有太大的变化，只不过是归属权改变了而已。

    之前的摩柯世界是一个即将凋零的独立存在，而现在它变成了洪荒世界的一部分，在洪荒世界的生机注入其中以后，摩柯世界原本的地盘瞬间复苏了过来。

    它还像是依附在洪荒世界上一般，不过现在却已经是洪荒世界的一部分了。

    凤凰一族的生灵再次进入摩柯世界之后，他们顿时兴奋欢呼了起来。

    这摩柯世界之中的压制之力完全消失了，此时更是在这其中形成了几条巨大的火属性灵脉，这对于整个凤凰一族来说，简直就像是多了一处可以休养生息的秘密基地。

    而且还是非常隐秘，非常安全的那种。

    从这里就可以看出，凤凰一族的未来，毕竟会再次崛起！

    鲲鹏对这一切倒是没有什么感触，他已经得到了巨大的好处，因此这种福泽一族的事情也有些稀松平常了。

    那孔宣不知何时也来到了这里，他对鲲鹏参拜起来。

    现在孔宣回到不死火山之后，他凤祖子嗣的血脉立刻得到了所有凤凰一族的拥戴。

    再加上金翅大鹏乃是鲲鹏的弟子，孔宣很是自然的就被拥立为凤凰一族的掌权者。

    毕竟幽冥黑凤是鲲鹏老祖的坐骑，她虽然掌握着凤凰一族的实权，但是却不太适合做明面上的族长。

    自家族长做了鲲鹏老祖的坐骑，这说去多少会让凤凰一族觉得有些不舒服。

    鲲鹏对于鲲鹏也是指点了一番，无论是看在大鹏的面子上，还是孔宣对鲲鹏的恭敬程度上，他都不介意多教导一下这个后辈子弟。

    如今两个世界合二为一，鲲鹏已经不再是摩柯世界的天道，不过他已经得到了鸿钧道祖的补偿。

    三界之主的尊位，一位天道圣人的名额，这一份补偿不可为不大。

    而鲲鹏得到的好处，现在才刚刚显示出来。

    在得到了这些补偿之后，鲲鹏又有了新的所得！

    他自从得到三界之主的位置以后，早就有无边的气运加持在鲲鹏的身上。

    此时鲲鹏静下心来，他竟然隐隐之中感受到了一股机缘的牵引，就像是以前发现先天灵宝时的那种感觉。

    只是这一次鲲鹏的感觉十分强烈，而且还有些特殊。

    就像是这一次的机缘只属于鲲鹏，即便有其他修士发现了，他们也无法从鲲鹏的手中夺走这份机缘。

    这一股强烈的感觉让鲲鹏心头激动，他按照心神的牵引，直接飞出了不死火山，寻找着那股冥冥之中的机缘。

    鲲鹏一路驰骋，他心中欢快无比，很快就来到了东海之滨，人族的聚集地当中。

    “人族？难道这一次的机缘，是出现在这里？”

    鲲鹏看着首阳山下，无数的人族繁衍生息，这里早已经是一片生机勃勃的景象。

    不过，那太清老祖的太清宫，却显得十分安静，无人打扰。

    而另一座山头上，六耳猕猴供奉鲲鹏的神殿，这里却门庭若市，人声鼎沸。

