    清咖啡就像人生，苦涩和甜蜜并存。

    “……”蓝裴琳第一次知道原来清咖啡还有这种典故。

    蓝裴琳又忍不住看了他一眼，她觉得这个男人身上一定经历过很多，才会练就他那么清冷孤傲，深沉内敛，高深莫测，难以捉摸的性格。

    她突然很想了解他，了解他的过去……

    看着蓝裴琳若有所思的样子，慕瑾谦突然开口：“清咖啡喝多了是不好。改天我会尝试着喝粥看看。”

    蓝裴琳诧异的抬眸看着他，突然眉眼弯弯，唇角上扬：“为什么要改天啊！没听说过捡日不如撞日嘛。现在就尝试一下呗。”

    说完，她起身拿起桌上的一个空碗，盛了一小碗粥，俯下身，隔着餐桌放在了他面前，“吃吃看吧，味道挺不错的哦。”

    慕瑾谦盯着眼前的这碗粥，记忆中每天早上除了佣人管家给自己斟茶倒水，张罗早餐之外，还没有其他人为自己服务过，

    慕瑾谦怔忪片刻，拿起碗来，抬头看见她有些期待的眼神，心尖有一丝异样的情绪缓缓的晕染开来。

    他笑了一下，说：“好。”

    鲜少在他脸色看到这样的笑容，蓝裴琳满意的欣赏着他埋头喝粥的样子，吞咽时喉结上下滚动，格外的性感。

    “你吃饱了？”慕瑾谦问。

    “哦。还没。”蓝裴琳这才回过神来，把一张微红的小脸埋进了碗里。

    吃完早餐，走出大门，司机已经在门外等候多时了。

    司机老吴将车后座的门打开，慕瑾谦直接坐了进去。蓝裴琳正在寻思着是不是要坐到前面的副驾驶室去，就听见男人清冷的声音：“上来。”

    第一次和慕瑾谦同乘一辆车，而且是并排并坐着。车子虽然很宽敞，可车后座也就那么点儿空间，蓝裴琳还是有些不自在的往窗边挤了挤。

    慕瑾谦看着紧靠着另一侧车门坐着的身影，又看了看两人中间隔开的几乎有一个多人的空位，他伸出手来拍了拍座椅，“坐那么远干吗？怕我吃了你？”

    “坐那么近干吗？”蓝裴琳小声嘀咕了一句。

    慕瑾谦听了，索性往她那边挪了挪。

    蓝裴琳看了看自己这边已经无路可退，忍不住说：“坐那么近不嫌挤吗？”

    “我不嫌。”

    蓝裴琳无语的看了他一眼，刚想说什么，慕瑾谦突然握住她的手放在自己的腿上。蓝裴琳下意识的想抽回手，男人的身体已经开始靠向她，手却被他紧紧握住。

    看着他渐渐靠近，蓝裴琳紧张的整个人往后缩。

    “别动！”慕瑾谦在她耳边低语，眼睛却瞥向前方目不斜视的老吴，“表现亲热点，一会儿我们是去领证。嗯？”

    男人拖长的尾音格外性感，蓝裴琳的身体有些控制不住的虚软，男人乘机将她圈进怀里，而她背靠着车门，根本无路可退。

    他的大手温度烫的惊人，蓝裴琳的小手里全都是汗，不知道是因为紧张，还是因为被他烫到了。

    两人一路保持着这样暧昧的姿势，前方的司机老吴依旧目不斜视的开着车，车窗密闭，车内安静无声。蓝裴琳只能听见他略微粗重的呼吸声，却听不到自己的呼吸声。

    察觉到她脸上的温度越来越高，慕瑾谦终于缓缓松开她，看着她泛红的脸颊，“你打算憋气到什么时候？要不要我给你渡气？”

    憋气？蓝裴琳终于后知后觉的发现自己由于紧张，一直秉着呼吸。

    蓝裴琳不想再理睬这个讨厌的家伙，她转头看向窗外，这才发现，不知不觉中，民政局已经到了。

    虽然不是特别的日子，可民政局婚姻登记处的窗口边还是排起了队。

    白衬衣、九分窄版西裤，深眸中神情淡漠，脸庞白皙俊逸，气质内敛而又沉稳。来来往往的人群中，大多都是来结婚登记的，同样是穿着白衬衣，就属他最为耀眼

    排队的男男女女，一对对都是甜甜蜜蜜、开开心心的样子。有几对排队还在交头接耳、旁若无人的搂抱着腻歪。蓝裴琳突然觉得有些落寞。

    她想起了林信诚，那个她爱了四年的男人，说一毕业就和她结婚。曾经山盟海誓，说要让她成为这个世界上最幸福的女人。可一转眼，他却和自己的姐姐如胶似漆，甚至双宿双飞。

    而她，却要留下来，独自承受这一切。被迫嫁给一个不爱自己的，甚至是一个不正常的男人。

    想到这儿，她的心撕裂一般的痛，视线渐渐的模糊起来……

    腰间突然多了一双大手，蓝裴琳转头对上慕瑾谦的视线，幽深的眸子里透着一丝不易察觉的温柔，“怎么了？快领证了，那么激动？”

    蓝裴琳闭了一下眼睛，再看向他时，男人眼中又恢复了往常的平静。想来刚才是自己看错了，蓝裴琳不禁自嘲的笑了笑，深吸一口气，将噙在眼里的泪水使劲憋回去，“我没事儿。快轮到我们了。”

    没排多久的队，就轮到了两人。这么亮眼的俊男美女来登记，窗口的工作人员也不免多看了他们几眼，态度也格外的亲切。

    方特助准备的材料很齐全，该复印的都复印了，省了很多时间。填了一大叠的表格后，就是照相、拿证。

    走出民政局大厅，坐上了汽车，蓝裴琳轻轻的抚摸着红彤彤的结婚证书，心情酸涩复杂。结婚证是真的，可感情是假的，这实在是极大的讽刺。

    手中的结婚证突然被人抽走，蓝裴琳不明真意的看着拿走证书的男人。

    “结婚证这么重要的东西，还是让我保管吧。”慕瑾谦将两本结婚证摆在一起，放进了公文包。

    “我又不会弄丢。干吗要你保管啊？”蓝裴琳觉得这个男人真够霸道的。她觉得结婚证有两本的目的就是夫妻二人，一人一本，分别保存。

    “还是交给我吧。”慕瑾谦说，“我回去锁进保险柜。”

    蓝裴琳：“……”

    这男人脑子秀逗了吗？这又不是什么值钱的东西，锁进保险柜干吗？丢在大街上也不一定有人去捡。

