    第4章商业联姻，没有感情

    段映棠有轻微的洁癖，再加上是从医院回来的，所以出了电梯，她就径直回房间洗澡去了。陆云湛则带着几分好奇心把这栋别墅上上下下的打量了个遍。

    从鞋架上摆放着的情侣拖鞋就可以看出，这里确实是十年后的他和段映棠的家。

    而且听照顾他们生活的保姆阿姨说，他和段映棠结婚已经有三年了。

    陆云湛想到段映棠那张艳丽张扬的脸，嘀咕：“我怎么会和她结婚？”

    他从小的理想型老婆明明是那种软软糯糯，很黏他，还爱撒娇的小可爱。

    而段映棠无论从哪方面看都不符合他的择偶标准。

    除了漂亮这点。

    保姆阿姨摇了摇头，她是在陆云湛和段映棠结婚以后才被推荐过来的，对于陆云湛和段映棠的事知道得并不多。

    只知道两人的感情似乎不大好。

    陆云湛像个大爷似的坐在沙发上，语气漫不经心：“她又不是我喜欢的类型，我们的感情怎么可能会好。”

    话音刚落，就看见段映棠出现在了楼梯口，面无表情，不知道有没有听见他说的话。

    陆云湛：“……”

    瞟见对方那似笑非笑的桃花眼，陆云湛的脑子里突然有个声音响起：完了，她听见了。

    他脊背陡然一凉，几乎是本能的，坐直了身子，下意识解释：“我是说你不是十七岁的我喜欢的类型。”

    段映棠不紧不慢地走下楼梯，在他左侧的沙发坐下，笑意未达眼底：“你说得也没错，我们是商业联姻，怎么可能会有感情？”

    闻言，陆云湛眉头微蹙，心里莫名有些不大舒服。

    他暗忖：我长得不帅吗？她为什么不喜欢我？她不喜欢我，那她喜欢谁？

    这念头一出，陆云湛都惊呆了：我怎么会想要对方喜欢我？我他妈有病吗？

    保姆阿姨做好了晚饭，过来通知他们。

    段映棠起身走到餐厅，拉开椅子坐下，面前放着一杯蜂蜜柠檬水。

    陆云湛迟钝了半秒才跟上去，看了看餐桌前的位置，身体非常诚实地坐在了段映棠的身边。

    段映棠瞥了他一眼，陆云湛身体一僵，尽量表现得自然，开口道：“怎么？我不能坐这儿吗？”

    “你以前都是坐那儿的。”段映棠指着与她隔了个楚河汉界的位置道。

    陆云湛：“……”

    塑料夫妻实锤了。

    “我现在已经不是以前的我了，是十七岁的我。”陆云湛说得理直气壮，“所以我想坐哪儿就坐哪儿，用不着你管。”

    段映棠心道了一句：幼稚。

    唇角却多了一抹有温度的弧度。

    这时，保姆阿姨过来告诉他们：“孟小姐来了。”

    孟安桐是带着任务来的。

    陆云湛失去了这十年的记忆，段映棠在他眼中肯定就是个陌生人，孟榆秋怕他们两人单独相处的时候出问题，就把女儿给指派过来了。

    陆云湛一看见她就没什么好脸色：“你来做什么？”

    “来看看你什么时候离婚。”孟安桐笑得怪奸诈的，“然后我就可以趁虚而入，把嫂子发展成我老婆。”

    听到这话，陆云湛脸都黑了：“孟安桐，你有病就去治，少来我家发疯。”

    孟安桐干脆利落地在段映棠对面坐下，朝着段映棠挤眉弄眼道：“嫂子，你哪天要是想通了，打算跟他离婚，就来找我。”

    陆云湛这下整张脸都阴沉了下来，在餐桌底下伸出长腿踹了一脚孟安桐的椅子：“你再他妈乱说话就滚出去。”

    这一踹，孟安桐差点从椅子上摔下去，恼怒地朝着陆云湛瞪去：“你懂不懂什么叫怜香惜玉？”

    陆云湛冷笑了一声：“呵。”

    怜香惜玉？

    他没把孟安桐按在土里埋了已经是他大发慈悲。

    段映棠难得见到两人“针锋相对”的场面，于是单手撑着额角，桃花眼微弯地看着陆云湛。

    在她的印象里，陆云湛和孟安桐虽然是继兄妹，但关系却很是和谐融洽。

    因为陆云湛高冷又稳重，即便有时候孟安桐作了点，也只是冷漠地看她一眼，并不会和她吵架。

    没想到十年前，两人的相处模式竟然是这样的。

    说话夹枪带棒，仿佛情敌见面，分外眼红，好像下一秒就要弄死对方似的。

    陆云湛懒得理会孟安桐，拿起筷子很是自然地给段映棠夹了块不带骨头的鸡肉。

    段映棠吃东西不喜欢吐骨头，所以保姆阿姨做饭的时候很少会做带有骨头的菜，即便会做，也会将骨头剔掉一些。

    “谢谢。”段映棠看了眼碗里的鸡肉，意外地挑了下眉。

    陆云湛显然也意识到了自己的这一举动做得有些太自然了，仿佛他内心里早就想这么做了。

    这绝对是二十七岁的陆云湛在搞鬼。

    十七岁的他才不会做出这种事呢！

    孟安桐这时候开口：“嫂子，我想吃你面前的那道凉拌黄瓜。”

    陆云湛不满：“想吃你自己不会夹吗？”

    孟安桐没理他，看着段映棠撒娇道：“嫂子，我够不到。”

    段映棠无奈地笑了笑，正准备用公筷给她夹的时候，面前的那盘凉拌黄瓜忽然就被端走了。

    抬眸看去，只见陆云湛没好气地把那盘凉拌黄瓜扔在孟安桐面前：“吃不死你。”

    孟安桐：“……”

    孟安桐真诚地向段映棠建议：“嫂子，如果你需要打离婚官司，我可以帮你找全国最好的律师。”

    陆云湛气得差点把那盘凉拌黄瓜扣她脸上。

    吃过晚饭后，孟安桐想留宿，却被陆云湛无情地赶走了。

    陆云湛抱着手臂，居高临下地鄙视了她一眼：“三分钟内，是你自己离开我家，还是我把你扔出去？”

    “这怎么就是你家了？这是我二十七岁的哥哥和嫂子的家，十七岁的你应该是住在陆家，所以……”

    顿了下，她冷笑，“十七岁的哥？你要不要跟我回家住？”

    虽然孟安桐此时的面孔很令人讨厌，但是陆云湛却发现，自己一点也不想回陆家。

    尽管段映棠对他来说确实是个陌生人，但他内心却有个微弱的声音告诉他：不想走，不想离开她，想看着她。

    可是段映棠听到孟安桐的话却没有转头往他们这里看一眼，视线一直放在电脑上。她正在玩电脑上的小游戏。

    看来他们真的只是商业联姻。

    陆云湛的心里古怪地发作着难受和心酸，但是他还是不想回陆家，于是板着脸毫不留情地把孟安桐踢走了。

    孟安桐见陆云湛即使是失忆了，但对段映棠的感情还在，两人相处起来应该是出不了什么问题，便顺势离开了。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆(扯树叶)：她喜欢我，她不喜欢我……靠！为什么是她不喜欢我？重来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

