    下午放学的时候，刘怀东明显是赌气，连我都没打招呼，径自一个人离开教室，直接跑到食堂去了。

    李明亮站在教学楼的门口，貌似在等曹丽芳。

    曹丽芳朝他走去，他真想开口说话的时候，曹丽芳朝他身后示意了一下，接着说道：“你的圣女来了，别让她感觉到你朝三暮四。”

    李明亮回头一看，谭如燕正朝这边走来，李明亮尴尬地笑了笑，转身朝谭如燕迎去。

    我来到曹丽芳的身边时，李明亮和谭如燕正好走到我们面前，曹丽芳燎了一句：“哟，真是郎才女貌，光彩照人呀！”

    李明亮觉得曹丽芳是在讽刺他，面颊涨红一片，赶紧把头一低。

    其实在谭如燕看来，曹丽芳又何尝不是在讽刺她？

    只不过她比李明亮显得自然多了，依然眯着眼，抿着嘴朝我们笑了笑，甚至还不忘怼了曹丽芳一句：“你们也挺般配的。”

    曹丽芳闻言，两眼一瞪，我赶紧拽了她一把，悄声说道：“矜持一点。”

    她这才白了曹丽芳一眼，一转身，跟着我朝外走去。

    “你今天画风完全变了。”

    “还不是因为你，你昨天让我知道什么是真正的男人，同时又让我感觉到，做个女人真好！”

    “所以你才想到要化妆？”

    “我是怕吓着了大家，否则，我会化的更浓一点的。”

    “我觉得你这妆化的刚刚好，既没有违反学校的规定，又刚好烘托出你的女人味，既靓丽又性感，我喜欢!”

    “哼，就知道你会这么说，反正我发现自从读大学之后，你不仅人变坏了，而且还学得油腔滑调了。”

    “对了，晚上你有别的安排吗？”

    曹丽芳瞪大一双愕然的大眼看着我，吃惊地反问道：“我去，又要呀？”

    “想什么呢？昨天光头叫了那么多兄弟，又知道我拿回来那么多钱，当真铁公鸡一毛不拔呀？”

    “你的意思——”

    “你给光头打个电话，今天晚上吃饭唱歌一条龙，我全包了。”

    “喂，”曹丽芳立即沉下脸：“那些钱可都是你哥的救命钱，你不会中途截留了吧？”

    “我说曹丽芳，你的意思是说我人品不好，还是说你自己的眼光差呀？我特么都人渣到那个份上，你还让我办你？”

    “讨厌！”没想到她嗔怒的时候，样子还挺迷人的。

    我前后左右看了看，发现旁边没人，立即搂着她亲了起来，她也伸出双臂，紧紧搂着我的脖子。

    这一刻，我们还真的像是一对校园的恋人。

    没一会儿，旁边有学生经过，我们赶紧分开.

    “那行，”曹丽芳擦了一下我嘴唇上粘的口红，提醒了一句：“意思一下就行，别花太多的钱。”

    “没事，你不还惦记着想做大姐大吗？我总不能让光头的兄弟们把你的朋友看扁。”

    “可是……”

    “放心吧，我还是孙总的业余保镖，吃饭就到万花楼去，唱歌的话，给孙总打个电话，我们到蓝精灵KTV去，她还会收我的钱？”

    曹丽芳点了点头：“既然这样的话，你得把谭如燕叫上，昨天都说他是你的女票，今天要不到场的话……”

    “还是你想得周到，她现在跟李明亮在一起，这个电话你打吧。”

    “OK。”

    “等会儿你们先过去，到了万华楼给我打电话，我要回去一趟，还有点事要办。”

    “好的。”

    从她打电话给光头，到光头召集兄弟们，估计需要一段时间，我则趁着这点空档赶到温如玉家里，她还没回来，刘璇思却已经离开。

    我掏出手机准备给刘璇思打电话时，却发现温如玉早给我发了一条短信，刚刚没听见。

    点开一看，温如意让我晚上回家吃饭。

    我立即回了条短信，告诉她，今天晚上我要请朋友吃饭。

    一会儿，温如玉从微信给我汇了五千块钱，想必她已经明白，我今天要请的朋友，一定是替她拿回那些钱的人，只不过我没有收。

    我立即给刘璇思打了个电话，才知道酒醒之后她就离开了，由于下午没有课，她直接回家，同时又跟我说，让我明天下午到她别墅吃饭，她会给我一个意外的惊喜。

    还能有什么惊喜？

    不是她投怀送抱，大不了就是把周佳颖弄来让我玩玩，问题是我现在，对周佳颖真的不感兴趣。

    主要还是因为我的心里，对周佳颖有些哀其不幸，怒其不争，却并没有伤害和报复她的意思。

    不过我还是答应了刘璇思，一切等明天去了她家再说。

    我正准备转身离开的时候，恰好碰见副校长回来了，虽然心里已经非常不待见，可还是毕恭毕敬地朝他一鞠躬：“校长好！”

    副校长点了点头，笑着问道：“听高老板说，你又去找过他了？”

    “哦，我原本没想过要找他，那天在外面等公交车的时候，我莫名其妙的被两个人打了，后来有朋友看见他们进了写字楼，我是去找那两个家伙的，没想到他们居然是高老板的手下。”

    “高老板跟我说了，而且你把谭如燕带去了？”副校长一脸疑惑地看着我：“你是怎么认识谭如燕的？”

    我不好意思地笑了笑：“军训的时候认识的。”

    “那个女孩子挺不错的，参加联考的时候我就认识她，还是我把她弄到我们学校来的，她出生普通的家庭，人也很单纯，虽然学校不提倡学生谈恋爱，不过作为你哥的朋友，我倒是愿意看到你们交往下去，以便促进互相的了解。”

    妈蛋的，他居然还惦记着给我戴绿帽子，也不看看自己的脑袋瓜子上，究竟被我绿成了什么样？

    不过我还是朝他点头道：“谢谢校长！”

    “另外高老板也说了，他之所以痛痛快快地再赔一百万，多少也是看在我的面子上，你让你哥在家好好休息，以后学校的安排方面，我还会替他说话的。”

    “谢谢校长。”

    陈灵均这时开着车子回来，停在了我们身边，她的孩子也在车上，看见我之后，主动地喊了声：“二虎叔叔好！”

    我立即回应了一声：“小刚好！”

    看到我跟副校长在一起，虽然陈灵均尽量控制自己的情绪，但漂亮的脸蛋上依然禁不住泛起红晕，毕竟在她看来，我跟副校长都是他的男人，而且副校长貌似隐隐约约察觉出她跟我之间的关系，所以贾大虎出事的时候，副校长还让她找过我。

    “二虎呀，你嫂子还没回来吗？要不晚上就上我们家吃饭？”

    “不了，大姐，我们几个同学约好了到外面吃饭。”

    副校长一声不吭的看了我们两个一眼之后，微微一笑，转身抱起小刚，直接朝家里走去。

    陈灵均朝我做了个鬼脸，然后跟着他们父子一块回家。

    我刚刚走到学校的门口，曹丽芳就来了电话，说是他们已经到了万花楼。

    由于那边生意太好，包厢全订满了，所以他们在大厅开了三桌，现在就等我过去。

    我正准备拦的士的时候，刘怀东突然出现在我的身边，拍着我的肩膀问道：“二虎，你这是要去哪儿？”

