    江枫低下身拉住了高鸣的手，他盯着高鸣的脸语气铿锵有力的说道：“高鸣，你是我江枫为数不多佩服的人，你放心睡吧，不过我只允许你睡很短的时间，等我找到灵值，我就回来叫醒你。”

    江枫说完之后,便看向了一旁的姜立，神情凝重的道：“你放心吧，短则半个月多，则三个月之内，我一定把灵值找到，重新把高鸣唤醒！”

    姜立一时间不知道该如何回应，他眼眶发红，重重地点了点头。

    说完话之后，江枫便推门离开了病房。

    今晚天气有些阴冷，走在路上，江枫都能感觉到耳旁冷风嗖嗖。

    他直接回到了居住的地方，推开门之后才发现那卜庄也在。

    “江队长，你这是去哪了呀？下午我喊你吃饭的时候都没找到你人。”

    那卜庄回头看了一眼江枫，发现后者的脸上有些沉重，当下便好奇的询问道。

    “没什么，我也才刚清醒不久，刚才我去看了一眼高鸣，他的情况依然有些差，恐怕最近一段时间是很难再恢复过来了。”

    那卜庄也沉默的点了点头，两人不再说话，过了一个多小时之后，那卜庄出门离开了住宿区，而江枫则躺在床上，一直在想着关于秘境的事情。

    自从他上一次从疆都回来之后，整个龙国内便再也没有出现过秘境。

    不过七大邻国中依旧有秘境开启的消息传递到她的耳中，只是之前他不知道秘境没有再出现的原因是什么，不过现在他已经能隐隐的感知到，这肯定和凌都这次的事件有关系。

    只是现在介质空间被破坏，之后凌都能不能恢复正常还要再观察几天。

    秘境对国家能够造成一些影响，虽然里面非常危险，但因为秘境内灵气比较浓郁，非常适合武者的修炼，而且还可能会有灵器存在，那东西能够大大提升武者的综合能力。

    尤其是中品或者上品灵器，甚至可以让使用的武者拥有着跨境界战斗的资本。

    如果他此时没有弑神刀的话，所释放的武技必定会大打折扣，综合实力也会有明显的影响。

    所以一个国家所拥有的秘境数量一定程度上能决定这个国家的资源是否丰富。

    不过太多的秘境，同样意味着不确定因素会大大增加，每个国家都立志于寻找两者之间的平衡，会刻意地去毁坏多余的秘境，以保证发展的平衡。

    江枫躺在床上，他的眼皮逐渐变得沉重，没一会儿便沉沉睡去。

    在梦中，江枫梦到之后的凌都变得越来越好，高鸣脑海中的伤势也已经痊愈，龙国的综合实力稳步增强，甚至在梦里他都看到龙国统一八国，创造出世界共荣的现象。

    不过这一切终究只能是梦境，只要有人类存在，冲突就不可能停止。

    之后的两天时间没什么任务，江枫乃至其他的武者都变得清闲了下来。

    所有人都意识到，凌都正在慢慢变好，甚至在今天上午的会议上，少将提议，将临时避难所中的部分资源和材料搬回到基地中。

    因为目前看来凌都已经趋于平静，而这几天的避难所生活,也对凌度百姓造成了非常大的困扰，他们不可能有足够的时间经过测试，甚至观察一个月都不一定能够保证，灰雾空间再也不会出现。

    所以在上午的会议中，百分之七十五的武者,投票选择慢慢迁移回都市中。

    将目前依旧被困在临时避难所中的居民，分成三批逐渐送回到都市中。

    而明天将会有第一批的幸存者，回到他们的家园。

    会议散去的路上，那卜庄与江枫两人并排走着。

    今天天气不错，不仅没什么风，太阳也暖洋洋的，非常适合进行户外活动或者晒衣服。

    江枫时不时还能看见某些不知名的鸟类从半空中飞过，这里也从当时的慌乱无助的气氛变成了一片祥和的状态。

    “江队长，你打算再凌都呆多长时间啊？”

    那卜庄有些无聊的踢开道路两旁的碎石，下意识的出声询问道。

    江枫深深的吸了一口清新的空气，随后脸色如常的说道：“后天，等将第一批居民安全的送回凌都市之后，我就打算离开这里了。”

    “高鸣的事情必须尽快解决，而短时间内我们龙国中没有灵值存在，那么我们就只能从其他国家入手，在秘境中寻找灵值。”

    江枫对高鸣的事情耿耿于怀，之前因为雷洛尔他已经经历过这种无助的感觉，如今他不想再这样下去。

    纵使整个世界都没有灵值存在，他也会不停的寻找下去。

    之前雷洛儿为了救他，变成了没有任何感知能力的植物人，如今高明为了拯救下其余十几名的玄境大成武者，不惜让自己的灵台粉碎。

    他实在无法面对这种情绪，所以他必须要找到灵值，救下雷洛儿！救下高鸣！

    “好，我跟你一起去，如今我的实力已经到了玄境大成，一定能帮到你的忙。”

    那卜庄回过头，神情坚定地说道。

    “嗯，我知道，等后天我们一起离开吧。”

    江枫负手而立，随后语气沉重的说道。

    经过今天的二十四小时观察，凌都所有大小街道上依旧没有灰雾空间存在过的痕迹。

    而带着避难所中第一批居民返回凌都市中心的计划，仍然在有条不紊的进行着。

    江枫抬头通过窗户看着高挂在天空中的月亮，心情有些怅然若失。

    如今来到凌都才一个多礼拜的时间，这亲眼见证了凌都从危险转回到安全中，但江枫却无论如何都高兴不起来。

    不论是因为高鸣还是因为其他受到重伤甚至无法痊愈的武者。

    此时此刻江枫的心里只有一个想法，即使某个武者变得再强大,也无法改变这个社会危险的现实。

    因为这件事情最起码有数十人遭到不测，更是有成千上万的普通居民，因为这件事情受到了严重的影响。

    尽管他的实力已经达到了常人无法企及的地境，但面对这庞大的世界，他依旧没有任何能够改变的手段。

