    炬伤上前一步，开口道：“我劝你们不要不识好歹，速速退去。”

    王长老听见这话，则是感觉到莫大的侮辱，开口道：“不过只是废物，竟然敢对我们大放厥词！”

    他身上的气息直接爆发，这浓郁的天道气息，更是直接散开，可以随意抹杀天道以下的任何存在。

    就算是有天引级别的强者，那也是必死无疑，炬伤见到这一幕，则是嘴角露出一丝嘲讽。

    紧接着，炬伤则是拿出一个叉勺，看起来残破不堪。

    这王长老所有的攻击，这也是十分恐怖，但是却是都被那炬伤手中的叉勺，直接给拦住了。

    所有人都是都是大吃一惊，而王长老和秦长老，这也是大喜过望。

    王长老开口道：“确实是没想到竟然能有天道宝物，这地方当真是个好地方，不仅有灵药，还有这样的宝物。”

    王长老十分高兴，毒厉冷笑一声，也是拿出了一把玩具qiang，气息恐怖如斯。

    毒厉不过是抬手之间，那玩具qiang当中，则是有着水流呲出。

    这一刻，天道的气息则是直接在这里炸开，所有的空间都是破碎。

    王长老和秦长老，这也是脸色惊恐，他们这时候也想逃跑，但是发现他们的气息，直接就被锁定。

    王长老连忙惊呼道：“不要啊！”

    但是下一秒，这玩具qiang手的水流，这也是直接来到他的眼前。

    王长老直接变成了血雾，而他周围的人，这也是全都死在了这里。

    不过那尸体当中，则是有一只寻药兽，这也是快速逃离此地。

    炬伤疑惑，开口道：“看样子，有残魂躲在这老鼠的体内，竟然逃/脱了。”

    一道声音则是顿时响起，开口道：“你们在这是做什么呢？”

    杨华看向他们这些人，也是十分好奇，不知道这是做什么呢。

    炬伤连忙开口道：“太上长老，我们当然是在看村子呢，刚才有外来人，想要破坏我们村子，我们已经处理好了。”

    杨华轻叹一口气，开口道：“你们这些人，天天就知道游手好闲，就指望小北，你们这也是良心过得去！”

    一群魔君听见这话，这也是大气不敢喘一声。

    魔北则是出现在这里，开口道：“大家，我来了，我找到了一些吃的。”

    而他手中则是一些快要腐烂的水果，还有一些发黄的蔬菜。

    魔北看见杨华，这也是不敢说话，一时间不知道如何是好。

    杨华叹一口气，开口道：“还是别吃这个了，怎么说都是一群大男人，这怎么过日子，还是上我们冰云宗，吃点大李子吧。”

    而这时候，一帮魔君也是喜上眉梢，这太上长老，这也是心软啊。

    而大荒当中的某/处，某/处埋骨地当中，散发出来的气息十分恐怖，

    而其中的一具白骨，这也是受到天道气息，源源不断的滋养，直接起身站了起来。

    而当这白骨站起身来的一刹那，这整个大荒的所有生灵，都是遭遇到前所未有的危机。

    紧接着，所有的猛兽，则是跟发了疯似的，直接冲出了这大荒，来到这外界的城池。

    风云城当中，顶级势力的两个长老，还有一流势力的灵药宗，这也是被灭了。

    而面对这恐怖的兽潮，这整个风云城，也是遭遇到了极大地危机。

    风云城池以及周围的城池，这也是察觉到这大荒当中，有所变化。

    而风云城，绝药宗的一处宫殿当中，一个老鼠则是在不断的发出叫声。

    一个男子则是脸色阴沉，他长相奇特，两只牛角像是没有进化完全，模样诡异。

    牛无脸色难看，开口道：“辟海级别的强者，都是可以轻易斩杀，而且还有超越这天极灵药的药材。”

    牛无沉思，开口道：“这地方到底藏着些什么？”

    一个中年人则是开口道：“牛宗主，这地方十分诡异，轻易去不得。”

    牛无听见这话，则是开口道：“黄岛，那你这是去过了？”

    黄岛大着胆子，开口道：“去过是去过，但是里边十分凶险。”

    牛无则是一摆手，开口道：“去过就行，那你就负责带路即可，我这就上报族内，马上就出发。”

    黄岛硬着头皮，开口道：“牛宗主，此言当真？”

    牛无眉头一皱，开口道：“我们一族向来是无敌的代名词，那只不过是一片大荒而已，这根本就算不得什么。”

    而紧接着，很多的城池当中，也是派出了许多的队伍，这大荒外边也是人头攒动。

    而一处神秘之地当中，一群强者，则是状态不稳，开口道：“不好，我们根本难以推演出来。”

    他们已经用尽了全力，但是眼前的这个白雾，则是丝毫没有动弹的意思。

    那张残图实在是过于诡异，就算是有至强者燃烧了天道圣火，这也是难以奈何。

    为首的天君，则是眉头一皱，紧接着，则是十分惊喜，开口道：“本来已经有了放弃的打算，没想到，还是有点收获的。”

    为首的天君淡淡开口道：“这白雾当中有一丝因果泄露出来，正是在南部。”

    他们所有人都是十分惊喜，他们对于这最终的目标，这也是又近了一步。

    竹楼当中，林道然则是十分庆幸，这系统的人物可算是完成了。

    云生极其高兴，她想不到，前辈真的会收她作为徒弟。

    云生跪倒在地，开口道：“多谢师尊。”

    林道然则是开口道：“无需多礼。”

    林道然则是随手拿出一本本草纲目，直接递给了这云生。

    林道然开口道：“这些是必备的基础知识，你先看看，要是有不会的，可以前来问我。”

    云生双手接过，这两本书籍仿佛是经历了无数的岁月，上边还有着一层淡淡的灰。

    云生十分好奇，这也是打开这本草纲目，不过只是看了这么一眼，就让云生大吃一惊，这当中所描述的一切，都是对于药草最细微的观察。

    云生双手颤/抖，她双手里边的这本药典，当真是举世无双的书籍。

    如果让外界得知，竟然有这样的奇书，后果不堪设想。

