    看白寡妇真的急了，君临终于道：“铁粉，陶瓷，可以有效遏止它们的攻击。”

    这么简单？

    白寡妇愣了一下，不过她还是第一时间把消息传了出去。

    陶瓷身上没有，但是钢之位面的武师还真不是吃素的，铁粉嘛，直接把手里的武器搓成粉就行了。

    随着大量铁粉的出现，那些幽冥的攻击态势果然受阻。

    但这显然不能真正阻止它们，只是让它们在经过铁粉的时候速度大幅度减慢。

    “还有呢？它们的要害是什么？”白寡妇急问。

    君临回答：“在原作品里，这些幽冥其实都是由被泡在科学器皿里的人的神经网络控制的，是人的精神组成的凝聚态，但是在这里，这个缺点好像不见了。我可没看到什么科学实验室。”

    白寡妇大急：“那要怎么消灭它们？”

    君临竖起手指：“嘘，别急。原作品里可是除了这个方法就没什么方法能够杀死他们的。但是在这里，你没有看到那些幽冥并不是无敌的吗？幻想生物里设定无敌的生物有许多，但作为尼古拉的创造品，它们注定不可能真正的无敌，所以武道大宗师依然可以杀死它们，只是需要费的力气太大，大宗师数量也太少。”

    “那要怎么才能快速解决？”

    “我来动手杀，其他的你自己慢慢研究。”君临说着已为自己戴上刚从系统购买的特制护目镜，然后纵身一跃，已向月河谷内跃去。

    “保护他！”白寡妇叫道。

    一直负责盯梢的几名武师同时跟着落下，斗气与铁粉撒遍全身。

    护目镜下，君临可以看到大批的幽灵正从一个闪耀白光的空洞中冒出。

    那空洞就是位面裂隙，但也是隐形的。

    君临并没有指出，而是落下后直接释放信息素。

    信息素就象是暗夜里的明灯，让附近大量的幽冥生物同时注意到他，一起向他冲去。

    君临转头就跑。

    他向着河谷中央一处地区跑去。

    这是河谷内的一个葫芦口，内部的空间不算大，只有一条狭窄通道通向外围，天生的易守难攻之地。

    而麦子，帕尔马，还有叶清弦和罗伯特等人就在这里等着呢。

    一道暗光护罩将唯一的通道护住，隔绝一切。

    坐在护罩内，麦子看着外面的乱象，发出嘿嘿的怪笑：“幽冥！竟然是幽冥！这些家伙的实力可不简单，看来这次能大捞一笔了。”

    “你确定你的手段对这些家伙有效？”叶清弦问，手中还在不断的搓铁粉。

    “当然，我肯定！幽冥生物本质也是鬼，只不过是用科学方法搞出来的鬼，而我的天罡阵法和五雷天心术最克制的就是鬼怪！”

    “幻想能力？”罗伯特问。

    “不良人？”叶清弦则道。

    麦子怪笑：“我杀了张子凡，从他身上得到的，运气好，完成个任务，转化为法则能力了。”

    叶清弦嘟囔：“那是个正派。”

    “我们是候选者。”麦子理直气壮。

    叶清弦转看帕尔马：“你是超度者，能控制死人，那能控制鬼吗？”

    帕尔马抱着胳膊笑：“你在探我的实力？”

    “好歹现在是合作，再说这也不是什么大秘密。”

    “你很快就会看到的。”帕尔马回答。

    麦子等的有些急：“他怎么还没过来？时间快到了。”

    “在和白寡妇谈条件呢，别急，很快的。”叶清弦安慰他。

    片刻后，叶清弦精神一振：“成了，做好准备吧。”

    显然是收到了提示。

    下一刻，他们看到君临已经跑了过来，身边跟了几名武师，身后是一大群的幽冥生物在追赶。

    “哇哦！”看到那么大一群幽冥生物，麦子明显兴奋起来，已开始做撤出护罩的准备。

    就在这时，一只幽冥生物突然加速冲过来，速度竟然比其他的幽冥生物快了不知多少倍。

    叶清弦大急：“君临小心！那是幻想生物！”

    经过黄金战士一战，他们已经明白，同样是军团战士，也分幻想生物和衍生物两种。

    衍生物是属于背景存在或者召唤存在的，所以比幻想生物低了一个档次。

    而这只幽冥生物，多半就是曾经在影视中出现过的某一只，属于真正的幻想生物，实力也更强。

    这刻它高速袭来，眼看着就要冲到君临身上。

    君临已有所觉，头也不回，突然抓住一名武师道：“是你效命的时候了。”

    将他往后一丢，那幽冥生物已撞在那武道大师身上，那武道大师发出凄厉哀嚎，他到还没死，全身释放斗气光辉，拼死抵挡，但是更多的幽冥生物冲过来，那武道大师只支撑了片刻就彻底倒下。

    “你！”其他人怒视君临。

    君临冷道：“我死了，整个位面都得玩完。”

    混蛋！

    大家咬破牙，却拿他没办法。

    这时君临已跑到护罩附近，暗光阻止了他前进。

    他随手取出一物往地上一放，一道金色光辉已罩住自身。

    这是一件系统道具，类似暗光护罩可以形成暂时的保护效果，不过和暗光护罩一样，都属于无敌期间无法使用大多数攻击方式的道具，价格也不便宜，其使用成本是以秒计算的，消耗积分的多少则取决于对手实力。

    而有了这东西，就意味着幽冥生物无法伤害他，刚聚的团就会散去。

    但它们不会散。

    因为还有武师！

    所以它们依然冲了过来，朝着那些武师。

    君临转头对着暗处道：“可以动手了。”

    暗光护罩撤下。

    轰！

    一片火光伴随着雷霆骤然升腾而起。

    狂野的雷电与火符如天劫般落下，炸在一大群幽冥生物头上，那所谓的无法杀死在这刻变成了笑话，一个个幽冥生物瞬间灰飞烟灭。

    不过先前那只幻想生物竟然奇迹般的挺住了。

    它在雷暴中怒号，爆发出惊人的能量，向着麦子等人冲去。

    就在它冲锋的同时，罗伯特叶清弦帕尔马等人也同时出手。

    叶清弦的飞刀穿过，却没造成任何效果，反倒是罗伯特的冰结结实实将那幽冥生物冻结了一下。

    但是下一刻，就见帕尔马手一招，那幽冥生物竟然发出凄厉的哀嚎，开始凝聚成团，不断萎缩，最终消亡。

    “这是什么手段？”叶清弦看他。

    “你不需要知道。”

    麦子却突然说：“一种炼化方法，通过它可以控制更强大的尸体，又或者……”

    帕尔马脸一沉：“麦子，别让我后悔帮你。”

    麦子摇头：“你不是在帮我，你只是在帮你自己。我希望你明白，你不可能随便利用我。”

    帕尔马哼了一声，不再说话。

