    钟溢问清楚陈有为的所在地后，直接开车前往他的所在地。

    接到陈有为后，钟溢找了一家茶室，在里面找了一个角落要了一壶茶，就跟陈有为两个人坐了下来。这次两个人是真的喝茶聊天了。

    “钟溢，刚刚你电话里说，你买来的那个女的跑掉了，这怎么回事啊。是不是你上午回去工作的时候跑的。”

    “那倒不是，是下午两点多跑的，还给我留了一封信。说要回去读书去，以后会报答我的。你说这是什么事啊。”

    “那你总知道她家在哪吧，要不你带上几个人过去，要不让她把赎身钱给你，要不跟你回来。”

    “别提了，亏我看她那么老实，把她的身份证和资料看都没看就直接还给她了。现在是哪人也不知道。”

    “那就算你倒霉了，你也真是的，买个女的回来干嘛，而且还死命的贵。”

    “有为哥，你说这会不会那个茶庄玩的圈套啊，她不会又跑回那茶庄里去了吧。”

    “这点你倒是多心了，人家可不会做这样的事，而且他们的后台老板听说势力很强。你想想能开这样的茶庄的他会做这种事吗。”

    “这倒也是，那他们那边有没有留底了的，要不我去找他们问问。总要有个售后服务吧。”

    “你以为是买电视冰箱什么的啊，那是个人，这么可能会留底，以后出事了不是自找麻烦，钟溢我看还是算了，以后去的话，你也别喝黄花茶了，其实那过涧茶才是美味。黄花茶只是图个吉利罢了。”

    “那个有为哥，这过涧茶又有什么不同。”

    “这个只可意会，不可言传。等下次你有空去了自己品尝一下就知道了，你最好是星期六去，那时候还有助兴节目。”

    “噢，还有这种事，那得去看看。有时间我们一起再去玩玩。”

    “那地方像我这种人一年偶尔去个三四趟，多了可玩不起。还是你自己去玩吧。”

    “那有为哥，你给我说说这助兴的节目有啥。这个总可以说吧。”

    陈有为往旁边看了看，神秘兮兮的对钟溢说道，“听说有时候，会来几个明星啥的，这价格嘛自然是很贵了，但这样的机会很少，但国外的大洋马什么的每周都有。”

    钟溢一听明星，就更来兴趣了，自己为什么去上音乐补习班，不就是为了进娱乐圈看看，为什么去娱乐圈看看，不就是为了那点事吗。

    虽然现在有了企鹅公司的股份，以后要进娱乐圈玩点什么也容易，但那还得等多少年啊。

    于是就问道，“那明星什么时候来他们会通知吗。”

    “他们只通知那些拥有白金卡的顾客，而这些人资产至少在亿万以上。”

    钟溢从钱包里拿出茶庄里中年男子给他会员卡，递给陈有为问道：“这白金卡是不是这样的。”

    “你什么时候有白金卡的。”

    “早上的时候，我买下那女的的时候，茶庄里昨天接待我们的男的给我的。”

    “那就难怪了，凭他们的势力，想知道你有多少资产，一个晚上时间也差不多了。如果你留了电话，他们会发信息给你的。”

    “噢，都是些什么明星啊。”

    “这可说不好，但是嘛对于你来说，可能来的明星年纪什么的大了些。但你可以让他们帮你约你喜欢的明星，成功了他们会通知你，就是价格什么的会比较贵。”

    钟溢一听这话，想了想还是算了，花这钱，还不如多买几套房来的划算。

    说真话，钟溢还是更喜欢一些良家一点，对于花钱玩女人，钟溢也只是一时兴起罢了。

    两个人在茶室聊到了10点多，钟溢的手机响了起来，见识白洁打来的，就接了起来。

    “喂，老板。”

    “白姐，你打我电话有什么是吗。”

    “老板，等会你给芳芳带夜宵的时候，能不能帮我带一份炒面，我妹跟小玉也要粉丝煲。”

    “行吧，还要点别的什么吗。”

    钟溢在电话里听到白洁问了一下另外的几人后，又对钟溢说道。

    “别的就不要了，小玉说她的粉丝煲要加特辣的那种。我跟我妹的也要特辣。”

    “好，那我知道了，等会给你们打包回来。”

    等钟溢挂了电话，陈有为看了一下时间，对钟溢说道，“钟溢，我就自己先回去了，家里老婆还等着我呢。回去晚了，可能会被说。”

    “那我开车送你回去吧。”

    “不用，不用。我家就在这附近，走回去一点点路，你开车回去注意安全。”

    说着陈有为就先起身了，叫过来老板，顺便把单给买了，又站着和钟溢说了两句，就转身先离开了。

    钟溢在陈有为走后没有多久，也出了茶室，开上车就朝着家的方向开去。

    路过一家夜宵摊的时候，钟溢下车买了，买了林芳她们四个的夜宵，打包好后，回到了车上，继续往家驶去。

    钟溢到家后，拿着夜宵，回到三楼的时候，四个女人居然还在打麻将，连麻将室的门也没有关。

    碰啊，吃啊的声音时不时的传到了走廊里，在安静的夜里，十分的刺耳。

    “你们的夜宵来了，给你们放哪。”

    “你先拿一下，等我们打完这一把。我马上就胡了。”林芳背对着钟溢说道。

    林芳的话音刚落，白静直接喊了一声，“大调爆头，胡了。给钱。”

    林芳结束麻将之后，接过在一旁看着的钟溢手上的夜宵，然后是一顿埋怨，怪钟溢坏了自己的运气。白静却得意的哈哈大笑，显然这把她是赢大了。

    钟溢在林芳她们吃夜宵的时候，也回到了自己房间，换了一身一身衣服就躺倒了床上。

    吃过夜宵的林芳四人，也结束了今天的麻将，小玉一个人自己回去后，林芳也回到了房间，直接躺倒了床上。

    “钟溢，给我腰部按几下，刚刚打麻将坐的有的酸。”林芳趴在被子上说道。

    “芳芳姐，这麻将有这么好玩吗，你们一个个的打那么晚。”钟溢一边帮林芳她按着腰，一边说道。

    “当然好玩了，你不知道这要胡大牌了有多刺激。对了钟溢，我想去剪一个跟师姐一样的短发，你说这样会不会好看点。”

    “得了吧，你这头发挺好，就不要再去剪了，对了，今天师姐跟程军入股餐饮公司了，师姐占百分之十三，程军占百分之四点六七。”

    “噢，这样挺好，以后他们就跟公司绑在一起了。也不担心被人挖走。”

    两个人说着话，按着按着，林芳一个翻身，把钟溢拉到自己上面。

    而睡在另一个房间的白静推了一下谁在旁边的白洁，气呼呼的说道。

    “姐，你听，他们又开始了，这才安稳几天时间啊。真是一对狗男女。”

    “你快睡吧，过一会就好了，我先去上个厕所。”

    “姐，怎么你每次都要上厕所啊。”

    “白天水喝多了，你快睡吧。我去去就回来。”白洁说完之后，就直接下了床，去了厕所里面。

    过了好久，才面色绯红的回到了房间，直接在床上躺了下来。

