    皇后的凤仪宫内,宣明帝坐在上手，脸色阴沉如水。

    皇后在旁边无声落泪，双目微红。

    正殿旁的东暖阁内,众多太医汇聚在一起,为昏迷的齐王诊治,不过他们再怎么诊治，得出的结论都是一样的。

    “齐王未来子嗣艰难……”

    宣明帝一巴掌掀翻了身前的御案，“又是子嗣艰难,最近朕不想听见这句话！！”

    说实话,林氏天天跑皇后这里哭，宣明帝也很不满，谢长风身有顽疾,全在于他舍身救下太子,皇家也给予了补偿，不仅赐下御医随时诊治,还开了内库给了不少上好的药材,甚至都不追究谢长风将他丢在原处的事情了，这林氏成天哭哭啼啼,是对皇室心存不忿吗？

    结果没等宣明帝暗示谢长风看好林氏时,这林氏就惹出了大麻烦！

    齐王将林氏堵在了花园里，还动手动脚，林氏愤怒抬脚一踹……呵呵。

    理智告诉宣明帝,这事是他二儿子干的不对，他还记得去年林氏出嫁后,二儿子齐王还整日去找谢长风的麻烦，就连李皇后也暗中下手，将谢长风坑到了女支的床上。

    及至后来,若非太子提醒，宣明帝还真不知道自己的妻儿始终都对林氏垂涎不已。

    不过那时形势比人强，林氏身为定国公唯一的嫡女，若是娶了林氏，就意味着获得了戍边的十万大军，宣明帝这才任由李皇后为所欲为。

    可如今他才是皇帝！这天下都是他的！！定国公都卸甲归田了，林氏也嫁人了，即便谢长风最近似乎不行了，可林氏终归是有夫之妇！齐王怎还会纠缠不休？

    难道是齐王恼羞成怒，听说谢长风染上顽疾，刻意去找林氏？

    越想宣明帝心中越生气。

    只是理智上是一回事，感情上又是一回事了。

    他一方面怨恨林氏，既然都嫁人了，不管谢长风能不能行，她都必须守着他过一辈子，居然还来找皇后哭诉，这是想干嘛？

    一方面宣明帝也怨恨起谢长风来，这可是你老婆啊！自己的老婆都看不住，还算个男人吗？

    最让宣明帝愤怒的是，林氏这个罪魁祸首如今还晕着呢，太医诊断的结果是林氏得了离魂之症==

    用现代词语解释就是……植物人。

    虽然活着，可与死去无意，宣明帝一肚子怒火无处发泄，整个人都散发着一股戾气。

    就在此时，李太监悄声道，“定国公在皇城大门口跪着哭呢。”

    宣明帝脑袋胀了起来。

    他在代郡那么多年，倒还从未发现，这老林家都是一群哭鬼，哭的人心力交瘁。

    宣明帝有气无力的道，“宣定国公觐见。”

    总不能让他在皇宫大门口一直哭啊……

    李皇后哭的很凄惨。

    “臣妾就只有这一个孩子，若是有个三长两短，这让臣妾可怎么活啊……”李皇后心里恨极了林氏，可哪知道林氏得了离魂之症，始终昏睡不起，和死人一样，就连报复都没法，这怎叫人心中不恨？！

    “陛下，谌儿才十七岁啊！他还未娶妻生子，就遭此大难，若有万一，将来膝下空虚，这可怎么办啊？”

    李皇后哭的撕心裂肺，宣明帝握紧了拳头，那是他的儿子，他也怒啊！

    问题是怒火对谁发泄？

    定国公？广汉郡王如今刚到代郡，十万边军还没到手，若是边军暴动，楚朝危矣！

    对谢长风动手？

    谢长风更无辜啊，人家都‘不行’了，还被戴‘绿帽’了，甚至到现在都一无所知！

    宣明帝头一次无比痛恨自己，如果他是个任性妄为的昏君，是不是就可以万事随心？

    “陛下……”

    谢长风滚进了凤仪宫。

    他也在哭。

    “陛下，听说青娘自尽了？她，她怎么样了？”

    李皇后尖叫起来，“若非林氏，我儿怎会子嗣艰难？她活该！她怎么没死掉！？”

    齐王无子，将来无论他多么优秀，都和皇位无缘，李皇后筹谋了这么久，心心念念想要压倒以前的左皇后，将祁渊从太子之位上拉下马，如今梦想破灭，她都快要疯了！

    李皇后冲到谢长风面前，华服珠翠全都凌乱不堪，面容扭曲如魔鬼，长长的玳瑁指甲照着谢长风的眼睛就捅了过去，“都是你！都是你故意让林氏这么做的？是不是？！是不是太子的主意？谌儿是他弟弟啊！！他怎么能这样做？！”

    宣明帝的脸色变了。

    谢长风在心中死命咒骂李皇后，她这般胡乱攀扯，宣明帝心中会怎么想？

    哪怕是假的，也会留下一分浅浅的痕迹，来日这痕迹逐步加深，祁渊就会面临宣明帝的猜忌和忌惮！

    谢长风闭上双眼，双手捂住脸，正好挡住了李皇后的攻击，他埋头痛哭起来，“青娘！你怎么这么傻？都说了不用求皇后了，我已经在渐渐恢复了，你偏不信，还想为我寻找良药……”

    “是我误了你啊！！”

    宣明帝挥手，李太监连忙让人将李皇后拉到一边，宣明帝厉声道，“谢长风！！这到底是怎么一回事？”

    谢长风心里吐槽，我也想知道是怎么回事！

    他满脸悲伤，“……自从晞儿过继林家，臣又身负顽疾后，林氏就一直很自责，她觉得都是因为她的缘故，若非将晞儿过继，臣膝下也不会无子，所以她几乎魔愣了一般想要为我治疗。”

    谢长风长长叹息，道不尽的苦逼，“任太医调养多日，曾私下对臣言道，说我身体需要细细调养，估计要耗费三五年时间，三五年后我也还年轻，等得起，就拜托太医精心照顾。”

    “可能这些日子我一直修身养性，没碰过她，以至于青娘以为我真的不行了，就整日跑来麻烦皇后娘娘，希望求些良药……”谢长风摇头，“我不许，她却不听，结果……”

    “胡扯八道！！”李皇后死命的想要冲到谢长风面前，她凄厉的嘶嚎起来，“你就是故意的！你就是故意的！！你胆大妄为！谋害皇嗣！你罪大恶极！！”

    谢长风放下双手，露出了一张悲伤委屈的脸，“娘娘，臣不知为何恶了娘娘，似乎从一开始，您就对臣颇为不满，娘娘的指责臣绝不承认，还请陛下明察！”

    想起齐王谢长风林氏三人纠缠不清的前尘往事，宣明帝头更痛了。

    就在此时，林靖城终于从皇城门跑到了凤仪宫外。

    此刻老爷子什么都顾不上了，仅存的宝贝闺女生死不知，他的魂都要飞了。

    “闺女啊！！！”

    林靖城扑倒软榻上，一听太医诊断为离魂之症后，两眼一翻，昏死过去了。

    谢长风忙不迭跟上，哭喊道，“岳父啊！！”

    再加上皇后在一旁尖锐的喊着，“一定要让他们为谌儿偿命！！”

    宣明帝有种进了菜市场的感觉。

    他深吸一口气，猛地抬手，将身前的琉璃宝瓶摔了个稀巴烂！

    “都给朕闭嘴！！！”

    所有人都下意识的闭嘴了。

    宣明帝黑着脸，冷不丁抬手指着谢长风，“去，找两个宫女来。”

    李太监一呆，“陛下？”

    “让我看看这小子到底能不能人道！要是能！那朕就要治你个欺君之罪！若是不能……立马给我滚出京城！！朕有生之年不想看到你！”

    谢长风也惊呆了，什么？能了就死，不能滚蛋？

    皇帝陛下，你这是人话吗？

    祁渊像是热锅上的蚂蚁一样。

    自从知道林氏和齐王同时出事后，他的眉头就皱成一团。

    齐王对林氏欲行不轨，这算是皇家阴私，一个不好，谢长风命就没有了！！

    不行，他要过去看看！！

    祁渊霍然起身，门口就响起了蔡太监的声音，“太子妃殿下求见！”

    傅氏这一次并未等祁渊允许才进入，而是直接推门走了进来。

    “殿下想去哪里？”

    祁渊面色一沉，“让开！”

    傅氏心下焦躁，为了林氏，殿下就连太子之位都不顾了吗？

    “若是您也过去了，这件事就会更加复杂，陛下会更生气的！！”

    祁渊沉默了，他的声音沙哑干涩，“齐王是我的弟弟，他出事了，我总要去看看的。”

    傅氏冷笑，“弟弟？殿下，您若真的去了，恐怕皇后和齐王会更加嫉恨于您吧？”

    ——而且，您去那里，是真的去看弟弟马？

    祁渊盯着傅氏，“……若有人来找我，你就说我病了。”

    傅氏一呆，眨眼间就见祁渊直接……翻窗户跑了！！！

    傅氏张大了嘴巴，她冲到窗户边，恰好看到祁渊从崇文殿后角门处消失了。

    傅氏怒骂了一声，将蔡太监叫了进来，蔡太监一听太子殿下跑了，也傻眼了。

    傅氏低声道，“我知道你们太监有自己的小路，速度去跟着殿下，决不能让人发现殿下的行踪！”

    蔡太监点头就冲了出去，傅氏找来了叶右卫，私下叮嘱了几句，顿时东宫戒严了。

