    ，(首字母+org点co)！

    他看似平静的面容之下，卷起了涛涛巨浪，心居然莫名的有些慌乱了起来！

    一切显得是这么的突然！

    不知道为什么，他隐约眼前这张面有些熟悉，而那眼神和笑容似曾相识。

    就好像藏在记忆深处一样。

    “清河，你这是怎么了？”

    宁风致见到雪清河微微的摸了一下自己的嘴唇，正在那儿发呆，顿时有些疑惑。

    自己自从认识清河以来，就没见过对方这一副模样。

    “没，没什么，我是没想到秦风兄弟这么年轻就拥有了这么多成就，当真是后浪推前浪，我们这些前浪死在沙滩上。”

    雪清河尴尬笑道。

    只不过长得像且同名而已。

    应该不可能是！

    当初风哥哥被菊斗罗给带出去，直接判了死刑。

    怎么可能还能活下来呢？

    别人他不知道，但菊斗罗是出了名的心狠手辣。

    当时对方将秦风带出去，而后看着自己伤心闹腾，不久后又拿了一杯鲜红果汁进来。

    在她喝下去不久之后，有人告诉他，那是风哥哥的血！！

    是菊斗罗将风哥哥榨成了汁，随后将处理过后的血送了过来！！

    闻言，他气得浑身发抖！

    足足一个礼拜吃喝不下，绝食！！

    难怪当时他觉得那饮料中有一股腥怪味！

    武魂殿，一个没人情味的地方！

    那次事情之后，他彻底的变了！！

    少了灵魂之交，变得跟那些丢去了灵魂的人一样。

    只会服从不敢反抗，如行尸走肉。

    “哈哈，唐三和小风确实是年轻，我们这些人老咯。”

    宁风致眯眯一笑说道。

    “哪有，宁叔叔现在正是风华正茂的年华，怎么能说老呢？”

    雪清河当即言语道。

    “你啊，嘴甜，难怪你父皇这么疼爱你。”

    看着雪清河，宁风致十分欣悦的笑道。

    “两位小兄弟，不知道史莱克学院是不是有些经费紧缺，若是如此的话，我们帝国倒是可以赞助一些。”

    史莱克的院服不是一般的丑，就连雪清河此刻都有些看不下去了。

    这那像是年轻俊才穿的衣服，倒有点像捡破烂的。

    “殿下费心了，其实我们也正打算找院长商量一下。”

    唐三注意到了雪清河的眼神，而后尴尬一笑说道。

    也不知道弗兰德院长究竟是什么审美，简直可怕！

    “唐三兄弟，你这话说得我很刺耳，我稍稍比你们大一点，要不以后你们就叫我雪大哥吧，殿下这两个字就不要叫了，显得我们有隔阂一样。”

    雪清河笑眯眯的说道。

    “这……”

    听到这一句话，唐三对这一位皇子的好感顿时又上升到了一个高度。

    “好吧，那以后我们可叫你雪大哥了。”

    秦风嘴角一扬，笑着说道。

    “还是秦风兄弟明理，我们年纪相仿，要这么多礼节作甚。”

    雪清河笑得很爽朗。

    宁风致在旁边欣慰的点了点头。

    清河有国君之风范。

    若如此下去，未来天斗帝国必将迎来一名明君！

    “雪大哥，听宁叔叔说您有我父亲的消息？”

    只听到此刻唐三也彻底的丢开了先前的包袱，开门见山的问道。

    “你父亲是我的偶像，所以对你父亲的事也算知晓一二。”

    只看到此刻雪清河听到唐三丢掉了殿下这个称呼之后，顿时欣慰一笑，而后将自己知道的事情告知给了唐三。

    然而唐三却显得有些平静。

    原因是这些话语上次风哥也对他说过。

    此时雪清河告诉的信息基本上跟风哥告知的没什么区别。

    这帮人或许还不知道，自己身旁藏着的是风盟真正的幕后大佬吧。

    确实，要是自己身旁没有风哥，这些信息对他至关重要。

    “那雪大哥你知不知道我母亲的消息？”

    唐三还是装作一副震撼的姿态，而后对着雪清河问道。

    要是自己表现得太过于淡定，到时候怕是会让风哥身份暴露也不一定。

    而且他对于自己父亲基本上算是了解一二，此刻他最想了解的是自己母亲。

    “你母亲的的身份实在是太过于神秘了，实在是不好意思我也没查到相关的信息。”

    雪清河微微摇了摇头一脸无奈的说道。

    “当年那一战，很多消息都断了，如若能查清楚当时武魂殿究竟是为了什么，说不定就能知道你母亲的线索了。”

    宁风致站起身来，眼中也满是疑雾漫步。

    “其实雪大哥这些信息已经对我非常有用了，唐三在此谢过。”

    只看到此时唐三对着礼道。

    不管有用没用，礼节必不可少。

    这一点唐三还是清楚的。

    “我看这也到了饭点了，要不一起留下来吃个便饭怎么样？”

    雪清河笑眯眯的对着说道。

    “不了，我们学校那一边还有一点事，得赶回去。”

    唐三耸了耸肩。

    宁风致见此，眼眸深处一道光泽微微暗淡而下。

    “唐三兄弟，你确定不留下吗？我还想跟你们两个好好聊聊，到时候可就剩下秦风兄弟一个人了。”

    雪清河笑眯眯问道。

    “风哥你要留下吗？”

    唐三闻言，有些诧异的看着秦风。

    似乎自己也没有听到风哥说留下吧，他什么时候说要留下的？

    “？？？”

    秦风满头问号的耸了耸肩。

    好像在说，完全瞎扯！

    “秦风兄弟，你能留下吗？我有点事想跟你谈谈。”

    只看到此刻，雪清河那一双美眸看着秦风。

    “小风要不你就留在这里吧，跟清河聊聊，我觉得你们都是心怀谋略的君才，我送送小三顺便去看看荣荣。”

    只看到宁风致快速起身，而后走到了门口的位置，与小三一并走了出去！

    最后还十分贴心的关上了门！

    跑了一个可不能再跑第二个了。

    实际上唐三和秦风之间，他更倾向于秦风。

    对方不像唐三的昊天宗身份那么敏感那么有针对性，而且对方难缠程度远在唐三之上。

    如若不然也不可能成为史莱克的队长。

    若是清河得此人，那便相当于得到了整个帝国！

    他这个做师父的自然要助攻一把！

    毕竟清河可是他的爱徒啊。

    于是，风凌酒店至尊房之中，一声‘砰’的关门声落下，只剩下了他与雪清河在里边。

    “这么突然的吗？！”

    秦风一脸凌乱的样子。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

