    九州大酒店对面。

    张明坐在车里，看着大酒店的门口。

    这座酒店竟然有一百三十米高，壮观雄伟。

    酒店周身安装了金色的灯，全部点亮后，金光灿灿的，让得整座酒店瞬间金碧辉煌，逼格暴涨。

    大门口，喷泉哗啦，车来车往，络绎不绝。

    这时，一辆白色的宝马车从九州大酒店的地下停车场里开了出来，朝着西边而去。

    郑泰立刻驱车跟上，解释道：“明哥，那辆车就是薛世明的。”

    张明轻轻嗯了一声。

    车子一路向西，最终停在了临近西区的辉煌大酒店，旁边就是镜湖别墅区。

    薛世明把车子停在酒店门口，交给服务生便走了进去。

    “我一个人进去就行了，你们守在外面。如果发现薛世明跑出来，就给我直接拿下！”

    “是！”

    张明下车，速度飞快地奔着辉煌大酒店就去了。

    进去后，他看到薛世明正好从前台那里去坐电梯。

    他马上跟了过去。

    电梯是奔着18楼去的。

    张明乘坐另外一部电梯，也是去18楼。

    电梯门开后，张明看到薛世明已经出了电梯，一路往前走。

    他在后面慢慢跟上，最终看到薛世明进了1808号房。

    他没有立马闯进去，而是站在外面，用自己超强的听力来探听里面的情况。

    “你是谁？你怎么会在这里？”薛世明大吃一惊道。

    “哼，你不知道我是谁，可我却知道你是谁。”

    薛世明意识到自己上当了，调头就走。

    但七八个人却突然从四周冲了出来，将他围住了。

    “既然都已经来了，干嘛这么着急走呢？”

    张明一下就听出来这是魏豹的声音。

    但他不明白的是，魏豹怎么会在里面呢？

    “你想干什么？”薛世明立马紧张了起来。

    “干什么？哼哼，那得问问，你他么究竟干了什么。”说着，魏豹突然大喝一声。“来呀，给我好好招呼这王八蛋。”

    “是！”

    大黄牙和小白毛一伙人立刻朝薛世明冲了过去。

    可薛世明是练过的。

    他三下五除二就放倒了大黄牙饿小白毛这伙人，打得他们毫无招架之力。

    魏豹一下愣住了。

    他没想到薛世明竟然这么能打，主要是他老婆柳琴什么都没有跟他说，他对薛世明也了解不多。

    “还带了别的人吗？”薛世明笑道。“如果没有的话，那我走了。”

    “走？你今天休想活着离开这里。”

    “就凭你？”薛世明哈哈笑了起来。“你有资格说这话吗？”

    “我当然有！”魏豹气不打一处来，自己被人绿了，还被人瞧不起，这口气要是不出，还是男人吗？“老子是天波商会下辖西区分会的老大魏豹，我的老大是苗天波。你说，我有没有资格说这话？”

    “这我当然知道。”

    “你知道？”

    “想玩人家老婆，当然要提前搞清楚人家老公是谁。如果得罪不起，就不能玩。要是一些无关紧要的人，那就随便玩儿了。”

    “无关紧要的人？”魏豹气得要喷火了，咬着牙说道。“随便玩儿？”

    这简直是奇耻大辱。

    “不得不说。你老婆年轻漂亮，身材好，活也挺不错的，是我玩儿的女人当中最优秀的。这不，今晚上我又来了。”

    “我要你死！”魏豹大吼了一句，马上奔着薛世明冲了过去。

    他一拳照着薛世明砸了过去，却被薛世明轻易挡住。

    只见薛世明突然一脚踢在了魏豹的膝盖上，让他身子一歪，立马倒在了地上。

    魏豹刚想站起来，却被薛世明踩在脚下。

    薛世明的力量很强，魏豹翻不了身。

    “虽然你是苗天波的五大手下之一，可你却是实力最差的那个，根本不堪一击。”薛世明呵呵笑了起来。“我不想把这件事情闹大了，你最好给我老实点。否则，我不介意要了你的命。”

    “你敢杀了我，我们会长绝不会放过你的！”

    “哈哈哈，你以为你有多大分量？难道苗天波会为了你对我动手吗？你知道我是谁吗？”

    魏豹冷笑道：“你不就是万宝珊的司机吗，你狂什么？我就不相信，万九州能为了一个司机，跟我们会长决裂？”

    “是吗？哼，看来你还真是不了解我真正的身份。”

    魏豹立马皱起了眉头。

    “实话告诉你吧。我表面上是万宝珊的司机，实际上是万九州托关系请来专门教万宝珊武学的。在万家，我想走就走，想来就来，连万九州都不敢管我。”

    “这不可能！”

    “哼，你不但实力菜，还没有脑子。连自己的对手是谁都搞不清楚，居然就敢跟人家动手。就你这样的垃圾，就算死一百个，估计苗天波也不会眨一眨眼。”

    魏豹彻底懵逼了。

    他怎么都没有想到，薛世明竟然还有这样的身份。

    这就意味着，这口气他是出不了了，只能打碎了牙往肚子里咽。

    “你这样的垃圾，我连杀你的兴趣都没有。”放开魏豹后，薛世明转身就走。

    但刚要走，他忽然侧过脸瞥着魏豹，丢过去一句警告：“别再来烦我了。”

    门打开，薛世明猛地看到外面站着一个年轻人。

    他面无表情地问道：“你果然跟上来了。”

    “你知道我是谁？”

    “不知道。但是，我知道你一直在后面跟踪我。”

    “是吗？”

    “相信刚才我和魏豹说的话，你也听到了？”薛世明高傲地问道。

    “全听到了。”

    “那就滚开吧，我今天不想杀人。”

    “我也不想杀人。但是，我很想打人。”

    “你找死！”薛世明突然一掌朝张明打了过去。

    张明抬手一掌迎了过去。

    就听到啪地一声脆响，薛世明突然被震飞了回去，摔在客厅那里。

    哇地一口血吐出来，薛世明一脸震惊地看着张明，仿佛见了鬼似的。

    他也想不到，张明看着那么年轻，实力居然这么恐怖，简直可以跟他师傅有的一拼了。

    本来魏豹都绝望了，但看到张明走了进来，瞬间激动得热泪盈眶，大喊道：“明哥，明哥。”

    他立马爬起来说道：“明哥，那王八蛋就是薛世明，就是他叫秦广源害叶总的。”

    “我知道。”

    张明径直走到了薛世明的面前，冷冷地看着他，问道：“为什么要找人破坏盛泰中介的风水？为什么要对付叶清音？”

