    那个叫顶级帮凶的玩家，正是出价600万金的玩家。

    原本出价600万，顶级帮凶脸上已经是得意万分。

    曙光里虽然有土豪玩家，但土豪玩家一般都是将金币压在了各种材料上。

    一口气可以从背包里掏出500万金的玩家都少之又少，更何况是600万？

    自己出到这个价，能跟自己较量的玩家肯定是屈指可数。

    而结果也和那顶级帮凶猜测的差不多，叫价到600万之后，果然是没有玩家再发出声音。

    那顶级帮凶也以为自己十拿九稳，可以将的这头天鹏跨海兽拿下。

    但是，还没有等到那顶级帮凶高兴，角落里的陈凡竟然直接喊出了650万金的竞拍价！

    顶级帮凶的脸色顿时跟吃了屎一般，难看到了极点。

    那顶级帮凶怎么可能想到，自己出价600万金，竟然还有人敢跟自己竞争！

    要知道，这头天鹏跨海兽他已经蹲守了四个月，好不容易才蹲到这头坐骑拍卖，那顶级帮凶怎么可能愿意自己看中的坐骑被其他人买走？

    想到这里，便看到那顶级帮凶黑着脸，直接叫出了680万金的天价。

    “800万。”陈凡眼皮都不眨一下，直接开口。

    “什么？800万？”

    “这家伙是土豪啊！”

    “卧槽，800万金买一头坐骑！这家伙可是太有钱了！”

    “天鹏跨海兽已经在黑市刷新过三次了，上次才卖出670万，这小子竟然一口气叫价800万？”

    “他的金币是天上掉下来的吗？！”

    一时间，周围玩家震惊万分，谁能想到，那陈凡竟然如此舍得，竟然一口气叫价800万金！

    这可是800万金币！

    不是8万或者80万！

    多少玩家，玩一辈子曙光也挣不了这么多金币，想不到，那陈凡为了一头坐骑，竟然可以一口气砸出这么多金币来！

    周围玩家，看向陈凡的目光，顿时变得敬畏起来。

    “这家伙刚才买肩甲花了260万金，现在买坐骑，直接掏出800万，简直是壕无人性啊！”

    “这才是正儿八经的土豪，800万金，连眼皮都不眨一下！”

    “我的天，若是我有这800万，直接包十个团，给我疯狂刷装备了。”

    “呜呜呜，800万金，这是多大的的一笔巨款啊！”

    周围玩家议论纷纷的说道，当即被陈凡的震惊得合不拢嘴巴。

    即便是那个叫顶级帮凶的玩家，听到陈凡的叫价，也是吃了一惊。

    上次那头天鹏跨海兽，交易价连700不到，不过670万而已，为了这次的这头天鹏跨海兽，那顶级帮凶准备了820万金，本以为绰绰有余。

    想不到，现在那陈凡出手，竟然瞬间就逼近了自己金币上限。

    等了四个月才等到这头坐骑刷新，那顶级帮凶怎么可能随便放弃？

    是以，脸色阴晴不定地沉吟好半天之后，那顶级帮凶突然一咬牙，说道：“820万！”

    轰！

    这个价格出口，当场便引爆了拍卖场。

    本以为那陈凡出价800万金，就已经足够夸张，没想到，那顶级帮凶竟然出价820万金！

    比陈凡多了整整20万金！

    比上次刷新的天鹏跨海兽，多出了足足150万金！

    150万金，多少玩家还花费好几年的时间才能挣到，想不到一头坐骑的差价，竟然就达到了如此恐怖的程度。

    当然，即便是陈凡，也没有想到，那顶级帮凶竟然还会和自己竞价。

    本以为出价800万那家伙就会放弃，没想到后者竟然一口气将价格推到了820万！

    虽然这个价格买一头坐骑，即便是陈凡看来，也很是不值。

    但是，现在一头飞行坐骑也没有的陈凡，成需要一头飞行坐骑，恰好那天鹏跨海兽无论任何一点都让陈凡很是满意。

    是以，一番思考之后，陈凡也不想浪费时间，直接开口，“1000万1”

    轰！

    整个黑市拍卖场瞬间爆炸。

    1000万！

    这是何等富有？！

    即便是顶尖奸商，现在能掏出800万就顶天了。

    那陈凡竟然可以掏出1000万！

    比奸商还要多200万！

    这家伙之前在西大陆根本名不见经传，竟然如此富有！

    拿出1000万竟然连眼皮都不眨！

    多少玩家，一辈子都休想拿出这么多金币，想不到，那陈凡翻手之间就可以拿出！

    玩家和玩家之间的差距，怎么可能如此之大？

    想到这里，不少玩家看向陈凡的目光已经从敬畏变成了恐惧。，

    能随便拿出1000万金的主，在游戏里，能是个普通角色？

    用脚趾头想也知道，这种玩家，肯定是游戏里翻云覆雨的存在。

    “1000万金，这个叫陈凡的玩家，到底是哪里来的？竟然这么有钱！”

    “我从来没有想过，1000万是多大的一笔巨款，想不到这个土豪翻手之间就拿了出来。”

    “这也太富有了，我什么时候才能这么多有钱啊！”

    几个玩家七嘴八舌地议论道，语气中满是惊叹和惊恐。

    倒是那陈凡，叫价1000万，却连面色也没有变化一下。

    自己现在手中还有几百片原初鳞片！

    这些鳞片一旦全部出手，又是几千万金币到手。

    区区1000万，以陈凡的身家，怎么可能放在眼里？

    与此同时。

    一边的顶级帮凶。

    原本叫出820万金，就已经是他的极限，现在那陈凡叫出1000万，就算把他卖了，也拿不出这么多金币。

    是以，听到陈凡的叫价，即便那顶级帮凶不甘心，现在也不得不放弃。

    “可恶，这家伙怎么会这么有钱？我蹲守了四个月，也准备了四个月，连借带抢，才终于存到820万金，没想到竟然还是败给了这个土豪！可恨！”

    顶级帮凶心中又气又怒地想到。

    遗憾的是，如今身在黑市，就算那顶级帮凶不甘心，在自己根本拿不出1000万金的情况下，也只有等待天鹏跨海兽的下次刷新了。

    最终，在顶级帮凶放弃的情况下，天鹏跨海兽也毫无意外地落到了陈凡手中。

    那陈凡之前虽然买了一件装备，用了一点金币，但当初做生意，再加上自己买原初鳞片的金币，要支付这1000万金，自然没有任何问题。

    随后，那陈凡完成和黑市拍卖行的交割，顺便也将天鹏跨海兽收入了自己的坐骑列表。

