989

鬼祖现身，无尽天魂如影随形一般的出现在整个化湿天。

这里的天鬼几乎在同一时间匍匐在地，包括那本源神灵所化的天鬼。

纵然轩辕小月与小狐狸联手，以轩辕剑，牧仙图这两大恐怖的至宝镇压化湿天，也无法抹去它们对鬼祖的恐惧。

鬼祖毕竟是鬼祖，它在混沌中存在了无尽个岁月，无数个天地都因为它而毁灭。

轩辕小月所化的域妖并不是那种最强的域妖，而且鬼祖怕的是铺天盖地，到处都是的域妖，现在只有轩辕小月一人！

刹那之间鬼祖麾下的天魂重新动了，它们从一种虚无的状态走了出来，全身血红色，如同一个一个人族婴儿一样，但是却比婴儿大了十倍以上。

一种看上去异常诡异的巨婴。

……

“杀！”

小狐狸的目光冰冷，她见此状况，口中发出一声娇喝。

刹那间，三座道宫，十万星辰楼船全部亮起，其上各种神通法宝的光华，狠狠的朝着鬼祖和无尽巨婴天魂杀了过去。

一瞬之间，大战再次打响。

而轩辕小月取出了她的至宝苦海珠，带着凛冽的寒气朝着鬼祖杀去。

鬼祖的口中也发出一声声愤怒的咆哮，朝着轩辕小月冲了过去。

无论轩辕小月是如何变成域妖的，它都要将这天地间最后一只域妖抹杀。

……

轰隆隆——

突然间，一座巨大的光门在这虚空之中缓缓的开启，释放出一道道诡异的波动。

无数巨婴天魂在这道光门的力量之下被轰飞出去。

“你们这些天鬼应该已经知道了地府的存在，我也不再隐瞒了。”

陆云的声音从这座光门的背后缓缓的传出，“从鬼门关进入地府，你们还有一线生机，否则……就死在这里吧。”

那些天鬼见状，却没有立刻走进鬼门关。

它们是鬼祖制造出来的，现在鬼祖现身，对它们都有着天生的压迫，现在这些平日中杀伐果断的天鬼，倒是变得有些不知所措了。

轰——

但是就在下一刻，虚空之上，又传出第二声巨响。

一座乳白色的光门，在鬼门关之上开启，同样释放出巨大的波动，将那些冲过来的天魂轰飞出去。

“不愿意去他的地府，就来我的天宫吧。”

卿语的声音也缓缓的响起

“他那地府之中早已人满为患，我的天宫里还没有住客，你们来了，正好成为我的天兵天将。”

天宫早已成型，与地府相对，一个管天，一个掌地。

此时，在这化湿天大战进行到如火如荼之时，陆云和卿语终于将天宫与地府同时显现出来。

“天宫！！！”

正在与轩辕小月大战在一起的鬼祖，猛的惊叫起来，“怎么可能有天宫和地府！天宫和地府只是神话中的东西，根本就不可能存在！”

鬼祖自然知道陆云的身上有地府，但是在它看来，那座地府不过是人道地狱演化而来的东西而已，根本就不是真正的地府。

但是现在，天宫与地府同时显化而出，释放着属于自己的力量，让鬼祖彻底的恐惧了。

它有些茫然。

这两件在神话传说中都是至宝的东西，竟然出现在了这方天地？

那么他们还有机会灭掉这里吗？

在传说中，天宫与地府，可是这方混沌之中第一个大世界所拥有的东西。

也正是这第一个大世界不断的膨胀，几乎将整个混沌占据，险些让混沌生灵灭族。

那镇压第一方世界的至宝，就是天宫与地府！

天宫与地府在这个时候显化出来，瞬间给了鬼祖一种莫大的危机。

嘭！

鬼祖一时不妨，被轩辕小月手持苦海珠，直接打了一个跟头。

鬼祖再也无心恋战，它要离开这里，将天宫与地府现身的消息传到混沌生灵的族群之中。

鬼祖并不是混沌生灵，但是现在它早已将自己当成混沌生灵了，混沌生灵救过它的命，对它有大恩，鬼祖虽然是万鬼之祖，但也是知恩图报的。

不过，轩辕小月已经化身域妖，但是她依旧是人族的本源，人族的力量……两者结合之后，让轩辕小月拥有了一种域妖与人族都不曾拥有的力量。

那先天至宝苦海珠在她手上已经发挥出最强力量。

而现在的轩辕小月……混沌境！

……

“吾，愿臣服天宫！”

还未等那些天鬼说话，虚空之中，隐藏的紫霄，赤霄，青霄三尊强大的生灵从虚空之中走了出来，单膝跪倒在卿语的面前。

这三尊强者乃是太一天庭最后的苗裔，他们在虚空之中创立三霄，一直默默的守护着这方天地，这方仙界，从未离开过。

哪怕他们死了，也会变成阴神，融入到青霄之中，继续守护天地。

“好。”

卿语点了点头，“从现在开始，你们三个便是天宫的三大天王……你若是愿来，便是第四天王。”

卿语又看向本源神灵所化的天鬼。

天鬼是一种特殊的鬼，它们的怨念比其他任何鬼物的怨念都要强大，但是偏偏它们依旧保持着原有的灵智。

甚至，它们可以沟通仙道，身融仙道，无处不在。

若非现在仙道被卿语把持着，恐怕这些天鬼早就通过仙道离开了……它们生前的大道，还在仙道之中。

当然，这些天鬼是曾经这方天地中的大帝所化，除此之外，混沌之中还有真正的天鬼一族，是鬼祖亲自开创出来的，那些天鬼一族中，也只有少数几个大天鬼来到这方天地，现在都已经被灭掉了。

这本源神灵来的时候还是本源神灵，他与一只大天鬼在盘古墓中，一个在汲取大罗神灵的机缘，另外一个则是要占据盘古的肉身。

而那头大天鬼在失败之后，本源神灵也被鬼祖化作天鬼，送到仙道之中，掌控道果树。

“好！”

本源神灵所化的天鬼一咬牙，瞬间跪倒在地，臣服于卿语。

而后，他带着麾下无尽天鬼进入到天宫的大门之中。

一刹那间，天宫之中出现一本空白的天书，散发出一道道乳白色的光华，将这些天鬼，笼罩起来，竟然生生的将它们从无尽的死亡深渊里……拉了回来！

鬼祖愤怒了，它疯狂的咆哮着，突破轩辕小月的封锁，朝着卿语和天宫冲了过来。

轰——

但就在这个时候，一方金色的大印，如同一座巨大的山岳一般，狠狠的砸向鬼祖。

……