    两人目前所处的地带是55级练级区，照理说进入神之领域是随机传送，但两人现在都是50级出头。而且当时荣耀的等级上限是55级。55级以上的区域尚未开放，所以这传送进神之领域的随机出生地，倒也一直就保留在了55级的这大片区域内。

    于是两人直接开始练级。

    越5级刷怪，对于叶修来说根本不是什么难事。欧阳玄清也是游刃有余。不过在神之领域这个地方，最有威胁的永远不是NPC，而是玩家。

    神之领域和普通区，可以说是完全不同的两种游戏方式，作为荣耀第五个年头开放的公公地图，拥有难度更高的副本、更强力珍贵的装备材料，而且为了鼓励野外PK，角色死亡后的装备掉率极高。所以在神之领域，砍人是不需要理由的，想砍、随便砍，见你不爽，也可以砍你。

    两人正刷着怪，忽然发现某方向有人过来，欧阳玄清注意到好像是往他们这边过来了，于是立刻招呼叶修警戒，不过看到那角色身上熟悉的装备时，欧阳玄清才放下戒心。

    等角色走进，叶修的君莫笑也收起武器。

    “哈哈哈，你怎么怕成这个样子啊！”一边的陈果笑着说道。

    陈果直接将前台工作交给员工，自己在这两人旁边开了台机子上号。

    “差点没被老姐你吓死。”欧阳玄清也是心有余悸的说道。

    “怎么不通过我的好友申请！”陈果也是极为不爽的说道。

    欧阳玄清没有说话，而是默默打开了好友申请列表。

    只见屏幕里申请消息嗖嗖地朝上刷着，窗口边的那个滚动条，正在飞速的变短，申请消息的数量正在不断地滚动着。

    陈果看到也不禁抹了一把头上不存在的冷汗。至于叶修那边，不用看，肯定是一样的。

    “你两先加我，然后我回加你们就好了。”陈果也只能无奈的说道。

    于是三人也直接组起了队，开始练级，毕竟叶修散人这技能，属实低了点哈，而陈果虽然技术不怎么行，但起码角色70级了。

    而且只是打打野怪而已，也不用什么指挥什么配合，反正就是找到怪然后莽上去就是了。练了一个多小时后，三人也就是有一搭没一搭地闲聊着，忽然就见叶修的君莫笑身子一停，然后说道：“有人来了。”

    “有人有什么稀奇的？”陈果也是不以为然的说道，这练级区大大小小人多的是，有那么一两个人也不足为奇。

    “不对，朝我们这边来了。”欧阳玄清也是警惕地说道，随即玄天云做好战斗准备。

    “哈哈哈！”陈果笑，“神之领域比较乱这个确实是，不过你们会不会也紧张得太过头了，好歹叶修你也是堂堂大神呐！”

    看到那方向几人朝这边笔直跑来，叶修警惕，但也没慌张。既然心里早有提防，他练级时选地都是注意的。毕竟神之领域他又不是没待过，至于欧阳玄清，又被抢怪的经历，他早已司空见惯，所以他依旧还是一脸淡定地继续练级。

    待得五人又近了些，看清了五人头顶上的公会称号后，三人却都是一怔。因为这五人所挂的公会名，赫然不是任何一家俱乐部公会的名字。尤其是欧阳玄清，脸色更是精彩万分，这人里面，领头的他认识啊。

    “是义斩的人。”这时陈果却是已经叫出了对方公会的名字。

    没等叶修说什么。欧阳玄清就说道：“别想了，你认识。”

    叶修也是不明所以，但欧阳玄清接着解释道：“上次过年那个。”

    听欧阳玄清这么一说，叶修顿时想起来，是那个玩的还可以的狂剑士。

    一旁的陈果不明所以，什么跟什么啊。

    于是欧阳玄清也是解释了一下，陈果也没想到自家老弟居然认识一个富二代，不由的也感叹起来。

    不过叶修只是见过这个狂剑士，并不知道他的来历，所以还是问道：“什么来头？”

    欧阳玄清对楼冠宁的公会了解的也不是很多，所以就由陈果来解释：“义斩天下，是个玩家公会，也挺强大的，会长叫斩楼兰，听说是个富二代，拿钱堆起了这么一家公会。”

    叶修也是明白，合着就是一群RMB玩家呗。

    有一说一，听到这叶修还挺羡慕的，毕竟，他如果不靠后台，目前是个穷鬼。

    “这人和俱乐部公会应该是没什么牵扯的。”陈果也是说道，既然和欧阳玄清认识，那应该没什么问题。

    义斩5人还没走近，欧阳玄清倒是先开语音喊了一句：“喂，楼老二！”

    刚想开口的楼冠宁一听到这熟悉的称呼，屏幕前的他瞬间尴尬，连带剩下的四人都直接看向他，里面唯一的女玩家钟叶离也是出声问道：“老楼，这人你认识啊。”

    楼冠宁也只能尴尬的回道：“隔壁邻居。”

    除他以外的其余四人也不由得惊讶，这也太巧了吧。

    于是斩楼兰也只能走上前来，角色的操控者楼冠宁也是开语音尴尬的说道：“好巧啊，我就说公告里面那个ID那么熟悉。”

    欧阳玄清倒是一点都没给他面子，说道：“所以老二，你干嘛来的，说！是不是收那些俱乐部的钱了？”

    楼冠宁一听直接气得跳脚，说道：“笑话，我会在意那点钱？”

    然后楼冠宁也没在意他，毕竟老相识了，什么性格他也清楚，于是视角转向旁边的君莫笑说道：“君莫笑兄弟，久仰了。”

    叶修还没说话，欧阳玄清先提醒楼冠宁说道：“不久仰，他见过你，你也见过他，只是你没注意。”

    “什么时候？”楼冠宁也是纳闷，自己什么时候见过这个高手了？义斩其余四人也是不明所以。

    “就上次咱两PK的时候，你没发现竞技场跑进来一个人？”欧阳玄清也是解释道。

    楼冠宁也是没注意，光顾着跟他PK了，根本没注意好吧，而且设密码的竞技场，谁管进来的是谁啊。

    叶修也是接上欧阳玄清的话回道：“斩楼兰，许久未见。”论脸皮，叶修已经修行到炉火纯青的地步。

    楼冠宁倒没在意这些，继续说道：“兄弟50级就杀进神之领域了，前所未有啊！真是了不起，不知道以前混哪个区啊？大号不知道咱们是不是认识。”

    欧阳玄清插嘴道：“认识，你肯定认识，估计玩荣耀的没人会不认识。”

    楼冠宁被搞得云里雾里的。

    “说说看。”楼冠宁作为欧阳玄清为数不多的好友之一，自然知道他的意思，既然说了，那就肯定是认识，莫非，这个君莫笑就是欧阳玄清说的“大神”？

    “一叶之秋，提说过没。”欧阳玄清也不拐弯抹角，直接替叶修回答。

    “这名字确实有点熟啊，我们真的不认识？”楼冠宁先是恍惚了一下。

    但过了几秒，楼冠宁那边瞬间炸开了锅。有震惊的，有狂汗的，有惊讶的，楼冠宁那也是发来一个瞪眼的表情，接着说道：“一叶之秋？你说的不是那个一叶之秋吧？”

    好家伙，欧阳玄清找的还真是大神，还不是一般的大神，这简直大过头了。

    “还能有哪个一叶之秋？”叶修也是笑道。

    然后，楼冠宁五人直接跟卡机了一样呆在原地。

    过了一会，楼冠宁也回过神来，用他那单身快20年的手速打字，也不发语音了：“你不会说你是叶秋吧？”

    叶修也不藏着掖着，直接坦白：“嗯，我就是。”

    经历了这么一个短暂的诧异后，五人有人嘀咕道：“真的还是假的啊？”

    “货真价实。”叶修笑着说道。

    “你能怎么证明？”斩楼兰问道。

    楼冠宁那边还是有些疑惑，但欧阳玄清直接说道：“我说楼老二，我都承认了你慌个球，这货现在就坐在我旁边，要不要视频连个线。”

    楼冠宁现在也是信了，再说了，“叶秋”也没人见过，视频看什么？而且有欧阳玄清担保，他也不得不信，本来还想拉他进战队的，现在看来，估计不用了。欧阳玄清，从某种意义上来说，也可以做一个RMB玩家，只要他想的话。

    但楼冠宁还是抱着拉近关系的想法说道：“方便的话，咱加个好友？以后说不定还有什么问题指教，大家互相帮助嘛！”

    叶修也是答应，随后欧阳玄清也加上了楼冠宁的游戏好友。

    “那我们就先不打扰了，咱们再联系！”楼冠宁也是直接离开。

    “老二，不过来一起？”欧阳玄清也是说道，难得有几个帮刷怪的工具人，不用白不用。

    “再见！”楼冠宁也是黑着脸回道，说完带着剩下四人头也不回的走了。

    等楼冠宁五人走后，欧阳玄清才一脸遗憾的说道：“诶，好好地工具人就这么没了。”

    旁边的陈果也是无语，有你这么做朋友的吗？

