    三少，我们已经找遍了全程，没有找到长琴姑娘。”

    在姚三少的私人住宅里，天下第一楼的一名弟子对姚三少说道。

    他们标志性的黑色朱砂纹边让他们看上去与众不同。

    姚三少的脸色越发的深沉，雪长琴定然没有离开这北川，但是一个大活人绝人就这么消失在满是天下第一楼眼线的北川城之中。

    这简直不可思议。

    “不知这件事鬼老如何处理？”

    姚三少问道。

    这件事绝对不算是小事，李云霄当初离开的时候定然也是知晓的，但是他没有将其提出来，这是对自己的一种信任，他不能辜负这份信任。

    “鬼老说这是你的私事，但是若是需要的地方，我们很愿意效劳。”

    年轻人看向姚三少，眼中十分的崇拜。

    此人年纪轻轻便能有如此的修为，甚至能跟在云霄公子的身边出谋划策。

    这是多少人求都求不来的美事。

    “这件事，我知道了，之后还要麻烦你们帮我继续调查她的行踪。”

    李云霄说道。

    看来她这段时间对李云霄的渗透也是十分的严重，甚至知道李云霄在这北川所拥有的的恐怖。

    当然，这一切还是因为自己的原因，没有想到，她会如此。

    说实话，他是真的想不明白。

    他们可没有什么矛盾的，现在的他就像找雪长琴问个清楚。

    “那三少这边还有什么要吩咐的吗？”

    那名天下第一楼的弟子对姚三少问道。

    “你先回去复命吧，替我向鬼老问候，说我三少承下这份情了。”

    姚三少说道。

    这段时间，北川可是发生了你不少的事，姚三少怀疑这和离开的雪长琴脱不了干系。

    毕竟能逃开北川城天下第一楼的耳目，这可不是什么人都有的能耐。

    他当初交了雪长琴很多东西，但是他没有想到有一天他会用这一套来对付自己。

    还真是人算不如天算。

    这件事就看她如何选择了，希望大家都还有转圜的余地。

    姚三少确实如廖初晴几人所想被雪长琴所牵制，甚至还带走了天下第一楼大部分的耳目，而这段时间，正是他们成事的时候。

    此时，封无忌回到家中，刚好碰见他奶奶出关。

    “无忌，可是遇到什么兴奋的事，已经很久没有见你这么开心了。”

    封老太太问道。

    他们爷孙俩个因为这魔宗的事也好久没有认真的谈心了。

    对于这封家的独苗，封老太太十分的宝贵，但是她也知道，不经历风雨，她的孙儿难以成就一番伟业。

    自己再怎么舍不得，也必须要让这封仙一脉唯一的传人成长起来。

    “奶奶，我大衍鬼蜮再次突破了。”

    封无忌说道。

    大衍鬼蜮乃是他们封仙一脉时代相传最为强大的手段。

    又或者说是他们封家的独门手段，这即便是惊才艳艳的封老太太也不会的。

    不然以他的修为，甚至能放出无数化神巅峰的强大妖兽，协同作战，届时，谁人能敌。

    不过在封家，并不是谁都能沟通大衍鬼蜮的人。

    而封无忌乃是近千年来唯一能和大衍鬼蜮起共鸣的人，也是承载封仙一脉所有希望的传人。

    “是吗，那确实算得上惊喜。”

    大衍鬼蜮乃是囚笼，也是一个只属于妖兽的世界，其中充满危险死寂，封无忌想要获得其中妖兽的认可，只能在大衍鬼蜮之中将其战败并且说服，让其为他效命。

    “那奶奶，要是没有事，我就去修炼去了。”

    封无忌说道。

    不说完便往书房的方向而去。

    封老太太皱了皱眉，她十分了解封无忌，若这孩子是去修炼，那必然去修炼室，只有需要查阅典籍，才会去书房。

    虽然这二者并没有多大的区别，但是这乃是封无忌养成的一个习惯。

    封无忌回到书房之后，确实没有开始修炼，而是翻阅典籍。。

    他翻阅的都是一些双修的功法，很快，他便锁定了目标。。

    凌千尹的目的十分简单，这是含蓄的要和自己交往。

    此时的他已经被有些昏头昏脑的封无忌根本就不知道自己为什么就会来翻阅这些东西。

    但是此时封老太太却突然进来。

    看着封老太太严肃的眼神，他只能将手中的书籍拿出来。

    此时的封无忌被封老太太眼神所摄，也猛然醒悟，但是看着眼前这些书籍，他想要解释却有无从解释。

    “奶奶，你听我解释。”

    封老太太对他管教极严，当然此时的他也感觉自己做的事有多么的可笑。

    被封老太太这么看着，封无忌脸上已经冒出颗颗冷汗。

    “你已经长大，只要你有理，我不会说你，不过······”

    封老太太话音凝重，眼神严肃。

    封无忌和其他人并不一样，他修炼的功法乃是家族传承的封仙帝诀，这不仅是一步十分逆天强大的功法，关乎到他们封仙一脉的传承。

    一旦中途换功法，那便是前功尽弃，但是现在封无忌居然为了一个连她都不知道的狐狸精便想要放弃大好的前程和责任，这让她如何不怒。

    “奶奶，我错了。”

    此时的封无忌也猛然醒悟，他想要解释，解释这只是给凌千尹所寻，仅此而已，但是话到嘴边，就连他自己的不信。

    “既然知道错了，那就去大衍鬼蜮，什么时候能收服化神巅峰的仙兽，什么时候再出来。”

    封老太太没有逼问封无忌，他知道封无忌的性格，但是这件事他定然也不会坐视不管。

    胆敢将算盘打在他封仙一脉身上，简直找死。

    她用不着逼迫封无忌，她有的是手段知道那背后的女孩子。

    一年半载之后，封无忌出关，若是她还是一如既往，那么到时候，她会亲自为他们铺路，但是若是她有何算计，那么她将会让她知道她封仙一脉是不能惹的。

    “我明白了。”

    封无忌想要说些什么，但是看见封老太太严肃的神情，无数的话最后徐压在肚子里，施展秘术消失在原地进入大衍鬼蜮。

    这大衍鬼蜮乃是一个属于妖兽的世界，遍地都是强大的妖兽。

    他们对修炼封仙帝诀的人拥有一种十分玄妙的亲切感。

    ······

    “我倒是想要看看是谁胆敢算计他们封仙一脉！”

    封无忌离开之后，封老太太没有立刻追究，既然对方已经布局，那么就让她这个老太婆来会一会吧。

    说完便消失在原地，再次出现的时候已经是在慕容倩的房间。

    “封奶奶，您来了。”

    这可是她爷爷辈的老前辈。

    “丫头，最近无忌和谁比较亲密？”

    在慕容倩身边，她直接开门见山说道。

    “是封师兄又惹什么了吗？”

    慕容倩有些莞尔，虽然封无忌天赋异禀，但却总是惹封老太太生气。

    “我已经让他去大衍鬼蜮了，之后，你们估计有很长一段时间看不到他了。”

    封老太太没有和慕容倩说太多，毕竟她总要给自己的孙儿留颜面。

    “这样，我知道了，不过接下来恐怕会有一场阴谋，到时候还望封奶奶能够出手相帮一二。”

    慕容倩一怔，究竟是什么样的原因，居然又让封老太太将那小子赶去大衍鬼蜮。

    那个地方虽然说对修炼封仙一脉功法的封无忌友好，但是在可不是长久之计，上一次，封无忌被赶去修炼半年，回来之后，那可是相当凄惨的。

    那段经历后者到如今都不愿意多说一二。

    如今却又被赶去大衍鬼蜮，这一次还不知道又是多场时间。

    “你放心好了，你是霸天的孙女儿，那便是我的孙女儿，我会护你周全的，而且算计无忌的那个女人恐怕也和你口中的敌人脱不了干系。”

    封老太太见此情况，心中已有主意。

    “封奶奶，当时你最后逃出来的时候可看见我爷爷。”

    这段时间一直忙，再加上，封老太太身上有不少的伤势，所以关于这个问题便被慕容倩压了下来。

    “当时魔宗覆灭，无数家族反戈，我们腹背受敌，最后是霸天，他抗住了所有的压力让我们有机会逃出来。”

    封老太太眼中泛起回忆。

    想起那段记忆，他心中无比的自责。

    两百年轻，封无忌的爷爷用一条命将她困在封家，让她和慕容霸天有缘无分。

    而现在，慕容霸天又是如此，当年的她付出了自己所有青春，来还这份恩情，但是现在，她又该怎么偿还。

    “那爷爷他······”

    慕容倩大急，连忙问道。

    “这一点，你不用着急，霸天他应该是没有任何事的，不然这魔族也不会如此的安静，这是忌惮啊。

    到这话，慕容倩心中稍微好受一些。

    ······

    而此时的在凌家密室之中，凌千尹正准备等封无忌自动送上门来。

    她却不知道，她的算计已已经被封老太太的提前出关给破坏了。

    “你这小情人不会不来了吧。”

    就在这时廖初晴冷笑道。

    “······”

    “廖姐姐，我也不知道，可能是发生了一些其他的事耽搁了吧。”

    凌千尹连忙说道。

    “看来靠你是靠不住了，还得让老娘亲自出手。”

    廖初晴眼中有些许的杀意。

