    “所以这东西就是凌川町的人鱼公主？”

    众人看着温泉中浮上水面的半人半鱼怪物，十分晦气地跑出了温泉池。

    半个月前，凌川町接连出现异常的溺亡现象，四处在河水中，一处是在山中。死者突然在水中发生呼吸困难，接着莫名消失，尸体都没能找到。

    都市传说中的版本是他们被美貌的人鱼所魅惑，甘愿淹死在水中的王国。

    靠着眼镜仔的血系结罗，一行人迅速锁定了这家温泉店的混血种老板。他的危险血统在系统探知中无所遁形。

    温泉正泡得好好的，死侍化的人鱼怪物因为血液的诱惑从水道中钻入，被早有准备的众人乱刀砍死。

    “凉子，你们竟然杀了凉子！”

    “哦，原来这就是你的夫人井田凉子啊。豢养死侍，纵容其吞吃人类。”

    罗隐挥挥手。一枚力道十足的苦无击穿了老板的额头。

    “奈特莉想烧，想烧点什么......”龙马奈特莉抓着乱糟糟的黑发，眼神中满是渴望。虽然血统的堕落已经被压制，但病症一时半会好不了。

    “烧吧。”

    炽引发的惊人烈焰将温泉店的一切埋入灰烬，奈特莉在火墙后兴奋得手舞足蹈。罗隐匿名报了火警。

    这破地方是真的有养死侍当宠物的传统吗。

    第一站，失败。

    “出发。下一站，丸龟市的巨型蛾子妖怪。”

    ......

    接连一周的奔波，众人已经清理了11个可疑地点的问题。凌川町的人鱼是堕落的死侍，丸龟市的蛾子人是恶作剧的年轻人，三木町喜爱盗窃的大蛇是几个流浪汉穿着黑布在夜色里的伪装，高知县的河童是景点工作人员为了吸引游客自己假扮的......

    坑爹呢这是！

    他们跑遍了四国地区，帮执行局和警视厅做了不少工作。而罗隐想找的纯血龙类是一片鳞都没见到。

    整个过程的最大贡献是创造了新的都市传说，“炎車大人”。

    炎車大人是在事故中被烧死的暴走族，死后依然热爱着飙车事业，会在公路上带领摩托鬼飙车。如果你追上了祂的尾焰就能加入祂的车队。

    罗隐现在充分意识到了当初与法夫尼尔的遭遇自己是有多背。随便挑个镇子做个小任务他就能遇上那种接近次代种的存在，龙族时代这一级别的龙类可都是有爵位的勋贵。

    九州地区第一站，鹿儿岛县，屋久岛森林的“青蛙娘娘”。

    从前年开始，当地居民就报告过诡异的“蛙灾”。个头超大的青蛙会在春夏季节突然闯入家宅，抢夺食物后跳跃着逃跑。

    可巡林者反复寻找后，也没能看到任何巨蛙的影子。

    但是在去年的五月，更严重的蛙灾到来了，将当地居民的食物洗劫一空，甚至与居民发生了暴力冲突，造成了七八人受伤和中毒。

    调查无果后，森林周边八成的居民无奈搬家，只剩下中老年的死硬派守着房子。

    有老人提出，这是近年来过多的商业开发和游人激怒了林中的青蛙娘娘。这是青蛙娘娘派出她的孩子发出的警示，应当用贡品安抚她的怒火。

    没想到，今年在林中神社中供奉了两头水牛后，真的没有再出现蛙灾。

    “制造龙族血裔，大量获得营养，驱逐人类住户，喜爱人类的供奉。我觉得我们终于找到真的了。”

    骑士团在林外抛下摩托，换上防护装备，开始了屋久岛森林的探索。

    但一行人在林中吸了两小时氧，就如那些巡林人一样，没有任何发现。

    龙马奈特莉无聊得想要放火烧森林，被风间琉璃绑住了。

    “喏，看这个印子。”镜瞳的状态下，罗隐会自然获得一种类似于“侧写”的能力，分析还原眼前曾经发生过的场景。

    “大青蛙的说法应该是真的。这种印子和普通青蛙的差不多大，但深度上是四倍多。要么是力量惊人，要么是在质量上异常。

    树皮上经常有刮蹭的痕迹，像是鳞片造成的。

    我们到处都能看到它们行动的轨迹，却看不到巨蛙的影子，那么......”

    罗隐乍然朝树冠上开枪，掉落的树枝和落叶中，巨蛙现出了身影。

    约二十厘米高，体表覆盖着薄薄的鳞片，在阳光下反射着奇妙的光泽。它们一直就在众人的身边，靠着变色龙的能力隐藏自己。

    两栖类的青蛙被龙族的基因改造后，体型增大，获得了变色鳞片和隐藏自己进行猎食的技能。

    枪声大作。

    成百上千的巨蛙如潮水，从四面八方跳跃着向众人袭击。这些东西的血液带毒而且发臭，没人想用冷兵器砍它们。

    “如果早知是这副样子的话，我是不会答应过来的。”风间皱着眉头，没想到斩妖计划竟然会堕落到杀青蛙的地步。

    “别抱怨了，酒吞童子、八岐大蛇这种牛逼妖怪几百年前就被砍死了，现在剩下的都是这种小角色。”

    罗隐边吐槽，一边甩出两个小型炼汞炸弹。汞蒸气中巨蛙成片倒地抽搐，再起不能。

    “哟，正主终于来了。”

    【未命名龙类

    血统：接近四代种

    属性：水

    言灵：冬，王之侍，炽日，深血

    言灵效果：略

    特殊状态：茧化打断

    备注：丢龙】

    看到现出真身的青蛙娘娘，罗隐一时接受不能。

    这东西像是蝾螈和青蛙的混合体，后肢肌肉健壮，长着四只呆呆的圆眼睛和灰色长尾巴。背后的龙翼发育到一半就没了，只能扑腾扑腾。头冠上还鼓着一个红包。

    实在是难以评价......实在是太丑了。这玩意就是个七八米长的巨型蝾螈，这也能叫龙吗？

    “风间，算我求你，迅速砍死它吧。我看着难受。”

    青蛙娘娘放技能了！

    森林中盛放出炽白的光轮，大量巨蛙被亮瞎了眼睛，神经麻痹倒地。而众人早已戴上了多功能头盔，完全没事。

    两分钟后，青蛙娘娘被风间钉在地上，玉将微笑着折断了它的脊椎。深血那点毒性对两个怪物来说都是毛毛雨。

    这玩意真的能提取出龙骨吗？罗隐有些怀疑。

    ......

    斩妖行动第一阶段结束，他们解决了所有可疑事件，大多是无用功。

    之后骑士团在富士山旁有名的“自杀森林”青木原树海又捕杀了一只五代种。那是一只五米长的绿色蟒蛇，言灵只有一个催眠，平时靠骗骗人自杀勉强过活。罗隐直接用喷火枪把它烤熟了。

    看来三代种确实是重要的分界线，血统跌落到这个级别之下后，所谓的纯血龙类已经劣化到智力残缺了。

    罗隐走进厨房，开始熟练地切碎葱姜蒜，调配川香料汁。

    高压锅中正在闷烧一小节蛇骨，他使用了乌鸡和上好的豚骨高汤进行调味，准备做一碗高质量的枸杞养生汤。

    青蛙娘娘的遗骨数量要多一些，他准备做一个川香风味炸排骨。

    他罗隐可是现代人，高端的食材更需要认真的处理。

