
见阮家主眯着眼阴沉着脸没说话，凤九轻笑着，忽的手指一弹，一道飞流袭了阮四，她痛得惊呼一声，而伴随着她惊呼时微张开的嘴，一枚丹药被凤九弹进她的口。
　　
　　“你给她吃什么东西！”阮家主怒视着凤九，不敢相信这少年竟如此大胆，在这里，当着他们的面也敢做出这事来。
　　
　　“咳咳！”阮四咳嗽着，弯着腰试图将吞下去的丹药吐出来。
　　
　　“放心，不是毒。”凤九笑了笑，也没去理会怒视着她的阮家主，而是看着阮四问着：“阮四小姐，我可有欺负你？占你便宜？”
　　
　　听到凤九突然的问话，周围的众人微讶，纷纷朝两人看去，然，让众人错愕，有些傻眼的是下一刻阮四小姐的回答。
　　
　　“没有。”
　　
　　“没有？没有她为什么说是他撕了她的衣服占她便宜？”一些原本在谢家参加宴席的少年们瞪起眼睛来。
　　
　　而听到自己回答的阮四小姐惊呼一声，想要捂住自己的嘴时，一道气刃袭出，点住了她的穴道，让她无法动弹。
　　
　　阮家主瞪着眼睛盯着阮四小姐，又盯着凤九，问：“你到底干了什么！”
　　
　　“没做什么，我只是给她吃了一枚真言丹，让她开口说真话而已。”凤九勾了勾唇角，不紧不慢的说着，而后，又在众人哗然问着：“阮四小姐，你身的衣服是谁撕的？可有人欺负你，占你便宜？”
　　
　　“是我自己撕的，是我自己故意撕坏的，没有人欺负我，没有人占我便宜。”
　　
　　话不由己的从口而出，阮四听到自己说出来的话时，一张脸煞时间变得惨白，身体也在颤抖着，她想阻止，可是却无法阻止，仿佛身体**控着，心里的话不由自主的便说了出来。
　　
　　“不不，不是这样的，这不是我说的，我只让他入我们阮家为客卿他不愿，我才想逼一逼他，不是的，不是这样的，我、我……”她越说越乱，越说越慌张。
　　
　　周围众人哗然一声，没想到居然是这样。原来是她自编自导的一场戏，为的是因为她邀凤九入阮家为客卿被拒这样诬蔑他？
　　
　　想到先前阮家主说要让凤九入阮家少奴隶，一时间，众人心下不同微动着。一个平平凡凡的少年可不会让他们这样费尽心思，莫不是，这少年身有什么不一般？
　　
　　一时间，众人的目光又落在那少年的身，随随便便拿出一颗什么真言丹，这丹药他们在这边听都没听过，不过，显然效果极好，这丹药才一吃下去，这阮四小姐自己都将事情说出来了，对于一些大家族来说，这样的丹药可真是好东西。
　　
　　“哼！你真不要脸！小九那么好一个人，他还帮过你，治好你的暗疾，你居然这样坏心的险害他！”谢诗思怒气冲冲的跑前，若不是谢玉堂拉着她，估计她要冲过去打人了。
　　
　　“什么？阮四小姐的暗疾是这少年治好的？那可真是恩将仇报呢！”
　　
　　//x.html

　　：。：
　　
