    玄幽殿到底是怎么回事，其实无相界多少年来，无数英才都想知道！

    如陆望一般，杀入玄幽殿的不是一个两个，而是百个千个万个。可是，进去后又能安然无恙出来的，却少之又少，几乎到了百不存一的地步。

    也许聪明的，早就猜到锁龙印与玄幽殿有关，可是知道又能怎么办？

    不加持锁龙印，玄幽殿的封印就会有漏洞，就会有妖魔窜出。

    典籍记载无相界最近的一次大劫，就是玄幽殿的妖魔逃出，三个月时间，无相数千万人的生机俱绝，并且尸体还被转成只听从于它们的炼尸大军。

    这样恐怖的妖魔不封印，难不成，要眼睁睁地看着，无相界十万里，百万里无人烟吗？

    就是杀神陆望，进了一次玄幽殿后，也得像千道宗的祖师一样，按着古法，每在玄幽殿有所不妥的时候，就去帮忙加持锁龙印的封印。

    天地圆满，谁也顾不了。

    因为如果只顾天地圆满，可能还没等它真正圆满，无相界就只是妖魔的天下。

    所以一代又一代的有识之士，在没有通天传送阵的情况下，只能努力进阶到元婴后期圆满，召唤通天塔，进入相对圆满的灵界进阶化神。

    底层修士从来都不知道这等秘事，他们只能从某些传说中，害怕它，远离它。路过时看到悬浮在天的玄幽殿，敬畏古修士的大手笔，谁能知道，因为这大手笔，无相界到底付出了什么。

    哪怕现在的玄幽殿早就不在，渲百也不想让外界的修士，再去解秘它。

    当初，锁龙印开，大家都盯着那边的五行秘地时，千道宗在暗地里，却收集了玄幽殿的好些残桓断壁。

    那东西，连曾经的属性都变了，渲百到现在想起来，都不太敢相信！

    如他一般，知道玄幽殿不对的至阳、山隐、空门等化神星君，一致反对慈云寺先从无相找人的提议。

    这慈云寺在天涯界，表面上偏居一隅，以佛法教化万民，可是能连着出两位化神星君，这是只凭佛法，只凭慈心，就能做到的吗？

    如果这样，修仙界也不会乱，不会分有道魔。

    修仙修仙，逆天而行的同时，拼的是资源，哪怕不用灵药，灵脉你也不用吗？

    他们天天扯皮的时候，陆灵蹊已经和小境中能行动的印颜一起把通道建好，带着小境回了天渡境。

    看到自家族人，季鞅万分激动。

    他没想到，这个人族小丫头能这么快地把人给他带回来，“全……全都找回了吗？”

    “这是季肖前辈，让我带给您的。”

    玉简陆灵蹊也看了，对于里面让他们以混沌之晶布阵，等待早前离开七界的三长老季昌接引之说，她不表达意见。

    成与不成，做与不做，由他们自己选择。

    至于会不会被人发现，发现的后果是什么，她一个小小的结丹修士就不参与了。

    半晌，看完玉简，又问完印颜外界情况的季鞅问向寻找青主儿的陆灵蹊，“你见了季肖，他现在如何？”

    “……可能跟您一样吧！”

    陆灵蹊找不到青主儿，只能问，“前辈，该我做的，我都做过了，我家青主儿呢？”

    “我让她到各个蜂巢帮忙收蜜去了。”

    这活给青主儿干，其实就是给她中饱私囊的机会。

    当然了，季鞅也看不上，她偷偷匿下的那点蜜，对他们混沌巨魔人来说，她藏的那点蜜，都不够一个混沌巨魔人一顿吃的。

    “崎山秘地真的有好多天外冥虫？”他怀疑地看着她。

    “如果没有那些东西，您觉得，我会不小心喝了忘川河的水？”

    陆灵蹊双目微眯，直视这个差点把她害死的人，“能活着逃出，是我的运气，阁下不相我，难不成连你们自己人也不相信？”

    相信？

    季鞅想相信来着，可是，以混沌之晶布下‘元’阵，肯定会惊动现在的人族大能，到时候，谁能保住混沌之晶……还有他们？

    他已经不能再庇护族人，而现在的族人空有块头，实则不堪一击，就是让他们去割蜜都不行。

    “不是老夫不相信！”

    在陆灵蹊面有，季鞅这样说，“而是，时过境迁，离开七界，已经寻到另一片混沌宇宙的族人，只怕未必有我们以为的那般欢迎我们。”

    当年族内就不合的很。

    季鞅叹口气，“还请小友把你两次之行，跟老夫细细道来。”如果她骗他，话中肯定会有漏洞。

    这一说，就是大半天，等到青主儿回来的时候，陆灵蹊已经说得口干舌燥。

    好在当初被她用蜂蜜救醒的印颜有些良心，弄蜂蜜水的时候，也给她弄了好些。

    “……就是这样了。”

    陆灵蹊润完嗓子，摸摸伏到她颈间的青主儿，“前辈让我做的，我已经做到，如果没什么问的，我想我该去接人了。”

    说到接人的时候，她看了一眼印颜，“还请印颜道友履行诺言。”

    ……

    随母亲等在五帝河外的龙宝，追逐彩蝶玩闹的时候，突然若有所感，抬头的时候，只见天空露出了个大大的眼睛，那冷漠的目光瞄的正是地丘花谷。

    他正要喊母亲，半空中灵光汇聚，形成了一个又一个好像姐姐写的字符，那些字符，一闪之间，分为两半，一半闪入巨眼，一半又闪回地丘花谷。

    “昂~”

    他奶声奶气地才叫一声，就被母亲阻止。

    “嘘！”

    龙姨当然看到了那东西，她的神情相当的郑重。

    那眼睛，龙宝不知道是什么，她不知道是什么，但是不防碍，当年听长辈们说过。

    难不成，那些巨人还活在地丘花谷？

    如果里面真有巨人，那林蹊现在如何了？

    契约之眼不被山水所遮，此时，所有抬头的凶兽都能看到，它们看到了，守在诸多镜光阵前的余呦呦又怎么会看不到？

    所有巡逻在外的修士都看到了。

    契约之眼怎么会出现在这里？

    “是混沌巨魔人，这里怎么还会有混沌巨魔人？”

    如果说，之前大家对林蹊很有信心，现在则不然了。

    她的龙姨再厉害，也是混沌巨魔人猎杀的对象，现在……

    “既然契约之眼出现，想来是林蹊跟混沌巨魔人达成了什么协议。”

    严西岭安慰面色大变的余呦呦和匆匆赶来的南佳人，“我们要相信林蹊，她的运气一向好。”

    “……”

    “……”

    这么干巴巴的安慰，说了等于没说。

    不过，不这样安慰，他们又能有什么办法呢？

    林蹊带巨龙离开已经有一段时间了，这段时间里，又有凶兽陆续过来占地盘，虽然他们已经用大阵帮忙保护了驻地，可人家打起架来，也不是他们的大阵能阻住的。

    在凶兽绝对的实力面前，他们想要保护自己的驻地，就只能接着当虱子。

    轮换修炼的计划，不得不停下一半，现在，他们每隔几天，就要轮换着去当虱子，偷着猎杀过界的凶兽。

    最近几天，已经又出现伤亡了。

    若是林蹊那里不顺，等他们能打破天渡境界壁的时候，还不知道能活几个人。

    ……

    看着天空中的契约之眼消失，陆灵蹊心下大安。

    印颜是以混沌巨魔族还活着的人起誓的，季鞅这个老狐狸，就算想要推翻，为了他的族人，说不得，也会有些顾忌。

    “告辞！”

    拱手告辞的时候，她带着青主儿大踏步而去。

    虽然天色已暗，可是陆灵蹊是一刻也不想呆在地丘花谷。

    噢不，现在已经不能叫花谷了，那绿油油像小树一样的秧苗，分明就是黄金稻。

    “林蹊，你的鸿蒙珠境，能进出了吗？”

    “能！”

    陆灵蹊发现那些来来往往的巨蜂，因为青主儿，都对她视而不见了，“不过，我还没仔细研究，”她在识海中回她的话，“没找到能进入这里的通道。”

    她也不想去问季鞅，毕竟，印颜他们所呆的也算是小境，那小境就没本事，通到这里。

    也许那一切，都是季鞅骗她的，现在跟他计较这个，万一人家恼羞成怒，布好的通道又不借他们用了怎么办？

    虽然那通道布在没有灵气的沙漠戈壁，风门前辈的风门法宝轻易触不到，虽然没多少修士进出沙漠，虽然她在那里布了九方机枢阵，可一天没出去，陆灵蹊一天都安不下心。

    “不走通道可能更好。”

    青主儿在识海中回应她道：“听季鞅的意思，他们的人多了，就要把秘地和小境之类的，溶于地丘花谷，这样即能养活他们，又能保持一部分巨蜂！”

    “你说的对，不怕一万，就怕万一。不到万不得己，鸿蒙珠境最好不在这里露出来。”

    不用走弯道，陆灵蹊的速度够快，很快就掠过通道，找到当初拉上岸的船，敲敲船底，感觉还能撑一段时间，就没把新买的船拿出来，“等出了天渡境，我请你到我的空间做客，顺便帮我把那里也规划规划。”

    她在百忙中，看了一眼青主儿的空间，真是又羡慕，又满意。

    “肯定的。”

    青主儿两眼弯弯，“我现在会种黄金稻了，回头我们多种两茬，多收一些，以后就算不能种了，也够你吃了。”

    混沌之晶有多珍贵，她们两个猜也能猜得到。

    新开的世界，混沌之气可能很足，但是天长日久以后，就未必了。

    “嗯！我都听你的。”

    陆灵蹊熟知伙伴的心意，又想到河对岸的龙姨龙宝，划得一身是劲。

    月光上天的时候，被圈在母亲怀里的龙宝睡得正熟，却突然感觉到什么，睁开眼的时候，发现母亲没用身体圈着他，只以尾巴搭着，正眺望五帝河呢。

    “昂~”

    他打了个小哈欠，正要飞向母亲，却一眼看到了正在划船回来的姐姐。

    咦？

    不对，那好像不是姐姐，长得不像。

    龙宝忙飞到母亲头上，与她一起看划船过来的人。

    “龙姨，龙宝！”

    陆灵蹊好远的时候，就看到他们了，高兴打招呼的时候，却发现，几个月没见，他们对她居然陌生了，一点回应都不给她。

    “冰肌，你脸上有冰肌。”

    啊！

    收到青主儿的提醒，陆灵蹊看龙姨龙宝那好奇又戒备的样子时，忍不住笑了，“真不认识我了吗？”

    她把船划得飞快，很快就到了岸边，不过这一次，可没有小心拖船，在龙姨把龙尾伸过来的时候，直接一跃而上。

    “龙姨，我就知道，您能认得我。”

    “气息一样，远了分不清，近了我还不知道吗？”

    龙姨的龙眼弯弯地，“林蹊，你现在的样子，没你以前好看。”

    “那肯定的。”

    陆灵蹊在歪头瞅她的龙宝头上敲一下，“小傻瓜，姐姐还能变成你的样子呢。”

    “昂昂~~”

    被敲的龙宝感觉到那抹离他熟悉、安心的气息，忙把大头贴过来。

    粉蓝粉蓝的小家伙，奶声奶气的稚嫩声音还是没变，陆灵蹊安抚他的时候，忍不住的笑，“你这样，什么时候才能长大呀！”

    “昂昂昂~”

    “他长大还早！”

    龙姨给了自家宝宝一个慈爱的眼神，“现在我们要走了吗？”要不是等林蹊，在那巨眼出现的时候，她早带龙宝有多远跑多远了。

    “嗯！”

    陆灵蹊点头，“龙姨，那里面还住着你们祖上感觉恐怖的东西。”

    她要跟龙姨把话说清楚，免得她什么都不知道，“他们现在虽然很虚弱，可难保将来不会再强大。”

    “今天天上的眼睛，是他们弄的？”

    “是！”

    “你们要回家的路，也在他们的地盘？”

    “是！”陆灵蹊接着点头，“龙姨，等龙宝长大了，你让它不要到这里来。”

    不到这里来？

    龙姨的若有所思，驮着林蹊和龙宝飞入高空的时候，回头看了一眼笼在迷雾中的地丘，“龙宝长大，至少也要八百年。那里的……能在里面一直不出来吗？”

    “我可以肯定，最近两三百年，他们出不来，”她不会给他们凶兽肉的，“至于以后，如果他们没有其他机缘，应该也出不来，不过，小心点避着些，总不会错！”

    龙姨瞄瞄不要驮，非要飞在身边的小家伙，决定以后好好教育，“林蹊，