
　　大年初四下午过四点，言非凡在附属医院整形中心，对四十一名志愿者做过面部检查后，又赶到了小红楼。

　　他先去ICU病房查看了徐秋爽的恢复情况，又来到十层妍妍的病房。

　　一进病房，言非凡就看到田雨和妍妍两个家伙正一起聚精会神的玩手机游戏呢。

　　妍妍还不能大声说话，只能轻声哼道：“左边……左边……上……打他……”

　　这让言非凡有些无语，清咳了两声。

　　这两个丫头听到动静，抬头看了言非凡一眼，赶紧的把手机收了起来。

　　田雨嘻嘻一笑，说：“言哥哥，我上午过来的。等下你回家时，记得喊我一声哈，我和你一块回去吃晚饭。”

　　言非凡轻嗯一声，看向妍妍。

　　只见她的眉眼和右侧脸，有明显的讨好笑容，左半张脸和脖颈还贴着医用胶布。

　　妍妍迎着言非凡的目光，小声道：“我妈陪着新来工作的院长，去国际医院那里了。”

　　“我爸说是给朋友介绍来的整容对象，做检查去了。”

　　言非凡哦了一声，戴上医用手套，慢慢揭开妍妍的脸上的医用胶布，查看她的伤口恢复情况。

　　妍妍如今的左下侧脸，虽然恢复的相当不错，但还处在面瘫状态。

　　这是因为神经恢复需要的时间较长，至少三个月才能看到比较明显的效果。

　　不仅如此，妍妍左侧脸的皮肤是疤痕累累，看着很是丑陋。

　　这是手术，数次的术后开刀检查，还有经常注射营养和恢复促进剂导致的。

　　在妍妍第二次的全脸整形手术，她左侧脸上的皮肤，还需要进行移植替换。

　　言非凡细心检查了一遍妍妍左侧脸、脖颈的情况，又给她贴上医用伤口胶布。

　　“恢复的不错，年初七就能出院回家。”

　　听到这话，妍妍面上一喜，急忙问道：“言哥哥，出院后，是不是就可以不用再吃糊糊食物了？”

　　言非凡摇了摇头，说：“至少还需要吃半个月的时间。”

　　妍妍随即换上一幅惨兮兮的表情，语带悲伤的说：“言哥哥，天天喝糊糊，我都瘦了快十斤了。”

　　“如今看到糊糊，我是一点胃口也没有，我想我快要得厌食症了。”

　　言非凡摸了摸她的头顶，笑着说：“最最煎熬的时刻，已经过去了。”

　　“再坚持两三个月，到了百花齐放的晚春，你就可以四处游玩去了。”

　　妍妍脸上的可怜兮兮表情立马散去，一脸憧憬的说：“爸爸说了，等我的脸恢复了，他就陪我游遍山河湖海，弥补我那么多年只能困在小院的凄惨。”

　　言非凡笑着说：“那你可以先把最想去的几个地方找出来，做一下旅游规划和攻略。”

　　妍妍快速的点点头，说：“对，对，先做一下旅游规划，呵呵！”

　　“哎，言哥哥，你有特别想去游玩的地方吗？到时我们一起去啊。”

　　言非凡想了想，说：“我倒是想去大草原和戈壁，见识一下什么叫天苍苍，野茫茫。”

　　田雨插嘴道：“言哥哥，我也想去！”

　　言非凡横了她一眼，打击说：“高中三年，你最多只能在滨海周边转转，是没有长途游玩的时间的。”

　　田雨立时泄了气，蔫巴巴的说：“如同坐牢一样的高中生，好可怜啊……”

　　三人随意的闲聊，等王川回来后，言非凡就带着田雨一起回到了院士小区……

　　走进别墅，言非凡就听到厨房里竟然有动静传出。

　　他急忙拐弯进了厨房，就看到杜秋阿姨正在忙碌着切菜。

　　“杜阿姨，新年好，我可想死你了。”言非凡这话说的是真心实意，一点不夸张。

　　杜秋轻声笑道：“你们的情况，我都已经知道了。”

　　“正好我在家也没事，见我家那孩子整天玩不学习也心烦，就提前过来了。”

　　停顿一下，她又问道：“言医生，有什么特别想吃的菜吗？”

　　言非凡脱口而出道：“红烧肉！杜阿姨，你做的红烧肉，我最爱吃！”

　　“好，做红烧肉……”

　　言非凡离开厨房，来到客厅，就见曾妮、余苏叶陪着一位男子一同起身相迎。

　　这位男子看上去三十五六岁，身材偏瘦，头发拢在脑后扎了一个小马尾。

　　该男子算先开口，很是客气的说：“言医生，您好！我是赵晓婷的朋友黄舜，一名影视编剧。”

　　“冒昧前来，还请见谅。”

　　“黄编剧，您好！请坐！”

　　双方分主客就坐之后，言非凡开口道：“黄编剧，赵晓婷在我这里提起过你！”

　　“洛朝阳那里，你采访过了？”

　　黄舜点头道：“已经谈过了，收集到了很多有价值的素材。至于他的妻子，只能等她苏醒之后再交流了。”

　　停顿一下，他语带期待的说：“赵晓婷告诉我，说言医生您想看一下我的剧本？”

　　言非凡嗯了一声，说：“我确实说过这事！黄编剧，剧本带来了？”

　　黄舜从带来的公文包里，取出一份厚实的文稿递了过来。

　　言非凡接过文稿一看，发现首页是版权声明，第二页就是保密协议。

　　他抬头看向黄舜，就见他有些不好意思的说：“言医生，如今社会的版权意识还有些薄弱，我也是不得已而为之……”

　　“黄编剧，我能理解！”

　　言非凡在保密协议上签了字，继续翻看后面的文稿内容。

　　一旁的曾妮和余苏叶很自觉的，没有凑过来一起观看剧本内容。

　　这是一部电视剧的剧本，有近百页，言非凡用了近十分钟，翻看了一遍。

　　看完后，言非凡合上剧本，沉吟起来。

　　这个剧本讲述的是五个合租一套房的北漂青年三女两男，在京城的奋斗和挣扎。

　　就言非凡读过的感觉来说，这剧本写的相当不错。

　　至少在他看来，这五个人物个性鲜明，情节设计也是相当合理，有冲突，有温情，有笑点，也有泪点。

　　“黄编剧，只有十集剧本，是只写出了十集，还是？”

　　黄舜有些讪讪的说：“一共三十集，剧本我都全写出来了。”

　　言非凡哦了一声，晓得对方这是防了一手，真是够小心的。

　　“黄编剧，我个人觉得，这个剧本相当优秀，你直接去找影视投资公司，他们有大概率会投资的。”

　　黄舜深吸一口气，说：“言医生，不是我自夸，我对这个剧本的优秀深信不疑。”

　　“这个剧本其实是我北漂十年经历的浓缩，有一些情节就真实的发生在我，还有室友和朋友的身上。”M.23sk.com

　　“这个剧本记录了我的青春，还有我和很多朋友的酸甜苦乐。”

　　“所以，我想自己来完成它，在我的手中拍摄出来。”

　　黄舜坦言道：“如果找影视投资公司，鉴于我的资历，他们不太可能让我来全权负责它的制作和拍摄。”

　　听到这，言非凡算是明白了。

　　敢情这家伙是想忽悠外行人投资，好成全他自己大权独握的拍摄梦想。

　　“黄编剧，你需要多少投资？”

　　黄舜犹豫片刻，说：“言医生，一分钱，一分货也适合影视制作。”

　　“投资越多，就能请到高水平的拍摄和制作团队，制作就能更加精良。”

　　“至于演员这一块，我认识不少有实力却不怎么火的演员，片酬支出能节省不少。”

　　黄舜急忙补充说：“我和赵晓婷有过约定，我拉到投资，她也有档期，会出演朱青青的角色。”

　　言非凡点了点头。

　　朱青青在剧本中是一个车模，怀揣着演员梦想，这个角色但是挺适合赵晓婷的。

　　黄舜接着说：“言医生，我仔细算过，要保证剧集达到我要求的制作质量，平均一集的制作成本，不能低于一百六十万。”

　　“二百万，最好。”

　　“如果投资人想要某个大牌明星参演，这投资就得另外谈了。”

　　言非凡沉吟片刻，说：“黄编剧，大体情况我已经了解了。”

　　“五六千万的投资，也不是小数目。”

　　“有了一些眉目，我们再联系？”

　　黄舜见言非凡话语中有送客之意，急忙起身道：“好，到时再联系。”

　　“希望能收到言医生您的好消息。”

　　他面部表情纠结了片刻，又开口说：“言医生，我知道您是一位医学天才，近乎无所不能。”

　　“我知道一位很有钱的大老板，他的孩子得了一种怪病，一直在四处求医。”

　　“如果您能解决他孩子的怪病，我可以肯定，大老板给的酬劳，用来投资我这部电视剧，都是绰绰有余的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1011章 心思多多的编剧免费阅读。https://xs.23sk.com 