    “许大茂，你有什么证据？”

    傻柱不是棒梗，昨天晚上二半夜起床将许大茂的房门以及借回来的自行车锁上。

    这件事情是绝对不会有人知道的！

    这时候的许大茂也开始学刘家成的那一套：“这件事情谁出来作证，我给谁两块钱。”

    但是…这次是真的没人看到！

    过去一分多钟都没人站出来，许大茂咬了咬牙：“我给五块！”

    在场看热闹的人都想要这五块钱，但根本就没人看到。

    “街坊们，咱们要追求实事求是, 作伪证可是违法的。”

    傻柱这番话说出来之后，大院邻居都没有了这方面的心思。

    谁也不知道傻柱和许大茂这件事情会闹到什么程度，如果也像前几天刘家成和贾家的那件事情一样闹到将公安局的同志都介入。

    到时候只要一问，肯定露馅！

    易中海站出来：“许大茂，如果没有证据证明是傻柱做的，那就赔他家的门吧。”

    这件事情到底谁真谁假易中海的心里和明镜似的。

    虽然清楚, 但易中海这种事情肯定要帮傻柱！

    傻柱是以后能够给他养老的人。

    许大茂呢？

    不仅不能够给他养老，还一肚子坏水。

    “刘家成说的可真是没错。”

    “易中海, 你就是事事都偏向傻柱。”

    “你是瞎了眼吗, 我被踹到在地上你都看不到。”

    “就你这样还做大院的一大爷？”

    “呸！”

    许大茂很是不服气。

    他现在是没有证据证明锁门的事情是傻柱做的，但也不想因此就做冤大头。

    刘海中揪住这个好机会跳了出来：“老易，不是我说你。”

    “你这一大爷的公正去了哪里？”

    “许大茂喝醉了酒是踹了傻柱的房门，但傻柱也打了许大茂。”

    “你不能只让许大茂赔偿傻柱，不让傻柱补偿许大茂吧。”

    “我之前做二大爷的时候可都是一碗水端平的！”

    刘海中看似是为了许大茂说话，实则全是为了自己。

    他需要利用这种机会来彰显自己的优越感，顺便踩一踩易中海，看看他还能不能重新坐回二大爷的位置。

    “老易啊，我觉得老刘说的有道理。”

    “许大茂赔偿傻柱的房门没什么问题，但这许大茂也被踹了一脚，是不是应该也让傻柱去给许大茂看病。”

    “你看这许大茂现在还坐在地上起不来呢。”

    阎埠贵紧跟在刘海中之后也站了出来。

    他们两个人都是想着能够重新坐回二大爷三大爷的位置。

    不过本质上两人还是有很大不同！

    一个是为了过官瘾，一个是想着算计好处。

    易中海看着大院的其他人，从他们的目光中能够感受到对他这个一大爷已经有些不满。

    可以说从上次刘家成说他偏向傻柱和秦淮茹的时候，这些人对他的尊重就渐渐减少。

    “这件事情就按照老阎说的做吧。”

    “许大茂赔门，傻柱去给看病。”

    易中海为了维护他四合院老好人的形象，也不敢偏袒傻柱了。

    “你看，这种事情还是需要我这种有经验的人来处理。”

    “我觉得咱们大院有必要再次选一下这个二大爷和三大爷。”

    “我觉得也有道理！”

    “大家伙觉得怎么样？”

    阎埠贵和刘海中两人一唱一和, 但并没有人选择搭理他们。

    碰了一鼻子灰的两个人也只能灰头土脸的站在人群中。

    傻柱对这个处理结果不太满意。

    以前他和许大茂干仗, 易中海都是偏袒他的。

    现在突然让他去给许大茂看病，让傻柱的心里一时无法接受。

    “柱子，我和你一起去。”

    易中海也是担心这两个人在路上再打起来。

    许大茂怎么样他不关心，就担心事情闹大之后傻柱丢了工作。

    “行了，其他人都散了吧。”

    易中海说完之后，带着傻柱和许大茂去了诊所。

    回到后院之后，娄晓娥忍不住的问道：“家成，今天这件事情是不是傻柱做的？”

    “除了他，没别人！”

    刘家成非常肯定的回答。

    许大茂是一个坏种，但这个人坏的彻底。

    不是那种乱咬人的狗，无缘无故不会去冤枉傻柱！

    刘家成不知道傻柱为什么这样做，但是这种半夜锁别人房门的事情，整个四合院也就傻柱这种闲得蛋疼的人才会做的出来。

    ……

    另外一边。

    许大茂来的并不是街道上的诊所。

    而是医院！

    “许大茂，你故意讹我是不是？”

    傻柱本想着在诊所拿几毛钱的药就完事了，没想到许大茂这孙子要求来医院做全身检查。

    “我怎么就讹你了，我就是浑身难受。”

    “现在肚子疼的直抽抽。”

    许大茂弯着腰装出一副很疼的样子。

    在大院的时候，易中海说处理结果的时候许大茂就想到了这一招。

    让傻柱出钱给他做一个全身体检也不错！

    “行！”

    “今天你要是检查不出来什么病症，我让你以后吃不了兜着走。”

    傻柱说了几句狠话。

    “行了, 柱子，少说几句吧。”

    易中海在旁边也是一脸的不耐烦。

    这件事情就是傻柱活该！

    如果傻柱不锁许大茂家的门, 面对这种讹诈都可以直接报警。

    但现在不行！

    如果公安局的同志真的介入，说不定能够调查出来傻柱锁门的事情。

    来到医院之后，许大茂一口咬定就要做全身检查，一项都不能少。

    在医院里面折腾了接近一个多小时。

    第二天，傻柱担心许大茂耍诈，两人一起来医院取检查结果。

    当许大茂拿到检查结果的时候脸色惨白，整个人一下就被抽空了。

    傻柱看到这种情况也被吓得不轻，不会是他真的把许大茂揍出个好歹来了吧。

    “我来看看！”

    傻柱拿过来检查结果之后顿时傻了眼。

    不能生育了？

    那不就是说许大茂以后是个绝户了！

    “傻柱，我他妈弄死你！”

    许大茂以为是被傻柱一脚踢成这样的，上去就要和傻柱拼命。

    这一次打不过也要打！

    傻柱觉得自己理亏，这一次并没有对许大茂拳脚相加，而是一边挡一边往后退。

    两人被医院及时赶到的医务人员拉开。

    傻柱现在整个人懵的！

    他就踹了许大茂一脚，怎么还踹成绝户了？

    “你们两个怎么回事？”

    “医院是你们在这里打架的地方吗？”

    “没看到这里这么多的病人！”

    医生走过来对着傻柱和许大茂训斥。

    “医生，这个检查结果是不是出错了？”

    “我是踢了许大茂一脚，但不至于把他踢成绝户吧。”

    傻柱额头都开始冒汗。

    这要把许大茂踢成了绝户，事情可真就大了。

    许大茂要是报警，他肯定要去坐牢！

    到时候他这辈子可就完了！

    “他这个不是踢得，而是先天性的。”

    “你那一脚确实让他的小腹淤青，但不过都是皮外伤。”

    听了医生的话之后，傻柱的心情瞬间发生了两级反转，仿佛身上的一块巨石都被卸下了。

    先天性的！

    也就是说许大茂这个是从娘胎里面带出来的，而并非他的责任。

    想通这一点之后，傻柱憨笑着往外跑！

    这种好消息必须要让大院的其他人都知道，只要这个消息传开，以后不用他在破坏许大茂的相亲。

    压根就不会再有人给他说媒！

    许大茂整个人都呆滞了，原本以为是傻柱踢得，还想着将傻柱送到监狱里面。

    没想到…竟然是他自己的问题！

    反应过来之后的许大茂赶忙去追傻柱，他知道傻柱这个时候要去做什么。

    “傻柱，柱哥。”

    “以前都是我的错，是弟弟做的不对，以后我绝对不再和你作对。”

    “你说什么就是什么！”

    “这事你放弟弟一马，千万别说出去。”

    许大茂怂的像个三孙子似的，连连道歉承认以前的错误。

    这种事情要是被大院的人知道了，那他以后都别想再找到媳妇！

    媒婆都不登他家的门！

    “许大茂，你也有今天啊？”

    “我告诉你…这件事情不可能。”

    “哈哈哈！”

    傻柱狂笑着跑出了医院，拉都拉不住。

    两人互斗了这么多年，各有损伤。

    但今天…傻柱算是找到了许大茂最痛的软肋。

    想让他为许大茂保守秘密？

    做梦！

    “傻柱，你要是敢将这件事情说出去，老子要了你的命。”

    ……

    中午傻柱在轧钢厂做饭的时候将这件事情告诉了食堂的大嘴巴刘岚。

    傻柱知道这件事情只要让刘岚这个老娘们知道以后，就意味着整个轧钢厂基本上都知道了。

    果不其然！

    到了下班时间，轧钢厂已经有不少工人在知道许大茂是绝户的这件事情。

    傻柱更是第一时间跑回四合院，迫不及待的将这个‘好消息’说了出来。

    听到许大茂是绝户，整个大院都沸腾了！

    连下班回来刚好路过的刘家成都忍不住笑了出来，许大茂是绝户这件事情终究是瞒不住了。

    阎埠贵凑了过来问道：“傻柱，你说的这是真的吗？”

    “三大爷，这事千真万确！”

    “医院给的那个检查单上可是写的清清楚楚，许大茂不能生育。”

    “街坊们，这可不是我瞎说啊，是人家医院给检查出来的，检查证明上可是盖着大红章呢。”

    傻柱站在中院的一个石台上口若悬河。

    说的那叫一个有声有色！

    许大茂绝户这种事情对傻柱来说甚至比过年都高兴。

    “嘿，没想到许大茂竟然还是个绝户。”

    阎埠贵心里也是乐开了花。

    这叫什么？

    这就叫报应！

    看许大茂以后还敢不敢嚣张，还想着抢他家老大的媳妇？

    这件事情说出来之后，许大茂以后都别想再找到媳妇！

    “许大茂就是坏事做尽才会绝户！”

    “这个王八蛋就该被老天爷收了。”

    贾张氏在中院也跟着兴奋起来。

    可以说现在只要有人比贾家过的惨，她就幸灾乐祸。

    许大茂这么有钱，每次去乡下公社放电影就能带回来一些土特产，就没见分给贾家一些。

    上一次大院要给贾家捐款，就是这个混蛋带头要拿回属于自己的钱。

    现在绝户了吧？

    活该！

    她家是过得不好，但还有香火。

    许大茂有什么？

    狗屁！

    在贾张氏的带动下，大院的一些老娘们也开始跟着开始议论纷纷。

    “许大茂就是坏事做尽了，这才落得绝户的下场。”

    “谁说不是，自古绝户那都是恶人！”

    “……”

    大院的这些老娘们基本上都是文盲，封建迷信根深蒂固。

    认为绝户那就是遭了报应！

    围在一起谈论的那叫一个人热闹。

    而这番话刚好被下班回来的易中海听到，脸色瞬间就变得极其难看。

    因为…他就是一个绝户！

    这些人一口一个绝户的骂着，让易中海感觉就是骂的他。

    “一大爷，我告诉你一个好消息。”

    “许大茂遭了报应，变成了一个绝户！”

    傻柱这话不说还好，说出来之后易中海彻底崩不住了。

    “傻柱，你就是一个混蛋！”

    易中海气呼呼的回到了自己房间，然后咣的一声将门关上。

    傻柱愣在原地好一会功夫才反应过来自己说错了话。

    一大爷和许大茂一样！

    不过这事真不能怪他，因为他实在太高兴了，就把这茬给忘记了。

    回到房间的易中海就看到一大妈坐在床沿上抹眼泪。

    大院的那些讨论一大妈怎么可能听不到，但她又不能去和那些人去吵。

    因为不论她怎么去吵都是自己理亏，甚至还在别人面前承认自己就是绝户。

    “我们又没有做过什么伤天害理的事情。”

    “怕什么！”

    易中海一屁股坐在椅子上，拿起桌上的瓷缸杯然后又重重的放下。

    他现在同样是一肚子的气！

    虽然知道这些人说的是许大茂，但每次听到‘绝户’这两个字的时候就让他心痛。

    在这个年代没孩子是一件在外人面前抬不起头来的事情！

    虽然表面上大院的人见了他客客气气的，那全是看在他一大爷的面子上。

    背地里不知道怎么说他呢。

    下班之后，大院的工人陆续回到大院。

    这个时候，一脸颓废的许大茂也从外面走了回来。

    他在医院里面和医生再三确认，检查结果没问题。

    他确实有病！

    许大茂现在也只能不甘心的接受这个结果。

    刚进入前院就听到傻柱在中院说他绝户的事情。

    许大茂气的浑身颤抖，捡起地上的一块石头就朝着中院冲了过去。

    他今天非要弄死傻柱这个王八蛋！

    ……

