    看完属性后，赵宏山开始仔细的打量眼前的亡灵巨龙。

    高三米左右，长六米左右，展开翅膀能达到七米多宽。

    鳞片是灰黑色，生前应该是一只黑龙，全身还有一点点腐烂的斑点。

    翅膀上有一些破洞，不过被一些白色的能量弥补了，形成了完好的翅膀。

    眼睛的位置是两团散发着白色光芒的魂火，此时正冷冷的看着自己，没有声息。

    显然亡灵巨龙是不要呼吸的。

    看了一会后，赵宏山小心翼翼的靠近，摸了摸龙首。

    而亡灵巨龙对此一点反应都没有，如果不是偶尔眨动的眼皮，还以为是一座雕像呢。

    看着亡灵巨龙依然一动不动，他便开始下达命令试试。

    “蹲下。”

    随着他的话落下，亡灵巨龙马上就开始蹲下，连一秒的停顿都没有。

    很快，他又下达了其他命令，而亡灵巨龙表现的就像提线木偶一样，一一照做了，没有一点表情，也没有一丝不耐烦。

    玩了一会后，赵宏山终于明白了这个亡灵巨龙根本没有自己的意识的。

    于是他让亡灵巨龙趴下，然后踩着翅膀爬上了它的背部。

    不过找了一会，他并没有找到可以抓的地方，于是准备让亡灵巨龙飞起来试试看。

    而亡灵巨龙煽动翅膀的时候，让在其背上的赵宏山一阵站立不稳，差点摔下去。

    于是赵宏山连忙让亡灵巨龙停下。

    稳住身影后，看着亡灵巨龙光秃秃的背部，感觉到一阵为难。

    他还想骑着亡灵巨龙上天，试试什么感觉的，但是没有一点凸起可以抓住，也没有马鞍可以座。

    这让他完全没有着力点可以固定在亡灵巨龙背上。

    一会后，他只能放弃了这个想法，然后带着亡灵巨龙向森林出发。

    ……

    一个小时后，赵宏山便横扫了整个小岛。

    有四群小怪和一群精英怪，不过都是一阶的野怪，而亡灵巨龙连一点血都没有掉，就一口圣光吐息，一群怪物的直接全灭了。

    一共获得了三千金币和三千晶石，还有四个木制宝箱和一个铁制宝箱。

    可能是运气在之前全都用光了吧，在木制宝箱中，只开出来十一件普通级装备和一件精炼级装备装备。

    白色装备有普通的刀，剑，头盔，护甲，护腕，护腿，靴子，盾牌等等。

    这些装备基本上都是增加一到两点攻击防御力，而且没有一点附加属性的。

    精炼级装备则是一件法杖，可以增加一点精神力和一点法强。

    一点法强可以增加一点法术伤害，比如原本圣光惩戒只能一点法力值造成一点伤害，他装备了法杖后一点法力值就能造成两点伤害了。

    而铁制宝箱中，他开出了两件普通物品和一件精良物品。

    普通物品是弓箭和箭矢，精良物品是一件项链，装备后可以增加每十分钟一点法力回复。

    而在击败了小岛中央的精英怪后，他还收了一个系统消息。

    “叮，你以清除小岛所有敌人，彻底成为小岛的主人，现在开放领主技能。”

    于是赵宏山连忙打开了系统查看个人信息。

    赵宏山：1级亡灵领主

    经验：100/100（可升级）

    人口；69/100

    血量：11/100

    法力值：1/10

    攻击力：1-2

    防御力：0

    天赋：圣光之主（所属该势力的生物将自动转换为圣光属性，普通攻击中携带圣光攻击属性。）

    天赋技能：圣光惩戒（一点法力值造成一点伤害），圣光护盾（一点法力值增加一点护甲），圣疗（一点法力值恢复一点血了）

    种族技能：亡灵召唤（可以消耗法力值从尸体上召唤一个亡灵，具体消耗视目标而定）

    领主技能：领地移动（消耗一百晶石可以移动领地一公里距离，可以增加晶石加速移动速度）。

    领地保护（可以消耗晶石，制造一个保护领地的能量罩，一点晶石一点保护罩的血量）。

    寻找海岛（可以消耗一千晶石，寻找周围一百公里范围内的海岛）

    领地隐蔽（消耗一千晶石可以隐藏一平方公里的岛屿隐藏起来）

    这四个领主技能都是对领地使用的，包括了移动，防御，搜索和隐藏。

    不过都需要消耗晶石才能使用，看来晶石是个好东西。

    而从这里，他也发现了金币和晶石的区别。

    金币是用来招募部队的，而晶石则是和领地相关。

    比如建筑兵营，使用领主技能。

    以后可能还有其他地方需要，不过目前还不清楚。

    同时，他发现自己经验足够了，于是点了升级。

    “叮，升级请进入领主府。”

    咦？升级还要回去吗？不是当场升级么。

    摇了摇头，赵宏山便带着亡灵巨龙回去了。

    等他回到领主府后，发现第一个亡灵侍僧已经招募出来了。

    于是消耗一百金币再招募一个，接着让刚招募出来的亡灵侍僧去帮忙建兵营了。

    这时，他发现那些残血的亡灵侍僧血量差不多已经回满了。

    而根据走之前，他们剩余的血量推测，大概恢复血量是十分钟一点。

    这应该是亡灵在腐地恢复的速度，至于在腐地外。

    赵宏山看了眼自己依然只有十点血，明白亡灵族在腐地外，估计是无法恢复血量的。

    一会后，他就走进了领主府。

    领主府内部只有三样东西，一张床，一张桌子和一张凳子。

    点击了升级后，很快就有一阵金光出现，包围了他。

    这让他感觉十分舒服，全身暖洋洋的。

    一会后，金光结束，而他也感觉自己的状况前所未有的好。

    其他的没有什么变化，就是属性提升了。

    首先就是血量的上限达到了200点，攻击也变成了2-4点不少，防御力从0提升到1。

    不过二级升到三级所需的经验，也变成了1000点。

    这时，他发现自己似乎没事干了。

    埋骨之地还需要六个多小时才能建好，所以只能看看周围的岛屿了，去打点资源了。

    看了眼亡灵巨龙，赵宏山没有急着使用领主技能，寻找岛屿，而是让后者飞上了天空。

    刚才他就发现了，其实自己可以在系统上，获得手下部队的视野的。

    如果能让亡灵巨龙直接看到，那不是可以节省一千晶石了么。

    不过他想的是很美好，但是现实却是很残酷的。

    亡灵巨龙飞上了天空后，他发现这个世界有着淡淡的雾霾。

    距离近的时候，完全感觉不到。

    但是看一公里以外的时候，就会白茫茫的一片，距离越远越模糊，最多只能看到十公里。

    一会后，赵宏山无奈的让亡灵巨龙回来，然后消耗了一千晶石，开始寻找岛屿。

