    所以我银蜂了对吧？

    方别这样平静说道。

    并没有太多的惊喜和意外。

    因为本来就是水到渠成的事情。

    杀死宁欢进入江湖榜甲榜第七，相比之下，一个区区银蜂是真的有点不够看。

    怎么说呢？

    事实上，理论上要杀死二十个宁欢才能升到玉蜂，但这毕竟是理论值，萍姐和秦都是玉蜂，也没有见到江湖榜上被清空一遍。

    当然，萍姐从十六岁杀到二十九岁，杀了整整十三年，才慢慢从木蜂杀到玉蜂的。

    “是的。”何萍点了点头，然后从口袋里拿出来一对银白色的令牌，将其中一个扔给方别：“你的，还有林雪的。”

    方别用左手接过令牌，在手中把玩了一下。

    银蜂的令牌当然就是纯银制成的，在手中把玩起来沉甸甸的。

    换句话说，银蜂令牌也终于值一点钱了。

    毕竟这么大的银疙瘩，是真的有十两重了。

    背面是虚化的蜜蜂翅膀，隐隐可以看到一个蜂巢的图标，正面则刻着一些复杂看不清楚的纹路，单论做工而言，银蜂的令牌和之前的木蜂铁蜂铜蜂简直不可同日而语。

    所以在防伪和确定身份上，令牌也有了更多的花样，因为银蜂在蜂巢中，真的已经开始享有大量的特权了。

    方别在手中将这枚令牌看了片刻，然后抬头看向何萍：“成为银蜂之后，就不需要固定在一个驻地执行任务，而可以任意在蜂巢指定的范围内逡巡。”

    其实之前就有过先例，杀商九歌的时候，任务在洛城被何萍拦下来，于是蜂巢就提升了商九歌的任务等级，直接提升到了天字号，然后调动一组金蜂三组银蜂前来围杀。

    而作为反例，这次宁欢事发突然，也打了一个蜂巢措手不及，所以蜂巢接连骚操作，强行将方别提升为铜蜂，然后以特殊规则——当前驻地情况下，铜蜂可以参与天字号任务，最终把任务下发到了方别的手里。

    怎么说呢？

    只能说办法永远是比苦难多。

    只要蜂巢愿意，那么骚操作就是层出不穷的。

    何萍看着方别，点了点头。

    之前那三对银蜂可以来洛城执行任务，换句话说，如果方别想的话，方别也可以离开洛城。

    “那么我们也可以走了。”方别看着何萍，认真说道：“虽然说我还是挺喜欢这里的。”

    “但是鉴于有些事情发展的实在太快了，现在想不走，恐怕也得走了。”

    “嗯。”何萍嗯了一声。

    这就是方别反复向何萍征询意见的原因。

    就像何萍说的那样，方别其实早就考虑清楚接下来该怎么做了。

    但是他必须征求一下何萍的意见。

    因为方别已经打算离开洛城了。

    “只能说所有的事情都是慢慢从小事发酵的。”方别笑了笑：“当初我杀宁怀远的时候，可真没有想到后面还会牵扯到那么多的事情。”

    “但是这一切既然发生了，就只能随机应变，走一步算一步。”

    “所以这个世界上，想要安安稳稳，就不要去沾染因果。”

    “可是偏偏刺客就是最沾染因果的职业。”

    “所以这天地间的刺客大多数都活不长。”

    方别难得地开口说了这么多话。

    何萍这次没有回答。

    “所以走吧。”方别看着何萍，继续说道：“趁这次的风波尚且没有来到洛城，趁我刚好银蜂。”

    “在一切开始之前离开，避免更多的风波和因果。”

    何萍点了点头，淡淡道：“其实我挺喜欢这里的。”

    八个月前在燕京的风雪中，两个人乘坐马车一路来到这个小城。

    八个月之后，就要被迫离开这里。

    虽然说之间确实经历了许多，也收获了许多，但是也到了不得不告别的时候。

    “我也挺喜欢这里的。”方别看了看窗外。

    然后在床上一个翻滚下床。

    少年的手依然被包成粽子，方别走到窗前看了一下窗外。

    窗外是小小的静谧的院落。

    霄魂客栈今天没有开门。

    ……

    ……

    入夜。

    霄魂客栈大堂。

    “情况就是这么一个情况。”方别把包的像是粽子一样的手放在桌子上，不过并没有人敢轻视这个少年。

    事实上，之前就没有人敢轻视方别，现在更不可能有了。

    如今坐在霄魂客栈大堂长桌边的，没有不知道方别和那个华山令狐冲关系的。

    所以他们也知道到底是谁杀了宁欢，代价又是什么。

    如果用这样一只手的代价就能够杀死宁欢这样的人物，天下不知道有多少人愿意在自己的手上包一个粽子。

    “有意见吗？”方别继续说道。

    长桌周围坐了九个人。

    九个人就是都在。

    何萍，方别，黑无，商九歌，宁夏，盛君千，薛铃，端午。

    还有霍萤。

    当初方别排下了斗兽棋，那么今天，这个斗兽棋前所未有地清晰。

    象狮虎豹狼犬猫鼠。

    霍萤是什么呢？

    霍萤大概就是单纯的霍萤吧。

    是的，盛公子回来了。

    盛公子风尘仆仆，星夜赶来，毕竟嵩县说近不近，说远那还真的不是很远。

    方别话音刚落，薛铃就抿了抿嘴唇，开口道：“对不起。”

    这件事归根到底，又是薛铃惹的祸不是吗？

    如果不是薛铃杀了青云道人和酒和尚，之后才知道他们身后那可怕的背景和身份，在纸终于包不住火的当下，只能够选择暂时离开洛城，避其锋芒。

    毕竟单纯因为蜂巢在洛城有所活动，那位圣人就千里迢迢让吕渊过来处理。

    那么现在，有人动了那位圣人的东西，会有什么样的雷霆之怒，就真的可想而知了。

    毕竟天子之怒，便会有伏尸百万，流血千里。

    方别笑了笑，伸手将那枚银蜂的令牌从桌子上给薛铃推了过去。

    “不要总说对不起了。”方别看着薛铃说道。

    “如果真要说对不起，这个对不起不是应该从我开始说起？”

    “如果不是我杀了宁怀远的话。”

    “后面哪里还有那么多事情？”

    此言一出，周围瞬间一片哄笑声。

    是的，如果宁怀远不死，那么宁夏就不会来，宁夏不会来，黑无也不会在洛城留下来，黑无不在洛城留下来，商九歌就不会去打虎还债，商九歌不去打虎还债，就不会被人追杀最终加入蜂巢，宁夏和商九歌不来，那么就不用去找天不老和紫背天葵。

    不去找天不老，那么青云道人和酒和尚就不会死了。

    所以说，都赖方别。

    PS：盟主加更，给盟主King廆才的第三更。

    你看，我最后不还是写出来了吗？

    虽然生死时速！

