    被上千只眼睛注视会是什么感觉？

    万众瞩目？

    兴奋、振奋？

    答案会是不计其数的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但假如这上千只眼睛是来自同一身躯，且这个身躯恐怖狰狞，散着上位者的捕食气息，又会是什么？

    答案只有一个：恐惧！

    此刻的康蒂就是这样。

    康蒂的脑海中空白一片，只剩下了越来越近的怪嘴。

    宛如电锯一般旋转的獠牙利齿，让康蒂的汗毛全部炸起。

    死亡的气息扑面而来。

    僵直的身体在这样的气息中非但没有恢复原装，甚至越的冰寒入骨。

    她整个人被‘冻结’在原地。

    然后……

    眼前一暗。

    秦然的背影挡住了那令她心悸不已的七彩光线。

    “回去！”

    一声带有命令的低喝。

    康蒂就看到让她心悸的怪物，无比顺从的消失在了眼前。

    “那就是‘王兽’吗？”

    康蒂喃喃自语着。

    这是秦然第二次听到欲.望之兽的别称，但他并没有立刻询问，因为，眼前有着更加值得他在意的事情。

    喂养了【艾米达之花】的欲.望之兽变得越具有攻击性了，但是……对他的命令却越的顺从。

    这并不是错觉。

    以往秦然召唤欲.望之兽时，双方也是有着交流的。

    虽然欲.望之兽只能出一点儿简单的意思，但是当遇到与自身意愿不同的命令时，欲.望之兽也是会不满的。

    可刚刚并没有！

    随着他的一声令下，欲.望之兽就这样散去了。

    反常的状况，让秦然的目光紧紧的盯住了【艾米达之花】。

    “是这些花的力量！”

    这一点，秦然是无比肯定的。

    可猜测也随之出现。

    “暂时的驯服？”

    “还是长久的？”

    “有没有后遗症？”

    面对欲.望之兽这种由自身欲.望、情绪而诞生的怪物，秦然一点都不敢大意，他可不想成为血肉傀儡那种东西。

    秦然细致的检查自身。

    系统没有任何提示。

    两颗心脏的跳动也是强健有力，同样的没有异常。

    秦然微微松了口气。

    但却没有彻底放下心。

    “‘王兽’是什么？”

    秦然扭过身，看着还心有余悸的康蒂。

    他希望从对方的嘴中获得更多的信息。

    “‘王兽’是‘皇帝’的象征之一！”

    “这是我们古城守护者间都知道的，但更多的，却是一无所知。”

    康蒂这样说着。

    然后，以一种奇怪的目光看着秦然。

    很显然，康蒂想到了秦然‘王族’的身份，再加上对秦然‘言听计从’的欲.望之兽……

    “你会成为‘皇帝’吗？”

    康蒂问道。

    此刻，曾经的赏金猎人、伊索古城的守护者早已经将心中的气愤扔到了一边。

    她需要确认一件对她来说无比重要的事。

    “伊索古城的守护者有对‘皇帝’效忠的义务？”

    秦然问道。

    “你知道？！”

    康蒂惊呼出声。

    看着康蒂吃惊的脸，秦然摇了摇头。

    他当然不知道。

    不过，这样的事情，不难猜。

    联系一下伊索古城和尼克王朝的关系，还有对方刚刚小心翼翼的表情，基本上就是一目了然了。

    “我不是‘皇帝’，不需要你的效忠！”

    “你完全不需要担心！”

    说着这样的话语，秦然将其他人喊到了这间密室，他指挥雷哈德、烈将长满了【艾米达之花】的‘树’连带着根须附近的土都挖了出来。

    “将它带上马车！”

    “你们保护好它！”

    秦然对着雷哈德、烈和三个异种骑士说道。

    事实上，不需要秦然吩咐，在看到这棵树后，三个异种骑士已经知道该怎么做了。

    毕竟，这是可以救命的东西！

    它们又怎么会忽视。

    除开这棵‘树’外，密室内的其它物品对秦然的价值并不高。

    那些珠宝只是普通的珠宝。

    一些看似古雅的刀剑武器，也都是装饰品，没有任何一件拥有特殊的力量。

    略感失望的叹息了一声后，秦然转身走出了密室。

    “等等！”

    “25……殿下等等！”

    康蒂追在秦然身后，称呼也在刻意的改变着。

    “你跟随车队返回卡尔哈特兵营！”

    “我需要先行一步！”

    秦然的脚步并没有停下。

    在走出大厅时，秦然马上使用了【夜枭令牌】。

    希律律！

    嘶鸣声中，一匹赤眼黑色的战马从阴影中冲出。

    秦然翻身上马，转瞬就消失不见，只剩下康蒂呆呆的站在原地。

    “随着阴影而来的赤眼黑色的战马？！”

    想到了什么的古城守护者傻傻的看着秦然消失的方向。

    不单单是古城守护者这样，烈、三个异种骑士也全都是这副模样。

    “阴影中的灾厄！”

    “黑暗中的主宰！”

    “熔岩为甲，巨剑撕裂天地！”

    “当我重新归来时，虚空中的怪兽将再次怒吼，阴影中的战马将再次驰骋！”

    “卑劣的反叛者啊！”

    “请等着我！”

    “我已归来！”

    ……

    彷如长诗，又如战歌。

    烈、三个异种骑士同时高唱。

    不需要练习。

    因为，它们早已练习了上万遍。

    从它们出生开始，它们的父母就告知了它们应该用怎么样的语调来咏唱，应该用怎么样的姿态来对待印证了的那位。

    “陛下！”

    烈、三个异种跪倒在地，冲着秦然消失的方向高喊着。

    康蒂犹豫了一下。

    最终，也选择了跪下。

    在伊索古城守护者留下的隐秘中，也有着类似的传闻。

    不如异种详细，但也让康蒂知道自己该怎么办。

    ……

    微热从【卓越之铠】内传来。

    那是秦然贴身存放的徽章【狮心王】散出的温度。

    若有所感的秦然回头看了一眼早已消失不见的修德林城堡。

    然后……

    他猛地看向了前方！

    那里是卡尔哈特兵营的方向。

    如模糊感应倒修德林城堡一般，他也感应到了卡尔哈特兵营的变化。

    相较于修德林城堡的模糊，卡尔哈特兵营是清晰的。

    厚重的城墙倒塌了。

    繁荣的街道一片狼藉。

    火炮的怒吼一次次响起。

    残余的异种依靠着核心区域的布置苦苦挣扎着。

    受伤的易德尔站在一处防御工事内，面容狰狞的冲着突然来袭的敌人举起了手中的遂枪。

    在它的身后，一个又一个的伤员被抬入了坚固的大厅。

    而在大厅内……

    遍地伤员。

    有异种，也有人类。

    一个仅剩下上半截身躯的异种哪怕接受了治疗，也已处在了弥留之际。

    生命流逝，让它恍惚到神志不清。

    它的人生开始如走马灯般倒流。

    最终，停留在父母面带笑容教导它所唱的那长诗、战歌。

    本该忘却的长诗、战歌，在这个时候是这样的清晰。

    不由自主的，异种张嘴轻唱起来。

    “阴影中的灾厄！”

    “黑暗中的主宰！”

    “熔岩为甲，巨剑撕裂天地！”

    “当我重新归来时，虚空中的怪兽将再次怒吼，阴影中的战马将再次驰骋！”

    “卑劣的反叛者啊！”

    “请等着我！”

    “我……”

    ……

    并没有唱完，异种就没有了声息。

    但这长诗、战歌却没有停下。

    大厅内受伤的异种仿佛心有默契，在这一刻同时开口了。

    它们生高歌。

    声音从大厅内传出。

    不仅清晰可闻，还声震苍穹。

    成千上万道的声音汇聚成一道——

    “我已归来！”

    ……

    顿时，【狮心王】从微热变成了滚烫！