    梁淑窈冷哼了声：“肯定是有人在里面捣鬼，我们的产品那么好，付出了那么多的心血才成功的，才不会出问题呢。”

    “如果不是我们竞争对手做的，那也许就是什么心理阴暗，见不得我们好的人暗地里动的手脚。一定是这样！”梁淑窈气鼓鼓地开口，眼中满是不忿。

    宁芷嫣笑了笑：“好了，别气了。我们先等等看，看看有没有人来索要赔偿的。”

    在梁淑窈的话语下，心中的不安和焦虑仿佛都消失殆尽，宁芷嫣的心再次安定下来。

    既然杜云恒已经有所动作，宁芷嫣也重新投入自己的工作中。

    然而，一整天下来，竟然没有一个人来索取赔偿的。

    公司上下所有人的心都松了口气，这一事实无不说明，她们的产品并没有任何问题，有问题的是背后造谣污蔑的人。

    “我就说嘛，我们的产品一定没问题的，怎么可能使用过敏呢。”

    “是说，说使用过敏的人一定是没用过我们产品的人，要不就是眼红我们产品销量好的，肯定不是我们的客户！”

    “这背后造谣的人谁啊，那么缺德，真的快吓死我了，我还真以为是我们的产品出问题了呢。”

    很显然，这次在网络上闹得沸沸扬扬的过敏事件把公司的员工都吓了一跳，很多人心惶惶，生怕公司的产品真的出了问题。

    这一整天都没人拿着购买的产品和票据证明过来索赔，显然给所有的员工都吃了一个定心丸。

    事件显然不可能就此结束，被造谣污蔑了定然要反击回去。

    靳皓川和杜云恒两人很快又联系好相关媒体报告此事，拿出证据说明这件事的情况，并披露出之前的过敏事件是因为有人使用了仿冒品的缘故，而背后显然是有人恶意中伤。

    消息一出，众人哗然。

    一时间，相关的新闻报道出现之后，陆陆续续有很多人在网上上传了自己购买的正品图片，以及购买产品的票据证明，证实杜氏集团和靳氏集团所言非虚，她们使用过产品后并未产生过敏反应。

    其中上传证据为杜氏集团和靳氏集团证明清白的，不乏一些网络红人，明星大腕。

    这些人的话语很快得到了一大票粉丝的支持，纷纷表示相信自己偶像的话，支持杜氏集团和靳氏集团新研发的产品。

    随后，通过广大群众的力量，率先造谣的那批人很快被人肉出来，证实他们并没有购买过睡莲精华洗漱用品和樱桃萃取精华护肤用品。

    为新品证明“清白”的人越来越多，也有越来越多的人因为这次的事件，知道了杜氏集团和靳氏集团合作研发的新品。

    “恐怕背后捣鬼的人也没想到，这次的事情，算是给我们免费打了个广告。”杜云恒笑容满面。

    宁芷嫣看着男人淡定从容的模样，也忍不住笑了：“没想到你们是早有预谋，竟然连我也隐瞒了。”

    在媒体纷纷报道此次事件之后，众人的目光纷纷集中到了合作研发的新品上面，理所当然的，产品受到了广泛的关注，效果比任何一次广告效应都要好。

    不仅洗漱用品和护肤用品的新品大卖，与杜氏集团和靳氏集团相关的旗下产品销售量也再创新高。

    “和我一起去附近的专卖店看看怎么样？”杜云恒向宁芷嫣发出邀请。

    宁芷嫣也笑着答应了：“我也正有这个意思。”

    两人相携着往专卖店而去，在商场中随意地逛了逛后，很快来到了产品的专卖店，显眼的广告牌下，原本陈列中的新品几乎销售殆尽，只残留最后一件。

    宁芷嫣本想拿起看一眼，没想到有一只手比她更快地拿起由樱桃萃取精华的护肤品。

    “太幸运了，还有最后一支！”手中拿着护肤品的女孩子兴奋不已，似乎察觉到了什么，她抬头看了一眼宁芷嫣的方向，有些恋恋不舍地看了眼自己手中的产品，“你也是过来买这个护肤品的吗？”

    宁芷嫣还未回答，那个女孩警惕地看了她一眼，抓紧了手中的产品：“这是最后一件了，是我先拿到的，你、你等下一次吧。”

    “我不需要，给你吧。”宁芷嫣失笑地摇头，没想到来专卖店会遇上这种事。

    幸好她原本就不是奔着买产品过来的，不过看到自己参与负责的项目产品这么受欢迎，心情还真是有点微妙呢。

    “那我去付款了啊。”看到宁芷嫣温柔和善的态度，女孩似乎感觉有些不好意思，“谢谢你。”

    “很开心？”杜云恒走近她身旁。

    宁芷嫣收回落在女孩身上的视线，抬头看了他一眼，嘴角的笑容扩大：“很开心，真的很开心，我从来不知道自己负责的项目取得成功会那么让人开心。”

    “很久没看到你笑得这么轻松了。”杜云恒定定地看着她脸上的笑容，眼神有些复杂，低低的声音几乎耳语，“你过得开心，我也就安心了。”

    宁芷嫣脸上神色一僵，眼中的光芒黯淡些许：“是么……”

    似乎，确实很久没有真正舒心地笑过了，因为……

    她的视线不自觉地飘开，突然她的目光触及前方某一点，脸上的神色彻底僵硬下来。

    “看到你现在这样……”杜云恒话说到一半，察觉宁芷嫣的变化，声音戛然而止。

    他顺着她的视线望过去，很快明白了宁芷嫣的变化为何。

    “皓川，你等等我嘛。”

    一道熟悉的女声渐渐变得清晰，被叫了名字的男人似乎也察觉到什么，顿住了脚步。

    杜云环自以为是自己的话起到了作用，可脸上的笑容还没来及绽开，便化为了扭曲的怨毒愤恨。

    阴魂不散的女人，怎么到哪都能碰到她？！

    “芷嫣，要不我们再去那边看看？”杜云恒看着宁芷嫣的神色变化，心中一疼，泛着微微的酸涩，忍不住提议。

    宁芷嫣眼神微动，像是没看到靳皓川和杜云环两人的存在一般，招呼也没打，对着杜云恒点点头。

    两人一起往另一个方向走去，肩并着肩离去。

    靳皓川看着两人的样子，神色落寞，手紧紧握成拳头，身上散发着无尽的冷意。

    “皓川，刚刚好像看见云恒和宁秘书了，我们也过去看看吧。”杜云环收起脸上不满的神色，抬手挽住了靳皓川的胳膊。

    如她预料的，男人并没有挣脱她的手，只是身子有些僵硬。

    靳皓川脑海中止不住地回忆起宁芷嫣刚才看到他时冷漠的眼神，那种眼神令他感觉极为陌生，似乎原本抓在手里放在心间的东西很快便要消失一般，心中陡然涌现一股恐惧。

    “云恒，你这是在和宁秘书约会吗？”杜云环故意拉着靳皓川往宁芷嫣两人离去的方向行去，没多久便拉进了四人的距离。

    她故意叫住自己的弟弟，脸上含着笑意：“没想到你也会带着女孩子逛街，以前我想拉着你一起陪我逛街你向来都不肯的，果然碰到喜欢的女孩子就不一样了。”

    这番话一出，在场的几人脸色都微变。

    宁芷嫣脸上有些尴尬，不由得又回忆起之前杜云恒和她告白的情景，下意识地看了眼靳皓川，当看到杜云环挽在男人胳膊上的手时，眼中飞快地闪过一丝受伤。

    见宁芷嫣看也不看自己一眼，靳皓川脸色越发冰冷，眼神像裹了层冰，浑身散发着惊人的寒意。

    “我和芷嫣只是出来看看新品的销售情况。”

    杜云恒出声，打破了现场尴尬的气氛。

    杜云环笑容不变，察觉到靳皓川冷漠的态度，心中对宁芷嫣的怨恨更深：“原来是这样啊，我还以为你们和我们一样，是出来逛街的呢。”

    “既然这样，姐姐你和靳总慢慢逛，我们先走了。”

    从靳皓川两人出现开始，宁芷嫣的脸色就不太好，杜云恒实在不忍心看到她这样，更不忍心让自己的姐姐当着自己的面伤害自己心爱的女人。

    “芷嫣，我们回去吧。”杜云恒环住宁芷嫣的肩，带着她往回去的路走去。

    感受到背后熟悉的冰冷目光，宁芷嫣没有挣脱，只是安安静静地跟着杜云恒离去，从始至终她都没有对突然遇到的两人说过一句话。

    靳皓川看着两人亲密的姿态，墨色眸中涌动着深沉的情绪，他一把挥开杜云环挽着他的手，大步离开。

    “利用完就走了？”杜云环冷笑着快步跟上，毫不留情地讽刺，“你也看到了，那个女人现在有我弟弟照顾着，你还想操什么心？你以为她有多爱你？”

    “住口！”靳皓川低吼了一声，冰冷的视线射向杜云环，将她深深定在原地动弹不得。

    随后，男人不管不顾地大步离去，将杜云环远远地抛在了身后。

    实地考察了解了产品的销售情况，宁芷嫣和杜云恒双双回到了公司，因偶遇的靳皓川和杜云环，两人心思各异。

    这边新品大卖，陆东明自然也得到了消息。

    杜云恒回到办公室继续工作，没多久便接到了一个电话。

    “你狠！”电话一接通，遍传来陆东明气愤不已的声音。

    杜云恒还来不及说些什么，电话便被挂断了，他也不气恼，上扬的唇角很好地将他的心情表现出来。

