    姬清尘他们此时，已经打定了主意，要以拖延时间为主。

    不过，在此时，心中也有一个担忧。

    这个担忧一旦成真的话，那么情况还要更糟糕。

    因为，有些事情，自己这边是做不出来的，但是对方却一定能够做的出来。

    就怕到时候，对方会选择那种做法。

    一旦如此，那么可就真的彻底的被动了。

    只不过，这是内心深处最大的担忧，所以在这一刻，也不太敢说出口。

    因为一旦说出来，动摇的是自己这边的信心。

    为今之计，只有尽可能的去避免这些，尽可能的去掌握好一个尺度。

    当约战进行到第六年的时间，姬清尘他们七百多人，再次出战了。

    这一战，对方刚出现一批两千人的队伍，就让姬清尘心中一沉，脸色都变了。

    是因为这支两千人的半步越道境太强了吗，不是，恰恰相反，不是太强，而是太弱了。

    因为弱小，所以在此时，姬清尘心中更加担忧，甚至于已经猜到了，对方可能要做什么。

    “小心他们……”

    “轰，轰，轰……”

    姬清尘话还没有说完，就已经来不及了。

    两千位半步越道境的星空灵族强者，在这一刻，竟然冲着自己这边的顶尖强者，不顾一切的，直接一开始就自爆了。

    他们的目的，不是杀多少人，甚至于可能一个人都不想斩杀。

    因为，这个数量实在是不好把控。

    一旦自己这边人数，降低到了七百，那么就可以补充人数了。

    甚至于，他们都做好了最坏的打算，生怕自己这边，最终为了大局，也有人选择放弃自己的生命。

    以此，来获取补充的机会。

    所以，他们选择直接自爆，来重伤自己这边的顶尖战力。

    一旦这些人受伤，可要比斩杀一批人，更加有作用。

    他们料定了，自己这边不可能因此，直接让数十位顶尖的半步越道境强者放弃生命。

    这一招，不得不说是真的狠辣。

    所以，从一开始，他们就已经做好了打算。

    连续的自曝声响起，很多九界大陆这边的半步越道境强者，本来就是为了避免有些事情。

    所以，走在了最前面。

    而现在，他们也是面临危险最大的人。

    上百位顶尖的半步越道境强者，虽然意识到不妙，开始防御。

    但对方即便是在弱，那也是半步越道境的存在。

    自爆之下，并且还是两千人一起，有计划的执行。

    毫无疑问，九界大陆这边，顶尖的强者，在第一线的，各个身上都带着伤势。

    即便是姬清尘，此时也是一样不例外。

    两千位半步越道境强者自爆，所产生的能量，瞬间席卷。

    能量朝夕在这一刻产生了，并且很是狂暴。

    与此同时，对方的宇宙至尊强者，也出手压制了能量朝夕的席卷范围。

    因此，在半步越道境强者交战的星域之中，能量朝夕更加的狂暴。

    “看你们这些年，也是很辛苦，送你们一份礼物，喜欢吗。”

    就在这一刻，对方的宇宙至尊强者，淡淡的开口了。

    而姬星月她们几个，此刻也是脸色难看的很。

    这一招，实在是太狠了。

    而且，也逼着姬星月，不得不出手。

    因为不出手，也就意味着，这强大的能量朝夕，会朝着自己这边席卷而来。

    这样的话，有可能会导致产生连锁反应，而后蔓延。

    这样的话，正在布置的大战，还没有完成，会受到影响。

    所以现在，心中再怎么愤怒，可对方也不算是破坏规则。

    人家自己放弃了，你能说什么。

    最多只能说，对方的手段卑鄙，但是卑鄙，并不意味着违背约定。

    说的好听，是送一份礼物，但实际上，是送了一份更大的危机。

    包括姬清尘在内，都不能避免受伤，这也就导致了，这七百多人的战力，会出现严重的下滑。

    “都说礼尚往来，你们是不是也该回个礼。”

    “为了大局，应该是可以的吧。”

    更为过分的是，在此时，对方不但不遮掩自己的想法。

    很显然，他所说的回礼，就是让姬清尘他们这些人，其中数十人，选择自己放弃生路。

    这样的话，这一局，就破了。

    但是，这怎么可能呢。

    好不容易修行到了这一步，现在直接放弃了，不可能的。

    况且，九界大陆这边，也没有对方那么殷实的底子。

    更何况，这种事情对方能做一次，谁能够保证，不会有第二次第三次。

    难不成，每一次面临这样的选择之时，都要放弃数十位越道境强者，让他们自己放弃不成？

    现在，对方的行为，让姬清尘他们骑虎难下。

    进也不是，退也不是。

    “宇宙至尊的气度，真的让你们给败坏的干干净净。”

    幽冥鬼主在这一刻，也绝对对方太无耻了。

    以前的时候，总觉得自己不择手段。

    可是现在，自己跟对方比起来，好像还是不如啊。

    身为宇宙至尊，竟然使出这样的手段，真的是让人很是不耻。

    “怎么？本尊看你们辛苦，给你们一份礼物，还不乐意了？”

    “不过，看样子，你们是不打算回礼了。”

    “那么好吧，那就本尊让人去亲自取回一些好了。”

    对于幽冥鬼主的讽刺，对方显然没有放在心上。

    就在说话的时候，已经大手一挥。

    两千名顶尖的强者，瞬间出现。

    与此同时，不灭怨灵的宇宙至尊，也出手镇压了狂暴的能量朝夕。

    这两千人的出现，让姬清尘他们更加处境艰难了。

    这两千人，每一个都是顶尖的强者，其战力，不用想也知道，仅仅看他们的气势，就明白了。

    这两千人，战力都在越八境的极限。

    他们以最完美的状态，最巅峰的战力，出现在这里，就是要给予自己这边重创。

    “你们几个，到底还要多久。”

    在这一刻，姬清尘他们真的束手无策吗。

    不，还有转机。

    这个转机，不在姬清尘的身上，至少没有直接的关系。

    姬清尘此刻，传音给了十余人。

    他们，才是这一次能否转危为安的关键。

    历经五年，本就是最顶尖的并不越道境强者的有些人，也是有进步的。

    比如苍剑，修罗皇，林清雅，宁雨泽，妖皇风华，凌寒焰，商别离。

    他们这些人之中，但凡有一人，能够在此时进阶到越道境，迈入到宇宙至尊的行列。

    那么这一次，就可以转危为安。

    而目前，最有可能的，就是修罗皇和宁雨泽。

    因为这里陨落了太多的强者，都是顶尖的存在。

    修罗皇，一直在吸收那些散落的杀气，而宁雨泽，修的是死亡法则。

    这里陨落了太多的强者，他们虽然陨落，但是这里却也是最合适走宁雨泽这条路之人，更快突破，有更大契机的地方。

    “还差一点，总感觉差一丝。”

    修罗皇在此时，极其的不甘心，但是却也不得不承认，自己总是差那么一丝，可就这一丝的差距，怎么都迈不过去。

    “还要一点时间，恐怕这一战，还是避免不了。”

    宁雨泽在此时，也是给出了答案。

    他们的意思都很明显，差的那一丝，必须要在战斗之中，在生死之间，才有可能突破。

    这是目前，他们晋升最快的途径了。

    否则的话，就需要时间来完成最后的圆满，以此来蜕变和升华。

    眼下之意，那就是必须要出手了，这一战避无可避。

    有人陨落，怕是在所难免的了。

    对方的算盘，终究还是如愿了。

    “你们真以为，本座不知道你们想的什么？”

    “他们，想突破，还差一点，差的这一点，本座帮你们。”

    作为宇宙至尊强者，不灭怨灵那边自然是有人看的出来。

    更何况，他们一直都在关注着这边。

    本来，若是按照正常的情况，那两千人若是不自爆的话，一战之后，他们两个还真的有其中一人，甚至于是两人一起，迈入到宇宙至尊行列。

    若是如此的话，岂不是便宜了他们。

    而且，也打乱了自己这边的计划。

    所以，才会有现在这样的一幕。

    这一幕的发生，是他们不灭怨灵一脉安排的不假。

    但更多的，还是他们必须要经历一关，想避过去，不可能。

    因为，这就是他们的运数，他们想突破，其实真正的转折点，必须是这样的。

    即便是这个转折点，这个运数，不是应在这里，也会是类似于同样的场景。

    也是因为如此，所以他们不灭怨灵这边，也做出了安排。

    他们，要在这一战之中，不仅重创九界大陆的强者，也要斩杀两个可能达到越道境之人。

    又或者，可以更加确切的说，这一战的最主要目的，就是针对修罗皇和宁雨泽。

    其他人，可以在之后的时间里，安排计划再去算计。

    而他们两个，在这一次必须要死。

    错过了，那也就拦不住了。

    所以，这两千位顶尖的半步越道境强者，说白了其实就是为了给他们准备的。

    姬清尘，此刻都是被放在了后面。

    姬清尘再强，可现在依旧是半步越道境。

    而宁雨泽和修罗皇，一旦迈过那道坎，那就是真正的宇宙至尊。

