
刚刚的不愉快在系统吃味的话语中烟消云散，阮芜抬手揪起那坨白团生物的后颈。

“啧，怎么变色了？这个颜色丑死了。”

刚刚还喜欢满眼白的人似乎不见了。

小黑委屈巴巴地抖了抖身子，将身上沾着雪抖落下来，刚开始抖落一两秒，就被自家主人毫不留情扔了下来。

咯噔一声。

雪地瞬间炸开一朵雪白的花浪，浪花中间的猫掉进去，身上的雪随着动作四散而开，露出里层最纯粹的黑。

“这样顺眼多了。”

阮芜颇为满意地点点头，随即拢紧宽大的羽绒服，大步离开。

黑猫反应过来，从雪地一翻身，怂唧唧地跟上去。

医院清晨的大院里，除了满眼的白，便是这么一幅场景，像是随着冬雪降临的一幅画。

后面一只猫，前面一个人。

蓦地，倒是前面的人率先停下脚步，站在大院中间远远看向三号病房楼五楼一眼。

眼神之犀利冰冷与那张脸完美融合，宛若最圣洁的神明。心怀不轨的信徒却在自私阴暗地酝酿将神明拉下神座的心思。

这时，病房五楼。

“樾言，你在看什么？”

说话的人是季沫沫，语气温柔充满母性光辉。

紧接着，房间弥漫开一道轻蔑而恶意横生的嗤笑。

“怎么，你真以为嫁给我爸就能管住我了。”闻樾言说着，视线从窗外转移到房间内，完美到雕刻般的脸上布满阴沉。

毫无攻击性的长相在此刻充满威压，令季沫沫喘不上气。

“樾言，我只是在关心你……”季沫沫低眉顺眼，语气格外失落，然而话未完就被闻樾言打断。

“别搞笑了，一个靠身体上位的女人不配跟我提关心，要不是我爸威胁我非让我过来，我根本不会过来，你是死是活关我什么事。”

他字字诛心，话语如刀狠狠插进季沫沫的心脏，将对方的自尊踩到地上，甚至还要踩上几脚吐几口唾沫星子。

季沫沫难以置信，她不敢相信印象中对自己小心翼翼喜欢着的男孩会露出这么恶毒的嘴脸。

“樾言，你怎么可以这么说我……你不清楚我的情况，根本不懂我的苦衷，我的生活里并不像你们看到的那边轻松惬意，你年纪还小，不理解我的立场，但你不可以这么说我…不管怎么说，现在我都是你的家人……”

与此同时，窗户的哗啦声响起，完全盖过了季沫沫后面的声音。

“病房的味道太难闻了，我打开窗透透气，看你现在的情况没有任何问题，学校还有事我就先离开了。

对了……今天下午我爸会专门赶过来一趟，。”

打转的泪水生生阻断在季沫沫下眼睑，她眸光一沉。

闻樾言这个举动，就是在无声地警告她，和她划清界限。

或者说是完全不想要把她当成家人，让她端正自己的位置。

这还不是让她最打脸的，更打脸的还有——

闻樾言离开病房的最后一刻，冷不丁开口。

“季沫沫，我不管你之前什么想法，但现在你现在已经成为闻家的一员，那就不要做一些蠢事，更不要说什么惺惺作态的假话，太让人恶心了。”

说完，闻樾言离开，只留下季沫沫一个人在病房中彷徨。

*

阮芜离开医院，先去瓷器店挑选了一副精致的杯具，又买了两瓶上好的白酒。

东西准备齐全后，拎着礼品前往杨寄松家中。

杨寄松和季长卿是多年好友，也是季氏集团的大股东，更是目前为止在公司对阮芜为数不多算得上友好的人。

季长卿在世时，杨寄松便负责公司大小事务，季长卿离开后，杨寄松为了帮原身在公司站稳脚跟没少耗费心力。

但由于季振斌夫妇从中作梗，原身对杨寄松的态度很防备，甚至前些天当着其他股东的面和人争执起来，最终不欢而散。

这段时间，季振斌正忙着拉拢杨寄松，邀请杨寄松和自己上一条船。

不过，以她对这位杨总的了解，绝对不会跟季振斌同上一条贼船。

但不敢保证季振斌会不会拉拢不成恼羞成怒威胁杨寄松。

这一趟，她必须过去，一是安心，二是借季父的交情拉拢杨寄松。

叮咚——

“谁啊？”伴随着奶声奶气的声音，房门被从里打开，一个五岁多的男娃娃把门打开。

没等阮芜回话，小孩忽然跑到前面，白软的小手拽了拽她的衣角，扬起一张稚嫩的脸。

“漂酿姐姐，你是过来找爸爸的吗？”

阮芜挑挑眉，“你怎么知道的？”

小孩脸上滑过一抹喜悦，小模样抖机灵抖机灵的。

“因为我在家里看到过姐姐的照片，姐姐是季伯伯的孩纸，对不对？”

她揉了揉小孩的脑袋，弯下腰身视线和小孩齐平，“你说的没错，我就是季伯伯的女儿，宝贝真聪明。”

小孩被逗得咯咯直笑，随即欢脱地拉住她的手，将她往房子里面带。

刚进门，就听到杨寄松的声音。

“小宝，谁来了啊？”

“漂酿姐姐来了。”

阮芜失笑，忙不迭解释，“杨叔，是我，阮芜。”

杨寄松一愣，和身边的妻子对视一眼，随即将电视暂停。

杨寄松和阮芜前段时间关系闹得很僵，基本上没有交流，这时候，他也不清楚应该说些什么，阮芜来得太过突然了。

一旁的杨母赶快站起来，招呼着：“小芜过来了，肯定是过来找你杨叔的吧，这段时间老杨没少在我耳边念叨你，今天你可算过来了，你快坐过来，和你杨叔好好聊聊，你们之间哪有什么隔夜仇。”

杨母对阮芜一向亲切，倒也不是因为杨寄松和季长卿的关系，而是因为她跟原身的母亲相熟。

阮芜没有推脱，提着东西走到沙发边上坐下。

“人来了还带礼物做什么？”杨寄松忍不住皱眉。

阮芜知道他这话没有恶意，只是觉得这样送礼显得生疏。

她打开白酒的包装盒，将两瓶白酒提出来，像一年前那般语气熟稔。

“这份东西可不是送给杨叔你的，是送给婶婶的，婶婶最喜欢茶具，我经过陶瓷店一眼相中便买下来了。

这两瓶白酒才是送给杨叔的，今天我要和杨叔斗一斗酒量，顺便和杨叔谈一下季振斌夫妇的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69999621"  chaptername="第115章  穿成顶级豪门的女霸总5">加入书签</a>
</div>
