 “李长老，这是极阳宗的王董，当年乃是一域天骄，如今修为神桥境巅峰，极阳宗素来与我司马家有些过节，但极阳宗势力极为强大，司马家与秦家联合起来才能对抗，所以，少惹为妙！老祖，还望您不要开口！”

司马家长辈急忙解释道，看见灰毛鸡眼眸一横，立刻快速的说道。

灰毛鸡叹了一口气，“算了，反正讽刺的是你们司马家，你们既然都觉得无所谓，老祖管你呢！”

枯叶宗，三木宗也都是觉得极为奇怪，但并未开口，只是好奇的打量着李墨，此子如此年轻，便可被司马家选为长老，成为这次的主持，想必不简单，很可能还会是一域天骄级别的。

周遭的众修士，则更是震惊了。

“这么年轻就是司马家的长老，还真是恐怖啊，而且还主持今年的选拔！”

“这个主持可不好当，要技压群雄才可，显然，这青年即便是一域天骄，也并没有那个能力。”

“不错，以往的主持，皆是在三域中都素有名望之辈，虚神境之下，就算是三域这些大势力，也不敢有谁敢称一定将其战胜。”

“嗯，以往的主持，可都是当年的一域天骄，虽然没有突破到虚神境，但在神桥境之中，都有无敌之姿，就算这年轻人是一域天骄，怕也是镇不住场面，其他大势力还会觉得是司马家轻看了他们！”

“呵呵，我们等着看好了，其他大势力虽然没有开口，但他们不傻，都是在极阳宗发作，谁都知道，司马家与极阳宗的关系，可不太好看！”

“李长老，现在可以开始了，这是最终的百强修士，给他们随意讲两句，然后道一声开始，剩余的便交给我！”

司马家长辈开口道。

李墨微微点头，然后站了起来，朝着前方走去，旋即站定。

那百位年轻修士，皆是惊讶的看着李墨，这般年轻，甚至他们中大半都比李墨要大，这个年纪真的能够有资格有实力当主持吗？

“诸位修士，虚神山谷乃是不可多得的机会，希望你们珍惜，拼尽全力去赢取这个造化，很可能你们中便有人能够找到突破虚神境的契机！”

李墨沉声道，他此刻代表的是司马家，所以，语气略微威严，站在高处，俯视着百位修士。

百位修士虽有不少心中对李墨并不尊敬，但他此刻代表的是司马家，因此，百人皆是恭敬的弯腰行礼，“我等谨记李长老教诲！”

“好，现在便开始吧！”

李墨道了一声，便转身走了回来。

司马家长辈走上前去，先是一番鼓励的话语，然后百强争夺正式开始，第一轮便要淘汰五十位修士，在这处广场之上，升起了五座平台，每个平台只有一丈宽，只能容纳十人，五个平台只能容纳五十人，剩余无法在一炷香内站到平台之上的修士在，则是淘汰。

一场混战，很快便开始了，李墨亦是朝着下方看去。

百人中，有四人率先来到了四座平台之上，其余修士皆是没有攻击这四人，四人站在不同的平台之上，就仿佛是鹤立鸡群，与下方的混战形成了鲜明的对比。

根本不需多言，李墨便看出来，这四人正是一域天骄，所以其他人不会去自讨苦吃。

不断有修士朝着平台之上飞来，众修士在虚空之中混战，法宝释放出道道绚丽的光芒，种种道法，在广场之上爆发，劲风阵阵，波动不断。

“李长老，来自何处啊？”

极阳宗王董忽然笑着开口道。

“炎域！”

李墨道。

“炎域啊！”

王董微微一笑，那笑说不上是讽刺还调笑，“听闻炎域乃是我下十二域中最弱的一域了，虚神境修士都没有是吧？”

“有三位半步虚神！”

李墨开口道。

“哦？

还有三位半步虚神啊，那我还真是小瞧了炎域，不错！”

王董赞赏道，但谁都能够听出他的嘲讽。

李墨眉头微微一皱，王董此言，让他不喜。

“装什么装，一辈子也不过是神桥境，竟然还敢讽刺半步虚神，老祖穷其一生都未见过如此厚颜无耻之辈，你们说是不是？

你一个神桥境还看不上半步虚神，你有胆量当着半步虚神境修士的面说吗？

你若是敢说，那老祖真的就敬佩你！”

灰毛鸡大声的讽刺道，让周遭围观的修士，还有几大势力皆是听得清清楚楚。

“你……你……”王董虽然讽刺，但也是自持身份，哪像灰毛鸡这般，如同市井泼妇一般，直接双翅叉腰大口破骂，他气得手指发抖，指着灰毛鸡脸色铁青说不出话来。

“该死的畜生，你是什么东西，竟敢辱我我极阳宗长老？”

“还不快快磕头认罪，不然就算你是司马家畜生，我也要将你斩杀！”

一众极阳宗修士，皆是大声吼骂道。

“极阳宗还是这么的嚣张！”

三木宗领头修士摇头道，“不过，这司马家也是活该，竟然派了这么一个年轻的修士，这是看不起老夫吗？”

“就让他们自己斗吧！”

枯叶宗领头的修士亦是微笑道。

“王长老稍安勿躁，您何必与一只畜生较劲呢？

狗咬我们一口，我们总不能还回去吧？”

秦家的领头人开口道，在这种事上，他们自然是与司马家站在一起的，不然极阳宗乃是几大势力中最强大的，凭借他们秦家，或者司马家可远远不是对手，枯叶宗与三木宗亦是如此，单单的一宗根本无法比拟，唯有联合起来。

“你说谁是畜生？

你说谁是狗？

你这个老头嘴里真臭！”

不曾想，还未等极阳宗王董开口，灰毛鸡便开口了，好在它知道秦家的这位修士并不是真正的奚落它，所以语气还算不错，但这语气让秦家修士听后，皆是露出了怒气。

“长老，不用管了，让这畜生与极阳宗的修士去斗，自己想死那么便怨不得别人！”

“就是，这也太不识好歹了吧，简直可恶，该死！”

秦家长老，亦是不悦，但在这等大事之上，他还是忍了下来，依然对极阳宗王董道：“王长老，就当是看在我秦家的面子上，先算了吧，毕竟这种场合若是发生争斗，贻笑大方，让三域修士如何看待我们？

何况百强比试还在进行中！”

王董深深呼吸，狠狠看了灰毛鸡与李墨一眼，转过头去不再理睬。

 