    弈世这些粮食，估计也会被贪走。

    明目张胆，这种贪污在任何朝代末期都很严重。

    管不了，一千旦粮食，负责登记造册的大官一听。

    那么多粮食，我悄咪咪摸走几十旦没关系吧？

    下一级官员一听，那么多的粮食，我瞧瞧拿走十几旦没关系吧？

    再往下就的官员一听......摸个几旦走没关系吧？

    这种情况下，便是属于官官向庇。

    上头要是敢查最低一级贪官，他索性来个将功补过，坦白这匹粮食到我手就已经少那么多那么多。

    然后把他的上级给供出来，再然后一层一层往上供。

    所以，这种情况下，官员们都选择不说。

    弈世随手赏了点铜钱，小官眉开眼笑。

    “希望是冰山一角吧。”弈世叹气。

    当官得贪，在古代能有多少不贪的官员？

    汴江最大的官就是李知府，如果他手底下的官员都这样了，其他地方还得了？

    又走了一圈，弈世对后秦的感官微微改善一些。

    起码看到了官府在赈灾，他们还肯赈灾是好的。

    搁在明末时期，官府都没钱赈灾，让灾民自己死去。

    弈世带着大量粮食和经营财宝，雇佣几十个马夫马车，排成一条条长龙，比起灾民队伍。

    更吸引人瞩目。

    弈世特意打听了一下粮价，他现在有一条致富之路。

    那就是炒作粮食，大水过后，又加上洪水灾民瞎鸡儿乱跑，把消息传得都是，粮食价格飙升。

    大米铺都不愿意贱卖粮食，非要抬价。

    还好萧广公派的人都愿意一条龙服务。

    直接把弈世送到了家门口。

    一听弈世回来了，全村人连忙出来迎接。

    “弈公子颇得民心啊。”那带刀御侍笑呵呵道。

    “你对人善，自然有人对你善。”

    李晓婉和莹花都来到村门口迎接。

    但是见到弈世后边一条条长龙队伍，脑子都愣了一下。

    好多辆马车！太多了，多到妹子们都数不过来。

    “公子，这些都是？”李晓婉疑惑。

    她一开始蒙了一下，心中隐隐约约有个想法。

    “这些都是粮食，足足有十万旦！”弈世说道。

    “十万旦！”凡是听到这个数字的人都惊呼了。

    十万旦，百万斤粮食，连四大家族都未必能拿得出来。

    “十万旦！公子你从哪借来的？”莹花震惊。

    “公子你该不会是把萧宰相的家给抢了吧？”

    御刀右侍哈哈大笑：“区区十万旦粮食罢了，宰相肚子能撑船，宰相府的粮食也能撑船！”

    “你们别乱想，这些都是我找宰相借来的，十万旦！”

    “十万旦粮食，公子你要还到什么时候？”

    “呵呵。”弈世尴尬一笑，没有回答这个问题。

    我也不知道要还到什么时候，凭我这点田地，想要自己还有点困难，最好是萧广公惦记着他这个未来女婿，这点粮食就当做嫁妆了......

    村民们看到粮食，无不欢呼雀跃，聚在一起大喊着弈世的名字。

    他所到之处，咔咔咔齐齐跪下，不知道的人还以为是皇上来了。

    弈世嘴角要咧到耳根旁，爽！实在是太爽了！

    这就是民心所向么？

    这就是百姓爱戴，走一路跪一路。

    虽说弈世对下跪这件事情不怎么感兴趣，现代人对封建时期的那些糟粕礼仪都是不屑的。

    但入乡随俗嘛，他们要跪那弈世就得受着，否则众人皆醉我独醒就显得自己很傻，格格不入。

    弈世在新手村修建了很多粮仓，都是在地下的地窖。

    这些地窖中还放着有冰块，弈世花费千金打造的古代冰箱。

    目的就是为了存放粮食。

    里边一片漆黑，没有阳光，就算是火把在里边也亮不了多久，温度时时刻刻在二三度左右。

    非常适合存放粮食，这十万旦粮食塞进去，估计能放半年多。

    他一边指挥着百姓搬运粮食一边和秦穆琼交谈。

    “明日，我要离开后秦一趟。”

    “嗯。”秦穆琼缓缓点头，随后一愣。

    她以为是离开汴江，没想到是离开后秦。

    “你要去哪？！”

    “去南蛮！”

    “南蛮！？！”秦穆琼和李晓婉大吃一惊。

    “公子！万万不可！南蛮就是一片蛮荒之地，民风彪悍，无法无天，土匪横行遍布，遍地混乱！”李晓婉着急道。

    “我知道我知道，我知道那边不是什么安全的地方，但是我就得去。”弈世无奈。

    “你去哪作甚？本宫也不许你去南蛮，太危险！”秦穆琼眉头微微皱起，反对弈世前去南蛮。

    “这是萧宰相要求我做的。”

    “外公？！他让你去南蛮作甚？！”她们更加不解。

    萧宰相缺人？不可能！缺人也不会让弈世去南蛮。

    这为什么？！

    “他让我去寻萧大人，劝她回家。”弈世想了一个蹩脚的借口，但也就这样能让秦穆琼信服一些。

    总不能跟他说，你外公让我泡萧大人吧？这不是找死么？

    一说出来，这家庭关系也就破灭了。

    秦穆琼三观也跟着碎了。

    “萧大人？”李晓婉老实一点，毕竟事关她的主子。

    “对，萧大人，宰相知道我是替她做事，以为我和她关系比较亲，麻烦我劝萧大人回家。”

    “作为报酬，这些都是他借我的粮，还有两万两银子。”

    “你要粮食作甚？”秦穆琼似乎并不怀疑弈世前去南蛮的动机。

    似乎信了萧广公要求弈世前去找萧大人很合理。

    她估计知道这几人的关系，毕竟秦穆琼也算是萧家的一份子，是萧广公的外孙女。

    “汴江发大水了，许多百姓都需要粮食，若是急需......这些粮食可以作为备用粮食。”弈世说道。

    “什么意思？”秦穆琼不解。

    弈世卖了个关子，呵呵笑道：“我此次前往南蛮，可能要一个月的时间，难民应该不会那么快出现，或许等我回来，你们就知道这些粮食有何用。”

    秦穆琼缓缓点头：“你去吧，尽快把姑姑寻回来。”

    “殿下你也希望萧大人回家？”弈世问道。

    “嗯，外公年龄已高，撑不了多久，还是让姑姑回家看看他吧。”

    秦穆琼想的是一片孝心，但弈世知道内幕，心中暗暗叫苦。

    “这些钱，这些粮食，你们暂且不要动，除非真有不得已的时候，比如李知府强行要粮。”

    “有本宫在，他敢？”秦穆琼霸气说道。

    “呵呵，还得仰仗公主殿下。”

    弈世捐了钱，又买了二十万斤粮食，本来库房就是很空虚，现在萧广公借粮。

    一下让他又富裕起来。

    “公子，你到南蛮之后，可凭借萧大人的势力，发展。”

    晚上，弈世心痒难耐，悄咪咪跑到李晓婉和莹花房中，一口气钻进去，左拥右抱。

    心中美滋滋。

    “你对南蛮有何了解？”弈世问。

    “南蛮，说是蛮荒之地。”李晓婉顿了顿，又道：“但也不是。”

    “何出此言？”

    “南蛮，人多，数量比起北荒来说多很多，北荒地区土地贫瘠，但南蛮不一样。”

    李晓婉这话让弈世更加迷惑。

    他对南蛮有两种印象，第一种就是类似前世古时候的广西，民风彪悍，就连现代二十一世纪初那时候，两村械斗，规模接近上千人。

    第二种印象就是，南蛮类似于非洲，子民未开化，还是原始部落。

    “南蛮......挺肥沃的，但南蛮的肥沃，不是北荒人和后秦百姓驾驭的了。”

    “南蛮，太多猛兽，气候刁钻，不适合耕种，时而大旱、时而大雨、时而大热、时而大湿。”

    弈世闻言，眉头一挑，好家伙，这些不都是非洲气候么？

    应该来说，是非洲加上热带雨林的气候。

    确实够折腾人的，一般百姓还真的驾驭不住这种鬼天气。

    “而且，南蛮地区割裂严重，东边草木丛生，西边确实一片荒漠，南边多有飞禽走兽，北边又是湿地。”

    “确实，不是什么好地方。”弈世若有所思点点头。

    李晓婉安安静静靠在弈世肩头上，她一直都是那种顺服的姑娘，让身为男人的弈世很舒服。

    也就古代男尊女卑能养出这般扬州瘦马，在前世人人平等可不会有这种感觉。

    “公子若是去了南蛮，说不定能发展一番生意，南蛮部落特别多，民风彪悍，战力强，如果公子将来......可以借助南蛮。”

    弈世微微心动，他现在缺什么？

    缺钱？缺粮食？

    这些往后发展发展，绝对不会缺。

    肯定是缺兵马，这玩意烧钱，还烧人。

    更是难以做到白手起家，乡勇可以招募，但若要练成精兵，难上加难，没有一两年时间组不成。

    “行，我就带点东西过去。”

    弈世想了想，是时候打打兵马的注意了。

    将来要造反，怎能没有兵马？

    三人渐渐生出困意，缓缓睡去。

    弈世做了一个美梦，很美很美的梦。

    在梦中，弈世起初是摸到了怀中一片温软。

    低头一看，哪有李晓婉和莹花的影子。

    取而代之的却是一位极美的女人。

    她一身修长整洁的白裙，是丝绸，洁白如玉。

    穿在身上没有一点点违和感，因为她的肌肤就和玉一般，又有羊脂那种纯白。

    还有白瓷的高贵，三者结合在一起，也就萧大人能有这种容颜，倾国倾城，犹如天仙。

    论身材，她不属于秦穆琼，甚至更强一份，论容貌，她比莹花更加大胆妩媚，睡觉时，却比李晓婉多出一份安详。

    完美的女人啊。

    弈世一阵心动，忍不住将她拥入怀中。

    然后......然后剥丝抽茧，共赴巫山。

    弈世迷迷糊糊醒来，恰好李晓婉和莹花都醒了。

    “公子，你昨天捏疼我了。”李晓婉幽怨给了他一眼。

    紧咬下唇，皱着眉头揉了揉遭到蹂躏的地方。

    “是啊，公子你是不是喜欢趁人睡觉做登徒浪子之事？”莹花也是，眉宇间闪过一丝痛处。

    “啊？啊......”弈世脑袋宕机。

    他记得，他记得明明是萧大人啊，怎么回事。

    忽然？！弈世大惊，这黏糊糊的感觉，这宛若梦境一般的境遇和臆想，他立刻响起了这是什么？！

    坏了，我又做春梦了。

    空气中弥漫着一股怪味。

    莹花不经意间掀开被窝，使得石楠花的味道渐渐散开。

    她一愣，李晓婉一愣，片刻沉思之后，明白这究竟是什么了。

    两女惊呼一声！

    弈世仓皇换好裤子，悄咪咪溜走。

    那位御刀右侍早就等着他。

    “公子，时候不早，请。”

    “好好好，容我带点东西上路，哦对了，你们护送我有多少人？”

    弈世问，毕竟是出国旅行。

    而且李晓婉还说了，南蛮那片地方，土匪什么的太多，太多太多。

    弈世去了会有危险，那么他肯定得问问有多少个保镖送自己。

    “公子莫要担心，萧宰相动了两千人！两千精兵，外加五百后勤队伍，以及五千旦粮食！”

    “五千旦粮食！萧宰相是怕我饿死在路上么？”弈世目瞪口呆。

    两千精兵，外加五百后勤人员，这种阵仗相当于皇家人员出行他国。

    两千精兵，都能打下七八个县城。

    “呵呵，萧宰相昨日还给末将写信，多调遣五百名大弓手，以及五千旦粮食，三百人后勤护送。”

    “哇！”弈世两眼冒光。

    鬼鬼，这阵仗也太大了了吧。

    “行行行，我随你一起。”

    这规模真的害怕弈世饿死、暴毙在半路。

    规模很大，也就萧广公肯下血本护送自己的女婿去见女儿。

    弈世毫不含糊上了，带了东西，立刻走。

    先是到码头，又坐船。

    只不过这次坐船不是去泰京，一路往下，然后在某个不知名的城市下船。

    果然，泰京往上的地方，越北越穷。

    那城市城门口都快被风沙吹跨。

    大风一吹，甚至能带走一片城墙泥沙。

    这里的百姓过得更苦，压根就不像人，脏兮兮臭烘烘。

    “为何此地会那么穷啊？”弈世问。

    “公子不知，北方都是这样，土地好点的，可以种小麦，土地不好的，只能种一些收成差的杂粮。”

    “为何不搬到......”弈世刚想说完，说道一半乖乖闭嘴。

    何不食肉糜，一个农民一般就在一个地方呆一辈子。

