    

    
“父亲，这画上的是什么东西？”

    
白狐想起了一百年前的事情，那时它还年壮，正是意气风发的时候，看到族中的一卷画册问道。

    
“我族的必胜之物，只要有这个，我等在外界就能够站稳跟脚。”父亲说道。

    
“是核心吗？但是我听长老们说那是能让我们一跃成为至强的东西，为什么仅仅只是站稳跟脚呢？”

    
“因为它们都疯了，外界没它们想的那么简单，我们躲在这个作为避难所的结界里或许更好。”

    
“但我觉得我更强，只要能拥有核心的话，人类与其他妖族都不足为道……”

    
一道狐族核心清脆的落地声让白狐回神，它愣愣看着爪中残留的鲜血，那是将核心拼死拿来的狐狸的血迹，也是它被核心震开的爪子。

    
然后白狐抬头看着站在它身前持剑脸色轻松的少年。

    
李云，将它逼入绝境的少年。

    
原来父亲所说的外界是这样的吗，这样能够轻易屠杀他们一族的强者竟然真的存在吗？

    
“你们的核心本来是想认可你的，可是你身上狐族的怨气太重了。”李云扫了一眼落在地上的核心说道。

记住网址

    
他这时候忽然明白了为什么狐族核心会接纳他了，他的经络天生地养，是前无古人后无来者的万金油体质，这颗狐族核心可能是将他当成了狐族中不世出的天才，这才疯狂黏着他。

    
而白狐虽然天赋弱了一点，但勉强达到核心的标准，但它身上的狐族怨气与狐族核心内的能量相抵抗。

    
这是留给能振兴一个种族的天才人物的，而不是留给一个手上沾着同族鲜血的叛徒的。

    
“怨气？”白狐怔住了。

    
“看不到吗？其实我也是最近才能看到一点的。”李云伸出另一只手对着白狐，白狐顿时警戒起来，但李云没有对它动手，而是伸手一扫，一道真气超乎常人想象停在空中如雾散开，布满了一人一狐周身。

    
李云在雾气中身周逐渐浮现起了金色的龙型气息，鹿角鹰爪，模样威严而不可侵犯。

    
“这是我身上的气，因为和老婆共享了所以变成这般模样。”李云淡淡说道。“你看看你的吧。”

    
白狐愣愣转头，然后看到那缠绕在它身上红色的狰狞的狐狸，只要有一处空的它们都紧紧抓着。

    
“这……”它惊骇说道。

    
“停嘴，我不想听你说什么了，户希都知道他自己是个人渣，而你连自己是狐渣都不知道，太掉档次了。”李云说道，抬手挥剑，青剑扫过，一道剑气划出。

    
远处青山拦腰斩断，白狐也身首分离，脸上还带着惊骇和不可置信。

    
李云严肃着脸，等到白狐终于断气之后才虚着眼道：“哪来的怨气啊，战场上竟然还相信敌人的话，你们狐狸也太天真了吧，要是真有怨气我早就被漫山遍野的鬼魂诅咒了。”

    
“不过我之前的话可没骗人，核心不是留给你这样的渣滓的，而是留给能振兴一族的天才的，显然你并不是。”李云看着死去的白狐说道。

    
紧接着他转头看向别府的方向，他能感受到那边有大量的狐狸气息，但现在因为白狐气息的逐渐衰落，它们开始犹豫不决，然后在十几分钟之后开始奔溃四散逃离。

    
别府里面有着大量的平民，即使在狐狸们离开之后他们依旧紧紧抱着自己的家人，别府内外到处是狐狸的尸体，他们就在这里拥抱着，因为直到刚才为止，那可能是他们最后的拥抱。

    
周若离站在近卫小姐身后，指挥着这场攻防战之后她美艳的脸上难免带着疲惫，白皙的脸上沾着几点鲜红的血，让她看起来美得惊心动魄，她没有拥抱任何人，也没有坐下来休息，只是看着远处。

    
然后等到一个身影从街道尽头走来，她嘴角忽然勾起，毫无掩饰地她朝着李云笑起来。

    
穿着白裙的绝美少女，在尸横遍野中对着远处走来的少年展颜一笑，往日的清冷忽然间消失不见，只留下最初也是最单纯的喜爱。

    
“没有打到一半就过来，很好。”周若离等李云走过来之后淡淡说道。

    
“毕竟要是过来，你会生气的。”李云耸肩说道，抬手帮她擦去了脸上的血迹。

    
周若离在人多的地方对李云这么亲昵的动作有些不适应，但也没阻止。

    
李云转头看着周围，朝廷带来的武者，还有部分江都本地的城卫都在这里，看起来经历了一场大战，而指挥他们的就是周若离，她没有留在屋内，而是站了出来亲自指挥战斗。

    
能以这种人数抵挡着如此多的妖狐进攻实属不易，周若离指挥的才能确实天赋异禀。

    
“辛苦了。”李云对周若离笑道。

    
周若离看着李云的笑，过了两秒转过头淡淡道：“保护子民是我的职责，没什么辛不辛苦。”

    
“就算是职责，也没有说一定不能夸奖吧。”李云笑道，对着周若离伸出手，“这次干得漂亮，皇帝陛下。”

    
周若离精致的脸犹豫了一下，也伸出纤细的手和李云碰在一起。

    
“啪！”

    
一道清脆的拍击声，周若离看着李云脸上的笑又愣住了，他脸上的笑意飒爽而直率，在那个每天都不知道能不能活下来的时候他就是在战斗用这样的笑感染着身边的人的吗？

    
周若离明白了为什么娜仁托娅等人都愿意跟随李云了，对于他们来说，能在黑暗之中有一抹光亮，哪怕是飞蛾扑火他们都会抓住那个希望。

    
“想什么呢？”李云伸手点在周若离额头上说道。

    
“……在想如何善后。”周若离说道。

    
李云转头看着四处的残垣断壁，虽然没有京都那么惨烈，但受灾的程度也不一般。

    
“你已经做到了最好，接下来就要靠他们的了。”李云说道，看着别府内的平民。

    
有人逐渐站起来，踩着破碎的瓦片走到宅子外，看到没有一只狐狸的影子后，忍不住发出了欢快的呼声。

    
随后整个江都都传出了此起彼伏的欢呼声。

    
“那些逃离的妖狐派人去追，不一定要全杀，但务必要知道它们主要的聚集地，而且狐族的结界之内也要派人去查找有没有其他的东西。”周若离对近卫小姐吩咐道。

    
“没想到出来旅游的，竟然会变成这样。”李云忽然说道。

    
“这已经是旅游了。”周若离瞥了他一眼说道。

    
“不，还差得远了。”李云连忙摆手道。“在我们那里，可是要去各种地方拍PS的照片的，然后在落日的余辉下说着情话之类的，可不是这样的打打杀杀的。”

    
“是嘛。”周若离淡淡点头，不以为意的样子，李云只好无奈一笑，毕竟他和周若离生长的环境有差别，认知有差距也是正常的。

    
过了一会周若离忽然说道：“太阳是不是要下山了。”

    
李云转头看着天空，那里太阳还高挂着，勤勤恳恳全然没有下班的样子。

    
周若离不可能连这都不清楚。李云疑惑看向她。

    
“今天是第四百二十六天……”周若离微启红唇说道。

    
“那是什么，诅咒日期吗？”李云一惊。

    
周若离侧头，柔顺的黑发如瀑洒下落在香肩和背上，她无奈白了李云一眼，顿了一下后道：“是我喜欢你的天数。”

    
李云看到周若离说完之后脸颊逐渐抹上淡红，转过头去不看他。

    
这是因为我刚才说对旅游不满意，她才会这么说的吗，情话？李云一愣。

    
“你说点什么啊！”周若离等了一会没有听到李云回复，有些恼羞成怒道。

    
她又没有什么经验，怎么知道这样算不算情话，能不能让李云开心。

    
“太开心了说不出话来。”李云看着周若离笑道。

    
周若离抱胸扭头，嘴角却有着一丝弧度。

    
“问题都解决了，接下来也都要靠当地和朝廷解决剩下的问题，我们江南之旅这样也就结束了。”李云摸了摸周若离的头发说道。

    
“该回去了，我想念我们的床了。”李云伸了个懒腰道。

    
“回去吧。”周若离也轻声说道。

    
无论皇宫还是这里的别府都奢华异常，但他们最喜欢的，其实还是那个属于他们那个有院子的小宅子。

    
京都，我们回来了。

