
纳兰家族的家主参加了联盟会议，兰四少等到家主回来，和等族人准备起身离开时看到澹台觅雪遭暴怒的澹台家主踢了一脚，十分不忍，澹台觅雪是古修家族的佼佼者，她在人前被落了脸，会遭其他女性天才嘲笑的啊。

他觉得澹台家主做得过分了，就算澹台觅冬不成器，澹台觅雪为了给弟弟争一个来聚会的名额可能做了什么过激的事，那也是出于对弟弟的疼爱，澹台觅冬自己不争气让澹台家丢了脸，也怪不得澹台觅雪呀。

澹台家的事外人不好掺知，兰家主也当作什么也没看见，发现澹台家族走人，自家老四还目送不止，神情之间似对澹台庶女有情，立即警告：“清西，以后离澹台家那对庶子庶女远些，绝不能与之为伍，那俩就是祸害，谁沾谁倒霉。”

“家主，您是不是言过其实了？”兰四少被唤回神，满腹惊讶，究竟发生了什么事，让家主对澹台觅雪觅冬姐弟的看法那么坏？

“不是言过其实，我说的远没有实际那么严重，那对姐弟是什么样的人，你看面永远是看不出来的，与澹台家的庶子庶女搅合只会为自己带来无穷后患。”纳兰家主想说多多与澹台家嫡孙和万俟家嫡孙友好相处才是明智之举，因为还有其他人在旁，他也不明说，只能点到为止的提警纳兰家后辈们远小人。

“是，谨记家主教诲。”兰四少心中还是觉得长辈们小题大做了，嘴里恭敬的应了。

很多参与联盟会议的家族皆起程了，纳兰家主也没再就澹台家庶女庶子的事说教，带领族人出发。

黄支昌根本不知道古修联盟有会议，他早上就随师父先行，只知师叔祖和一位师伯一位师叔留在后头，他随师父离开聚会地到了山外的天然公路旁便搭乘车先到贺兰山外的一个镇，再转车N省首城机场。

吴掌门等人在机场等了一个多钟等到了落后的仨，又等了近二个钟才登机，直飞E北的省城机场。

回到E北，黄支昌就在省城，他别了掌门师父和宗门长辈们先回家；吴掌门一行人再搭乘省内飞机到拾市机场，转乘车回山脚再步行回宗门。

澹台家族乘的是近中午的飞机，回到S西省省府再改乘汽车回家族世居地——聊城市，他们回到家时也快到傍晚，澹台家族老们一到家族不由分说将澹台三爷和澹台觅雪关了禁闭。

是真正的关禁闭，手机和电脑等等的通讯工具一律不得携带，只让父女俩带了换洗的衣服，罚他们到祠堂打扫卫生，面壁思过，不经家族同意不许外出半步，一旦发现违令逐出家族。

澹台觅雪没有为自己辩解半句，跟着父亲服从家族命令，老老实实去祠堂悔过，悔过没事儿，韬光养晦，还有机会东山再起，直接被逐出家族连回旋的余地都没了。

黄支昌回到家，休息一晚，周一准时去上班，他是以去外地看病为由告假，回来后也按政府部门的制度规定去销了假，再去工作。

古修界的聚会轻悄悄的举行，于大众不知情的情况下又结束，参加过聚会返回的门派或家族们又投入正常生活轨道，表现得与以往聚会后的表现一般无二，但有些东西已在悄然变化，比如，更多的家族派了子弟入京驻京，哪怕底蕴较薄的家族或门派也差谴弟子或调制京工作，或尽快辞职入京找工作。

古修界在悄悄做安排时，乐小同学则在周一天没亮搭乘地铁到机场，搭乘飞机赶往淞海市，再搭乘中中午一点的飞机飞往墨国。

从大华夏国直飞墨国的航班是有限的，目前仅中一趟，每周一三五起飞，二四六返回，其他航班要转机。

乐同学原本以为燕帅哥不在首都机场截胡，就会在淞海市机场等她，结果都没见他跑来找她，以为那家伙有什么紧急任务，他临时出任务去了，她又可以放飞自我，那叫个开心快乐。

然而，现实是骨感的，当她抵达墨国的蒂华纳市，下机后办了落地签，走出入境通道，看到通道口外站着的有着白人肤色的高大帅气青年，整个人都不好了，那家伙在守株待兔？！

改头换面的燕行，等到小萝莉冒头，快乐的迎上前，装模作样的用英语交流，假装自己是受XX之托来接机的人员。

乐韵默默的在心里给燕某人划了N个叉叉，默声不响的跟着顶着张假脸的家伙出机场航站楼搭计程车。

到了新历10月，墨国实行冬令时，大华夏国比墨国快14个钟，飞机22号从华夏国的中午起飞，航行十几个小时，到达墨国是同一天的上午九点半钟后。

蒂华纳市位于墨国西北，是墨国西北地区最大的城市，与M国加州接镶，是M国加州进墨国的必经之地，也是同国进墨国的首先之城市。

蒂华纳市一面临海，是热带气候，人们穿夏装。

乐同学在下飞机前也脱了外套，穿着短袖装，坐在出租车内看着窗外，她不知道燕帅哥要带她去哪，她跟着就是。

计程车从机场进入繁华市内，兜了一阵停在一家星级大酒店前，燕行付了车资，帮小萝莉提着她的背包，带小萝莉进酒店，乘电梯到客房楼层，用房卡刷开门，带着小萝莉进了自己订住的酒店。

星级酒店的套房，是南美洲的地方风韵情调，从落地窗能俯瞰都市，若晚上还能欣赏到城市的灯光夜景。

侦察也是燕帅哥的必备技能，他住的客房基本不会存在摄像头那种东西，但，乐同学还是不太放心，用眼睛特异功能扫描了一遍，确认很安全，溜到临窗的地方坐下看风景。

小萝莉不问为什么，不说话不发火，燕行也猜不透她有没生气，先将她的背包送回小房间，再去拿了椰子装好吸管，和水果盘一起端到小萝莉面前：“小萝莉，墨国的椰子也很好喝，只比塞舌尔的差了那么一丢丢。”

乐韵抱住椰子果，慢悠悠的吸取果汁。

“小萝莉，怎么不说话了啊？我哪点做得不好，你提出来，我一定改正。”小萝莉不言不语很危险的，燕行的求生意识非常强，决定还是先解决最大的一个问题再论其他。

“我等着你的合理的解释。”不合理，呵呵，直接一脚送他回祖国母亲的怀抱。

“哦，这样啊，我差点以为你因为我没在首都机场等你生气了，”燕行松了口气，送上自己俊美的笑脸：“我原本是想跟你一起坐飞机的，后来想想觉得不太合适，我就在那天晚上搭飞机到M国再转机先到了这里等你，这样，就算有人盯着你，见到我也以为是国际保镖，别人一定以为是别人雇我保护你的，只会查你背后有谁，只会更忌惮你，你会少些麻烦。”

“这个理由太牵强。”

“还有，据我们查到的消息，黄老杂毛家族的人有人在这个城市，究竟是因为你那天说了聚会后来墨国，还是早就安排来这边寻找黄渣女的下落，目前还不确定。黄家有没请私家侦探来这里先一步等跟踪你，也不确定。”

“去你爷爷的，你这是想让我草木皆兵？”乐韵头顶隐隐冒烟，以那厮所说就是黄家请了人来此跟踪她，她不知道会是谁，所以每个遇到的人都可能是坏蛋分子？

“人家没那么说呦，我只说不确定，你这个时候来墨国，黄家怀疑你是正常的反应。”燕行眨眨眼，一脸无辜。

“有你这么个大块头跟着，我就更显眼了，走到哪都能轻易被人找到，将联系那里的方式留下，你给我赶紧的滚蛋。”

“那些都是我的猜测，是猜测，我跟着你保护你啊，不要赶我走嘛。”

“直接说，在那碰面，我拿了东西我走总行了吧。”

“不要生气嘛，安排在下加州半岛最高的那座山附近碰面，我们明天去那边沙漠旅游，我帮你挖巨人仙人掌。”

“……”乐韵很想打死燕某人，那家伙学会了装怂，你稍稍凶一点他就怂成包子认错服软外加任劳任怨脸，让人觉得欺负弱者可耻。

他是小笼包，不是怂包好吗？

气得牙痒痒的乐韵，大口大口的吸椰汁，喝光了还觉不解气，抱了果盘到面前挑仙人掌果子一个接一个的狂吃，那只渣女还在燕人那帮人手上，为了早点将渣渣提到手，且忍他！

小萝莉气鼓鼓的瞪了自己几眼竟然没生气动武，燕行摸摸鼻子，暗搓搓的乐呵，小萝莉对他越来越好哒，越来越舍不得下手揍他啦。

小萝莉化气闷为食量狂吃水果，他立马化身二十四孝好男人，帮着切开仙人掌果子，眼见她吃了十几个还在狂吃，怕她吃多了不舒服，悄悄的将一些果子移走，给她吃西瓜。

待小萝莉狂吃了一顿水果，燕行发挥三寸不烂之舌，鼓动小萝莉去海边观光，游说成功，带上必备的物品先去餐厅大快朵颐了一顿，吃得饱饱的，喜滋滋的带小萝莉去海边过两人世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023173"  chaptername="第一千十七章  且忍他">加入书签</a>
</div>
