    连钟瑾仪也收起了意剑。

    不过秦源这般样子，她倒是不怎么奇怪，反正他有时候就是个小无赖。

    只是想想又觉得不可思议，这镇山宗的掌门老祖，他又是何如认识的？

    为何总感觉他在哪都有熟人？

    众人就这么围在院中，百无聊赖地看两人吵架、对喷。

    吵了一会儿，痴情上人觉得不跟这小子描述下现场，这小子是不会承认的，于是就抓住他的肩膀，说道，“你随我回屋去，我与你详细说，说完你若还不认，别怪老道我真的翻脸！”

    这种事当然要回屋说了，要不然当着众弟子的面，他如何说得出口？

    “好！”秦源一口答应，又转头对钟瑾仪道，“仪儿，在此等我，我去去就回。”

    痴情上人一把抓起秦源，便朝他小屋所在的山峰飞去，离开前倒是不忘抛下一句话。

    “你等好生待那姑娘，此事与她无关！”

    见两人离去，邱正吉忙对钟瑾仪道，“仪儿姑娘，勿见怪。我家掌门向来不羁，他应当对秦兄弟并无恶意。你请里面坐。”

    钟瑾仪现在很慌，因为秦源不在，她周围全是陌生人了。

    忍住，忍住，不可以出手......

    ......

    小屋之内，一床一褥三蒲团而已。

    门一关，坐在蒲团上，痴情上人就描述起当时的场面。

    “那日我师姐九十大寿，我提着准备已久的贺礼，御剑一天一夜方才到达她的花岛。晌午开宴，我师姐款款而来，端的是一个风华犹存、光彩照人，那一刻我不由想起了七十年前......”

    “就说你师姐九十了还挺漂亮就行了，说重点。”

    痴情上人瞪了秦源一眼，随后神色又傲然起来，说道，“宴会很热闹，很多江湖上的隐士高手都来了，不过宴会后，我师姐唯独留下我一人，且让我去她后院一叙，你可知为何？”

    秦源皱了皱眉，说道，“这应该是好事啊，然后呢？”

    “哼，你也知道？”痴情上人又道，“我二人聊了些以前师门学道的时光，然后我师姐说道，她很怀念以前的时光，总想起与我一起同门的日子，又问我想不想？”

    秦源一听，顿时一拍大腿，说道，“挺好啊，这气氛不就来了吗？”

    “对啊，当时我也是这般想的。”痴情上人也一拍大腿，激动道，“于是我便再接再厉，打算来一番吟诗纵酒，尽显豪情！”

    秦源一听，登时瞪大了眼，忙道，“不是，你到底听没听懂她的意思啊？这个时候你还显什么豪情，你就说很想，然后摸她的手不就好了？”

    靠，人家都直接暗示了，你还画蛇添足做什么啊？

    却见痴情上人道，“呸，你怎生这般下作，动不动就摸人家手？我排练许久，好不容易等到这个机会，此时不上更待何时？”

    秦源嘴角一抽，想了想之后，又道，“也行，照道理说，你就算是吟诗了也应该不会坏事，明明都已经稳赢了的局啊......你怎么吟的？”

    一提这个，老道就来了气！

    “还能怎么吟？便是照你那般样子吟的！当时老道我便哈哈一笑，拿起酒坛子豪饮一口，再掏出一剑，边舞边高声吟道——

    天下风云出我辈，一如江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉，有没有问题？”

    秦源想了想，说道，“奇怪是奇怪了点，可是......大问题应该没有。然后呢？”

    “然后自然是下一首了——我剑，何去何从，恩与怨是幻是空。来也冲冲，去也冲冲，恨不能相逢，爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风！”

    “啊这，这歌词......不能随风啊老大......”

    秦源倒吸一口凉气，人家问想不想她，你特么爱恨随风了？

    “别插话！”痴情上人又怒气冲冲道，“我师姐当时就微微一愣，眼中露出一丝异色，我知道她可能被我豪情所感染，此时我又吟出一诗！”

    “吞风吻雨葬落日，我也未彷徨，欺山赶海践雪径，我也未绝望，沾花把酒折煞世人轻狂，偏教那儿女情长埋葬！”

    “又给葬、葬了？不是，前辈，你这词......”

    “吟诗完毕，只见我一声长笑，与她说道，师姐，你看我还有几分像从前！”

    “卧槽，还补刀......”

    “你说，我可够豪迈？照理说师姐能知道我与从前大不同了吧？”

    “......”

    “可是我一说完，师姐便叹了口气，说她知道了，然后便说倦了要回去休息，此后三天，她再不见我！”

    痴情上人越说越激动，瞪着秦源道，“你说，是不是你那破诗坏了大事？说啊，哑口无言了？”

    秦源确实哑口无言了。

    一个女人，好不容易想明白了，隐约问暗恋他的那个男人，你想不想我？

    结果那个男人大笑着回答：爱与恨都已经随风，儿女情长都已埋葬......末了，又笑问，你丫看我还有几分像从前？

    豪迈吗？这简直比亲手打死自己老婆的乔峰还豪迈啊，人家是不知情打死的，你特么是现场骑A脸打的，师姐脸都被你打肿了吧？

    这还能说什么？

    痴情上人，就是直男界的天花板啊！

    这么多年，他师姐只是没有接受他，却还没跟他一刀两断，绝对算是用情至深了！

    看着一脸质问的痴情上人，秦源再也生不起气来了，反倒是多了几分同情。

    叹了口气，说道，“说真的，你可能是我带过最差的一届。但是谁让我答应了你呢，我再帮你想想辙，看能不能抢救一下。”

    “你先说，老道我错哪儿了？”

    “别激动，我一样一样跟你分析。”

    ......

    日头三竿，眼看就快晌午了。

    钟瑾仪一个人坐在房中，不时地透过窗户看向外边。

    外边的天空很蓝，有几朵白云飘过，很是悠闲。

    钟瑾仪重新调整了下坐姿，感觉有些不舒服，也不是说哪里疼，就是......小混蛋昨天不是太温柔。

    看着蓝天白云，钟瑾仪的思绪已经飘回了家中。

    她在想，回去以后，该如何与爹、娘、大哥说昨晚之事？

    ......

