    “你以后就会知道了，放心，不会连累到你什么。”男人站起来往门口走，没有解释的意思。

    宋暖抿了抿红唇。

    这种不愿意说的，追问也没意思。

    宋暖也起身，送唐时言出去。

    唐时言站在门外，“明早我来接两个孩子。”

    “好。”宋暖点头。

    唐时言看了看她，“早点休息，晚安！”

    “晚安。”宋暖笑了一下，也道了声安。

    道完后，本以为他就该回他的公寓了，然而他却没有丝毫要走的意思，依旧站在那里看着她。

    宋暖被他看得有些不自在，缩了缩脖子，“唐总，你还有什么事吗？”

    “没事，你关门吧。”唐时言轻摇了一下脑袋。

    宋暖只觉得有些莫名其妙，但还是听他的话，关上了门。

    关好了后，她也没急着回屋，而是打开了可视，想看看他到底要干什么，但看到的却是他的背影，和关上的公寓大门。

    宋暖垂下眼皮，眼中满是疑惑。

    他该不会是专门目送她吧？

    不过这个念头刚一浮起，就被宋暖立刻否决了。

    她好笑的摇了摇头，不再多想，转身往房间走去。

    第二天早上，时间不过刚刚八点，宋暖和两个孩子刚吃完早餐，唐时言就来接孩子了。

    宋暖把孩子推到唐时言身边，“唐总，他们就拜托你了。”

    “放心吧，我会照顾好他们。”唐时言看着一左一右的两个小家伙，忍不住动手摸了摸他们的头。

    宋暖蹲下身体，认真的叮嘱道：“科硕，允儿，你们要听唐叔叔的话，别调皮知道吗？”

    “知道了妈咪。”两个孩子乖巧的应着。

    宋暖笑了笑，站了起来，然后看着唐时言将他们带走。

    他们走了没一会儿，宋暖将屋里的清洁稍微做了一下，也挎上包包出门，去协会参加比赛了。

    今天是半决赛，现场的气氛格外紧张。

    宋暖到的时候，选手都已经来齐了。

    她走进会议室，一眼就看到了在跟其他人说话的宋玥。

    宋玥也看到了她，哼了一声，“某些人就是大牌啊，明明才排名第二，但每次都是最后一个来，不知道的人，还以为她才是第一呢。”

    宋暖哪能听不出来宋玥在讽刺自己，也不生气，笑了笑走过去，“宋主任，看来你肚子不疼了啊，说话都这么中气十足了。”

    “关你什么事！”宋玥皱起眉头。

    宋暖看着她，“我关心你啊，现在看到宋主任你病好了，我真是太开心了，对了宋主任，你昨天没说的设计理念，现在是不是可以重新跟我们说说了，我可是从昨天一直期待到现在呢。”

    “对啊宋老师，说说呗，你到底是怎么设计出那么隆重的祭祀礼服的？”另外两个设计师不懂其中深意，也跟着附和。

    “说什么说，比赛都要开始了，让我清净点儿行不行，万一我被影响到了发挥，你们谁付得起这个责？”宋玥压下心中的慌乱，暗地里狠狠的瞪了宋暖一眼后，一脸不耐的呵斥道。

    气死她了！

    宋暖这个小蹄子，真是哪壶不开提哪壶。

    两个设计师不知道宋玥心里在想什么，听到她这么说，张了张嘴，顿时不吭声了。

    但就在这时，宋暖却突然来了一句，“我付得起这个责啊。”

    她拉开宋玥身旁的椅子坐了下来，似笑非笑的看着宋玥。

    宋玥脸色很是难看，下意识的避开宋暖的目光，强装镇定的道：“你负的起责又怎么样，难不成我就一定要说吗，设计是我的，说不说全看我的心情，你凭什么来要求我？”

    “我是没有资格要求你，但我有一个疑问。”宋暖眯起眼睛，“宋主任如此抗拒说自己的设计理念，是不是根本就说不出来啊？”

    此言一出，另外两个设计师都惊了。

    谁不知道说不出自己的设计理论代表着什么啊，代表着设计根本不是自己的。

    难道宋设计师是在说宋主任的设计有问题？

    想着，两个设计师看宋玥的眼神当场变了。

    宋玥察觉到了，瞳孔一缩，下意识的拔高音量反驳，“你胡说八道什么，谁说不出来了？”

    “既然你说的出来，那你就说啊。”宋暖往椅背上靠了靠，语气慵懒。

    两个设计师也紧盯着宋玥，等着宋玥说。

    被逼到这个地步，宋玥死死的握紧手心，眼神飘乎，心里已经慌的有些不知道该怎么办了。

    她很清楚，自己不能够在继续推辞了，现在那两个设计师已经在怀疑她了，再推辞，无异于是承认自己的作品是别人的。

    而这就是宋暖的真正目的，宋暖早看出设计不是她的，所以才故意让她说设计理念，想逼她承认，她怎能顺宋暖这小蹄子的意！

    正当宋玥骑虎难下的时候，她眼角余光忽然撇到了拿着话筒进来的王秘书，心中大喜，也不慌了，高傲的哼了一声，“说就说，我的设计理念......”

    “好了，大家都来齐了是吧？”宋玥话刚刚开了个头，王秘书就将她的话打断了，“既然来齐了，那我宣布今天的比赛正式开始，现在有请我们的出题老师。”

    台下顿时想起一片掌声。

    宋玥心里满是得逞的喜悦，但面上却是一副遗憾的样子，一边鼓掌，一边叹气，“真不巧，看来我的理念又说不了了。”

    宋暖放下手，冷笑了笑，“没关系，反正你也说不出来，而且我告诉你，你躲得过一次，躲不了一辈子，你抄袭别人的设计，迟早会被拆穿。”

    宋玥表情僵了一瞬，但很快又恢复了自然，不屑的撇了撇嘴，压低声音道：“你说我抄袭，那你也得拿出证据啊？”

    她费了那么多心力才找到的这些设计，网上根本就没有任何记载。

    所以就算宋暖知道她是抄的又怎样，她就不信，宋暖还真能找到证据。

    看着洋洋得意的宋玥，宋暖几乎不用思考，就知道她在想什么，懒得理她，把头转了回去。

    而宋暖的表现，在宋玥看来，又是另一种意思。

    那就是她觉得自己说中了，宋暖昨晚肯定试图找过证据，但没找到，不然不会这样默不作声。

    如此一来，她就更加不用怕了。

    想着，宋玥脸上止不住的畅快。

    比赛开始了，这次比赛跟昨天一样，都是直接画设计图，选出最优秀的两个进入决赛。

    不过这次的主题有点难，主题为未来，就是让她们设计出有未来感的衣服。

    “未来……”宋暖转着铅笔，低声念了一遍这两个字，秀眉紧促，一时间没有丝毫灵感。

