    月黑风高，街道上一片寂静。

    可是在网络上，却掀起了一场惊涛骇浪，好几个门户网站都崩了，程序员紧急从床上爬起来开始修复。

    看似平静的夜，暗地里，风潮涌动。

    瓜一个接一个——

    几乎把整个《仙途》都牵扯了进去。

    惊！《仙途》剧组某知名女星与野男人在酒店幽会！

    爆！某知名男星恶意殴打剧中男配角，扬言要让他滚出剧组！

    爆！某女星脸皮太厚，舔着脸要去睡某男星！

    虽然都没有指名点姓，可是也不知道是谁从哪里弄来了剧组里的照片，微.博上说的有模有样，根本不难猜。

    《仙途》可是云集了娱乐圈的多位大咖的仙侠剧，从一开始就不知道有多少媒体盯着了。

    此时横空爆出这么多件大事，如同晴空万里下的一道惊雷，炸的所有人不知所措。

    《仙途》官微彻底炸了！

    而且连带着《仙途》这段时间发生的所有事都不知怎的爆了出来。

    网络上彻底翻了天，再加上所有主创人员都没有发声，更加助长了某些嚣张气焰，网络上愈演愈烈！

    沈顾沉坐在床边，身后就是慕笙，女孩睡的很稳，完全不知道发生的事。

    又或者说，浑然不在意。

    就在这时，慕笙的手机响了起来，来者的备注是一个4。

    看到这个备注，沈顾沉倒是笑了。

    这么一想，至少他的备注还是字。

    他没接，直接摁了挂断。

    可电话那边的人像是她不接电话就誓不罢休一样，一个劲的在打。

    沈顾沉怕吵醒慕笙，拿了她的手机，去了屋外。

    这才接通了电话。

    “慕笙，你有病啊，为什么不早点接电话！你知不知道网上现在成什么样了？你现在在干嘛！”

    “你说话！别当哑巴！”

    沉默了一会后，沈顾沉才开了口。

    “第一，我不是慕笙。”

    “第二，她在睡觉，你不要再给她电话了。”

    空气静了两秒的时间，电话那边的人就炸了！

    “沈顾沉！”颇有些咬牙切齿的味道。

    “这么晚你怎么会和她在一起！”

    沈顾沉懒懒的靠在墙上，眼睛黑如墨。

    “我和她原本就住在一起，我这么晚和他在一起，不是很正常吗？”

    “反而是你，无亲无故，这么晚给她打电话是不是有些不合适？”

    沈顾沉声音不大，可是听在司白萧的耳朵里，那就是挑衅！

    司白萧其实算是一个很能控制自己情绪的人，也就一个慕笙能让他暴跳如雷，也让他无可奈何，现在，又多了一个沈顾沉。

    句句往他心口戳！

    妈的！

    他想打人。

    “你——”

    “司先生，不是你的东西，不要肖想，你的那两位手下这段时间辛苦了，一直跟踪保护也挺累的，要不要我替你给他们发工资？”

    言外之意：谢谢你出力保护慕笙，他们这段时间的工资，我出了。

    “沈二爷虽然在京圈里有些手段，可大概不知道慕笙和傅家人有婚约吧！”

    闻言，沈顾沉只是一笑。

    当然有婚约。

    因为，他也是傅家人。

    “这就不劳司先生费心了，司先生还是管好自己的事情会比较好。”

    司白萧气的咬牙。

    这段时间，他的生意确实出了一点问题，不是什么大问题，却也让他焦头烂额。

    他不用想都知道是沈顾沉的手笔。

    这混蛋真够腹黑的，心真特么脏！

    挂了司白萧的电话后，又有一个电话打了进来，备注是经纪人。

    沈顾沉想了一下，还是接了起来，只给冷怜透露了一个消息：慕笙跟他在一起。

    冷怜还想说一句，你就是网友口中的野男人啊！你此时与慕笙在一起，那不就是在害她？

    可奈何沈顾沉已经挂了电话，这可真是急疯了她。

    -

    翌日。

    “据知情人士爆料，现有某女明星在酒店的4023号房间里，现在让我们进去一探究竟。”

    记者们都已经准备好了设备，就等着来一场震撼全网的直播！

    其实这里所谓的某女星，大家都心照不宣的认为是慕笙，毕竟，某人可是黑名在外。

    再加上前段时间又好好出了一次风头，在网上的人气不可谓不高。

    “这么一说那林舸还是挺惨的，原本这慕笙就不是什么好人吧！”

    “大家都住在酒店里，别人都没事，怎么就她能传出这种丑闻？苍蝇不叮无缝的蛋，她估计真的不干净。”

    “真是太难看了——”

    ……

    酒店里沸沸扬扬的，天盛集团办公室也同样不平静。

    因为慕笙的原因，公司的股价都有一定的下跌，此时沈断霜就坐在主位上，听着下面的人吵。

    股价跌不跌的，他没兴趣，他就是想看看沈顾沉能弄出来一场什么戏，他能护着这个慕笙到什么时候。

    他助手推开门走进来，附在他耳边低声说了什么，把手中的文件递了过去。

    沈断霜看了一眼，说：“等时机到了再发出去。”

    那助理余光看到自家老板手机屏幕上是直播的酒店，嘴角都不由自主的抽搐了一下。

    你吃瓜就吃瓜，吃到自家艺人头上是几个意思？

    还嫌下面这群人吵的不够厉害？

    “孟总，这件事你怎么看？我听说您侄女也在《仙途》剧组？”

    男人年过半百，就坐在他身侧的位置，一直在翻看着手机，网络上早就炸了，爆什么料的都有，可他就是莫名觉得心里不踏实。

    沈断霜又继续道：“我还听说，令嫒最近在医院里被人打了？身体可还好？有没有请医生看看？”

    沈断霜忽然说起他的女儿，他倒是没有多想，只是觉得有些难堪，他那女儿就是一个被宠坏了的大小姐，竟然那些钱去了医院，想要包养一个男人，这件事在名门世家里，都已经成了一个笑话。

    他这段时间，都把孟云霏关在家里，不让她在添乱。

    嘴角扯出一抹苦笑：“孩子还小，有些不懂事，让您见笑了。”

    “我就是想说，有些时候自己的孩子您舍不得管教，总有人会替你管教的。”

    孟总脸色变了变，正准备说什么，沈断霜忽然就把手机凑到了他跟前。

    低声问：“这里面的人，你认识吗？”

    男人瞬间倒吸一口冷气。

    这人不是——

    ……

    这酒店不是特别高端的那种，只是普通的五星级酒店，他们找酒店的管理人员要了万能门卡，直接刷了卡。

    “叮——”的一声，门锁解了，门一被打开，所有记者蜂拥而入，镜头扫进房间，对着房间就是一震猛拍。

    当拍到地上的套时，所有人的脸都不由自主的露出兴奋之色。

    只有跟在最后面的那个男人，再被沈顾沉打怕了以后，根本就不敢拍！

    惹了慕笙，那是真的要命！

    他可还想好好活着。

    镜头转眼扫到床上，床上没有露出人头，却有个包鼓了起来。

    呦呵！

    众人惊了，人还在。

    “慕小姐，是你自己出来，还是我们把你揪出来？”

    里面的人没出声，这些狗仔可不会在乎什么节操问题，直接握住被角，狠狠一掀——

    轰——的一下，众人只觉得有什么东西在脑中炸开了。

    眼前这一幕，真的震的他们外焦里嫩。

    三个男人，躺在床上！

    而且，中间的那个，头上带着猫耳朵，他侧着身，身后有猫尾巴，手上还带着手铐，他身侧的男人手上握着鞭子！

    尺度之大，简直让人无法直视！

    这一幕惊的所有人好半晌没有回过神，有些人一激动，直播都断了。

    而中间的那个男人，镜头拉进一看，赫然就是戎沛！

    戎沛瞪着眼，想说什么，可嘴被堵着，呜咽一声，差点就要哭了！

    魔鬼！

    那个人是魔鬼！

