    狗蛋摇了摇头，也跳到了树木之上。

    “这怎么可能呢？我怎么可能会一个人苟活呢？哪有一个大男人就这么淘掉的？”

    白露非常无奈的摇了摇头，大声的说道。

    “你赶紧逃吧，我不是跟你开玩笑的，你不是这个家伙的对手。”

    白露皱着眉头看着立马叫出了系统。

    【你给我出来一下。】

    【你叫我出来干嘛呀？我知道你叫我出来肯定没有什么好事。】

    【哎呀，你怎么能够这样说呢？也不一定呢，谁说我叫你出来就没有好事了。】

    【我还不知道你，你叫我出来100%都没有好事。】

    【我知道了，你现在是不是遇见了危险，想让我帮忙呀？】

    【不愧是我的系统，聪明聪明啊，确实是这样的，我想让你帮忙怎么样？可以帮我一下吗？】

    系统非常傲娇的说道。

    【你想得到是没，你以为我是你的仆人呼来唤去的吗？你让我帮忙就帮忙呀，那么多没有面子呀。】

    狗蛋可怜兮兮的说着。

    【你就帮我一下嘛，好不好嘛，要不然我就真的真的不知道怎么活下去了好不好？难道你忍心看着我们遇见危险吗？】

    【我相信您福大命大，一定可以活过去的，加油奥利给你可以的。】

    【你真的能够这样无情吗？如果你不帮忙的话，我们就真的逃不过去了，我们可能就会死在这里，求求你帮帮我们好不好？】

    系统现在就像是一个老大爷一样，非常拽，非常的厉害。

    【帮你可以啊，但是我想问一下你会给我什么好处，如果我满意的话我就帮帮你吧。】

    【这个好处多着呢，只要你帮了我，以后我成神了，你也是我的大哥，我绝对会尊重你，爱惜你，绝对不会贬低你，你就是我心目中的神。】

    【你说这句话是真的吗？还是说你只是忽悠我的？也是为了骗我帮助你，然后事后就把我忘得一干二净了。】

    【你怎么能这样说话呢？当然不是这样了，我像是这样的人吗？】

    系统重重地点了点头，无比赞同的说道。

    【那还用说吗？我觉得你就是那样的人，真的，我觉得你就是那样的人，我现在已经把你看透了。】

    【我才不是这样的人呢，真的我不是这样的人，你怎么就是不相信我呢，我们都相处这么多的时间了，原来我在你的心里面就是这么的不堪呀？】

    【对呀，你说的实在是太对了，在我的心里面你就是这么的不堪，怎么你有什么问题吗？难道你现在还不知道你是什么样的人吗？】

    【我不知道哎，我不知道我是什么样的人，你告诉我呗？】

    系统这阵子也是受了极大的委屈，一想到被这个家伙说来说去，心里面就有一些不开心。

    【我觉得你是什么样的人，你的心里面应该是很清楚的，你就是一个傻子一个喜欢骂我的傻子，想当年你是怎么骂我的，你真的已经忘得一干二净了吗？】

    狗蛋挠了挠脑袋，他的记性实在是不好，已经是一句话也想不起来了，摇了摇头可怜巴巴地说。

    【我真的已经忘得一干二净了耶，要不然你提醒提醒我一下呗……】

    【就算是我怎么提醒你也是没有用的呀，你每次都喜欢骂我，骂完之后还忘了一干二净。】

    现在已经是生命关头了，小号明显是打不过这个怪物的，这个怪物实在是太强大了，就会使用蛮力，白露现在已经气喘吁吁的了，一边打还一边叫狗蛋跑，可是狗蛋就是不跑。

    作为一个男人怎么可能会抛弃一个女人呢，这样显得他不够爷们，显得他十分的懦弱。

    【我就求求你了好不好？求求你帮帮我，以后我发誓不骂你了，我为我之前骂你的话道歉，已经知道你非常的厉害在我心里面，你就是我心目中的神。】

    系统不会真的不帮狗蛋的，忙的之前不过是开一个玩笑罢了，笑了笑无可奈何的说道。

    【放心吧，我不会不帮你的，我肯定是会帮你的，那你现在再发一下誓言，以后你再也不会骂我，再也不会嘲讽我，再也不会把我当车撒气包。】

    白露四指对天对天发誓真挚的说道。

    【我对天发誓，以后一定不会嘲讽你了。】

    系统这才满意地笑了笑，从包里面拿出来几个炸弹包的，狗蛋的手里面下了笑说道。

    【好吧，既然这样的话，以前的事情我们一笔勾销，我已经原谅你了，你拿着这个炸弹去炸这个怪兽吧，我相信你一定能够成功的。】

    狗蛋有一些害怕感觉自己打不过，这个怪兽皱了皱眉头。

    【你给我这个炸药吧，我就可以打过这个怪兽吗？我怎么有点不敢相信呀？】

    【你怎么能够不相信呢？我说的都是真的，你试一试就知道了，这炸药包可厉害了，威力不是普通炸药包能够比的。】

    想着这个系统本来就有一些能力，狗蛋相信了，点了点头，把炸药包重新的收了起来，笑了笑，满意的说道。

    【好啦，好啦，对不起，对不起，刚刚多有多醉，我已经知道你很厉害了，我也相信你的实力，我一定会用这个大炸药包打败这个怪兽的。】

    【好，我相信你，我相信你是有这个实力的，加油加油，我看好你哦。】

    【我怎么感觉你在嘲笑我呀，你是在嘲笑我吗？】

    系统顿时摇了摇头，没想到这个家伙刚刚拿到炸药包，就这样想自己难过的说道。

    【你怎么能够这样想我呢？我怎么可能会嘲笑你呢？我怎么可能会嘲笑你呢？我这一辈子都不会嘲笑你的你可是我的宿主，而且你刚刚说的什么话来着，一定不会骂我，不会凶我，你现在又开始凶我了，难道你不想我以后帮你了吗？你这个忘恩负义的东西。】

    狗蛋这才想了起来，想了想站，开出一个开心的笑容。

    【好了好了，别误会，我刚才只是跟你开一个玩笑罢了。】

    【你说的可是真的，你真的只是跟我开一个玩笑吗？还是说你是认真的，现在不过是敷衍我的话罢了。】

    狗蛋非常认真，一脸认真的说道。

    【我当然说的是真的呀我怎么可能会是你的相信我好不好就算是我求你了我刚才的话道歉如果让你误会了。】

    【好吧好吧，看你这么诚恳的样子，那我就勉强原谅你好了。】

    【你真的原谅我呀？】

    【那还用说，我肯定原谅你啊，如果我不原谅你的话那干嘛呀？我不原谅你还能怎么样呢？】

    狗蛋忍不住笑了起来，笑着说道。

    【我怎么感觉你说这话的时候感觉好无奈呀，你是不是很无奈？】

    【你说对了那是自然，我还真的有一些无奈呢。】

    过了一会儿之后，狗蛋飞了起来，把炸药包朝着那个巨龙扔了过去，那个龙还不知道是什么意思，闻到味道居然以为是实物，一下子就吞到了肚子里面，狗蛋都已经惊呆了，原来这炸药包果然跟其他的炸药包是不一样，在这个巨龙的眼睛里面那就是实物呀。

    白露不知道狗蛋给那个东西扔了什么东西，非常奇怪的问道。

    “你刚刚给那个东西要了什么东西啊？怎么看起来奇奇怪怪的？”

    狗蛋笑着解释道。

    “那是一个炸药包。”

    白露不知道什么是炸药包，莫名其妙的挠了挠脑袋问道。

    “炸药包炸药包是什么东西啊？我怎么以前从来没有听说过呀。”

    “炸药包就是炸药包，有没有听说过的？”

    白露轻轻摇了摇头表示不解，从来没有听说过这个名字，听起来还奇奇怪怪的。

    “没有听说过。”

    “好吧，没有听说过就没有听说过吧，一会儿你就知道是什么意思了。”

    狗蛋刚刚说完，那个炸药包就已经炸裂了，砰的一声巨响，那个巨龙瞬间被炸得四分五裂，血溅四方，白露都已经惊呆了，不敢相信这个炸药了，居然有这么强大的力量。

    “天哪，这个是什么东西啊？怎么有这么强大的力量砰的一声，这个怪物就已经没有了，我们已经捡到宝了。”

    白露你们跑了过去，把那个妖兽的妖丹给吞进了肚子里面，瞬间感觉身体暖暖的，对着狗蛋竖起了一个大拇指。

    “你这小子怎么这么厉害呀，我以前都不知道你居然这么厉害。”

    “你还不知道吗？其实我一直都是这么厉害的。”

    白露看着这些碎片笑了笑，不敢相信的说道。

    “我真的不敢相信，你居然这么的厉害，都已经把我惊呆了。”

    “把你惊呆了吗？哈哈哈，惊呆了就惊呆了就惊呆了吧……放心吧，你在保护我的同时我也在保护着你。”狗蛋说着就走在前面，感觉肚子都已经已经饿了，摸了摸肚子说着。

    “哎呀，这是怎么回事呀？我怎么感觉我肚子都已经饿了。”

    白露对狗蛋越来越更加的好奇了，觉得狗蛋比自己想象中的厉害多了，对着狗蛋的背影问道。

    “我觉得你呀实在是太厉害了，有很多我意想不到的事情，还有什么是我不知道的？”

    狗蛋回过头摇了摇头笑着说。

    “你也不要把我想的太厉害了，其实我根本就不厉害，只不过是运气好罢了，只不过是运气好，身上带着那种东西现在已经用完了，现在还是需要你保护我。”

    白露认真地咬了咬疼，觉得狗蛋是深不可测的，不开心的说道。

    “哦，不不我才不要觉得呢，我觉得你比我想象中的厉害很多，你肯定是在跟我隐藏着什么，对不对？”

    狗蛋的心里面那叫一个愿望呀，居然被这小姑娘认为自己很厉害了，哭笑不得的摇了摇头。

    “我真的不怎么厉害，不过试试用的暗器罢了，实际上根本就不强，比起你还差远了，我还需要好好的修炼修炼……”

    可是白露就是不相信，摇了摇头，皱着眉头说着。

    “我才不相信你的话呢，你就是隐藏了自己的实力，肯定是这样的。”

    狗蛋的心里面那叫一个无奈呀，非常无奈的说道。

    “我对天发誓，我真的没有隐藏自己的实力。”

    “你说的可是真的，你们真的没有隐藏自己的实力，可是每一次你都能够化解畏惧，我觉得你肯定是一个大佬，肯定是一个天才，肯定是一个非常厉害的高大上的人物。”

    狗蛋摸了摸自己的额头，非常的无奈，不知道这个小姑娘怎么会这么想呢，叹息了一口气摆了摆手说道。

    “你在瞎想什么呢？我怎么可能会是一个高大上的人物呢？我只是一个只是一个非常非常平凡的小垃圾罢了，你一定要相信我呀。”

    “你说你自己是小垃圾，你就是小垃圾吗？你以为我会相信你吗。”

    “你不相信我呀，那你怎样才会相信我呀？我求求你了，相信我好不好？我真的没有你想象中的这么厉害，你这么夸我我都不好意思了。”

    白露把手搭在狗蛋的肩，往上面一脸认真的看着狗蛋表情严肃。

    “反正我不管，你现在就得告诉我，你的真实身份到底是什么，你到底有多厉害？你的底细到底是什么？”

    狗蛋把白露的手给放了下来，叹息了一口气，真不知道如何跟这个小姑娘说了。

    “我都不知道要怎么跟你说了，我这个没有底细，我这里就是个小垃圾，不过是有一些莫名其妙的东西忘了，好了好了，我们继续走吧。”

    白露一脸生气地走在狗蛋的背后，狗蛋叹息了一口气，也不知道怎么跟这个小女子解释。

    【你说到底是为什么到底是为什么呀这小妮子就觉得我这么厉害。】

    【这不是非常正常的事情吗？你都这个样子了，谁不会觉得你很厉害呢？你说我说的对吧，在不知情的人的眼里面，你不就是一个非常厉害的大佬吗？谁叫你装逼的装逼遭雷劈，现在终于知道了吧，现在你又没有实力。】

    狗蛋无可奈何的说道。

    【你怎么能够这样说我呢？我这不也是没有办法的没有办法了吗？】

    【你这个样子就像是活该，谁叫你让我帮你的，现在被人怀疑，你肯定是隐藏的高手，是个人都会这样认为不是很正常的事情吗。】

    【唉，我相信这姑娘以后就知道了，我的实力其实并不强，被误会的我真的好难过好难过呀。】

