    魔道喽啰刚说完，突然感觉有些不对，这大门口风吹日晒的，分部里谁都不会过来。

    而且这个声音听起来非常的年轻，根本不像是他们分部的人。

    转身向着声音传来的方向看去，他看到一个少年正向着这边走来。

    这人，正是萧然。

    修为达到筑基境界之后，萧然的五感已经被增强到了一个很强的程度。

    对于魔道喽啰四人的对话，他听得一清二楚。

    所以现身之后，他便没忍住，接了他们一句话。

    此时魔道喽啰们看着萧然走出，一个个眼中不由得冒出了凶光。

    “青云宗的弟子，你是活得不耐烦了吧，竟然敢来我们魔道分部捣乱？”

    魔道分部的四个喽啰，都长得凶神恶煞的，此时大喝了起来，倒是勉强有些吓人。

    但是他们，也就只能吓唬吓唬平常的山野村民，对于萧然来说，这几个家伙的话，跟路边的犬吠没什么区别。

    “我可不是活得不耐烦了，是你们首领在黄泉路上觉得孤单。”

    “他拜托我，将你们全部送去陪他！”

    看着魔道分部的四个喽啰，萧然此时脸色平静的说道。

    听完了萧然的话之后，四个魔道喽啰都肆无忌惮的笑了起来。

    “你这个青云宗的弟子是不是个傻子？”

    “我们首领可是筑基八重境界的高手，他怎么会出事。”

    “倒是你，一个人就敢跑来我们魔道分部大放厥词，我看你是不知道死字怎么写！”

    说话之间，魔道分部的喽啰们，看向萧然的眼中充满了鄙夷。

    特别是那个领头的，练气境界的魔道喽啰，更是直接拔出长刀向着萧然冲来。

    “小子，受死吧！”

    大喝一声，练气境界的魔道喽啰，脸色狰狞的跳到半空中，直接一刀，向着萧然的脑袋砍下。

    然而他人在半空当中，一刀刚刚劈下，只见萧然手指一动，一道剑气激射而出。

    练气境界的魔道喽啰根本就没反应过来，就感觉胸口处一痛。

    紧接着他惨叫一声，整个人的胸口，直接被萧然的剑气，给轰出了一个大洞。

    扑通一声落在地上，直接就没了气息。

    看到这一幕，剩下的三个魔道喽啰，都一脸不敢置信的看着萧然。

    他们怎么也没有想到，练气境界的老大，竟然连眼前这个年轻的少年，一招都没有接下来。

    此时此刻，他们才认识到萧然刚才说的话，是认真的。

    “别怕，我们一起上，他只有一个人。”

    三个人中显然也是有着一个有作战经验的，他知道萧然能发射出剑气，如果他们现在逃跑，恐怕直接就会被萧然杀死。

    听到他的话之后，边上的两个人点了点头，都拔出了长刀。

    然后随着一声大喊，三个人的身形同时动了起来。

    不过之前说话的那人，却是与另外两人的方向相反。

    只见他之前刚刚说好了一起上，但是另外两个同伴向着萧然冲去的时候，他却转身向着魔道分部里跑去。

    “不好了，有敌人打上来了！”

    一边跑着，他还一边大喊大叫的，通知魔道分部里的人。

    看到这一幕，萧然的眼中不由得闪过一丝诧异，他没想到这个家伙，竟然卖队友卖的这么痛快。

    心中想着，磐石剑诀运用出，一道锋锐的剑气，瞬间追上了那个逃跑的魔道喽啰，直接穿透他的背部，把他定在了石板路上。

    而与此同时，那两个被卖了的魔道喽啰也冲了上来，看着两人手执钢刀，眼神恐惧的向自己砍来。

    萧然脚步移动，直接绕到了两人身后，然后两只手掌重重的拍在了他们的脑袋上。

    只听噗的两声，这两个魔道喽啰的脑袋，就仿佛是被砸碎了的西瓜一般，汁液四溅。

    等到萧然解决了这两个家伙之后，被吵闹声惊动的魔道分部里，传来了连绵的脚步声。

    同时，还有一道蕴含着浑厚灵力的声音，响起在魔道分部的大门口。

    “何方宵小，胆敢擅闯我圣教分部。”

    萧然听到声音后，转头看去，只见一大群魔道喽啰，拿着武器从魔道分部之中冲了出来。

    而在他们的后面，跟着一个眼神暴虐，身穿黑色衣服的老者。

    不知为何，看到了这个老者的面相后，竟然让萧然感觉到有些熟悉，似乎是在哪里见过。

    不过转头，他就把这个念头抛在了身后。

    看着冲来的魔道喽啰们，萧然的脸上闪过一丝嗜血的杀意。

    果然不出他所料，魔道首领走的时候，已经将魔道分部中的精锐力量，全部带走了。

    现在的魔道分部中，冲出来的这些魔道喽啰，最强的修为，不过是几个筑基一重的家伙。

    身形移动，萧然直接向着魔道喽啰门冲去，一瞬间恐怖的剑气爆发，冲到萧然身边的魔道喽啰们，根本还不知道发生了什么，就直接被剑气带走了生命。

    萧然现在越发的对于磐石剑气喜爱了起来，不仅攻击速度快，威力大，简直就是杀人放火大家接受的必备手段。

    而且最重要的，使用剑气还挺帅，完美符合他的身份。

    不过片刻之间，冲来的几十个魔道喽啰，便被萧然斩杀了一半儿。

    看着宛如杀神一般的萧然，剩下的魔道喽啰们心中都畏惧了起来，根本不敢再上前。

    就在萧然准备追上去，继续击杀这些魔道喽啰的时候。

    就在这时，突然一道刺耳的破空声从萧然的身后传来。

    “有人偷袭！”

    萧然此时眉头一皱，灵鹤步启动，身形瞬间向着边上横移出去了一丈。

    一道泛着悠悠绿光的东西，带着刺耳的破空声，落在了萧然之前站立的地方，一瞬间就将哪里轰出了一个大坑。

    看到这暗器的威力，萧然心中不由得有些后怕，这要是落在人身上，恐怕直接就报废了。

    “只是一个筑基一重的小家伙，真是让老夫白担心了！”

    一道充满戏谑的声音响起，随着萧然转头看去，只见那个穿着黑衣服的魔道老者，此时大步向前，正站在了萧然的不远处。

