
石子宸看着梁华华的眼神让她很是慌神，她终于明白来见子宸少爷时，心里的那个不好的预感是什么了，子宸少爷一定是查到了什么了。

似是下了极大的决心，梁华华将自己的手机打开递给石子宸：“子宸少爷，你听一下这个吧？”

石子宸疑惑地接过梁华华的手机，手机打开的是一段录音：

“华华！你是以什么样的身份来看我的？”

“沫沫，我……，对不起！”

“你走吧，那件事我不怪你，但是我不想再看到你！”

“沫沫，不要这样好吗？我这就去向子宸少爷解释，不管什么后果我都不在乎了。”

“华华，别！”那是苏沫沫在听到梁华华要去给他解释时着急的阻止声。

“唉哟！”

“沫沫！你怎么样？”

“我没事！华华，你别去！子宸他如果知道真相，一定不会放过你的！”

“沫沫！呜呜~~~~(>_<)~~~~　！我那样伤害了你，你还替我考虑？”

“是他父亲逼你的吧？”

“沫沫，我对不起你！我对不起你！可是我真的不想让这件事牵连到我父亲的公司……”

“算了！华华，我不会怪你！要怪都怪石子宸的父亲！你不必去跟石子宸解释，那样会连累到你的！”

录音放完，梁华华满脸伤痛地看着石子宸，开口说道：“这是上次沫沫受伤，你让我去照顾她时，我偷偷录下的。子宸少爷，沫沫从来没有做过对不起你的事情！是我害了她！那个时候，我曾经想要不顾一切后果把真相告诉你的，可是沫沫阻止了我……我对不起她啊！”

提到那件事，梁华华已经抑制不住地哭了起来，想到沫沫为了她受的那些苦，她的心里就如刀割一般的难受。

而石子宸在听完那段录音后，愤怒早已湮没了他的理智，他几乎要将手中的玻璃杯捏碎，果然那件事不是他想象的那样简单！他的父亲不但逼迫苏沫沫离开上海，还逼迫她的好友梁华华去对他说谎！

“该死的！”子宸终是一把摔碎了手中的杯子，用愤怒的眼神看着梁华华，“沫沫她不相信我！可你为什么也不相信我？如果你当时就把事情的真相告诉我，我会解决掉一切问题的！沫沫不会走，你父亲的公司也不会受到什么威胁！我不会允许我父亲那样做的！可是为什么该死的你们都选择了不相信我！就算你不了解我，可是你还有驰宇啊！梁华华！你不会和驰宇谈了这么长时间的恋爱还不知道驰宇是什么样的人吧？还是你觉得驰宇也阻止不了我父亲？”

难道他就那么不值得她们信任吗？那个时候，苏沫沫一向的坚强倔强又去了哪里？她为什么就要受他父亲的逼迫？

看到石子宸的暴怒，梁华华有点懵了，眼泪犹挂着眼角，却再也没有哭出声，而是愣愣地看着他，嘴里怯懦地说道：“子宸少爷，对不起，真的对不起！”

石子宸猛然抬头，看着有点被自己的样子吓呆的梁华华，眼里满是伤痛：“对不起？一句对不起，你可以弥补我和沫沫受到的伤害吗？”

“我……”梁华华不知道该说什么来安慰受伤的石子宸，低头沉默了一会，她突然抬头看着石子宸，“还有一个人，对整件事情知道的，比我还清楚！”

子宸少爷不是还对那件事不太清楚吗？那她就帮子宸少爷提供一些线索，让子宸少爷能够查清当时的一切！这样子宸少爷也许就能明白沫沫她当时是受了怎样的委屈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607484"  chaptername="第七十五章  一段录音">加入书签</a>
</div>
