    何谓问道？

    这个问题逆神不能解惑，顺天门更不能解惑。

    但是，这也并不需要解惑，在斗篷人轰出那一拳的时候，整个天地都亮了，真力如海，汪洋倒涌，一拳推出，风云变色。

    那一拳看似平平无奇，可却孕育着撼天波澜。

    两个拳头在虚空中碰撞，雷鸣声震空，可怕的涟漪，一重叠着一重冲向四面八方，让顺天门门徒胆战心惊，过于靠近的武修立刻四分五裂。

    他们在倒飞，顺天门那位真神也在倒飞。

    但。

    斗篷人却在前进，一拳爆出，一个空间乍显，以山哭海啸的势头打向那位真神，惊得顺天门真神脸色惊变，竭尽全力向前压去，两道真神力形成了麒麟古兽，要咬断那一空间。

    可问题是。

    那麒麟古兽在战栗，碰撞的一瞬间，便被空间笼罩，飞入进去，也正是那一刻，空间沸腾，其内空间一举坍塌，放佛火山喷薄，放佛大地裂变。

    一刹那间，两头麒麟古兽灰飞烟灭，而坍塌的空间去势不减，镇压向顺天门那位真神。

    “镇！”

    顺天门真神双手结印，打出了麒麟印迹，妄图镇住那一空间，四头麒麟古兽飞出，身躯纠缠在一起，突兀的崩开，形成了灿烂的涟漪神纹，扩散向四方。

    而后。

    它们飞到那一空间四周，形同绳索一样骤然勒紧，涟漪神纹也快速地向上蔓延，形成了一个“镇”字。

    可是。

    那空间并没有被镇压，湮灭狂潮自其中冲天而起，直接碰撞在那“镇”上，将其崩断扯碎，接着，空间打中了顺天门真神，可怖的力量从中爆出。

    下一刻。

    顺天门真神如同断了线的风筝一样，横飞三千丈，血肉模糊，真神骨崩断，口鼻喷血，即便是爆出真神力也稳不住这种势头。

    “啊！”

    他凄厉的惨嚎，也没想到会输的如此凄惨，一拳而已，却摧枯拉朽地将他打飞。

    然而。

    正当他稳住身形，想要站在的时候，一个人已来到他面前，居高临下，斗篷下的眼睛睥睨，像是一位盖世王者正在俯视众生。

    呛！

    他并指为刀，一刀挥出，空间出现，逐渐扁平，形成了一口利刀，在顺天门真神面前放大，携带着空间破碎声，杀到了顺天门真神面前。

    “麒麟神印！”

    顺天门真神双手向前横推，一头头麒麟古兽出现，结出一个个神印，一道一道地打向斗篷人，也要粉碎那空间凶刀，这个时候他尽全力。

    他觉得能够压制这个人。

    可惜，那是他觉得！

    那一口利刀横空而过，不受桎梏，斩在了一个个神印上，迸射出千道豪芒，放佛焰火盛放，可是麒麟神印也不能阻挡空间凶刀的威力，被其切豆腐一样从中斩断。

    那一刀破灭所有阻挡，出现在顺天门真神的肩头上。

    “啊！”

    顺天门真神惨叫，嘴角抽搐，浑身直哆嗦，那一刀劈碎了他一条手臂，齐肩而断，真神血横流。

    “这一刀是为牺牲的逆神而劈的。”

    斗篷人声音嘶哑的说道：“我知道，他们一定没能够做到，所以我帮他们完成！”

    山顶四周。

    一位位逆神众人眼睛红了，在血战来临的时候，他们多想劈一刀啊，可是很多人赴死战斗，可最终却牺牲了。

    他们没能做到的事情。

    这个人在完成！

    “他是谁啊？”行颜哭了，稀里哗啦。

    那个斗篷太遮目，那个身躯太挺拔，那个人太冷冽……可是，这一切都架不住他劈下的那一刀，那一刀是牺牲逆神的血恨，是活着逆神的狰狞。

    此刻。

    斗篷人正在帮他们完成心愿。

    “但是，我知道这一刀是不够，他们一定希望我能够劈十刀、百刀、千刀，所以，我希望你能够坚持住，让我能够努力做到不让他们失望。”

    斗篷人生冷的说道。

    “我要宰了你！”

    顺天门真神气的吐血，这是哪来的真神，生猛的一塌糊涂，张口就要砍他一千刀，这是要千刀万剐的节奏啊。

    一刀就是一条胳膊。

    这样的千刀，就是天道人物都受不住。

    于是。

    他直扑斗篷人，眉心飞出一柄短剑，一头头麒麟古兽出现，那是他真神力的演变，在融入短剑的时候，一剑璀璨的神剑自天空中坠落而下，携带着九天同颤的气势，斩向斗篷人。

    方圆三十里内的力量都已被抽空，剑气也笼罩了这一方圆，而且快速绝伦，这也意味着真神都不可能躲闪。

    然而。

    他并不知道，斗篷人并没有想过要躲闪，他只要向前！

    他并指杀出，一个空间演变形成利刀，更扁平了，薄如蝉翼，却劈开了空间，携带着满天空间碎片，击中了那一柄神剑。

    气声破空！

    人们只觉得耳朵失聪，口鼻流血，而他们脚下的山河，则是无声无息的崩塌了，直到这时雷鸣声才响彻起来。

    大音无声！

    “啊……这不可能！”

    顺天门真神惨叫，满脸惊恐，他巅峰一剑，处于二级真神巅峰，可是在那空间利刀面前，却土崩瓦解，被击飞出五千丈，一条胳膊在利刀下断掉。

    而且。

    那斗篷人并没有止步，极速飞到他面前，不容躲闪。

    一刀，他的腿断了。

    一刀，他的第二条腿飞了。

    一刀，他的腰部以下全部灰飞烟灭。

    ……

    这是一个冷冽的屠夫，血淋淋的刽子手，一刀一刀将顺天门真神削死，血肉横飞，景象残酷的令人害怕，就是四位真神人物都变色。

    这是一个血腥可怕的王者。

    “他是谁啊？”

    逆神落泪了，这才是他们要的真神，一刀比一刀解恨，每一刀都曾是牺牲逆神的心愿，他们想仰天大吼，那些牺牲的兄弟姐妹，你们可以瞑目了。

    行颜落泪。

    行澜激荡！

    她知道人主肯定非常恐怖，却没有想到会恐怖到这个地步，她知道他腹黑智慧，却没有想到他也慈悲心肠。

    他在为逆神泄愤！

    他在为逆神恸哭！

    以前的人主气势外放，锋芒不尽处，此刻的人主锋芒内敛，更显气魄。

    这才是真正的人王！

    不得不说，每一刀劈下，就有一位逆神心在崩碎，而当上百刀劈下的时候，整个逆神都已倾倒在这个人的脚下，这是人格魅力，也是人性的璀璨。

    可遗憾的是，这位顺天门真神还是没能满足斗篷人的愿望……他没坚持住千刀万剐。

    在第一百七十二刀落下的时候，顺天门真神头颅破碎，魂海坍塌，魂飞魄散。

    “杀了他！”

    顺天门那位五级真神变色，这个人物实在太残忍了，让顺天门数十万人静寂无声，内心在战栗，是什么样的人物可以把真神人物千刀万剐？

    “杀！”

    下一刻。

    三位真神向前俯冲，一道道真力沸腾如潮水，要将斗篷人淹没。

    也在那一刻，斗篷人转身过来，一个箭步冲出，战拳冲霄而起，直接迎了上去，引得九天音爆，远方的逆神众都直吐血。

    砰！

    斗篷人一拳打在一位真神的身上，令其凋零，横飞三千丈，而这时，他脚步迈出，直接到其面前，踩在其身上。

    居高临下！

    睥睨万道！

    他像是盖世天神，踩着那位真神战斗，问道空间突如其来，一举崩掉了一道道真力，化形利刀，劈空而下，将两位真神劈飞出去。

    而后。

    他双足用力，将脚下的真神定住，恐怖的体域展开，压制所有，其中也包括其脚下的那位真神。

    这是他的空间。

    他可主宰！

    接着。

    他一脚踹在那位真神的腹部，将其五脏六腑崩碎，更将其丹田毁灭，伴随着真力飞散，第二位真神也就此毙命，自体域空间中掉下来，摔在尘埃中。

    “该死！”

    其他两位真神都变了颜色，动用三道及四道真力，要将斗篷人彻底毁掉。

    蓦地。

    颤鸣声更响，接连两声，也意味着两道问道空间飞出，分别形成了两口利刀，破开空间阻隔，出现在两位真神面前，而那撼天真力直冲四重巅峰。

    “真龙诀！”

    “天地吼！”

    两位真神也动用了极致力量，于最强的力量间迸射出万丈豪情，一头真龙飞出，一声吼声中一片天地平推，可瞬息间，真龙流血夭折，天地自中间撕裂。

    两柄利刀不受遏制，以最耀眼的状态，杀到他们面前。

    “不！”

    “为什么会这样？这到底是什么力量？”

    两位真神惶恐起来，极速躲闪，他们最强的力量都被徒手劈开，那斗篷人也并非是一级真神，而是处于二级真神的巅峰，真正的主宰他们的生死。

    但是。

    这种极速在问道空间面前，实在太微弱，在他们想要躲闪时，两柄利剑已经接近，在他们躲闪时，问道空间利剑已劈下。

    那是徒劳的。

    血肉破碎声与惨嚎声同时响起，两道真神以比他们更快的速度倒下，头颅横飞，魂海破碎，一道道神魂被打得稀碎，脑浆都溢出来了。

    天地森冷，唯有两具无头尸骨坠落而下，人们咽喉中似乎有一股风要呼出，却戛然而至。

    有一种强大叫秒杀！

