    画面在这里就戛然而止。

    【提示：你已知晓了纯白之王的死亡秘密（唯一）】

    叶来缓缓的睁开了眼睛。

    眼神中带着混乱。

    秘密的最后携带着三种情绪。

    一个是胜利之后的喜悦。

    一个是被背叛之后的悲伤。

    最后一个是被封印的愤怒。

    三种情绪，让叶来一时之间混乱不堪。

    这最后的情绪，也就是承载这个秘密的考验，如果无法承受，那么就会失败。

    一直到叶来身上的‘毁灭的破诡星光之祝福’这颗星星飞出，才让叶来逐步的从混乱情绪中走出。

    “呼。”

    叶来呼出长长的一口气。

    心底里充斥的三种情绪逐步褪去。

    【你获得天赋——纯白之王的牺牲封印之锁】

    伴随着最后一个提示。

    叶来三阶职业的五颗星星合拢，飞到叶来的身体四周, 和其他的十颗星星一起旋转，最后进入到叶来体内。

    星空开始褪去。

    闭关室的景象开始浮现。

    【恭喜升阶成功...】

    【你已获得三阶专属职业...】

    【请命名...】

    又到了最难为人的取名字时候了。

    叶来真的最讨厌这个环节。

    但是没有办法，他的专属职业都是前人没有的。

    思来想去后，叶来最终取下了‘斩恶圣使’的名字。

    【已命名成功】

    【你的三阶专属职业为：斩恶圣使】

    【你已获得天赋纯白之王的牺牲封印之锁】

    【你已获得一号位技能死亡微笑】

    【你已获得二号位技能三剑生】

    【你已获得三号位技能雷法源流】

    【你已获得四号位技能纯白抹杀】

    在取完名字后。

    叶来内心升起的却是浓浓的疑惑。

    最后看到的记忆画面。

    那个女人，肯定是自己的便宜妹妹梁梦仙了。

    她在最后成为了纯白之王，端坐在纯白王座之上。

    那时候她的实力肯定是在最强的，换作现在也肯定是不比大夏王弱的王者。

    但那个在她对面, 与她对抗的诡异怪物又是谁呢？

    想到那个不可名状的诡异之时, 叶来的心里都忍不住泛起一阵寒意，这是来自于心底深处的畏惧。

    是诡异王者？

    还是什么其他？

    而为什么在最后，身在妹妹纯白光辉下的人类强者们会突然临时倒戈反击。

    将妹妹击溃，让她落下王座。

    那位走上了妹妹王座上的男人，又是谁？

    而妹妹竟然在遭遇了这样的背叛以后，还选择了牺牲自己，将剩下的力量用来封禁那不可名状的诡异。

    即便是在画面里，叶来也能感受到妹妹被背叛后的浓浓悲伤。

    走上王座的人是人皇？

    叶来不由得想起了一个只听过没见过的人。

    原因是因为。

    叶来在身后的人类中还看到一样曾经见过的东西。

    一把剑。

    霸气无比，横扫天下的剑。

    那是曾经在大殿上看到的王权剑，虽然在大殿上的它被收在了木质剑鞘中，但叶来依然能认出来。

    虽然画面中手持王权剑的是一个英姿飒爽意气风发的年轻人，和大殿中那威严的大夏王完全不同。

    但那绝对是王权剑。

    王权剑唯大夏王独有。

    那名英姿飒爽的年轻人就是年轻的大夏王。

    而能让大夏王屈居之下的，唯有人皇了。

    “其他的人类强者，就是如今各国的王？”

    叶来脑子里有了一个大胆的想法。

    “在妹妹和那不可名状诡异决战的最后时刻，这群人类背叛妹妹，击伤妹妹，让妹妹和不可名状诡异两败俱伤，而他们坐收渔翁之利？”

    这个想法太过骇人。

    让叶来都忍不住质疑自己。

    要知道, 在现在人类世界里面, 这些王可都是英雄中的英雄。

    没有他们，人类世界早就陷入到诡异的手中。

    会不会真实的历史是，这些人窃据了妹妹的成果，坐上了被世人传颂的位置，而妹妹却从此从所有的历史文献中消失。

    也因为是偷窃而来的东西，这才把那段文献的历史封禁？

    叶来惊讶的发现。

    他的这个惊世骇俗的想法，竟然在逻辑上完全讲得通。

    “如果是真的，那就真的...”

    叶来心里关于大夏王的形象在崩塌，甚至对整个诡异后的十年历史都充满了怀疑。

    “这些事情，唐岛知道吗？”

    叶来不确定，也不会去询问，因为这件事情的牵扯实在太大，已经不再是大夏国的路线之争，而是上升到了如今世界各王的合理性。

    倘若真的和叶来想的一样，如今的人皇和各王，真的是窃据妹妹的胜利果实而来的，是真正的无耻小人的话。

    那知道事情的叶来，会是第一个被杀死的对象。

    “这件事情, 不能说, 任何人都不能说。”

    叶来对自己说道。

    ......

    叶来花了很长时间来平复心绪疑惑, 一直把这件事情完全放在脑后不去动念后。

    这才从闭关室离开，来到唐岛的休息处。

    “升阶成功。”

    叶来对唐岛说道。

    “没想到，这才几个月，你就已经升到了三阶。”

    唐岛看见整个气势完全不同的叶来，也很开心：“你的确是一个妖孽了，整个大夏国，也没有几个人能比你升阶的更快。”

    看着为自己开心流露出真心笑容的唐岛，叶来认为，唐岛或许完全不知道这件事情，因为当时在后面的那群人类强者中，叶来也没有看到唐岛的身影。

    “我其实想知道，怎么样才能成为圣者。”

    叶来问道。

    一阶到三阶的升阶路线说的都很清楚，只需要具备两个条件，一个是相对应的超凡力量之种，另外一个则是将自身职业消化完毕。

    但是三阶到圣者的方法却没有说明，唐岛曾经对他说过，三阶升到四阶，要的是把这些传承的力量变成属于自己的力量，但没说怎么变。

    “三阶到四阶圣者，会是一个截然不同的跃升，你升到三阶了，这一点也就可以跟你说明。”

    唐岛示意叶来坐下。

    “倒不是说超凡中心和我们不愿意把这个事情说出来，而是只有在超凡者到达三阶之后，才能承载住这个秘密。”

    “不然一阶二阶的超凡者，听到这个秘密后，就极容易陷入到诡化之中。”

    “承载秘密是需要相对应的实力的。”

    “.....”

    这不是叶来第一次听到这样的话语了。

    【提示：你正在了解‘圣者之密’】

    【提示：该秘密需要三阶超凡者才可听取，否则诡异之主的窃窃私语，将会让低阶超凡者诡化】

