
　　五光十色的塑料珠子弹跳在地面上，其中一颗滚到她脚边。

　　徐品羽还握着门把，稍顿了几秒才松开手，僵直的转回身。

　　雨似乎停了许久。

　　晚霞从他身后的窗进来，逆光中沈佑白的神情不太清晰。

　　他只是看着徐品羽，静了片刻。

　　然后，沈佑白伸手到裤子口袋里，摸出了什么。朝她的方向，抬手。

　　扔了过去。

　　徐品羽眼看着那银亮的东西，正成抛物线来到她面前，就下意识的用两手接住。

　　她低眸，是钥匙。

　　徐品羽的目光骤然放大，抬头直视他。

　　迎光的她，眼眸被照的，比散落一地的珠子更通透。她马上又低下头去开门。

　　沈佑白有点后悔太早把钥匙交出去。

　　徐品羽有些发慌的将钥匙插进锁中，转动开了。她暗暗松口气。

　　向门外迈出一步后，她顿住。

　　几番犹豫，还是转身，问他，“你为什么锁门？”

　　沈佑白看她，“因为想操你啊。”

　　诚如他之所言。

　　徐品羽顿时愣在原地。

　　沈佑白挑眉，“不信？”

　　她表情依旧懵然。

　　所以他笑，“你留下来试试。”

　　仿佛现在才品味到他话的直白，同时让人心生恐慌。

　　徐品羽立刻慌乱的往后退，差点绊倒自己。

　　她飞奔下楼梯，裙摆忽落忽扬。

　　直到停在教学楼的门口，她记起了什么，一掌拍上自己的脑袋。

　　沈佑白没有想到，她又回来了。

　　看着此刻的他已经换了白T恤，手里拿着件浅灰的外套，应该正要穿上。

　　徐品羽颇觉尴尬，“我的包忘记带走了。”

　　她边说，边贴着墙挪到衣柜旁，拎出书包。

　　看样子是怕惨他了。

　　还以为她终于愿意将干干净净的气息，施舍给他一点。

　　结果仍然是一桩悲剧。

　　沈佑白嘴角愈渐上扬，笑出了声。

　　徐品羽抱着书包，怔了怔。

　　只回头匆匆看了他一眼，随即跑走。

　　没有仔细辨认，但是不知道为什么，觉得他的笑中有点落寞。

　　她曾经想过，哪天一定要告诉沈佑白，你笑起来真的非常非常的好看。

　　但今天有这个机会，徐品羽却落荒而逃了。

　　高峰期的地铁站里人来人往。

　　站台上，面对着玻璃门，徐品羽走神的盯着，自己黑色的剪影。

　　列车平稳快速地，像穿过一个接一个的深渊。

　　耳边有很多声音，包括新闻播报、电视剧对白、有人在打电话。

　　徐品羽回过神，人已经站在一条窄巷子里了，身后是车流成河。

　　天色沉了一半，另一半也将被墨般染过。

　　她抬头看钢结构的楼梯上，闪着霓虹灯的招牌。

　　写着，成人商品专售。

　　徐品羽深呼吸，踏上楼梯板砰砰响。

　　她撩开店门口挂着黑色的布帘，走了进去。

　　昏暗的环境，萤蓝的光。

　　各式各样的皮鞭、吊环、捆绳、铆钉内衣。

　　柜台后面坐着打游戏的男人，没注意到她。

　　当徐品羽走到一排书架前，手正要触及到封面妖艳的DVD盒时，旁边突然蹿出个声音。天籁小说网

　　“小妹妹，要不要哥哥给你介绍一下呀？”

　　她收回手，转头。

　　是刚才在收银柜台后的男人，唇上钉个环，眉上有纹身。

　　徐品羽微讶，“这还能介绍啊？”

　　男人扬声回答，“当然能！”

　　接着他眯眼笑，“这里头学问多着呢。”

　　徐品羽半懂不懂的点头，“好厉害的样子。”

　　男人拿下两盒DVD，问着，“你喜欢欧美，还是日韩的？”

　　又挨个指着，“或者道具类的、女仆装的、捆绑系的、全套调教的……”

　　徐品羽眨眨眼，“有没有教学的？”

　　男人愣了一下，眼珠子转了圈，亮起，“有啊！”

　　打开家门弥漫的饭菜香味飘来。

　　徐品羽感觉像背了个炸弹回家。

　　洗完碗筷，她擦干手。

　　观察了下坐在沙发里看电视剧的陈秋芽，便一头钻到自己房间里。

　　悄悄锁好门，紧张到灯都忘了开。

　　徐品羽跟做贼似得拉开包，躺在里面的一盒碟片，封面是个穿着水手制服的清纯女生。

　　她咽下口水，伸手将它拿了出来。

　　影片开始播放后，果真是教学。

　　但跟她说的教学，不是一件事。

　　老师将女学生伏倒在课桌上，她只能用手肘支撑。

　　他把女生的短裙推到腰际，扒下她的内裤，少女的私处和菊穴毫无保留的呈现。

　　上身完好的水手服，黑色的过膝袜与白嫩的腿根，更添几分迷欲的气氛。

　　女生两腿站的很开，与她臀部不同颜色的手指，开始探索那两片粉肉之间的空隙。

　　画面转向女生的脸，她咬着嘴唇，细微的呻吟。

　　男人边抚摸着浑圆的臀，一根手指轻轻勾弄，再来两根并拢，慢慢插进女生的穴口。

　　看着那手指滑腻腻的在来回抽动，徐品羽微张着嘴。

　　就这么愣住了。

　　难忍空虚的女生扭动着蛮腰，“啊……老师……给我嘛……”

　　“给你什么？嗯？”

　　男人连手指也抽了出来，此时暗红的穴口已经被扩张开，张张合合的像在吸着空气。

　　女生羞涩的说着，“给我老师的……肉棒……”

　　他腾出手脱下自己的裤子，一手扶住女生的腰。

　　一手握着自己的阳具，硕大的头部分开她的花唇，慢慢推进入少女的体内，被刺激的令她不禁一阵颤栗，“唔……哦……好涨啊……”

　　嫩穴条件反射的夹紧了阳具，让男人舒服的浑身一抖，同时用力地往前一挺。

　　“哦……插到底了……啊啊……”女生一通放荡乱叫。

　　男人尽根插入后，开始掌握节奏和速度地撞击着少女。退出只剩头含在穴口，再深深地捅进去。

　　女生嘴里开始大声地呻吟，“啊……啊……深一点再深一点……”

　　随着大力的抽插，下面囊袋晃动着打在她的臀上。

　　男人黝黑的毛粘连着透明的液体，十分淫迷。

　　几十下后他深撞进去，转动下身，碾磨的少女浪声不断，“哦，老师……啊你好棒……插得我好爽……”

　　拍打声加上桌子‘吱呀吱呀’地响，说不出的色欲。

　　这声音确实让人胸口像有火烧，静不下来。

　　所以徐品羽早已两手捂住眼睛，又忍不住从指缝间看去。

　　画面中的两个人疯狂的换着姿势。

　　最后男人抱住她的臀，紧紧按向自己，抖着闷吼。女生也大声叫着。

　　徐品羽还没搞明白发生了什么事，男人就先松开了女学生。

　　他的阳具带着乳白色的粘稠物出来，如同酸奶拉成了丝线。

　　瘫倒在地上的女生，配合镜头，展示着从颤动的花唇间流出的液体。

　　这时，教室门口又出现一个男人。该不会是要三个人一起？

　　吓得徐品羽手忙脚乱的找遥控器，关掉了电视。

　　整晚，她翻来覆去的睡不着。愁得。

　　因为徐品羽尚未体会到生理上的渴望，心理上先开始不适应，甚至有些恐惧。

　　也有可能是因为这片子的男主角长得，实在太对不起观众。

　　早晨起床，她就感冒了。

　　今天没下雨，气温有所回升。

　　德治学院的迎新祭还在继续，可她在哪都没看见沈佑白的身影。

　　走在烂熟于心的回家路上。

　　魏奕旬的手指点在她脑门正中，“你这眉头都皱一天了，在愁什么呢。”

　　徐品羽站住脚，“我还有事，你先回去吧。”

　　话音刚落，不留给魏奕旬问询的时间，她朝另一个方向小跑而去。

　　他看着徐品羽回头挥手，“拜拜，明天见！”

　　她并不知道沈佑白的家在哪，只是来遇到他的便利店周围碰碰运气。

　　这附近很安静，梧桐枝叶团团如盖。

　　遥远的地方，出现他寂寂地行走的轮廓。

　　徐品羽发呆了一会儿，急忙跑上去。

　　没料追到他家门口，才喊住了他，“沈佑白同学。”

　　他怔了下，转身望向她。

　　沈佑白目光中蔓延的寒意，让她连平复跑步后的喘息，都不敢大声。

　　徐品羽迟疑的说，“我是来……还伞！”

　　她自己肯定着自己的说辞，从包里掏出一把折伞。

　　沈佑白一顿，接过雨伞，打算开门进家时，又被她制止。

　　“啊还有……”

　　徐品羽犹疑着该怎么说，“就是，那个，嗯……”

　　沈佑白目光微沉，凝视她半响，“先进来再说吧。”

　　在徐品羽怔愣间，眼前就是他家的内部构造。

　　沈佑白往里走说，“别脱鞋了。”

　　这话让她刚弯下的腰，又直起来。

　　但是，为什么不开灯？

　　徐品羽缓慢的带上门，光线随着门的缝隙越来越窄。

　　她有点慌，毕竟盲。

　　沈佑白记起她在黑暗中没有焦距的眼睛，随即转身。

　　她的视线不明朗了，忽然他气息撞入嗅觉，不断放大。

　　徐品羽惊的迅速闭上眼。

　　啪的一声。

　　他开了灯。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第十一章 感冒（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 