
　　“长跪不起”的王峰，再次被洪月带到洪洗罡的身边。

　　王峰一撅一拐的走到洪洗罡面前，拱手道：“副主大人！”

　　洪洗罡道：“前几天我去万象阁找了大哥，听到不少关于你的事迹，你的确是那枚能够改变青州局势的棋子。”

　　“哪里哪里....”

　　王峰挥了挥手，又装作险些没有站稳脚。

　　这一幕，让洪洗罡都忍不住笑了一下，道：“就别在我面前演戏了，你先告诉我，你如何炼制出的业火纹！”

　　王峰如实回道：“副主大人，其实我机缘巧合下开辟了识海，再加上自身气海比一般武者的大，所以才想要试一试，我也是经过许多次失败，运气好才炼制出业火纹！”

　　“果真开辟了气海，而且，你还是三异脉天才，你第三条异脉有着洞察四周的作用，对不对？”

　　洪洗罡接着问道。

　　“什么？三异脉天才？我只有两条异脉啊！”

　　王峰故作吃惊。

　　他第三条异脉的事情，只有墓青云知道，而且墓青云也只知道他第三条灵脉变成了异脉，也不知道他激活了第三条异脉的力量。

　　一旁的洪月，同样吃惊。

　　三异脉的天才，整个青州，她只知道一个人，那便是另外一位青州副主，徐禄山。

　　这个王峰，居然也是三异脉天才。

　　“如果不是你在七十二柱镜像门当中留下的镜像，我还真会被你蒙在鼓里！”

　　洪洗罡淡淡道：“这几个月，才榜七十二位天才，不断向你的榜首发起冲击，可那些挑战你镜像的天才，连你镜像的一招都接不住！”

　　“后来便有一个长老进去尝试了一番，想要检测一番你这个镜像到底有多强，结果将你镜像的极限逼了出来，让你施展出第三条异脉的力量！”

　　听闻此言，王峰恍然，当时他的确是激活星眼异脉后，才去留下镜像的。

　　“那长老知道你是三异脉天才后，便告诉了院长，院长将消息告诉我以后，我便吩咐人将你的镜像摧毁了！”

　　洪洗罡看向王峰，心中惊叹万分。

　　三异脉天才，又修炼了七妖剑法，肉身力量也十分恐怖。

　　难怪，王峰具备如此恐怖的越级挑战能力。

　　王峰道：“木秀于林风必摧之，我并非刻意隐瞒！”

　　洪洗罡点点头，道：“你的天赋已经让三大学院感到危机了，尤其是战神学院，已经恨不得将你诛杀，第三条异脉的力量，在你没有成长起来之前，切勿在人前施展，明白吗？”

　　“我明白！”王峰点头道。

　　洪洗罡顿了顿，道：“我这里有着一枚丹药，能够暂时让你朋友恢复理智，但只能够维持一个月的时间！”

　　“只有一个月时间？”

　　王峰皱了皱眉。

　　洪洗罡接着说道：“我当年距离医治妖魔成功，就差一步，只不过因为我的失败，导致我夫人枉死，还害死不少无辜之人，我心中一直过不了那道槛！”

　　“不过前几日大哥把我劈头盖脸的教训了我一顿，我也想通了，如果我不迈出那一步，以后就很难有人迈入那一步！”

　　王峰脸上露出喜色，问道：“莫非副主大人已经找到办法了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪洗罡眼睛有些微红，道：“当年我经过一次次的失败，调配了上百次的灵液，本以为能够成功，可无数次的失败，让那些变成妖魔的亲人不再信任我了，他们都不愿意将自己的亲人给我实验，最后我用我那变成妖魔的夫人测试，结果还是失败了！”

　　王峰听着洪洗罡的话，心中对于这位青州副主越发敬佩。

　　洪洗罡眼神又逐渐变得严肃起来，道：“后来我仔细研究，那灵液当中，还缺少一种天材地宝，那便是生命泉水，唯有找到生命泉水，才能够调配出治疗好被妖魔化的人族武者！”

　　“哪里有生命泉水？”

　　王峰问道。

　　“生命泉水这种东西，唯有在妖魔战场才有可能找到，这些年，我也派遣了一些学生去妖魔战场找寻，却全部被天冥州的妖魔斩杀了！”

　　洪洗罡道。

　　王峰眼眸一闪，拱手道：“副主大人，一个月内，我必定从妖魔战场，带回生命泉水！”

　　洪洗罡一皱眉，道：“王峰，你杀了冥族二皇子和三皇子，恐怕天冥州的所有武者，都以杀死你为荣，一旦你进入妖魔战场的消息泄露出去，恐怕凶多吉少！”

　　“副主大人，你放心吧，我修炼七妖剑法，正好要去妖魔战场历练一番。”

　　王峰说道。

　　“好吧！既然你执意要去，那我也不拦你！”

　　洪洗罡从纳戒当中取出一枚丹药，递给了王峰。

　　王峰将丹药收了起来，眼神当中闪烁精芒。

　　他这么多天的努力，总算没有白费，一切都朝着最好的方向发展。

　　只要找到生命泉水，洛姬水就能够恢复过来，王小鱼同样能恢复过来。

　　离开圣书学院后，王峰便马不停蹄的向洛水王朝赶去。

　　以他如今的实力，一天的路程，就能够赶到洛水王朝。

　　然而，当他刚刚离开圣书学院一会，他脚步就停了下来。

　　因为，他感觉到一股惊人的杀机，笼罩着他。

　　而且，他催动星星眼，居然发现不了对方，唯有在精神力的感知下，才能够隐约探查到一丝惊人的杀机。

　　有人跟踪了他！

　　没有丝毫的犹豫，王峰脚步猛然一踩，身形冲天而去。

　　而就在他冲起来的瞬间，一道锋利，冰冷的剑气，轰击在王峰刚刚站立的地方。

　　呲的一声，剑气在地面上留下一道深深的沟壑。

　　唰！

　　紧接着，一道身影，缓缓从天而降，落在了王峰的身前，手持着一把长剑。

　　此人，赫然是周谦长老。

　　王峰盯着周谦，问道：“周谦长老，你为什么要帮助李素素？”

　　周谦略微有些吃惊，道：“你居然知道我帮助李素素了？”

　　“如果我没有猜错，你两次都帮李素素更换附魔纹了，所以才让她拿了满分！”王峰道。

　　“既然你知道，那就更不能留你了！”

　　周谦冷哼一声，持着长剑，狠狠刺向王峰。

　　那长剑上，三个暗纹融入剑身当中，使得长剑闪烁着黑色光泽。

　　同时他的身躯闪烁漆黑色的荧光，在头顶上凝聚出一根漆黑色的绣花针。

　　当那一剑轰向王峰的时候，周谦那头顶的漆黑长针，也是融入长剑之中。

　　咻！

　　“踏空境五重就来杀我，未免太自信了吧？”

　　王峰冷冷一笑，右手爆发出漆黑魔雷，手掌直接化作魔爪，直接将周谦的长剑抓住了。

　　同时，王峰感觉一道漆黑长针，狠狠刺向他的识海，但瞬间烟消云散，直接崩碎了。

　　“你的异脉之力居然是精神攻击，难怪敢来杀我！”

　　王峰冷笑一声，魔雷手松开周谦的武器，一掌狠狠拍击了过去。

　　轰！

　　周谦猛地喷出一口鲜血，倒在地上，脸上露出不可思议，惊恐道：“不.......不可能，你怎么可能承受暗刺异脉的力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0188章：三异脉天才免费阅读。https://xs.23sk.com 