    请输入正文

    “过河之后，我们就行动！”

    楚英铭的目光自众人身上扫过，但凡是谁眼底闪过半点迟疑，他都不会答应帮助对方过河。

    好在，君凌洵等人都没有半点犹豫，这才让他放心了下来。

    他无法容忍，自己这么久的心血就这样毁于一旦，对于这罪魁祸首，他必须要亲手杀了！

    只有这样，他才能出了这口气。

    否则，不论如何，他都没法好好修炼。

    “过河吧！”

    伴随着楚英铭的话音落下，他第一时间就踩着碧蟾兽的身体越过了河流。

    与此同时，其他的修炼者也是一个接着一地过去。

    沉睡中的碧蟾兽被一众食人鱼啃咬也是一阵难受，只不过处于睡眠中的它根本无法苏醒过来。

    然而，落入众人眼中便见到那身形巨大的碧蟾兽正在迅速缩小，成为鱼群的食物。

    “这些食人鱼真是太可怕了。”

    瞧着难得一见的碧蟾兽就这样成了食人鱼群的食物，温子然也忍不住感慨，最让人震惊的莫过于这些食人鱼的速度。

    难怪之前那些修炼者只是转眼间便已经消失不再，就这等速度，吃完只不过眨眼间的事情。

    “刚才楚英铭他们似乎是在交谈什么。”帝少枫眉头微皱，看向了帝北宸，道：“这一次的事情让楚英铭受了这么大的损失，他绝对不会善罢甘休。

    依我看，一旦他们过河之后肯定会来找我们的麻烦。”

    他和楚英铭认识的时间也不短，虽然接触的次数并不多，但是对于对方的性格倒也颇为了解。

    对方可是睚眦必报之人，何况是这么大的损失，不报复回来根本就不符合他的个性。

    伴随着帝少枫的话音落下，林踏星等人的面上也浮现了一丝凝重之色。

    的确，这一点是要好好应对。

    帝北宸同样也意识到了这一点，目光从不远处的楚英铭等人身上扫过。

    “这四个家族的势力都不小，除了君家的人数略少之外，另外三个家族的人数也不少。”百里红妆缓缓出声，“我们这边只有我们三个家族联手，人数上恐怕有些许欠缺。”

    虽说他们这一次通过炼丹赛获得了不少名额，但其实满足进入仙云秘境的修炼者数量也有限，因此也有不少名额是拍卖出去的。

    如今三个家族的修炼者数量加起来自然是比不过对方，一旦战斗爆发起来，他们也会处于劣势。

    帝北宸眸光微凝，“只要控制了领头人，我们也还是有机会的。”

    听着帝北宸的话，众人顿时就明白了他的意思。

    只要将楚英铭等人给控制住，其家族子弟自然不会再动手。

    “现在想那么多也没用，如果他们打定了主意要动手，我们就拼到底！”

    林踏星眼中闪烁着兴奋的光泽，其实早就应该动手了！

    现在真的有机会交锋，倒也不错！

    “没错，大不了就是打一场！最后的结果还不知道呢！”慕容景亦是出声道，“我看那君凌洵已经不痛快很久了。”

    “他们的联盟不比我们牢固。”墨云珏缓缓道。

