    “我恐有敌？”

    “只是一个运气好，得超级神兽庇护的卑微生灵而言，也当得起这样的评价？”

    随着狄任冶的声音传入，那口古洞中，有一道桀骜不驯的话语响起。

    “神子，你有所不知……”

    狄任冶面色微变，张了张嘴，欲要将萧叶这些年的惊艳表现，悉数告知。

    “为了一个后天生灵，打扰吾清修，乃为死罪。”

    “念你是‘无妄’翼神座下的最强真传，吾可以网开一面，不予追究！”

    “可若还要多语，吾必诛你！”

    然而狄任冶才刚开口，那口古洞中，就有一双若冷电的眸子亮起，穿透了重重迷雾，朝着他望来。

    “我这就离去！”

    翼神神子发怒，威势恐怖，让狄任冶身躯颤栗，连忙面色煞白的起身，落荒而去。

    直到奔袭出了老远，狄任冶这才停下，转身遥望那处，归于寂静的古域，脸上带着一丝苦涩。

    此次前来，拜见翼神神子。

    他能察觉到，经过大半个叠纪的沉淀，翼神神子越发强大了，在混沌神子中，的确有独尊的风采了。

    但古神群族的萧叶，破境以后身上的变化，也是让他心头不安。

    特别是在主宰神穹边缘区域，那四大神子，都刻意放过萧叶，更是让他察觉到危机感。

    可惜，翼神神子却太孤傲了，连主宰神穹都不屑进去，现在根本不把萧叶当成对手。

    仔细想想，这也正常。

    若非他亲眼所见，也难以理解，一个后天生灵，会有这么恐怖。

    “唉！”

    “只希望，到了这个叠纪的末尾，神子大人，会击杀萧叶。”

    狄任冶叹息了一声，转身离去。

    在主宰神穹边缘区域，他也收获了数百枚翼神主宰感悟所化结晶，对他研修的道统，大有裨益，他也需要闭关修炼。

    萧叶对此，自然是毫不知情。

    弹指间，距离他从古神群族之界离开，已经过去了百万年。

    万化大禁天。

    萧叶的身影，出现在一片蔓延百亿里的空间乱流中。

    他身如磐石，任由空间乱流滚滚似浪涛冲击，却始终岿然不动，只是迸发出一阵铿锵之音，好似神器在碰撞。

    登临上位涅神境后。

    萧叶的涅神身躯蜕变，甚至不需要撑开防御，就无惧这里的空间乱流，比过去强出太多了。

    唰！

    突然间，萧叶眸子睁开，身躯上浮现一个个，如同蝌蚪般的神灵文字，变化无穷。

    这是一条，先天神灵开辟的道统。

    论体量，虽然远不如东蒙道统那般浩瀚，但亦不凡。

    此刻，这些神灵文字，全部都亮了起来，有一种圆满如一之感，和萧叶领悟到九级的五种混沌大道，迅速交融在一起。

    轰！

    刹那间，以萧叶身形为中心，一片恐怖的场域被撑开。

    其内神光璀璨，一种独特的秩序滋生出来，极具攻伐力，比道统绝招惊人太多。

    瞬息间，这里的空间乱流全部泯灭了开去，且无法再生，使得百亿里的虚空，变成了真空层。

    “化序道统，虽然只是中级道统，但也有不俗的威力。”

    “将此道统研修到第三重，能以五种混沌大道为基础，化出独属于我的‘秩序’，有改天换貌之能。”

    “若是对敌厮杀，可以让中位涅神施展的道统绝招，全部失效！”

    萧叶脸上浮现一丝笑容。

    从古神群族之界离开后，他就赶往万化大禁天，欲要再入伊镰真传宫。

    不过，他倒是没有刻意赶路，在途中花费大量时间，力求掌控如今血统的极限威能，同时还在研修道统。

    借助五十三枚感悟结晶，他已然将‘化序’道统三重，全部研修透彻了！

    “除此之外，我对天虹、天泽……这些道统的研修，也有不错的成果了！”

    萧叶眸光湛湛，衣袍猎猎间，又有四种道统的波动轮番出现，压得亿万里长空，都在簌簌抖动着，场面惊人。

    这四条道统的传承，都是萧叶登临上位，才获得的。

    有车源侯的相助，也融入了，对应的主宰感悟。

    因为契合每条道统的主宰感悟有差别，他如今研修的高度也不一样。

    不过，总体来说，都是成就非凡，借此可以蜕变出大量的绝招。

    而萧叶因为研修多条道统，对身躯和本源的强化，也是迎来了一个爆发期，这百万年，又炼化了三百缕涅神母气。

    如今他只是轻轻一挥拳，空间就像是纸张般被划开，肌体每一寸，都蕴含澎湃的力量。

    可以说。

    因为主宰结晶，让萧叶最起码省却了上千个叠纪的苦功！

    这是一个，非常恐怖的数字！

    “如今我即便不施展道统绝招，一些修炼两三千个叠纪的上位涅神，恐怕都接不住我一拳！”萧叶满脸的感慨之色。

    在主宰神穹中。

    他能傲视大部分上位涅神，主要还是归结于血统之威，可现在完全不一样了。

    他的薄弱之处，也在快速提升着。

    “我可以修炼东蒙道统，第四重和第五重了……”萧叶收起气势，心中暗道。

    虽然说，他身体中，还封印着七条道统，其中两条还是上品。

    但他感觉，论威力，也许还比不上剑走偏锋的东蒙道统。

    “剩下的那些感悟结晶中，不知是否有，契合东蒙道统的感悟，助我快速研修后两重？”

    萧叶突然心头一动。

    “不过，还是先入伊镰真传宫吧，已经不远了！”萧叶暗道，长身而起，朝着前方飞去。

    不久后，在他眼前的虚空中，出现了一片，波光粼粼的海域。

    其内青光腾腾，宛如怒海狂涛，散发出毁灭性的力量。

    这，正是空间之海。

    哗啦啦！

    萧叶才刚刚靠近，空间之海就动荡了起来，腾空青光分开，只见浑身毛发干枯的老者踏空而起。

    “主人复生有望！”

    他望着萧叶，显然看出对方已经破境，眸子中的万古沧桑消失，充满了激动。

    “鲁坤前辈！”

    萧叶微微一笑，隔空施礼。

    他虽然拥有伊镰的古神印记，但鲁坤对他，一直都颇为冷淡，他还是第一次见到对方，有这样的反应。

    “快进入伊镰真传宫第二层，那里有助你更进一步的叠纪宝物。”

    “待你真正势成，集齐神材，就能铸成永殇祭坛，让主人再现混沌了！”

    此刻，鲁坤冲了过来，也不叙旧，而是催促道。

    “比我还急？”萧叶嘴角一抽，当下也不迟疑，身形朝下飞去。

    （第三更到！）

    （叩谢老玩童（王俭）的百赏，感谢天若/ka有情的588打赏，国庆欠下的更新，争取这两天补起来。）

