    顾棉棉再次有意识的时候，是身体被扔在了某种柔软的东西上。

    如果她没猜错的话，是一张大床。

    她的眼睛上蒙着眼罩，有人证把她的双手扯起绑在头顶。

    “谁！为什么要绑架我！”顾棉棉惊的开口，连珠带炮：“我告诉你们，光天化日都是监控，你们逃不掉的！现在我没看到你们的脸，你们放了我，一切就当没有发生。”

    “小姑娘，别挣扎了，我们家老大看上你了，今晚你就好好伺候我们老大吧。”有人嘿嘿一笑，说道。

    顾棉棉毛骨悚然，挣扎起来：“你们老大是谁！谁派你们来的！你们这是犯罪！救命啊呜呜呜！”

    不等顾棉棉再说什么，嘴巴已经被柔软的丝质布料堵住了。

    那人低压着公鸭嗓，邪恶的笑：“呵呵呵呵，省点力气吧，等下有你叫的。”

    “呜呜！呜呜呜！”顾棉棉挣扎不休，但那人已经不再理会。

    开门声响起，房间里一瞬间陷入了安静中。

    ‘踏踏’拖鞋的声音在耳畔响起，顾棉棉倒吸一口气，身体绷了起来。

    谁！谁来了！

    不一会儿，床铺凹陷下去一点，一股冷冽的香伴随着水汽钻入鼻子里。

    一只手，轻轻的在她脸颊上抚了下。

    ‘啪嗒’

    一滴水珠落在她脸上，顾棉棉浑身不寒而栗，用力摇头，挣扎了起来。

    她错了！她错了！早知道她就不该抵抗之前的命运，嫁给慕战辰，总比现在被陌生人绑了要用强好！

    “谁这么不怜香惜玉把你嘴巴堵上了，我不喜欢在床上不会叫的女人。”一个略带匪气的声音响起，随即顾棉棉口里的布料被拿掉了。

    一股凉气一下子涌入了顾棉棉的肺，或许是冷气开的太足，或许是她太害怕了，顾棉棉只觉得身体冷的厉害，用力吸了口气，她几乎是一瞬间就做出了本能决断，大声道：“我老公是慕战辰！慕氏集团总裁慕战辰！你这样占我便宜没有好处，被他知道了不会放过你的！你不如拿我去找他换钱。”

    此时就在床边，用了变声器的慕战辰，嘴角勾起了一个意味不明的弧度。

    “慕战辰是你老公？你说真的？”

    “真的真的！”

    “可我听说他是gay。”

    “那都是烟雾弹！他很爱我，一直把我保护的很好。我年纪太小，他怕暴|露了之后，舆|论对我们两个人的关系不利。我十六岁的时候就跟了他了。”顾棉棉从小就被父亲教育，要学会面对各种危机时刻。

    父亲太珍惜她，总是害怕她被坏人伤害，所以事先给她做的培训不少。但光天化日在闹市被绑架这种事太匪夷所思，任她再怎么警惕也是没料到。

    不过此时，她倒是强迫自己冷静了下来，机智的面对歹徒的质问。

    慕战辰是个很好的威慑，只要自己能证明自己和慕战辰真的有一腿，一定有周旋的余地。

    慕战辰盯着顾棉棉的小脸，忽的笑了。

    顾棉棉听到他笑，以为他不相信，急了：“不信我们可以给他打电话！我真的是慕战辰他老婆！”

    “我信。”慕战辰关掉变声器，声音一下子变得低沉迷人了起来。

    顾棉棉一愣，紧接着眼前的黑色罩子被摘了下来，刺眼的灯光晃了她一下之后，聚焦的目光里就落下了慕战辰含笑的俊颜。

    顾棉棉沉默了几秒，之后咬牙切齿的尖叫了起来：“慕战辰！你这个疯子！你有病啊！”

    她喊的中气十足，小胸脯气的起起伏伏，惹得人视线不自觉的看过去。

    慕战辰挑眉：“相较你的年龄来说，发育的有些太好了。”

    顾棉棉顺着他视线看了一眼自己的胸，又羞又恼，咬牙切齿道：“流|氓！不准看！”

    慕战辰穿着睡袍，头发还有些湿，他伸手随意的撩了下发，似笑非笑的看着顾棉棉：“现在我就是流|氓了？刚才你不才说我是你老公。”

    顾棉棉简直想死。

    她实在没想到慕战辰会把她绑上他的床。

    嗯？等等？

    顾棉棉四下看看，忽然意识到了什么，警惕的看着慕战辰：“你把我绑到哪儿了？你想干什么？囚禁我？”

    慕战辰挑眉：“好主意。”

    顾棉棉：“……”

    我没在给你提建议！

    “你别太嚣张了。”顾棉棉道：“我一个大活人就这么丢了，我妈妈不会不……”

    慕战辰双臂忽然撑在顾棉棉身体两侧，俯视着她道：“为了婚后生活能够和谐，我有必要向你证明我不是gay。”

    顾棉棉心脏狂跳起来，结结巴巴追问：“怎、怎么证明？”

    “用身体证明。”慕战辰说的理所当然，桃花寒眸狼一般盯着顾棉棉。

    顾棉棉瞪着水眸，几秒之后里面荡起了泪水。

    “……”慕战辰：“你哭什么？”

    顾棉棉嘴也巴扁了起来：“我马上要被人强上了，哭一哭还不行吗？”

    慕战辰一阵的头皮发麻，急忙退开。

    怕了，怕了，果然是哭包，从小时候就是个哭包，长大了还这么不长进。

    抬手把绑着她的领带松开，慕战辰转身推开了几步去倒了杯酒。

    顾棉棉莫名其妙被放开了，坐起来揉揉手腕，小心翼翼的问慕战辰：“你这是——放弃了？”

    “怎么？你还期待我继续？”慕战辰背对着顾棉棉，没好气的冷声道。

    顾棉棉一听，迅速从床上爬了下来，看了一眼与门之间的距离。

    慕战辰背后如同长了眼睛一般，回身一手端着牛奶，一手拿着红酒道：“别想着逃了，抓你回来的办法有千万种，过来。”

    顾棉棉眉头皱的厉害，但还是听话的乖乖走到了他身边。

    慕战辰把牛奶塞在她手里之后，便靠着身后的墙道：“喝吧。”

    顾棉棉看看自己的杯子，再看看慕战辰的，蹙眉：“为什么我的是牛奶，你的是酒？”

    慕战辰挑眉：“小孩子不喝牛奶，还想喝什么。”

    顾棉棉愤愤不平：“是啊，我还是个孩子呢！你连小孩子都不放过！”顿了顿，顾棉棉越想自己被绑架这事越荒唐：“你到底干嘛要绑我！”

    慕战辰微微偏头，似真似假的思考了下道：“展示我威逼利诱的手段。”

    顾棉棉：“……”

    要不是他身份地位太超然，她想打爆他的头。

