    别墅平静了几天，除了阿达偶尔跑一趟服务站查排名，谁也没出门。

    所有人宅在家里，气氛不同以往。

    以前每次吃饭时，餐桌上有说有笑，现在却沉闷至极。

    阿达仿佛在和尤里冷战，连带着娜塔莎也极少搭理，而尤里和娜塔莎，因为那个叫做杰森的男人，陷入极大的焦虑中。

    其实他们手里还有三个副本的攻略，即便现在陷入困境，也不至于没副本可刷。

    但尤里考虑到团队出现了裂痕，恐怕会影响副本里的发挥，再加上自己也心思不定，也就没有制定进副本的计划。

    外界也在持续关注他们。

    999这个评分实在太过瞩目，让人无法忽视，现在看到这支战队偃旗息鼓，众人都觉得，战队只怕要散伙了……

    既觉得可惜，又有些庆幸——庆幸他们撑不住了，今年的名额，还有希望争上一争。

    ……

    早晨，白幼薇懒洋洋趴在床上，不想动弹。

    沈墨下楼帮她拿早餐，让她继续睡。

    因为不用进副本，所以生物钟有些乱，窗帘也总是拢着，房间里昏天暗地。

    她眯着眼，看窗帘缝隙透出丝丝缕缕的阳光，不禁觉得，最近过得太堕落了……

    又看一眼床上凌乱的被单，还有散落的衣服。

    白幼薇：“……”

    她决定，今天无论如何也要出去呼吸新鲜空气，再晒一晒太阳。

    起床穿衣服，收拾床单被罩，准备拿去给女仆清洗，一出门，碰巧阿达也正好开门出来——

    阿达的房间在沈墨房间的斜对面，他看上去状态不错，没绑辫子，齐胸的长发自然垂落，松松散散，姿态放松，嘴角还带着浅笑。

    这倒是稀奇。

    这几天因为副本泄露的事，阿达一直没个好脸色，对尤里和娜塔莎也爱答不理。

    “有好消息吗？”白幼薇好奇的问，“看你好像心情不错~”

    “啊……很明显吗？”阿达下意识摸了摸自己的脸，笑道，“做了个好梦，梦到一些事，感觉像发生过的事。”

    白幼薇恍然：“噢，像记忆碎片，是吗？”

    “对，是那种感觉。”阿达点头。

    大约因为心情确实不错，他现在非常有倾诉欲，大方的和白幼薇分享自己的梦境感受。

    “明明是在做梦，我却总有一种似曾相识的感觉，就好像曾经发生过类似情景，我梦见自己在疗养院陪未婚妻聊天，我摘了一朵非洲菊放在她床头，我还叫了她的名字——”

    阿达回忆梦里的情形，嘴型跟着动了动：“……菲娅，我叫她什么菲娅……马菲娅？还是索菲娅？”

    他很努力的寻找，但神情始终蒙着一层迷茫，最终失落道：“我想不起来了。”

    “至少你知道她一半的名字了。”白幼薇笑笑，“有进步呀~”

    “说的也是。”阿达也笑了起来。

    虽然只是一个梦，一件微不足道的小事，却莫名给人以安慰，至少眼前这个男人一连几天的坏心情，全被冲散了。

    沈墨端着早餐上来，看见两人在走廊聊天，愣了愣，跟阿达打了声招呼：“下去吃早餐吗？”

    阿达立刻皱眉问：“尤里和娜塔莎在不在楼下？”

    沈墨笑：“气还没消？”

    “啧，我只是在表明自己的态度。”阿达撇了撇嘴，“我越是这样，尤里越会愧疚，以他的性格，大概不会再考虑踢我出战队了，这叫战略。”

    白幼薇戏谑道：“照你这么说，我和我老公也应该闹一场。”

    阿达耸耸肩：“行啊~欢迎你们尝试。”

