
　　太子出现在朝堂上不算什么特别值得意外的事情，也算得上是常见了。大明朝的太子地位稳固，很多文武百官也是心里有数的。想要投奔有潜力的潜邸，在大明朝基本上是不存在的。

　　一切都是有规矩的，这也可以说是有迹可循的，嫡长制度在大明显然执行的无比坚决。

　　龙行虎步的朱允煐走上丹陛，直接坐下。这时候的文武百官也行一拜三叩之礼,算是开始了。

　　朱允煐直接开口，说道，“太子，既然来朝，立于丹陛前。”

　　小小朱板着脸，规规矩矩的行礼说道，“儿臣谢父皇隆恩。”

　　说完这些,小小朱走上丹陛，文武百官也习惯了。在洪武皇帝时期,当时的大朱经常就是立于丹陛之上。所谓的‘陛下’，在大明朝看起来也可以对太子这么称呼，大明朝的太子动不动就是站在丹陛上，老朱家的礼节不一样。

　　小小朱转身面向文武百官，直接问道，“鸿胪寺，可有入京、离京官员。”

　　这也是大明朝的规矩，早朝的规矩。皇帝上朝不只是议事，也包括接见一部分离京人员。官员离京，这都是需要请恩的。而入京也是一样，需要谢恩。

　　皇帝如果选择召见，那么这些人便需要入殿觐见。如果皇帝不见，那么便在庭下或午门之外,遥行五拜三叩之礼，行礼之后便可以忙自己的去了。

　　鸿胪寺官员有些为难，因为这都是需要报备的。看起来太子没有和皇帝沟通啊，因为皇帝昨日做了决定,没有打算接见入京、离京的官员。大概是那些人的官职不够高，皇帝自然也是不可能所有人都接见。

　　在鸿胪寺官员奏报后，小小朱又问道，“那可有外国使者入京？”

　　这一下鸿胪寺官员认真起来了，“启奏陛下，琉球中山国国王察度洪武二十八年薨，其子武宁继位，一直未遣使讣告。”

　　朱允煐表情不高兴了，说道，“琉球，中山之狼也！”

　　这个时候大家也不在乎‘中山之狼’这个典故了，甚至也有不少人觉得这個中山国的国主，完全就是符合英示皇帝的评价，这就是一个‘养不熟的白眼狼’，需要好好的敲打一番了。天籁小说网

　　之所以这么说，也是因为现在的琉球王国也算是有历史，在宋朝时期就有记载了。而现在的琉球英祖王朝后，分裂为山南、中山、山北三国。甚至还有一些其他的部落,一些小小的酋长。

　　其实在洪武初年,琉球中山国国王察度遣弟泰期等随大明使者杨载入朝,贡献方物。随后山北王怕尼芝和山南王承察度也相继向明朝进贡。至此，北山、中山、南山三国开始向明政府朝贡，使用明朝年号，成为明王朝的藩属国。

　　在十多年前，山南王与中山王联合与山北王争斗，相互攻伐，太祖命内史监丞梁民赐敕，令三方“罢兵息民”，三王从命共同遣使入朝献贡。

　　甚至十年前，为获得打造大型船只的技术，以避免使者船只受到海浪危害。琉球也是接受了大明所派遣的福建三十六姓善于造船航海的技术者。

　　现在朱允煐看似是有些不满，这看起来也是有着一些原因的，这事情大明可有较真起来了。

　　小小朱这个时候就认真了，转身面向朱允煐，“启奏父皇，琉球中山国本为大明藩国，国主薨、其子继位，焉敢不报与大明？父皇，儿臣以为该遣使申饬，令武宁入朝请罪！”

　　小小朱的话刚刚说完，这顿时引起不少一些文武百官的小声议论，不少人也是觉得大明朝的皇太子殿下是真的生气了。

　　真要说起来的话，察度到现在都没有遣使入京，这显然是有些说不过去了。不管是察度的薨逝，或者是武宁继位，这都需要奏报大明的。甚至这个武宁的继位，也需要大明的册封。

　　遣使申饬是很正常的，这也是大明这个宗主国应该有的态度，武宁的一些所作所为大明是有理由生气，这没有任何的问题。

　　可是大明朝的太子直接要求中山国国主武宁亲自入大明请罪，这看起来就是无比严厉了。正常来说，这也就是要遣使入京请罪，这也是大家相对来说比较熟悉的套路。

　　大明朝的太子不按常理出牌，或许也是因为大明朝的太子年龄小，所以处置的手段稍微的激烈一些。

　　朱允煐微微点头，他认可了，“着礼部、鸿胪寺下旨申饬，武宁入京请罪，方可得大明册封。”

　　朱允煐这也算是一下子将这件事情给定下基调了，中山国国主在先国主过世五年依然没有遣使入京，大明自然不能任由这件事情发生，这样的事情也和理法不合。

　　对于这样的处置，朱允煐也是觉得理所当然。大明现在有这样的实力，既然成为了大明的藩属国，自然也就需要接受大明的一些规矩，可不能什么事情都是我行我素的。

　　大明会保护琉球中山国，也是会给与他们一些技术、贸易支持，但是既然选择得到了大明的一些红利，自然也就需要做好藩属国的本分，大明朝可不是一味的仁慈、优容，那是不可能的事情。

　　如果是别的国君可能倒还好说，但是在大明朝龙椅上的这一位，有些时候比起洪武皇帝还要霸道。尤其是对于周边的一些国家，洪武皇帝好些时候还是有着一些宽容、优抚，但是英示就完全不一样了。

　　对于中山国的失仪，一些人觉得这可能是英示皇帝在意规章制度。但是也有人觉得，这也是英示皇帝在有意维护皇太子的威严。

　　毕竟这是太子难得的在朝堂上发出自己的声音，哪怕可能处置手段有些毛躁、激进，但是也不是说没有半点道理，英示皇帝这么做自然也就找不到太多的问题了。

　　顶多，也就是对藩属国稍微的苛刻了一点，这实际上也没什么大不了的事情。

　　这件事情看似就这么过去了，但是也有人觉得，英示皇帝这么做，也算得上是杀鸡儆猴，这也是在未雨绸缪呢。

　　东日和扶月这两个藩属国的世子现在还在应天府呢，这也是大明朝宗室在海外创建的两个藩属国，大明朝才刚刚给与他们册封和承认，自然也就意味着不希望这两个藩属国一开始就有什么小心思。

　　英示皇帝现在要求中山国国主武宁入朝请罪，说不定这也就是做给东日和扶月这两个藩属国的王世子看的，让他们知道一些好歹和厉害。

　　哪怕他们成为了国王世子，但是他们依然是大明的臣属。千万不要以为天高皇帝远的，更不要以为隔了大海就可以为所欲为，大明朝没有那么好糊弄！

　　这件事情看起来就这么确定了，其他人估计也是没办法改变英示皇帝的心意，实际上也根本没必要为了武宁去说些什么。

　　说到底就是武宁有错在先，大明朝这也不是无端的去申饬武宁，接下来也就是要看看武宁的选择了。

　　如果说选择入朝请罪，大明朝估计也就是严厉申饬一番，接下来依然是会给武宁册封，基本上是不会有什么其他的动作，这件事情不出意外的话也就这么过去了。

　　但是武宁要是选择负隅顽抗、冥顽不化，说不定大明朝就要选择兴兵了。哪怕现在大明朝是在高丽有大动作，可是琉球王国不要说在大明面前了，就算是在高丽、东瀛面前，都是弱小的可怕。

　　更何况现在的琉球，也算得上是‘三国鼎立’，大明既然可有化解此前三国的争斗，现在也完全可以扶植其他的两个国家攻打中山国。

　　至于说武宁不将大明朝的申饬当回事，以及大明朝到时候也没有能力去惩罚，这也不是不可能的事情。

　　只是很多人更加清楚，这样的概率基本上是不存在的，既然英示皇帝选择了申饬，那就要做好了武宁不请罪的准备。大明朝不会让自己骑虎难下，下一次要是再有什么事情，就是雷霆手段了。

　　这不只是给琉球其他的两个王国看的，也不是杀鸡儆猴给东日和扶月看的，这是大明周边的一些藩属国都需要看看的‘榜样’，虽然只是反面教材，也是有着极其强大的教育意义。

　　这件事情，现在看起来也就是这么一个模式了，由太子提议、皇帝拍板，基本上也就不存在其他的变数了。

　　大家现在要做的事情就是配合好皇帝的决策，做好皇帝交代的事情。或者是提前开始准备，不管是武宁做出什么样的抉择，大明都需要做好应对的策略、准备。

　　这也算得上是完成了一个重要的议题，只是这个时候也是很多人心情比较复杂。

　　以前洪武皇帝在位的时候，当时的大朱或者小朱，也经常提出一些文武百官不太认可的建议，但是洪武皇帝绝大多数情况下都是选择采纳太子或者太孙的建议。

　　现在转了一圈，大明朝的小太子看起来依然有着这样的权力和待遇，这个不到十岁的小人儿依然是掌握着决策天下大事的权力。

　　徐系一脉的勋贵们更是心潮澎湃，虽然都知道当今天子得太上皇宠爱，也知道当今太子地位稳固。可是现在亲眼看到了一些事情，看到了太子的权力，自然让他们与有荣焉。

　　现实一点的来说，自然也就是想到了自己的子孙后代有更多的机会建功立业、安享富贵，就像现在好多的常系一脉的勋贵们一般。

　　早朝显然还是需要继续的，甚至在不少人的眼里，琉球那边的事情也就是小事而已。甚至很多的文武百官对于琉球位于何地都不了解，这个小国到底不是高丽、安南这样的国家，体量太小自然不值得大明多关注。

　　接下来需要做的事情，自然也就是关于边关军报，或者是大明的军事问题了，这也都是优先于一般政事的，这都是必须要认真对待的大事。

　　如果徐辉祖在朝堂上，这些事情基本上也都是徐辉祖主持。但是徐辉祖不在朝，好些人的目光都是集中在留着络腮胡，身材魁梧的常茂身上。

　　只是此刻的常茂好似是在闭目养神，看起来是没有什么好说的，就好像没有什么军情需要他关心一般。

　　不过大家也都觉得这是很正常的事情，徐辉祖在应天府的时候，常茂是这么个态度。徐辉祖不在的时候，常茂也是这个态度，他基本上是不太轻易开口的。而且就算是开口，基本上也都是迎合皇帝。

　　徐膺绪就有些咬牙切齿，他就不应该相信常茂。常茂是什么人啊，皇帝大舅的身份暂且不说。作为常遇春的儿子、冯胜的女婿，常茂可是在冯胜降服纳哈出的时候，酒后险些砍死纳哈出导致纳哈出反叛的存在！

　　要不是常遇春的遗泽，甚至常遇春的遗泽都不管用。只能说常茂要不是有着一个外甥皇帝，不说被砍头吧，罢官去职都是轻的，流放之类的肯定是少不了的。

　　常茂可不在乎那些，继续扮演着滚刀肉的角色就好，他不需要操心那么多，只需要无脑的拥护皇帝就好。

　　徐膺绪虽然有点咬牙切齿，但是面对常茂，他是真的没办法。首先不说他只是一个侯爵了，就算是他的大哥徐辉祖对上常茂，有些时候也都是无可奈何的。

　　能够对付常茂的，也就是梁国公蓝玉了，其他人在常茂跟前真的没有半点作用。就算是早年间大明战神之一的冯胜都不行，常茂可是连岳父都敢坑的滚刀肉！

　　就在徐膺绪准备挺身而出的时候，曹国公李景隆站了出来，“启奏陛下，臣以为高丽战事进展顺利，又兼即将进入秋冬，战事当暂时停歇，大明将士当固守疆域。”

　　这没问题，很多人也都知道大明在高丽战事进展比较顺利，也都知道大明现在准备稳住防线。

　　这时候李景隆又开口了，“臣以为千军易得一将难求，开国宿将或老或死，朝廷当在高丽练将！”

　　好家伙，大家一下子反应过来，曹国公这是想要给他执掌的武苑捞取福利、争取建功立业的机会啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，561 霸道的朱氏父子免费阅读。https://xs.23sk.com 