    对于太一所说的这些，王虎当然知道这是事实。

    正如他说的那样，无论他们怎么决定怎么计划，与亚瑟神族的战争是不可避免的。

    因为，亚瑟神族就是为了占据地球，同时将他们这些土著神灵全都消灭而来的。所以他们最后除了作战之外，再也没有其他的选择了。

    当然，现在的王虎和太一他们还不清楚一些变故，比如亚瑟神族中的五大主神已经阴差阳错的，被巫族的五个祖巫们占据了身体。

    而巫族也因为五大祖巫们的存在，成为了亚瑟神族的第二大部族。

    同时，也正是因为五大主神的存在，现在的亚瑟神族舰队暂时还没有对地球发动攻击。因为他们需要将地球上的族人们全都带到亚瑟神族的地盘上去，然后才能开始发动攻击了。

    现在知道这个事情的人不是很多，姬家算是一个。

    至于姬家之外还有没有人知道这个秘密，那就知道老天才清楚了。

    “那么太一兄，你认为我们应该怎么做。”，王虎追问道。

    太一回答说：“暂时我们先不要有什么动作，看看其他势力的反应再说。按照我的看法，其他势力应该在最近一段时间就会找人来通知咱们了。毕竟要对抗亚瑟神族，仅凭一个势力或者是一个组织是完全不够的，必须要我们所有人联合起来才行呢。”

    太一说出了自己的考虑。那就是按兵不动。看看其他人的反应再说。

    “第六次神战七大圣者对上他们五大主神，结果还是一个两败俱伤的收场，由此可见亚瑟神族不好对付呢。”，太一提醒王虎道。

    听到太一这么一说，王虎楞了一下随后醒悟了过来心中暗道：可不是嘛，第六次的神战亚瑟神族五大主神，硬是将七大圣者拼的轮回了。虽然他们的五大主神也最后死了，但不可说对方不厉害啊。

    所以，亚瑟神族如果要和他们对抗的话，单凭每一个组织或者是势力的力量那是绝对不够的。

    因此。必须将现实世界内所有组织联合起来，才能一起对抗亚瑟神族的。

    “按照太一兄的意思，我们就按兵不动，看看其他势力的反应喽。”。王虎道。

    太一点了点头说：“不错，我们现在要做的，就是好好的守住三湾村的地盘。难保不会有人趁火打劫，在这个时候不顾大敌当前的排除异己扩大实力呢。”，说完太一看着王虎道：“那么不知道，王兄弟你的意思是什么呢。”

    现在太一说完了自己的打算，就要听听王虎的打算和看法了。

    毕竟他们都要听听对方的想法，然后总结归纳一下，然后挑选出大家都认可的一个方式来行事才行。

    虽然这么做比较麻烦，但却可以避免以后出现什么麻烦。

    同时。大家统一了心思之后，就可以将力气全都使在一处了不是。

    见到太一询问，王虎道：“我的意思其实和你一样，都是暂时不要乱动。毕竟现在我们还不清楚外面到底是个什么情况，轻举妄动的话会陷入被动局面的。”，其实王虎的看法与太一一样，都是安静的待在三湾村，看看其他人的反应。

    太一一听王虎这么说，脸上笑意显露了出来。

    王虎的意思和他一样，这可是一个好事情。

    而就在这个时候。太一忽然口袋里的手机震动了起来，提醒太一有电话来了。

    ‘妹妹胸前两个大大的波，哥哥我在床上温柔的摸……’

    太一的手机铃声一响，王虎和苏灿都觉得有些蛋疼。

    “喂，什么事情啊。”

    太一本人倒是浑然不觉蛋疼的王虎和苏灿。他很是自然的掏出了电话接通后问道。

    电话那边不知道说了什么话，太一的脸颊抽动了一下。随后笑容变得诡异了起来。

    “好！那就让他们进来吧，我倒要看看这个小娘们到底要做什么。”

    随后，太一挂断了电话。

    “怎么回事儿？”

    看着太一脸上那诡异的笑容，王虎好奇的问了一句。

    因为从太一的脸上，王虎看到了一丝丝的怒意和杀气。

    陆大有圆乎乎的脸上，泛起了一阵阵的奇异光泽，这绝对不是因为油腻而引起的。

    他回答道：“刚才村口的哨卡那儿发来消息告诉我，刚才离开的小娘们，带着一卡车的士兵来到了村口，并且还气势汹汹的。你可以猜测一下，她这一次回来到底是来做什么的。”

    很显然，陆大有没有什么幽默的天分，他这个笨拙的笑话并没有引起王虎的多少共鸣。

    闻言，王虎眼转转了转道：“你是说，刚才跟那一男一女中的女人，她离开之后又回来了？并且回来的时候还带了一卡车的士兵？”，说实在话王虎觉得这个世界真是太疯狂了。

    难不成那个女人认为带上一卡车的士兵，就能将他们怎么样了？

    看来那个娘们，现在还不知道她要面对的是什么人呢。

    陆大有点了点头道：“是的，就是那个女人。这一次看来她是来者不善啊，很可能是来找麻烦的呢。”，听到陆大有说完，王虎道：“何止是来者不善找麻烦，我看她那就是来找死的。”

    说完，王虎问道：“在附近的驻军高层，不是清楚三湾村的一些隐秘吗。为什么那个女人没有遭到阻止，还能从附近调来一车士兵呢。而且从这个娘们能够叫上一车士兵来看，她的身后有着一些隐秘的力量存在啊。”

    当然。王虎所指的是李蕊身后家族的权势。

    他和陆大有早就知道。这个女人不过就是一个普通人而已，根本不是和他们一样的存在。

    太一点了点头道：“自从我掌控了三湾村之后，实实在在的与现实世界发生了冲突的。要不是我将他们一个军团消灭掉了的话，你认为我可以掌控三湾村吗。”，说到此处陆大有也露出了疑惑的神色，“所以说，经历了那一次的事件之后，虽然国家在三湾村外安排了驻军，但是这些驻军也不过就是一个摆设罢了，他们根本不会与三湾村起冲突的。”

    至于其中的原因是非常简单的。因为驻军高层知道三湾村到底是怎么一回事儿，并且驻军高层也知道三湾村中住的村民都是什么人。

    因此，驻军高层是绝对不会做出这种事情来得。

    但这个女人毕竟是带了一卡车的士兵进入了村子，这是一个不争的事实。

    “看来。这个女人背后的势力不小，要不然的话也不可能绕过了驻军高层调来了一车士兵呢。”

    稍微的想了一想，陆大有便知道这是早呢嘛一回事儿了。

    想来，肯定是这个女人用自己的身份，没有通过驻军高层直接从部队调来了一队士兵。

    不过这不是王虎和他需要考虑的，既然这个女人来找麻烦，那么他们就必须让这个女人知道一点点厉害。

    要不然的话，很多人就会忘记三湾村是多么可怕的一个存在了。

    “走，咱们去会会这个小娘们，看看她到底要搞什么。不过不管她想搞什么。我想她都不会如愿的。”

    胖乎乎的陆大有一边说，一边呆着王虎走了出去，同时他的脸上有着浓浓的阴险神色。

    对于他说的这些，王虎当然信以为然。

    在三湾村这个地方，那个小娘们要是真的能够翻了天，那才是最大的奇迹呢。

    “你打算怎么做？”

    王虎在他的身后问道。

    “看看那个小娘们怎么做了，如果她不是太过分我会给她留一条活路的。但如果她太过分的话，我不介意干掉她。”

    虽然李蕊长的还算不错，算得上是一个粉木耳的级别。但她要面对的都是非人类，所以外貌和她的身份还有家世。都是不需要去考虑的了。

    她现在还不知道，自己究竟要面对的是什么人呢。

    如果她知道了的话，想来真是不知道要流露出什么样的表情呢。

    “一个小小的破村子，居然搞成了国中之国，在法制社会下怎么可能有这样的事情存在呢。既然我看到了。那么我不介意改变一下这样的情况。”

    坐在军用卡车上，李蕊心中暗想。

    坐在李蕊身边的。是一个肩上扛着少校军衔的男人。这个男人看起来年纪不大，并且时不时看着李蕊的时候，从他的眼睛中总会流露出一种炙热的火焰。

    “蕊蕊，就是这个村子的村长带人侮辱了你？”

    少校见到车子进入了村子后开口问道。

    李蕊闻言，原本交好的面容变得扭曲了起来。

    “是的，我就不明白，在这个地方怎么会存在这样的事情。难道他们还想搞国中之国？”

    少校道：“既然他们得罪了你，那么就一个都不要想好过了。其实我自从来到了这个驻军之后，对于这里所发生的事情也觉得很是不理解。这么一个小屁村子，我们只要一个排就能荡平他们了，但不知道为了什么，我们驻军却总是对他们睁一只眼闭一只眼的。我猜测着这个村子里的人，可能在中央有什么靠山吧。”

    “绝对不可能是这样的。”，少校的话刚刚说完李蕊就否定了他的猜测，“如果这个村子的人，牵扯上中央我绝对会知道，但是我却从来没有听说过有这样的事情，所以我敢肯定这个存在的人，绝对不是你想的那样。”

    呼！

    听到李蕊这么一说，少校呼出了一口长气。

    只要这个村子没有与中央扯上关系那就好说，怕就怕是神仙打架到之后他这样的小鬼就要遭殃了。

    既然李家小姐都说了。那还有什么好怕的呢。

    “不知道您想怎么对付那几个人？”

    少校定下心来之后问道。

    “将他们抓回去。到之后死活就由不得他们了。”

    少校听的出来，这位李家大小姐已经动了杀心。不过这又和他有什么关系呢，反正他也只是想趁着这个事情，与对方拉上一些关系而已。

    结下一个善缘到时候，说不定能有一点用处呢。

    关于这位李家大小姐的事情，他可是听说过不少的了。

    在京城内午夜飙车，撞死人之后也不过不了了之了。可见她对人命根本就是一点也不在乎的，所以这位少校也只是在心底为即将受到大小姐惩罚的人感到一些可怜罢了。

    不过这些想法很快的就消失了，死道友不死贫道，别人死活与我何干呢。

    车子进入了村庄停下。后面的士兵们纷纷跳下了车来列队等候命令。

    这一队士兵全部都是荷枪实弹的，只要稍微有些不太对劲，那么李蕊肯定会毫不在意的下令开枪。

    在李蕊的眼中，这些人不过就是一些屁民罢了。她才不会去考虑的呢。

    “陆大有，你给我滚出来！”

    李蕊下了车后，站在路中央扯开嗓子开始叫骂。

    可见，刚才陆大有他们的态度，真是将这位大小姐给气到了。

    李蕊这一嗓子喊开，周围看热闹的那些村民们的目光就变得不善了。

    站在李蕊身侧的少校军官感受到了村民们的变化，开口呵斥道：“你们看什么看，你们还想造反啊。我告诉你们，这可是法制社会知道不。”

    听到这位少校的话后，村民们全都不约而同的流露出了不屑一顾的表情。

    而就在此时。三湾村外的驻军军部内，这支部队的最高指挥官得到了自己麾下有一个小分队进入三湾村，同时还是荷枪实弹的消息。

    这一下子，可让这支部队的最高首长吓了一跳。

    别人不知道三湾村是怎么一回事儿，他可是实实在在清清楚楚知道的。

    “三湾村的人是虽然能够招惹的吗，到底是哪一个混蛋给他们命令荷枪实弹进入三湾村的，我要送他上军事法庭！”

    这个时候，军部政委接到了一些消息，然后走到他的身旁小声的说了几句。

    听完了政委的话后，这位首长的脸色瞬间变了变。

    “李家的这个小娘们惹出大祸了。我看就算他们家那个老头子也不一定兜得住。在就听说这个女人无法无天，现在我看他怎么办。”

    知道了是李家小姐擅自找人将部队拉到三湾村之后，他的脸上气的一片铁青。同时他也气的是部队有人居然不停命令，居然因为一个女人的话而罔顾部队的号令。

    “是谁被李家的那个娘们鼓捣走了的，这样的人一定不能留在部队了。等到解决了这个事情就让他专业。”

    政委点了点头，表示记下了这个事情。

    “现在我们怎么做。部队已经进入了三湾村，我们……”

    他抬手阻止了政委下面的话，道：“你我都知道，三湾村内到底都是什么人。既然那个女人去找麻烦，那么她们家就要有心理准备去承担任何会出现的后果，光凭你我两个人的面子还不足以救下这个女人，所以我们现在要做的就是将这个事情通知上面吧。”

    政委想了想，觉得他说的不错，三湾村的人绝对不是他们能够说服的。他们的面子还没有那么大，所以现在最好的办法就是马上报告高层知道，看看在那个女人惹出大事儿之前制止。

    “给我接通中央军委！”

    ……

    ……

    “你说什么！李家的嫡孙女带着部队冲进了三湾村，还是荷枪实弹的！”

    第一时间内，军委高层听到了这个消息之后也是十分的震撼。

    现在已经是非常时期了，他们要面对太阳系外的那些敌人，所以像是三湾村这样的力量是极其需要借助的。

    但是他们怎么也想不到，李家的这个脾气不好的女人，怎么会和三湾村的人产生了冲突呢。

    三湾村的人基本上没有出过村子，而他们也不怎么进去。

    所以，产生冲突的机会非常的小。

    这是非常让人想不通的地方。

    “你们约束部队，千万不要和三湾村起冲突，我们这就启动秘密电话找三湾村的人谈，希望那个麻烦的女人不要惹出大乱子来。”

    此时的李蕊还不知道，因为自己的关系，已经牵动了中央的一系列大变动。

    而李家，也因为她的这次举动，导致了一蹶不振。家族成员纷纷从封疆大吏的位置上，被结众多家族联合起来解除了职位。

    ……

    ……

    “告诉李家，就当他们没有过这个嫡孙女吧。还有告诉驻军的王将军，那个少校的档案也销毁了吧，就当这个世界没有他们这些人了。”

    当太一接到了来自军委的电话，这时李蕊和那个少校还有士兵们，全部都被送进了死循环防御体系世界内了。

    所以，他才会如此说出这番话来。

    当军委那边听到太一的话后，也明白太一是生气了。

    不过想想也是，任谁遇到了这样的事情都会生气。原本是你们求人来帮忙的，但是却有人在这样的一个时候搞出这样的事情来，换成是谁谁不窝火呢。

    “你们要是真的想让我来帮忙，那么就开出一个比较好的条件来，也不要让这种脑残的人来了。”

    说完，太一便挂断了电话。

    而李蕊和那名少校，还有一众士兵们，此时此刻正在遭受着铺天盖地虫子们的攻击……

    “哦不！”，这是李蕊陷入黑暗前，最后发出的声音……(未完待续。。)

    p