    7月3号上午10点，1楼的工作室早已经热闹无比了，只听到石汉昌在不停的发号施令。

    “浩子，上毒上毒”

    “橙子，别乱跑，快过来卡位”

    “毅哥，快退快退, 你没血了”

    “陈怡你快给大家加血，你的宝宝碎了，在招一个过来抗怪”

    “好叻”

    “明白，昌哥”

    “知道了，马上到位”

    原来几个人正在石墓阵6层卡位置打白野猪呢，经过2天的升级，几个人都到了20级了，这两天也不知道怎么了，运气差得爆棚, 一个小极品装备都没打出来。大家伙都到了20级了，一些核心技能都学会了，所以有了挑战更高级怪物的能力，最后一合计，众人决定下猪洞里面找白野猪试试，所以就杀下了石墓阵深处，想爆个好装备出来。

    黄晨：“昌哥，你说这个白野猪能爆什么出来呢？”

    “我觉得能爆一把炼狱出来”石汉昌一本正经的回道。

    卢浩：“我觉得应该能爆个无极棍和铂金戒指”

    “呸呸呸，应该爆魔杖的”

    “屁，爆炼狱”

    “爆无极棍”

    “爆魔杖”

    就在几个人争论不休的时候，白野猪挂掉了。

    看着地上的装备，黄晨忍不住骂道：“卧槽，这个白野猪是假的吗？就爆这几个东西？”

    原来白野猪仅仅爆了4样东西，一个大红瓶一个大蓝瓶还有个金戒指和坚固手套，几人念叨的武器一个也没爆出来，就连沃玛装备也没爆出来。

    “爆率有点低啊，这GM是不是在搞事情啊？”

    “继续打, 继续开荒”

    主动6层的怪物非常多, 如果直接往里面跑，引到了一群怪，那么很快就会团灭了，大家伙一起又不好飞随机，所以只能一路平推过去。

    很快冲在前面的石汉昌就喊了起来：“前面有BOSS，邪恶蝎蛇，你们去引过来”

    “来咯”

    卢浩应了一声，直接就冲了过去，红绿毒丢上，邪恶蝎蛇一晃一晃的走出来了。

    “快，拉到隔间里面去”

    很快2000点血量的邪恶蝎蛇就被卡到隔间里面去了，卢浩和陈怡站在外面隐身起来。不停的召唤变异骷髅，1级变异骷髅手持小斧头兴冲冲的蹦向邪恶蝎蛇，正要在主人面前表现自己有多勇敢，结果被邪恶蝎蛇三巴掌直接拍碎了。

    黄晨陈斌不停的用雷电术电它，但每次只能打掉邪恶蝎蛇十几点血。

    “唉，伤害好低啊，这2000点血要打到什么时候”

    “确实，技能没起来，装备也没有，打起来确实慢，等装备等级起来后就好了”

    石汉昌和李毅也时不时上前砍几刀，砍完就跑，现在等级低血量少，不跑快点很容易就会挂掉的。

    3分钟后，邪恶蝎蛇的血量只剩下一点血皮了，一个雷电劈下去，哗啦啦的，就看到地上一个10*10的大爆。

    “炼狱，铂金戒指，哈哈，出货了，一下出两件了”

    黄晨：“卧槽，战士道士一样一个，我法师的装备怎么不出”

    “哈哈，脸黑啊”

    装备虽然爆了，但是大家伙不是登记不够就是道术不够，只能放在包裹里面了。

    大家一起继续往前推。

    谷眐

    22级的宣武法爷这个时候也带着7个玩家在猪洞6层开荒，不过几个人正好在下面，正好避开了卢浩几人。

    宣武法爷一个雷电术劈下去，白野猪倒地了，地上一个8*8的大爆。

    “红宝石戒指，哈哈”

    宣武法爷捡起红宝石戒指直接带了上去，魔法力又增加了2点，正得意的时候，就看到包裹里面还有几件刚捡起的装备，就用鼠标一个个查看，看看有没有小极品。

    “卧槽，幸运+5的灯笼项链，哈哈牛逼了，30%魔法躲避，攻击1-1的。”

    原来宣武法爷怀着碰运气的心情点开灯笼项链，结果看到灯笼项链的属性的时间，顿时惊呆了。

    灯笼项链，需要等级18级，魔法躲避+40%，攻击1-1点，幸运+5点。

    “法爷牛逼，幸运+5这不是很容易就运9了吗？这幸运5老值钱了吧”

    “屁，幸运加5那里有40%魔法躲避值钱啊”

    “无敌了，哈哈，法爷牛逼啊”

    宣武法爷直接就带上这条琥珀项链，虽然少了2点魔法伤害，但是牌面起来了。

    “哈哈，继续开荒，打完回去给你们发奖励”

    “谢谢法爷”

    卢浩几人也在一直往石墓阵入口这里推进，终于快要推到入口的时候，在小地图上面看到有几个黄色小点，明白有人来了。

    “有人来了，地图还有其他人，怎么办”

    “先看看吧，我们不主动PK别人，但是也放置别人主动PK我们”

    “嗯嗯，我去看看是谁”

    卢浩说完就冲到前面去了，想看看是哪些大佬，这么快就下来了。

    正所谓不是冤家不聚头，这上前一瞧，这不是在僵尸洞追杀自己的宣武法爷这群人吗？

    同时宣武法爷也看到卢浩，顿时乐了，这不是僵尸洞被自己碾的到处跑的几个小子吗？这送上门的乐趣可不能放过。

    “兄弟们，过来杀人，又是幻世的几个小子，哈哈”

    “冲啊，法爷干他们”

    卢浩一边跑一边喊：“玛德，又是宣武法爷，他22级了，穿的魔法长袍，追过来了”

    “浩子，怎么搞，他们有多少人，要不要干他们”、

    “不知道多少，反正至少十来个”

    “干他们，至少弄死宣武法爷”

    “行，那就干他，今天只杀他”

    见大家都觉得打，卢浩立马回头，直接给宣武法爷上毒，同时开始指挥起来。

    “秒宣武法爷，昌哥斌子南仔，上前砍他，今晚就杀他，让他嘚瑟”

    宣武法爷一看这7个人还敢反打，顿时笑起来了。

    “哈哈，我还怕他们又回城呢，结果居然敢反打，这不是给我找乐子吗？”

    “来，给我先秒了这个叫做橙子的法师”

    啪叽，几个雷电术砸在黄晨身上，黄晨还没来得及跑就直接被秒杀了，地上爆出2困蓝药和1个金戒指。

    “卧槽，又秒我，这狗东西，我记住你了，至此以后不死不休”

    卢浩：“人家现在杀你只要2个雷电，你要杀他，我看悬”

    黄晨：“三十年河西三十年河东，莫欺少年穷”

