    金色瞳孔眨了眨，灵尊用硕大的脑袋蹭了蹭慕清霄，轻吼一声，好似在询问他的意见，看到这一幕，道玄几人更加确定心中的想法。

    此子，必须让他拜入青云门中！

    慕清霄风清云淡的摸了摸它的脑袋，同时加强永恒万花筒的精神力量，在自己体内设下幻术，伸出手去，让道玄查看。

    道玄的修为在上清境四重巅峰，相当于元婴四重巅峰，慕清霄的修为是元婴二重巅峰，由于心法的关系，两人的实力相差绝对不远。

    手握诛仙古剑的道玄，想必能匹敌元婴六重，而手握魂剑，开启八门遁甲，慕清霄也绝对不比他弱。

    永恒万花筒所布下的幻术，足以遮掩道玄的眼睛。

    在他的抚摸下，灵尊逐渐平静下来，也不再反对道玄的行为，在它看来，慕清霄血脉尊贵，让这群凡人触碰，简直是侮辱。

    刚刚之所以没有警告水月，那是因为，后者是只母的！

    道玄心中有些感慨，如此气度不凡，在修炼一途中必能走上巅峰，心中一番感慨后，便开始查探他的体质。

    果然，查看过后，道玄的脸上浮现震惊之色，激动的难以自制。

    “好好好......真是天佑我青云啊，果真是传说中的先天道灵体，经脉俱通，肉身自动吸取天地间的灵气，尚未修炼，体内的灵气就已经生生不息，如此旷世奇才，恐怕连青叶祖师都相差甚远啊，难怪灵尊如此青睐。”

    道玄口中连续吐露出几声赞叹，可见他此时有多么的激动。

    灵体，青云门也有，比如水月座下的6雪琪，就是罕见的灵体，修炼起来事半功倍，现在已经是他们眼中的妖孽。

    可面前的青年，居然是举世罕见的先天道灵体，若是踏入修行，简直难以想象他未来的成就！

    此时，道玄眼中激动之色难以自制，牢牢的握着慕清霄的手臂，萧逸才是什么鬼，早就让他抛到了九霄云外。

    “孩子，你有如此体质，不修行实在太过可惜，不如拜入青云门，让我们来教导你修行如何？”

    在慕清霄的抚摸下，灵尊默不作声，但心中却充满了不屑，小伙伴虽然只是幼儿期，但修为已经恐怖，区区青云门，怎容得下他。

    慕清霄的幻术能够瞒得过道玄等人，却瞒不过灵尊的鼻子。

    眼看道玄眼神有些不对劲，田不易等人自然清楚，先天道灵体跑不掉了，自然不能放过如此妖孽天才。

    只要将他收为弟子，细心教导，定然能碾压各派！

    “孩子，倒不如你跟......”

    田不易话语没能落下，一旁的商正梁率先开口道：“师兄，我看这孩子与我命中有缘，不如就让他拜在我的门下吧。”

    “你朝阳峰门下两百多个弟子，难不成，个个命中都与你有缘，两年前林惊羽在场的时候，你也是这么说的吧？”

    说罢，田不易继续开口道：“我大竹峰，算上张小凡总共只有七名弟子，让这孩子拜入大竹峰最合适不过。”

    “田师弟，还是那句话，这件事情和人多人少没有关系吧，现在良材都难求，何况这孩子是举世罕见的灵体，我们后辈弟子中也没有什么能成大器的，还是惯例，按照门下弟子的实力来选，怎么样？”

    听到苍松的话语，田不易哑口不言，心中却是不爽到了极点。

    就在这时，性情冷峻，不苟言笑的水月大师，脸上露出一丝温柔的笑容，道：“若是这孩子愿意，倒不如让他拜入我的小竹峰，我有自信能教导好这孩子。”

    水月话语刚落，包括道玄在内，其余座都面面相觑，从来不收男弟子的小竹峰，要为慕清霄破先例。

    想来也是，道玄因为先天道灵体，能够将萧逸才抛到九霄云外，水月因此破一次先例又有何不可。

    “不是，水月师妹，小竹峰全是女子，这孩子是男人，多不方便啊，我大竹峰一脉弟子紧缺，倒不如将这孩子交给我，定然不会辱没他的资质。”

    “哼，谁不知道你田不易教徒无方是青云门出了名的，这孩子要是拜在你座下，才是辱没了他的妖孽资质。”

    水月还没来得及开口，苍松便冷嘲热讽起来，两人关系本就僵硬，田不易火气顿时上涌：“苍松，你这是什么意思，是想比试比试吗？”

    水月全然不理会两人的唇枪舌战，只要能慕清霄收入门下，拼了脸面也值得，：“有什么不方便的，我会命人在小竹峰周围，给他建设住处，哪怕他看上某位弟子，也是我门下弟子的福分。”

    听到水月的话语，慕清霄眼神一亮，拜入小竹峰倒是能够迅接近6雪琪，只是想到其他任务，最终还是放弃了这个打算。

    田不易，苍松与水月都竞争起来，其余座也坐不住，纷纷请命要收慕清霄为徒，毫无青云门座的形象可言。

    若是让其他青云门弟子看到，非得连下巴都惊掉在地上。

    听到他们一个孩子左一个孩子右的，慕清霄脸上肌肉不禁抽了抽，自己的年龄已有百岁，根本不比他们小多少，听起来真是别扭。

    于是，慕清霄就用天籁传音给灵尊传话。

    清楚后者的要求后，元婴七层巅峰的威压自灵尊数仗身躯上扩散而出！

    “吼吼！”

    在恐怖的威压下，各脉座脸色一紧，互相之间也停止了争吵，道玄脸色一喜道：“灵尊的意思是，让这孩子自己挑选师傅？”

    “吼！”

    道玄身为青云门的掌门，实力自然不用说，绝对是青云门扛把子，占据优势，根本不用丝毫的担心：“既然灵尊已经话，那就由这孩子自行挑选师尊，省的我们在这里浪费时间。”

    听到道玄的话语，各脉座挥了挥衣袖，仙风道骨的气质重回他们身上，目光炙热的盯着慕清霄，仿佛要将他吞下肚一般。

    ........

    ........

    ps:各位兄弟姐妹们久等了，今天三更结束，明天继续啊，仙侠位面章节可能会比较多，慢慢来吧。

    (本章完)