    短暂的沉默，随后便是震天响地的噼里啪啦般地掌声响起！

    林无敌鼓掌的格外大声！

    脸上的笑容格外灿烂与自豪！

    “大家一起拍个照，也算是留个纪念吧！”彭军笑了笑，开口道。

    众人共同拍照，气氛少了些许严峻，多了一丝温馨。

    拍下来的大合照弥足珍贵，算得上是光东省年轻一辈武体天骄的“巅峰汇聚”。

    随后，彭军与众人敞开心扉的也好好聊了聊。

    “没有进入束武营的学员也无需沮丧。”彭军提醒道。

    “通过特训进入束武营只是最直接的一种方式，还有其他方式同样能够加入束武营......”

    “像你们的辅助队长们，大多也不是通过特训进入束武营的。”

    当然，其他方式进入束武营难度很高，要求颇为苛刻，周期也不是特训“七天”这么短。

    不过，还是给众人留下了一个念想，让不少人心中重燃希望。

    束武营，那代表着官方管理全国武体者的组织。

    即便是他们这些大家族的子弟，同样向往。

    何亮注意他人表情，发现自己似乎低估了束武营的含金量。

    可转念一想，何亮又有点明白了。

    束武营，顾名思义。

    束缚天下武体修炼者的组织！

    这名头，够大的！

    走到外边，哪怕你是一位炼精境的束武营成员。

    外界合气境的武体修炼者也会对你敬畏三分，毕竟这个组织本质上就是为了约束全国武体者！

    其威慑力不言而喻！

    彭军聊了很多，直到八点半，众人才满怀感慨陆续散去。

    散去前，很多人交换了手机号和威信，这些都是人脉资源，未来或许会发挥作用。

    “前五留下！”彭军道。

    偌大的体育馆中，顿时就剩下了何亮、剑无涯、顾明曦、苏纯、林无敌五人。

    “你们五人，将在一月后前往燕京，参加全国天骄赛！”彭军神色肃然。

    众人皆是点头，眼中冒着精光。

    “这是第一次全国天骄赛！官方格外重视，奖励......说实话连我都很惊讶，甚至是震惊！”彭军眼中划过了一抹异色。

    他先是看向苏纯：“苏纯，只要你们小队能够进入前十二，我就能直接让你加入束武营。”

    特训前四才能加入束武营，而苏纯排名第五。

    苏纯有些心动，笑着点了点头。

    进入束武营，她同样渴望。

    “这一个月你们需要好好修炼，就目前我所掌握的信息来看，你们连进入前二十都难。”彭军淡淡道，当然是有点儿刻意说的太过。

    但这也是为了给众人动力。

    “别的地方，可不乏合气高阶的高手！”

    彭军随口提了一句，主要是针对何亮，他怕何亮的到光东省第一之后就心生懈怠了。

    “奖励有很多种，每一种相信你们都会动心。”随后，彭军道。

    “什么奖励？”林无敌有点好奇，直接开口询问。

    彭军呵呵笑了笑，便是忽的道：“束武营内部将成员分为七个等级。”

    众人点了点头，这些他们还是知道的。

    “最高的是一级，最低的就是你们这种七级成员。”

    何亮摸了摸下巴，这个划分倒是简单易明。

    “我在束武营中的等阶是四级，徐楠与林烈是五级，而宁一战他们几个则是六级。”彭军道：“束武营属于公职，等级越高你们每月的奖励越好，当然.......是武体资源一类的。”

    “而且，你们权限也会变高，好处不用我多说。”他扫了一眼何亮。

    他似乎想到了什么，之后道：“这等级的评定不仅仅和修为有关，也和对束武营的贡献等有关。”

    “你们别看宁一战几个才炼精巅峰，但是他们在组织里的贡献可一点不少。”

    宁一战等人在一旁一脸尴尬，扎心了！

    何亮露出思索之色：“这似乎也是提高地位的一种方式。”

    “护龙组织太过神秘，这束武营提升地位的机会倒是就在眼前。”

    彭军把话题再次转回来：“如果你们能在全国天骄赛中夺得好成绩，束武营等级可以直接提高！”

    “就目前我所知，进入前七的队伍，最起码都能提高到五级！”

    剑无涯、苏纯、顾明曦三人眼神顿时一凝。

    五级！

    这个奖励不可谓不大了！

    这可是公职！

    在武体家族中，有一位五级束武营成员，不仅仅是面子好看，还有很多实质的好处！

    “前三，最起码四级！”彭军呵呵笑道：“上不封顶的那种。”

    “而这，还只是其中一个好处。”

    何亮能感觉到周围众人的心思明显活络起来。

    “这是目前可以确定的基础奖励之一，其他的消息也没有放出来太多，你们尽管期待就是了。”彭军笑着道，在给众人画饼。

    但这饼......很有诱惑力啊！

    这是一个可以直接跨越贡献、跨越时间，直接提升地位的方式！

    旁边的宁一战等人眼中也有艳羡。

    他们比起何亮等人，更清楚这等级提升的困难性。

    宁一战在束武营都待三年了，三年来不断执行任务才好不容易升到了六级！

    而这五人，却有机会直接一步登天！

    彭军笑的同时，眼中也有一丝异色。

    坦白说，他也觉得这全国天骄赛的奖励过于丰厚了。

    四五级成员，在束武营中也不多啊！

    “何亮、剑无涯、顾明曦你们三个在这里等半个小时左右，会有束武营二级成员......一位宗师抵达，带你们领取这次特训前三的奖励。”

    何亮眼神一凝，注意到了一点，宗师境也才二级？！

    看来，这等级的确很有分量。

    “你们还有什么想问的吗？”彭军看着面前略显稚嫩年轻的五人，询问道。

    “奖励具体是什么？”顾明曦眯着眼睛询问道。

    “具体不能告知你们，因为连我都不是很清楚。”彭军摇了摇头：“但可以确定的是，能提升你们资质、修为的某种东西。”

    这个消息，在场五人早就知道。

    参与特训前，奖励自然就已经公布出来，只是不具体。

    顾明曦点了点头，也不过多询问了。

    “等下你们应该就会知道了，现在你们可以在这聊聊天放松下。”彭军显然也想让气氛活络点，不希望太僵硬。

    林无敌伸了伸懒腰：“反正没我啥事情了。”

    前三才有，他第四。

    他来到何亮旁边，小声交谈：“老大，我明早就准备跑路了。”

    何亮略带诧异的看着林无敌：“要走了？”

    心中也略有不舍。

    林无敌点了点头：“狂一那边催得急，说有什么机缘等我。”

    “估计得一个月后见了。”

    林无敌面露不舍，不过随后还是嘿嘿笑道：“老大，一个月后保证吓到你！”

    他凑近何亮，把声音又放低了：“其实狂一让我修炼了一种功法，会压制我的修为，等我突破到合气中阶的时候就能直接冲刺合气高阶！”

    “嘿嘿！否则我早就合气中阶，把剑无涯头都打烂了！”

    林无敌哼哼道，满脸自信。

    何亮表情诧异，有点没想到：“居然还有这种功法？”

    这种功法的价值极高，让何亮不禁感慨狂一手里好东西不少啊。

    他何家一个家族的积累，都没有这种好东西。

    不过他也没有去要来。

    涉及武体功法类的东西，都无比珍贵，谁都不愿外传。

    何亮知道自己要是找无敌要，无敌肯定会给自己，但他并没有这种想法。

    何况，何亮觉得自己的天武决足够了！?

    时间一分一秒流逝，林无敌与苏纯先离开了。

    差不多半个小时过后。

    体育馆外，有脚步声传来！

