    废墟，焦土，荒芜，凋零。

    高楼不复存在，有的只是断壁残垣。

    森林消失殆尽，有的只是腐烂破败。

    海水浑浊不清，有的只是致命污染。

    ……

    这里覆盖着一层厚厚的灰尘。

    时不时的，混乱的天空就会遭遇一片片不知道哪里来的灰烬入侵。

    地底下传来悠长厚重的钟声。

    “当，当，当……”

    这是被掩埋的钟楼，在发出不甘的嘶吼。

    然而，这里已经完全没有了人类的踪迹。

    曾经人类建立的璀璨文明已经被坍塌，被碾的粉身碎骨。

    “吼……”

    低吼声响起。

    一只饥肠辘辘的狼形怪物，蹑手蹑脚的来到这里。

    它在钟声传出的这片区域徘徊，喉间时不时发出低吼。

    在它的记忆里，这是人类制造出来的声音。

    既然这里出现了人类的声音，那一定有人类存在，那么就一定有食物。

    涎水从它那纵横交错的利牙缝隙里滴落。

    “当，当……”

    钟声一共响了十三下。

    时间是下午1点整。

    “呼呼呼！”

    “沙沙……”

    钟声停止没多久，这头狼形怪物开始发狂。

    跟大多数猫科动物一样，它开始用自己那锋利的前爪不断抛开沙土。

    “沙沙沙。”

    它实在是太饿了。

    在攻陷人类城市之后，一开始它们是兴奋的。

    因为这里有许多食物。

    但是当那些阴暗的角落堆积的白骨越来越多之后。

    这些从天启世界渗透出来的怪物开始因为食物的问题开始了最原始的争夺。

    它们需要食物来维持生命。

    就像荒野中的那些猛兽，它们的目的只有一个，生产。

    而就在这时。

    忽然一阵狂风无故掀起。

    “呼呼呼！”

    一时间，这片焦土灰尘漫天。

    而就在这时候。

    一个巨大的身影悄然出现。

    在那只狼形生物还没反应过来之前，一只覆盖着猩红鳞片的手忽然按了下来！

    “轰~”

    死寂的废墟忽然响起沉闷之声。

    那些躲在黑暗里的影影绰绰在这时候躁动，惶恐不安。

    渐渐，巨影变得清晰。

    那是一个人形怪物。

    五米多长的巨狼在他手中就像是一块肉，即便它在不断挣扎哀嚎，最后还是被巨兽一口咬成了两截。

    鲜血如雨般落下，令人牙酸的咀嚼声随之响起。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    巨兽一边吃着手里的“食物”，一边朝着前方走去。

    每一步落下，就会引起大地震动，掀起漫天灰尘。

    然而，在这个地方，巨兽不一只一个。

    有很多，很多……

    比人类截止到现在遇到所有巨兽加起来还多。

    然而，这些巨兽全部聚集在这不见天日的地方，猎杀着其他来自天启的怪物。

    随着无规律的光亮或沙尘掀起，又会有新的巨兽加入这个“大团体”。

    他们没有再对人类发动攻击。

    只是在这里聚集，徘徊，猎杀。

    甚至…繁衍。

    他们，似乎在等待着什么。

    ……

    “轰轰轰！”

    另一个地方，同样是漫天黄尘。

    不过这里掀起的沙尘不是因为飓风，而是一片无边无际的兽潮。

    这片兽潮里的怪物，虽然没有巨兽那般庞大的身躯，但是它们胜在数量上。

    一眼望去，根本就看不到尽头。

    而此时，这片兽潮正在追逐一头巨兽。

    伤痕累累的巨兽狂奔着，溢出的鲜血染红了这片焦土。

    然而，鲜血给了兽潮指引。

    在生与死的猎杀中，这头巨兽最终还是被兽潮吞没。

    “吼吼，叻叻，哗哗哗……”

    原本“平坦”的首场因为巨兽，形成了一座“小山”。

    这座小山在形成的瞬间，很快就开始分解。

    还没等兽潮全部过去，这头巨兽就被吃的一干二净，连点骨头都没剩下。

    兽潮继续前进。

    就像是一支无法阻挡的利剑，所过之处，不会留下任何生物。

    哪怕是巨兽，也在瞬间被啃食的干净。

    然而。

    在“全世界”这个舞台上。

    无论是“巨兽群”还是“兽潮”，都不止一处两处，一群两群。

    而是很多。

    很多很多。

    遍布在全世界范围。

    几乎在每一个人类完全沦陷的地方，都会看到它们的身影。

    但出奇的是。

    无论是巨兽还是兽潮，都没有对人类堡垒发动攻击。

    就好像是休战一样。

    一时间，战斗平息。

    怪物不再入侵。

    巨兽不再降临。

    废墟上弥漫的硝烟开始散开。

    焦土上燃烧的火焰逐渐熄灭。

    浑浊的空气得到了净化。

    疲惫的人类得到了喘息。

    但是，天启官网依旧在运作。

    天启世界依旧可以登录。

    任务一样可以做，副本一样可以杀。

    人类依旧在不断觉醒。

    觉醒者仍然在冲刺继承。

    一切都没有改变。

    变的只是这个世界的格局和状况。

    还有与天启怪物的厮杀……

    但，真的是这样吗？……

    ……

    ……

    天青安全区。

    姜知鱼，天吴，白泽，三个人并排而站。

    在他们面前，是穿着怪异的五个人。

    一女四男。

    两个年迈的老人，一个中年人，一个看上去非常阴柔的娘炮。

    一名女性，看上去像是个未成年的小萝莉。

    五位始祖。

    在不懂杀场中存活下来的……人类。

    自称始祖的历代人类。

    “我真的很好奇。”

    “白泽。”

    “你为什么会选择站到天吴那一边。”小萝莉站出来说道，脸上带着鄙夷的笑容。

    她叫祝铃儿，是第三次杀场中存活下来，并得到天启力量的幸运儿。

    “我的选择，与你无关。”白泽淡淡道。

    白泽作为第四次杀场中存活下来的幸运儿。

    单说实力，是不如祝铃儿的。

    祝铃儿笑了笑，目光重新落在天吴身上。

    “现在天吴，还值得你投靠么？”

    “先不说他现在虚的要死，即便是在全盛时期，他也无法对抗天启。”

    “不，应该说我们都无法对抗天启。”

    天吴笑道：“能不能对抗天启，与你们有何干系？而且我就算再虚，杀你们，依旧不过弹指间。”

    说完，天吴一步迈出，身上忽然散发出凌厉的气息。

    就连周围的空间都在这时候出现了扭曲。

    可怕的力量顿时笼罩了五个人。

    仿佛只要天吴一个念头，他们就会陨落于此！

    见状，祝铃儿咬咬银牙，说道：“天吴，你不要太猖狂！”

    “现在你的实力大不如从前，如果我们五个以命相搏，谁死谁活，还不一定！”

    “……”

    “呵。”

    天吴嗤笑了一声，说道：“是啊，你说的对。”

    “但是……”

    “你们敢吗？”

    祝铃儿：“……”

    祝铃儿深吸了口气，说道。

    “我们这次过来只是通知你一件事。”

    “新的杀场再度开启，计划重新启动，你现在重新选择阵营，还来得及。”

    “天启和人类，这两个阵营，很好选。”

    “你应该比任何人都明白，天启的最终目的也是建立人类文明，这跟你想要保护人类，并不冲突。”

    天吴耸耸肩道：“你可真的看得起我，我可没有想过要保护人类。”

    “而且天启想要建立的，是天启文明，而不是人类文明。”

    “我不关心人类存亡。”

    “我只想反了天启。”

    “就这么简单。”

    天吴如此说道。

    然而，对于天吴的这番话，祝铃儿只是付之一笑。

    她直视着天吴的双眼，平静的说道。

    “既然你不关心人类的存亡。”

    “那接下来你又该如何面对天启的人类清除计划。”

    “我可真是好奇呢……”

    ……

