    由于新人们事前就已经被告知，第三个灵药试炼的考核环节，由于时间跨度长达三个月，所以在三日之后便将开始第四个考核环节，两个环节的考核到时候将是并时进行，很可能会出现精疲力竭的情况，一旦这时候脑子一热选多了，那么因为无法保证每天真气供应的缘故，很可能出现刚才这位娘炮所说的，被倒扣积分的惨剧。

    　　

    　　    故而，就算是底气十足的这些冲天阁新人，此时都表现得极为谨慎，普遍都只选了十来颗灵药种子，多的也都不超过二十颗，而就算是康照明这位炼丹师出身的头号大热门，即便有着这种得天独厚的优势，也只是选择了二十颗。

    　　

    　　    冲天阁之后，玄机阁这些更加老成持重的老头子们，自然更不会做什么出格的傻-逼选择，普遍也都在十到二十颗之间。

    　　

    　　    至于到了青云阁新人这边，实力最弱，底气最不足，普遍都只是选了最少的十颗灵药种子。如果不是受规则限制，他们甚至还会选得更少。

    　　

    　　    虽然说像萧然几人，论实力未必会输给其他两大阁的新人，但别忘了，培育灵药种子除了需要大量真气之外，同时还需要大量的灵气，如果洞府灵气不足，就算真气再雄厚都没用，灵药种子照样会枯死掉。

    　　

    　　    而萧然的山下二号洞府，在青云阁新人之中虽然已经不错，但跟其他两大阁新人的洞府完全没法比，人家最差的一个，其灵气浓度也至少要比他的山下二号洞府高出一截。

    　　

    　　    在这种前提下，只选十颗灵药种子显然是明智之举，因为以青云阁这些新人的落魄条件，很可能就连这十颗灵药种子都培育不活，选多了那岂不是坑他们自己么？

    　　

    　　    与其傻乎乎地白日做梦，幻想在这个环节获取多少多少积分，反倒不如好好想想怎么样才能不被倒扣，这样还来得比较现实，比较明智。

    　　

    　　    而在其他新人排队抽取种子的同时，林逸却是排在队伍最后，默默观察着灵药圃提供的这四十种灵药种子，而其中有一种，顿时令他眼睛一亮。

    　　

    　　    噬心玲珑草！这四十种灵药种子之中，竟然有噬心玲珑草！

    　　

    　　    虽然刚才这位娘炮大管事，一开始就已经说了这四十种灵药种子之中，既有常见的，也有不怎么常见的，但是林逸依然还是没敢奢想里面竟然会有噬心玲珑草的种子！

    　　

    　　    毕竟从珍稀程度来说，噬心玲珑草的价值和罕见程度，绝对是超过其他普通灵药种子一大截的，对于林逸来说，这简直就是实实在在的天上掉馅饼！

    　　

    　　    林逸心中顿时一片火热，他现在虽然才晋级筑基初期巅峰不久，但是未雨绸缪，只要再花费一段时间稳固实力境界，他就可以开始着手准备冲击筑基中期了。

    　　

    　　    而这之中最关键的一环，就在于筑基金丹，而筑基金丹的关键则在于噬心玲珑草。

    　　

    　　    上次在后山外围费劲周折，冒着被鬼眼金雕猎杀的致命危险，才好不容易从悬崖峭壁之上采集到一株，林逸自忖若想再弄到一株噬心玲珑草，那绝对是要绞尽脑汁了。

    　　

    　　    且不说在后山外围能不能再找到，就算后山外围真的有，以他现在的身份也没办法进去，别忘了后山有着层层禁制，若是没有后山殿的允许，任何人都无法随意出入后山，林逸这个青云阁新人自然也不例外。

    　　

    　　    没想到，绞尽脑汁都未必能得到的珍贵之物，如今竟然在考核任务中，主动送上门来了！

    　　

    　　    不过，虽然噬心玲珑草种子确实在四十种灵药种子之中，林逸想要得到它却也不是这么容易，因为他唯一的权利就是报数，然后从箱子之中随即抽取出相应数目的种子标签。

    　　

    　　    也就是说，除非林逸报满四十颗灵药种子，否则，他都有可能跟这可遇不可求的噬心玲珑草种子失之交臂！

    　　

    　　    但是，在其他所有新人最高也只报了二十颗种子的情况下，一上来报四十颗，除非他是公认的傻-逼，否则这显然是要被人怀疑的！

    　　

    　　    而林逸，虽然一向表现得特立独行，但从他种种表现看来，尤其接连拿了两个神级满分之后，如今在众人眼里，跟傻-逼这种字眼压根就不搭边啊。

    　　

    　　    眼看着前面新人都快抽选完毕，马上就要轮到自己，林逸不由有些头痛地皱起了眉头。

    　　

    　　    眼下这个获得噬心玲珑草灵药种子的天赐良机，他是绝对不想，同时也是绝对不能就这么错过去的，毕竟一旦错过，日后再想获得噬心玲珑草可就千难万难了，就算绞尽脑汁混进后山，也未必能够顺利找到噬心玲珑草。

    　　

    　　    如果实在不行的话，也只能惊世骇俗一把，全选四十颗灵药种子了！

    　　

    　　    林逸暗暗咬了咬牙，噬心玲珑草是炼制筑基金丹的关键，而筑基金丹直接关系着他实力能否快速提升，以此来应对日后种种可测不可测的危机，相比之下，就算因此被人怀疑也只能豁出去，顾不上这么多了。

    　　

    　　    到时候大不了以自己炼丹师的身份搪塞敷衍一下，这些人就算怀疑，一时半会应该也联想不到筑基金丹上面，风险不算太大，总比就这么与噬心玲珑草灵药种子失之交臂要好。

    　　

    　　    等到前面所有人都已抽选完毕，轮到林逸的时候，已经是最后一个了。

    　　

    　　    “林逸师弟，说吧，你打算报几颗灵药种子？”负责维持青云阁新人秩序的孟觉光，瞥眼瞧着林逸道。

    　　

    　　    他虽然打心眼里想要除掉林逸这个屡屡跟他作对的刺头，但在这种全场瞩目的公众场合，还是要保持管事师兄的风度。

    　　

    　　    况且这个考核环节基本上都是灵药圃的人在主持，徐灵冲徐大少如果不出面，单凭他孟觉光根本和这些人搭不上话，自然也无法从中作梗，就算他想给林逸制造麻烦都没机会做手脚，只能老老实实地按照流程走。

    　　

    　　    不过，他虽然没有机会暗中做手脚，但是冠冕堂皇地出言挤兑几句总是可以的，万一林逸这家伙被之前的胜利冲昏头脑，脑子一热选了二三十颗灵药种子呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

