
然而，崂山术宗的弟子终究更适合正面厮杀！

他们三人祭出金丹，化为滴溜溜旋转的剑丸，在空中高速飞行，发出尖锐的呼啸声。环绕着“叠浪剑阵”上下飞舞，尾光拖拽出道道剑气。像是一层层金色大网，把三个气宗弟子给笼罩住。

然后……

铛铛铛铛！

连绵不断的金属刀剑撞击的声音响起，金丹剑丸的剑气和气宗弟子组成的“叠浪剑阵”剑气以快得惊人的速度对撞。虚空震颤、火星四溅。

然而，大约几个呼吸的时间之后，气宗弟子脸上的表情显出一丝丝痛苦——他们明显是已经法力不支了。

“金丹化剑丸，剑气盖天下！”

三名术宗弟子同时暴喝出声，然后同时往前踏了一步，动作整齐划一。

三颗金丹剑丸，在空中组成了一个三角形，并且飞快的逆时针旋转起来。

“逆道剑杀！”

他们异口同声。

于是那旋转着的三角形，便轰然飞向叠浪剑阵。

这一次……

咔嚓，轰隆！

先是有什么东西破碎的声音响起，然后紧接着就是巨大的轰然爆鸣。那三个气宗弟子背靠背联合失踪的“叠浪剑阵”整个被金丹剑丸打得崩溃掉了。

就仿佛是汹涌激荡冲过来的海浪潮水，遇到了最坚硬的礁石，再也冲不过去了。轰然散开来，变成白色水花。

这时候，那些散开的剑气涟漪，就像是水花……

三人中领头的气宗弟子惊呼一声：“不好！”

然而，已经来不及了。

那三颗金丹剑丸组成的三角形，彻底突破了他们的防御，靠近了他们的身体。然后绕着这么转了一圈儿之后……

噗嗤噗嗤噗嗤！

利器切割划过血肉的声音响起，三名气宗弟子的头颅隐身掉落，在地面上咕噜噜的滚动。却没有鲜血流出。

至少，在这一处小战场上，是崂山术宗的成员占据了上风！

而这样的小战场，在整个崂山派之中有几十上百个。当然，术宗和气宗也各有输赢……但总的来说，术宗弟子似乎更加强悍。

没办法！

这就是崂山术宗修炼方式的好处——在修炼之路的前期，有着巨大的优势。不但修炼速度比气宗更加迅速，而且攻伐的威力大得多。

只有到了很高的境界，术宗的修炼法门才会逐渐显出劣势来。

就在崂山派内部打成一锅粥的时候，傅洋和维可、熊爷，终于带着武剑、真正的礼事长老等人，赶到了崂山派大门附近！

实际上，在距离还挺远时，他们一行人就已经看到了那如同金色屏障、高耸入云的崂山护山大阵。以及，大阵之中那激烈无比的斗法厮杀——冲天而起的火光，和惨烈法术轰鸣声、剑气呼啸之音。

“不好！想必是那些潜伏在门派中的术宗贼子，已经发动了内乱。真是该死啊！我们居然之前几乎没有觉察。”

礼事长老惊呼出声，拍着自己的大腿，一脸悔恨之色。不顾自己身体的虚弱，催促着加快速度赶回去。

熊爷耸耸肩：“我说老头，你们现在这个身体状况，赶回去也是送菜的。待会儿让仙人掌哥带你们去门派里找个地方躲起来，老老实实的等结果就是了。”

这……

礼事长老和武剑等人都觉得难以接受。

傅洋却看着他们，点点头，道：“熊爷这次说的没错，你们被封印法力囚禁已久，现在这种身体状况确实不适合参战。待会儿想办法帮我们突破封锁的崂山大阵之后，就赶紧找地方躲起来休养生息吧。而且我的建议是，最好不要进门派里，就在山门之外等着。”

傅洋既然都发话了，武剑等人也就无法反驳，只能点头答应下来。

往前一段距离，便到了崂山大门之外。

这古朴简陋的大门，在金色的崂山大阵光幕笼罩下，显得非常的沧桑。

维可看了看傅洋，开口到。

“傻瓜，我们现在要强行打进去么？反正崂山内乱已经爆发，也无人注意我们。以你我二人的力量，暂时把护山大阵的屏障打开一个口子进去问题还是不大的。”

旁边的礼事长老赶紧拱手道：“傅洋道友，维可道友，崂山大阵就算封山。但老道作为长老，还是有办法打开的。就不必劳烦硬闯了。”

说着，他便朝着崂山派大门伸出手去。

一个金色的圆形光圈扩散开去，上面有诸多符文流转，最后居然凝聚为一把金色钥匙虚影的形状。

咔哒！

一声钥匙开门的声音响起，金色的光幕屏障立刻像是一扇大门敞开了，出现一个空洞。

“老头儿你吊爆了啊！”

熊爷用爪子使劲儿拍了一下礼事长老的屁股，大声叫嚷着。

对方显然有点蛋疼，但碍于是救命恩人，也不太好露出不悦。只能尴尬地笑着：“妖王恩人，说笑了。”

呃……

傅洋无语。一伸手把这肥滚滚的死胖猫抱进了怀里，回头哈哈一笑，和维可一起踏入了崂山派之中！

他朝武剑挥挥手：“小武，先带各位崂山道友找地方躲一躲吧。等我们帮助你们气宗平定内乱之后，咱们再把酒言欢。”

好！

武剑先是点点头，然后想了想，却又说到：“傅洋，我还是和你们一起去吧。不然的话，万一师兄弟和长辈们不信你们，也是件麻烦事情。”

傅洋转念一想。

此时正是非常时期，自己和维可、熊爷贸然加入战局，有个崂山派成员在一旁确实也更方便。

“那好！小武你就和我们一起进山吧。”

说完，傅洋也一挥手。一团黑色烟雾般的鬼道之力把他包裹起来，升到空中，然后一同化为流光般快速朝着崂山派而去……

傅洋，终于在崂山内乱彻底爆发的时候，及时赶到、顺利进山！

此时此刻，却说在这混乱的战场之中，一个气宗的四丹真人正在面临好几个术宗的二丹真人围攻。

他白发白须，面容坚毅，看起来就是一个硬骨头！

手里一把篆刻符文的玄铁法剑，居然也斗了个旗鼓相当。

不过，就在双方僵持之时！

一股剧烈而犀利的金色剑气，从远处飞斩而来，直攻向他的后背。眼看就要来一个“透心凉”的凄惨结局了……

“该死！难道老夫今天真的要战死于此么？我不甘心啊。崂山术宗一旦夺得大权，绝对不是好事。掌教和大长老他们，为什么还不现身？”

这面容坚毅的中年人，眼中也闪过一丝不甘和忧伤。

而就在这千钧一发的时刻！

嗖……同样也有一道红光，速度快得惊人，瞬间从战场另一端冲到他身后。扑向那朝他后背斩来的金色剑光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9920451"  chaptername="第1869章  终于赶上了">加入书签</a>
</div>
