    第81章打你就打你还要挑日子？（一更）

    自从那日皇后在众妃面前丢尽了脸面后，她就‘病了’。

    停了请晨安好几日，也不让后妃去看望她。

    其实大家都心知肚明，她哪里是病了呢？

    不过是丢尽了颜面，没脸见人罢了。

    在沈辞忧看来，李墨白做出这事虽然是无心，但却实打实的伤害到了皇后的尊严。

    无论如何，她也是李墨白明媒正娶的嫡妻，他即便不喜欢人家，也不好如此对待她。

    于是一日和李墨白共进午膳的时候，她就将此事提了出来。

    李墨白听后白了她一眼，“你是观音菩萨吗？闲着没事干了就喜欢普度众生？她若是觉得朕不好，大可以不做这个皇后，朕又没有强留她。当初是她哭着喊着要嫁给朕，不是朕逼她。她既然选择了后位，就要承受自己的选择所带来的后果。况且你方才说朕不给她面子，朕想问问，你觉得朕哪里没有给她面子？”

    “皇上当着那么多后妃的面给皇后送去舞衣和伤药，无情拆穿了她，导致皇后觉得丢人，日日将自己困在宫中不愿意见人。”

    “和朕有什么关系？朕送她舞衣和伤药表示对她的关切，不正是给足了她皇后的脸面？是她要在后妃面前做作扯谎，把朕给她的面子变成了戳她的刀子。她自己作死，怨得了谁？”

    沈辞忧听完这一番话，竟然觉得李墨白说得好有道理......

    【可恶！竟然被狗皇帝给说服了......】

    “倒是你。”李墨白眸色清明打量着她，动筷夹了一块红糖糍粑放进她的碗中，“不要见了谁都乱发慈悲想去替别人说好话，没头没脑的，被人利用了还不自知。”

    “哦......多谢皇上提醒......”

    【我又不是圣母婊，你跟我说这些干嘛？我替皇后说话还不是为了你吗？你自己和‘楚美人’什么情况你自己心里没数吗？皇后是你们这段关系最好的掩体，你只有看上去和她夫妻伉俪，才不会有人怀疑你的性取向啊喂！】

    如今她这种脑补出来的疯言疯语已经不足以点燃李墨白的怒火了。

    【要让旁人明白朕无不妥，何须要朕跟皇后夫妻伉俪？只要是个女子就成。朕觉得，你就很合适。】

    他看着沈辞忧吃饭吃得香甜，全然没有后妃那些一口嚼十下的做作劲，自己的胃口也跟着好了起来。

    又见这个小糊涂蛋嘴角沾了油渍，下意识伸手用指腹将污渍擦拭干净。

    动作撩人，沈辞忧愣了两秒，而后尴尬地笑了。

    *

    这一夜晚些时候，沈辞忧本已经洗漱准备睡下，却听见庭院内传来了几声鸽子的叫声。

    这个季节是很少能在夜半听见鸟叫的，她觉得奇怪于是起身去查看。

    刚一打开寝殿的门，一只雪白的鸽子就扑进了她怀里。

    鸽子腿上绑着一张字条，上述：‘主上有新的吩咐，冷苑后巷速来见。’

    这次见面的地点换成了冷宫后面一条僻静的巷道。

    沈辞忧赶去的时候，苏德添已经早一步在此地候着她。

    “我的意思你告诉主子了？他怎么说？”沈辞忧淡定发问。

    “主子要你好生伺候在皇上身边，进一步取得他的信任。”

    “如何做才算是你口中的‘进一步’？”

    “宫中的规矩，母家不是在朝为官的女子，即便入宫承宠，也左不过是个官女子。若皇上喜爱，可抬为答应、常在，恩宠至此也就到头了。先帝爷嫔妃那么多，从宫女里挑出来承宠的也有不少，但从未有人以宫女的身份，膝下又无子无女被封为贵人的。主子的意思是，你若能让皇上将你破格封为贵人，便证明他对你确实宠爱有加。主子才好放心将大事交给你去办。”

    “我知道了。”她冷淡回了一句转身就要走，怎料苏德添却从身后一把拉住了她的手腕。

    回眸之际，见苏德添正笑的猥琐看着自己，“今夜皇上不在你宫中，你急着回去做什么？”

    沈辞忧推搡了他一把挣脱出来，沉声道：“皇上在不在我宫中我都得回去睡觉，不然我大半夜的去哪儿？”她一指面前的冷宫，“去那里面和宁嫔相会吗？”

    沈辞忧之所以跟他说话话里带刺，全因她找回了原主的回忆。

    这苏德添从前就觊觎原主的美貌，但原主是个性子烈的，从未给过他什么好脸色。

    今日苏德添故态复萌，沈辞忧为了不让他看出自己的破绽，只好有样学样以原主对待他的方式去和他相处。

    “瞧你，每每见着杂家都跟吃了枪药一样。到底杂家也对你和你弟弟多有照拂，你就是这样回报你的恩人的吗？”

    沈辞忧冷笑，“那你觉得我应该如何回报你？”

    “你应该......”苏德添的手不安分地在沈辞忧的衣领上游走着，“想办法让杂家兴奋兴奋~~”

    【兴奋？你这说的都是些什么虎狼之词？你一个太监你要兴奋什么？给你吃点兴奋剂好不好！？】

    他的手犹如一条游鱼一般，径直往沈辞忧的领口里钻。

    沈辞忧一把抓住了他的手腕，垂眸温婉一笑，娇羞道：“公公是想兴奋一下吗？”

    她声音抓耳酥软，听得苏德添不由地打了个寒颤，舔着笑脸道：“你明白就好~~”

    “承蒙公公照顾，我自当好生让公公‘兴奋兴奋’。”

    说罢，她猛然抬手，狠狠一耳光打在了苏德添脸上。

    苏德添脑瓜子嗡嗡的，半天没回过神来，“你......”

    ‘啪’

    话没说完，就又是一耳光，打完还不忘眨巴眨巴眼睛笑着问他，“如何？爽不爽？High不high？兴奋不兴奋？”

    “你敢打我！？”

    “我打你就打你，还要挑日子吗！？”沈辞忧收敛脸上的笑意，不由分说又是一耳光招呼上去。

    苏德添被打恼了想要还手，怎料沈辞忧非但不闪躲，还将脸凑上前去给他打。

    “你打。这一巴掌下去，我脸上就落了掌印。皇上追究起来你打了他的宠妃，你得死。主子追究起来，你打了现在在御前最得脸的细作，你也得死。你这一巴掌下去，代价就是你脖子上那颗不怎么好看的脑袋。打还是不打，你自己看着办。”

    见苏德添当真被她这话唬住，手掌僵在半空中上下不得，沈辞忧瞥了他一眼，讥讽道：“让你打你都不敢打，你算什么男人？哦......不好意思我忘了。”

    她眼帘低垂瞄了一眼苏德添的裆部，一字一句道：“你早就不是了。”

    （上架了，没啥感言哈哈，大家看得开心就好。然后上架后的活动十一月份应该会安排出来，上架前的活动结算名单一会儿会发在书友圈，请各位小可爱自己查询一下自己有没有被小钱钱砸中啊~爱你们！）

    (本章完)

