    

    前东厂厂督冯保在外东厂门外遇刺的消息，就像自己长了翅膀一样，仅仅一两个时辰就闹到全京城上下无人不知的地步了。

    宫里宫外都在议论这件事，大家的想法也许不尽相同，但有一点是一致的：谁这么胆大包天，竟敢刺杀冯保？

    高务实得知这一消息的时候，正在陪皇帝读书。

    朱翊钧虽然当了皇帝，但在功课之上与之前做太子的时候没有太多的差别，高拱和朱希忠的头衔从“知太子经筵事”变成了“知经筵事”，同样申时行也从“同知太子经筵事”变成了“同知经筵事”，而“太子经筵日讲官”们，也顺势去掉“太子”二字，成了“经筵日讲官”。

    太子升级，大家跟着升级，仅此而已，换汤不换药。

    如果非要说有什么差别，勉为其难有一点：现在没有人敢说朱翊钧课文没背完就不准吃饭了。

    当然，李贵妃敢不敢，这个大伙儿不敢保证，毕竟她是皇帝生母，在这个孝道跟天一样大的时代，只要没把皇帝饿死，想必不会有人发表什么高论。

    朱翊钧这段时间一直很忙，才刚刚复课，就碰到冯保遇刺这么大的事，也不禁吃了一惊，问：“大伴怎么样了？消息可曾禀告贵妃？”

    高务实心里比朱翊钧吃惊得多，看着来报信的小宦官，心里暗暗琢磨：冯保遇刺了？凶手居然还有神机石榴炮？这会是谁干的呢……

    忽然他面色一变，暗道一声不妙：狗日的，这是在害我啊！

    高务实赶紧给今天的日讲官许国连打眼色，许国是个聪明人，虽然一时没明白高务实何以这么着急，但看得出来他是想要休课。

    “皇上，出了这么大的事，想必皇上也难以安心读书了，要不今天就先到这儿？”许国放下书卷，气度雍容地问道。

    “好好。”朱翊钧连忙表示同意，然后又觉得自己说得太快，似乎有一种不想读书的意味，又补充道：“大伴遇袭，想必母妃也很是震惊，朕身为人子，不敢不去安慰照拂。”

    这个理由很到位，许国表示很欣慰，随口称赞了几句，就宣布放课了。

    待许讲官一走，朱翊钧摆手让小宦官们出去，然后忽然面露喜色，朝高务实笑了笑：“老奴报应了。”

    原来冯保一直以来虽然是朱翊钧的大伴，但他是李贵妃派到朱翊钧身边来的，奉的都是李贵妃的命令，但凡朱翊钧有个什么表现不够好的，都会第一时间报告给李贵妃。

    久而久之，朱翊钧对他根本没有什么亲近感，反而只觉得厌烦，再加上他现在身边有高务实这么个阴起人来杀人不见血的家伙，常常在他面前挑唆，所以朱翊钧对冯保的不满已经很深了。

    高务实苦笑道：“皇上淡定，淡定，您这样子要是被贵妃娘娘知道，怕是讨不了好。”

    朱翊钧气势很足的一摆手，道：“无妨，文华殿的人我已经换过一波了，现在都是靠得住的，再说这不是让他们都出去了么？”

    高务实心中一翻白眼：换过一波又如何，这文华殿的小宦官，至少还有两到三人是冯保的亲信，有两人是陈洪的亲信，甚至连张诚的亲信也有一个。而剩下的人里头，有四个是陈矩的人，有两个是黄孟宇的人……也就你自己不知道罢了。

    但还不等高务实说话，朱翊钧又急急忙忙问道：“对了，务实，你说……会是谁刺杀冯保这老奴？”

    “唉……”高务实一脸苦笑，摇了摇头：“现在哪里知道是谁？臣倒是觉得，现在嫌疑最重的人，就是微臣了。”

    朱翊钧大吃了一惊：“你？是你派的人？”他恼怒起来：“你搞什么名堂！杀这老奴固然解气，可你不能自己动手啊！”

    高务实摇头道：“自然不是臣做的，您觉得臣能蠢到这个程度？”

    朱翊钧到底是观政了一两年的人，听高务实这么一说，顿时明白过来，恍然道：“你和老奴关系一直不睦，又有一批甚至敢于出关纵横草原的家丁，同时还因为兵部和京营的许可，在帮他们研造火器……所以要说谁既有动机、又有能力刺杀老奴，你就首当其冲了。”

    高务实两手一摊：“圣明莫过皇上，臣现在似乎已经可以考虑自辩奏疏该怎么写了。”

    但朱翊钧却没有继续跟着开玩笑，反而沉吟起来，问道：“你能不能确保这件事不是你手底下的家丁自行其是做出来的？”

    高务实肯定地道：“可以肯定。”

    “这么果断？”朱翊钧诧异道：“他们就那么老实？”

    高务实解释道：“皇上有所不知，臣的家丁虽然有不少，本事也还不差，但是他们都是分散在各地的，京师之中只有一队人马，拢共才五十来人。就算是这五十多个，其中也有三十多个常驻见心斋，只有十几个在臣身边随行，刚才通报消息的人说刺客有二十多个，人数就已经不符了。”

    朱翊钧“哦”了一声，又问：“还有呢？”

    “还有就是，臣虽然与冯掌印关系不佳，但双方毕竟没有深仇大恨，怎么可能让他们觉得帮臣杀了冯掌印能让臣高兴？他们也不是傻子，刺杀堂堂司礼监掌印大太监，谁兜得住？至少臣肯定不行，那他们这不是去找死吗？况且，臣对手下人的管理也还算严格，尤其是像没有命令自作主张的，罚钱都能罚到他们心肝儿疼，他们又怎敢放肆？”

    朱翊钧还是很信任高务实的，听完就有些挠头，喃喃道：“这就奇了怪了，冯保这老奴还得罪了谁呢？”

    高务实想了想，道：“皇上有没有想过另一种可能：冯保遇刺这件事，根本不是别人在针对他，而是他自己在做戏。”

    朱翊钧眼前一亮，道：“你继续说。”

    高务实稍稍思索了一下，道：“冯保虽然未见得知道皇上对他的不满，但从他此前在永宁宫力阻臣继续陪皇上读书来看，他对臣的意见是很大的……”

    朱翊钧插嘴道：“没错，昨儿要不是幺舅坚持，朕一个人还真不好说服母妃答应下来。”

    “所以，有没有这种可能，冯保想设计把臣牵连进这件案子，然后不管是案子被他作假成功，还是最后弄成了悬案，最起码臣的嫌疑都很难洗脱，这样的话……”

    “这样他就有机会在母妃面前进谗言，把你从朕身边挤走，到时候朕又要被他逼得连话都没人可以说了！”

    “皇上圣明。”高务实道：“不过这件事还有悬疑——冯保怎么栽赃给臣呢？光靠那些所谓的证据恐怕不足吧，他应该还有其他手段。”

    两个半大小子对视一眼，忽然一齐道：“那个人证！”        

