    第一百五十五章偷天换日！

    南王世子，与当今皇帝陛下长得一模一样？

    哪怕是一个对政治不太敏感的人，在听到这话之后，脑海之中都能想到一大堆东西。

    更别说梅长苏这种，擅长用脑子的人……

    什么偷天换日、偷龙转凤、狸猫换太子的想法，几乎一股脑的窜了出来。

    总之一句话，这个南王世子，距离皇位似乎只有一步之遥，甚至要比铁胆神侯更近一点！

    “这位白云城主，是想一手将自己的弟子，推上那九五之尊之位？”

    眼中闪过一丝思索之色，梅长苏试探道。

    “正是。”

    苏晨点头，也是有些理所当然道：“毕竟这位南王世子，有着其他人所不具备的巨大优势，只要想办法带着他进入皇宫，再让原本的皇帝，无声无息的消失，就可以轻易完成这堪称是偷天换日的绝妙计划……”

    “这看起来很简单，不是吗？”

    “话虽如此，皇宫大内却不是一般人能够进入！”

    梅长苏沉声道。

    作为曾经的将门之后，又是皇亲国戚，梅长苏自然是对此事有着发言权的。

    更别说这个世界乃是武力值颇高的综武世界……各种各样的武林高手，几乎如同雨后春笋一般层出不穷。

    若是皇宫大内之中，没有足够的防范力量。

    恐怕这座紫禁城，早就被这群整天飞檐走壁的江湖人士，当成旅店一样随意出入了。

    但事实上。

    普天之下，能够凭着轻功轻易闯入皇宫大内的，除了“盗帅”楚留香以外，便是只有“贼王”司空摘星，仅此二人！

    至于其他人？

    呵呵……皇宫之中遍布的弓弩手们，会叫这些人知道，什么叫做透心凉，心飞扬的。

    “所以，叶孤城很聪明，他想到了一个绝妙的办法。”

    “决斗？”

    联系之前的情报，梅长苏自然不难推断出整件事情的前因后果。

    “不错……”

    苏晨也是点头道：“月圆之夜，紫禁之巅，一剑西来，天外飞仙，此等江湖盛会，必然会引起极大的骚乱，而为了维护皇宫安全，那一天皇宫之中大部分的禁卫，恐怕都会被安排在紫禁之巅内外，负责监视这群前来观看比武的江湖人士，而其内部……也是避不可免会是防御空虚！”

    简单来说。

    叶孤城等人的计划，就是调虎离山，偷龙转凤……

    可想要做到这一点，区区一个白云城主又如何能够完美操控这一切？

    很显然。

    这背后自然少不了九天的调度。

    而叶孤城，多半也是九天之中的某一位！

    “有意思……”

    想明白了这其中一切的玄奥之后，梅长苏也是露出了一丝耐人寻味的表情。

    “这样一来，我们不妨顺水推舟，在背后小小的推上那么一把，一来可以试探九天究竟还有些什么手段，二来也可以看看，咱们这位皇帝陛下，到底有什么底牌！”

    要知道。

    作为九五之尊，一国之君，这位小皇帝也是一直隐忍了十多年！

    除了在朝中暗地里扶持了以曹正淳为首的阉党，与护龙山庄打擂台之外，本身几乎都是表现出一副唯唯诺诺，任人摆布的模样！

    然而这些年……

    小皇帝朱普照却是逐渐的展现出了锋芒，显然是已经积蓄到了一定程度，自信可以清扫一切不平势力！

    所以。

    借助这一次难得的机会，梅长苏也是毫不介意展露出了自己想要坐山观虎斗的心思！

    “也好……”

    苏晨点头，也是默许了梅长苏的做法，却又提醒了一句。

    “这件事情，目前知道真相的人并不多，护龙山庄那边，除了神侯以外，更是要守口如瓶……毕竟谁也不能保证，护龙山庄之中会不会有来自其他势力的探子，万一消息走漏了出去，难免会打草惊蛇，功亏一篑！”

    “我明白！”

    梅长苏点头，脸上也罕见的露出了凝重之色。

    毕竟这种争夺皇位，甚至涉及到了一系列阴谋的计划，无论成功与否，都必然会掀起一阵血雨腥风！

    而他，或者护龙山庄……

    一旦在这次的事情之中，表现出了要坐收渔人之利的姿态，只怕会是遭到双方势力的联手打击！

    “哎，树欲静而风不止啊……”

    …………

    南王府。

    作为一介藩王，南王府并不算多奢华，但也是有着藩王应有的气派。

    而这段时日。

    南王府上下所有的家丁仆役丫鬟，都是被告诫了一件事情。

    绝对不可以擅自踏入南王府的后院半步！

    这些下人大都是家生子，从他们的父辈，甚至祖辈开始，便是王府的家奴。

    所以……

    哪怕是王府之中，“不小心”死掉一两个下人，对于外界而言都几乎是没有任何波澜，更不会有官府上门追究！

    此刻。

    王府后院一处厢房内。

    一个白面微须，白衣如雪的年轻男人，正在耐心地擦拭着一柄长剑。

    他的脸很白，既不是苍白，也不是惨白，而是一种白玉般晶莹泽润的颜色。

    他的眼睛并不是漆黑的，但却亮得可怕，就像是两颗寒星。

    他漆黑的头发上，戴着顶檀香木座的珠冠，身上的衣服也洁白如雪。

    仅是这般随意的端坐在屋内，给人的感觉，就如同君王端坐在他的宫廷之中，又像是天上的飞仙，降临人间！

    白云城主，叶孤城！

    此时此刻，叶孤城的全部心神，都放在了手中这一柄剑上……

    似乎没有任何事情，比擦拭这柄剑更重要。

    而事实上。

    这柄剑对叶孤城来说，也的确是生命中最重要的东西。

    剑名飞虹，海外寒铁金英所铸，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两！

    或许有人会好奇，当初百晓生的兵器谱上，为何不见叶孤城的存在？

    但更多的人却是知道。

    所谓的兵器谱，不过是被旁人以讹传讹的东西。

    而真正的高手，虽不为寻常人所知，但在武林之中，却是足以让每一位江湖中人都铭记于心。

    “师父。”

    就在此时，一名浑身带着贵气的年轻人，快步来到屋内，神色之中，带着几分难以掩饰的激动。

