    “路教练，恭喜了。”

    大败于凯尔特人之手，查克·戴利仍要像个赢家一样向他的对手表示祝贺。

    路易友善地握住了他的手，以开玩笑的方式说了句垃圾话：“希望之后的三场比赛也能像今晚这么顺利。”

    戴利回应道：“你不会如愿的。”

    “哼，谁知道呢，戴利教练。”路易轻轻松松地走到现场接受采访。

    他说的话和以前差不多，记者的提问方式也没改变过。

    “路教练，目前你在季后赛的战绩是6胜1负，你对此有什么感想吗？”

    路易知道他们把上赛季自己代理教练那段时间的比赛也算上了。

    “这不是我的战绩，是凯尔特人的战绩，我的功劳屈指可数，如果你们对此感兴趣，就去采访我的球员吧，他们才是赢球的功臣。”路易过分谦虚地推掉了记者们强加在他身上的光环。

    开玩笑，要是认领了这些，以后还怎么扮猪吃虎呢？

    路易希望“他是个菜鸟”光环在他身上越久越好。

    虽然一些重要的对手已经把他当成了强敌，但联盟中依然有很多的吉恩·舒，因其耕耘职业篮球多年的身份自重。

    这种人往往是路易要大力摧残的对象。

    所以他不能让除了吹比什么也不会的记者们毁掉他在老同志心目中“目中无人，昏庸无能，玩个满级号就上天”的骄狂形象。

    记者们看见了他的谦虚，而前阵子他在华盛顿得罪整个首都的居民的时候，可不是这样。

    路易忽如其来的转性，让许多人直呼看不懂。

    就像戴利说的一样，场下和场上的他是不一样的。

    可是，光场下的路易，就已经让人见过多种不一样的形象了。

    外界不知道的是，真实的路易这问题，在凯尔特人的内部同样是个谜。

    新闻发布会上，路易把出风头的机会都让给了球员，自己只回答了几个简单无聊的问题。

    几十家媒体，浪费了他们近30分钟的时间。

    伯德感到不耐烦，托马斯却很享受被媒体包围。

    桑普森的性格如同温水，记者们不会问他太多问题，也不会忽略他，大家都把焦点放伯德身上，问题是他总是一副拒人于千里之外的态度。

    如果把他的肤色染黑，他会被贴上“傲慢”、“不近人情”、“刻薄”、“冷漠”等非常正确、早就该贴到他的身上，但从来没有被贴到他身上的标签。

    只有黑人才会被贴上这些标签。

    白人不会，伯德种种低情商的行为，被媒体们美化成“具有强烈的个性和自尊的超级明星”。

    平心而论，他没有贾巴尔那么愤世嫉俗遭人烦，他只是不习惯镁光灯，对外界的关注度保持警惕的乡巴佬。

    他单纯地不喜欢这些。

    可他越不喜欢，媒体越亲近他。

    伊赛亚·托马斯即使死后成了化石，一亿年后被人发现，他的脸上可能还有笑容，即便是永恒的笑容，也不可能取代伯德在媒体眼中的地位。

    第二天，路易开了场轻松的复盘会。

    他在会上列举活塞队所犯下的错误。

    按照他的推算，如果活塞不犯下那些错误，两队至少能打到第四节都不分胜负，很有可能要到最后一分钟才能分胜负。

    伯德有不同的意见。

    与其说是不同意见，不如说是抬杠。

    “如果教练组没有对他们的反制做出任何的约束，那你们的工资也太好赚了。”伯德成心刺激路易。

    路易心情好，而且，他不认为自己有必要和乡巴佬争论这个话题，争论赢了也不会有结果。

    现实的结果是他们赢了，活塞没抓住机会，结束。

    “拉里，如果你把复盘会上的思辨能力分一半给媒体的话，记者朋友们会很高兴的。”路易戏谑地说。

    会上友好和谐，就算有伯德抬杠，路易也没跟他较真。

    散会之后，路易要求打一场有针对性的对抗赛。

    活塞喜欢叫挡拆打错位的战术要点，引起了路易的重视。

    因为这套路，凯尔特人也玩得转。

    托马斯可以小打大，快打慢；伯德可以大打小，相对快打相对慢，巧打莽，大聪明打大傻比，低素质打高素质，厚脸皮打薄脸皮...如此想来，错位居然有这么多的巧处。

    当天的对抗赛，路易让马克斯韦尔模仿沃西。

    虽说他的速度比沃西本尊差了两个档，但打起来，效果还不错。

    路易有意用仿真度一般的对抗赛来帮助球队适应活塞的打法。

    凯尔特人的实力比活塞强是毋庸置疑的，换一些不学无术的教练，直接缩短轮换用超过一个级别不止的攻防强度A过去平推就完了。

    如果这么做，轻松是轻松，但路易的执教能力得不到任何的锻炼。

    这一点，他看得很清楚。

    他需要有价值的实战来历练，季后赛的比赛比常规赛有营养的多。

    实力差距大到像首轮打子弹那样，他当然就不费劲了，可是半决赛打活塞，对手还是戴利这种未来的名人堂教练，东部决赛上还有可能与上赛季淘汰了凯尔特人的雄鹿相遇，唐·尼尔森是另一个让路易警惕的对手。

    这些“高阶”对手，就是路易的磨刀石。

    他宁愿在与这些人的较量中输一筹，也不想靠阵容来碾压。

    因为他不可能一直拥有满级号，未来如果他要另谋高就，肯定会选择一片“废墟”，从头开始。

    到时候，如果他的执教能力还没经过任何磨练，就会很难过。

    对抗赛打了一半，路易没心情往下看，让K.C和汤姆贾诺维奇盯着，自己去奥尔巴赫的办公室顺瓶饮料喝。

    看见路易不请自来，奥尔巴赫像防贼一样说：“冰箱里只有百事。”

    路易定要一探究竟。

    他打开冰箱，果然看见了让他失望的玩意儿。

    “里德，你难道不知道百事这玩意儿连狗都不喝吗？”路易嫌弃地问。

    奥尔巴赫轻哼道：“我就防着你呢！”

    “真小气，每天喝你一瓶可乐能要多少钱？”路易翻着白眼抱怨道，“你要是给我的办公室也安排一台冰箱，我就不老上你这来了。”

    奥尔巴赫简直听不下去。

    “凭你每个月的收入，想买冰箱还用得着公费？”奥尔巴赫又嫌弃又愤怒地问。

    路易坐了下来，借口瞬间就找到了：“你不知道我快要当爸爸了吗？得为孩子省点钱啊。”

    “你不是没结婚吗？”

    “就是没结婚我才愁啊，我的女朋友你是不知道，每个月花钱那叫一个厉害，等孩子生出来，我这点薪水可不够花的。”路易相信他这些话，洛林永远——永远——永远都不会听到。

    奥尔巴赫骂道：“见鬼的婴儿潮一代！美国迟早要毁在你们这代人的手里！”

    “所以说，你作为‘最伟大的一代’，能不能尊重下中国的传统？你那么喜欢吃中餐，不会连这点规矩都不懂吧？”

    “什么规矩？”

    “就是...其实这件事由我来说还怪不好意思的...就是那个，小孩出生的时候，作为朋友和长辈，要给一点类似于压岁钱那样的东西，作为对宝宝祝福。”

    “滚！”

    看来今天不是好时候。

    路易是个越战越勇的人，尤其涉及到钱的时候。

    反正距离洛林分娩还有大半年的时间，这期间，他只要时不时地来骚扰奥尔巴赫，他再怎么一毛不拔也会掏一点出来的。

    路易方才要走人，让他“滚”的奥尔巴赫又喊住了他。

    “慢着！”

    “如果你没红包袋的话，我们可以跳过这个流程，你直接给我现金，支票，我替孩子谢谢你了。”路易的贪财嘴脸看得奥尔巴赫直想拿鞋垫去抽他。

    奥尔巴赫选择性地忽略了红包的事。

    “你预计半决赛几场能结束？”

    “怎么？想多卖票啊？”路易又坐了下来，“如果你能把门票收入分我一点的话，我可以把这轮系列赛拖到第七场。”

    “见鬼！你他妈给我正经一点！”

    路易莫名其妙地看着他：“还有什么事情比谈论分赃更正经？”

    “谁要跟你分赃？我根本不是那意思！”

    路易疑惑地问：“那你是什么意思？”

    “如果结束得快，我想你应该有时间去一趟奥运会选拔队。”奥尔巴赫对路易的眼光已经毫无怀疑，“那里是今年选秀大会的前哨战。”

    路易真·正经了起来。

    “我知道了。”路易自信地说，“我会在五场内结束系列赛。”

    奥尔巴赫问：“怎么不是四场？你那该死的自信去哪了？”

    “送你一场卖门票不好吗？”

    “现在，立刻！”奥尔巴赫怒极咆哮道，“从我面前消失！滚蛋！”

