    

    
                第1221章

    
                江志浩倒是对这些小混混没有什么想法，然而对方却误以为王盈君是怕了他们。

    
                其中一人直接抄起旁边的花瓶在手里掂着，冷笑道：“王小姐，你这朋友有点狂啊，是不是没挨过打？”

    
                江志浩最不喜欢的就是被人威胁，上一个威胁他的人，现在脑袋都没了。

    
                刚刚在别墅里大开杀戒，他心中的戾气还没完全消散，此刻被两个小混混挑衅，冰寒刺骨的气息，顿时从体内迸发。

    
                王盈君只看他一眼，就明白这个男人已经动了杀心，她心头一跳，连忙冲那两个小混混大声道：“你们快点走，不然的话，我就报警了！”

    
                “呵呵，报警吓唬谁呢，我们又没做什么。再说了，我们兄弟俩又不是没进去过。这小子嚣张的有点过分了，不揍他一顿，我心里不爽。”拿着花瓶的混混道。

    
                另一人则怪笑道：“或许王小姐你陪我们乐呵乐呵也行，还可以暂时放过他。”

    
                话音刚落，王盈君还没来得及说话，就感觉身边一阵风冲了出去。

    
                说话的混混像布娃娃一样，被江志浩抓着脖子一把按在了桌子上，巨大的声响中，他整个人都被撞的晕晕乎乎。

    
                旁边那人见江志浩敢动手，当即拿着花瓶朝他砸去：“你他吗找死！”

    
                江志浩侧身躲开，花瓶落在地上，摔的粉碎。

    
                那个混混抬脚踹来，江志浩再次躲避，同时抓住对方的脚踝，用力往上一抬。

    
                这名混混站不住身形，刚想扶住桌子，就被江志浩一脚扫翻在地。

    
                脑袋磕在地上，疼的他龇牙咧嘴，下一秒，一只大叫狠狠的踢在了他鼻子上。

    
                “咔嚓”一声脆响，这名混混的鼻梁骨很是干脆的折断，他惨叫着，被江志浩狂风骤雨一般的狠踹。

    
                另一个混混刚刚恢复清醒，见同伴被打的这么惨，连忙上前要帮忙。

    
                江志浩抓住对方的手臂，往怀里 一带，脚下一勾，使得对方身体翻转。

    
                两腿用力夹住这人的脑袋，拳头雨点般的砸了下去。

    
                很标准的咏春钳羊马加凤眼拳，打的这人惨叫连连，想捂着自己的脸，可手背都被砸的快要裂开。

    
                鼻涕眼泪鲜血混杂在一起流下来，看起来好不凄惨。

    
                最后还是王盈君把江志浩拽开，道：“别打了，再打他就要被你打死了！”

    
                江志浩深呼吸了几次，右手微微发抖。

    
                王盈君看到了他指骨上的伤痕，不禁心疼的叫出声来。

    
                被江志浩踢到满脸桃花开的那个混混，扶着门框爬起来，指着江志浩撂下了狠话：“你，你有种别走，老子这就叫人弄死你！”

    
                他一边说，一边拿出手机拨打电话。

