
经过传送阵，陈玄和小魔女进入上品灵地中。

此处灵地与之前他见过的洞窟不同，而是一片鸟语花香的小树林。

环境十分宜人。

只是在树林外围，有着一层若有若无的透明光罩笼罩着，应当是防止灵气外泄的隔灵阵。

一进灵地，陈玄立刻感觉到不同。

此处天地间到处都弥漫着一种浓郁至极的灵气，身体毛孔不由自主的全部张开，贪婪的吸收着。

上品灵地的浓郁程度，是下品灵地的几十倍...

在这里的修炼效果，一天抵得上下品灵地的几十天。

上品灵地，果然不同凡响。

灵地中已经来了不少天骄，他们都是参与气运之争的仙苗，也是人族年轻一代中实力最强者。

此刻众人正零零散散的坐在灵地中，争分夺秒的炼化着灵地的灵气。

其中还有一名身材匀称的方脸教习。

他见到新来的两人，开口道。

“陈玄，风青洋...你们可随便找个位置坐下，抓紧时间提升一下修为。”

“对了，如果有武者修为已经达到尊者境巅峰，那就不要再修炼了，不小心突破后会失去进去气运界的资格。灵地一共开放三天时间，三天后，集训正式开始...”

说完，他继续打坐炼化。

想来，作为集训的教习，他也蹭到了进灵地的机会...就抓紧时间跟着学子们一起‘薅羊毛’。

陈玄点头。

见有新人进来，不少目光打量了过来。

发现是陈玄后，众人皆是露出一副格外关注的神色，这其中夹杂着几道冷意。

如今的陈玄，名声实在是太响亮，几乎盖过了所有天骄，风头一时无两。

改良宝器铸造者、‘蛋内进阶理论’开创者、念力系道子、禅修引路人、五榜榜首、天榜并列第一、又包揽了今年七王奖的五个奖项。

如今，他已经成了武道论坛上知名度、热度最高的青年天骄...与小龙女并列为青年领袖似的人物。

众多天骄看到突然崛起的他，说不嫉妒是不可能的。

陈玄也扫视了一眼，顿时发现来的十余人大多都是熟人，至少也有一面之缘。

根据之前小魔女的介绍，此次的气运团的名额分配挺有趣。

以内三洲为主，内三洲占了十二个名额。

其中中洲就来了七个...中洲六子和小龙女，阵容最为强悍。

赤光洲有三个名额，给了小叮当和两名炼体跟班。

乾元洲来了两个念力师，这两人也是在念力峰会上吃了陈玄的大亏的...

而外四洲，分享剩余的八个名额。

南瞻洲和东胜洲各两个。

南瞻洲是陈玄和小魔女，而东胜洲来人是一名炼器师和一名炼丹师。

西牛洲来人是光头三兄弟，这三人兼修元力和禅修，实力很强。

唯独北俱洲人最少...只来了一名战宠师，但没人敢小瞧他...

战宠师带的小弟打手最多，群殴简直无敌。

“气运团”这个搭配是相当的完美了。

阵容更是堪称豪华。

其中不少的各系高手，战力强悍，但又兼顾了各种职业者，以便应付在气运界中的各种突发情况。

不但有元修高手，还有炼体系，念力系、禅修系的高手。

众多天骄各有所长，炼丹、炼器、阵法、制符、召唤师等等辅助职业者也全配齐了。

只是，并非所有人都在场。

小龙女和其他几名修为达到尊者境巅峰的天骄都没来...

小叮当看了陈玄一眼就立刻扭过头去，一脸的不服气。

而乾元洲的两名念力师...眼神也颇为冰冷，但他们似乎自知不是陈玄的对手，也不对陈玄对视，更没有激发矛盾，看起来应该是吃了亏后老实了许多。

陈玄与相熟的常采冰等人微微点头示意后，便寻了一个位置坐下，专心炼化灵气。

此时的他刚刚突破御空境，经脉中空空如也，正是继续灵气的时候，刚好遇到能在上品灵地修炼的机会，自然不会浪费，迫切的想要大补一番。

他运转《五行化气决》，体外体内经脉同时吸收炼化灵气...在暴击系统的加持下，灵地内大量的灵气朝着他的体内蜂拥而来，形成了一个灵气漩涡。

他经脉中的元液以肉眼可见的速度在快速增加着。

这种不限量的感觉就像在吃自助餐...这种吃饱的感觉实在是太久感受到过了。

上品灵地的灵气储量远高于下品灵地，自然不会是轻易能被陈玄吸光，但灵地内的灵气主要储藏在地下的上品灵脉中...也正是灵脉中的灵气在逐渐的补充着灵地内的消耗。

由于陈玄吸收的太快，灵脉补充灵气的速度跟不上...很快，灵地内的灵气浓度就开始下降。

开始还好，半晌后，天骄们都是越发的感觉到不对劲了，他们感觉此时的灵气浓度还不如刚进来时的一半。

“王教习，灵地内的灵气浓度为何下降了许多？”

“出了什么事？这处灵地是要枯竭了吗？”

王教习也觉得也有些奇怪，但这处灵地可是一处保护的很完好的良性上品灵地，绝非那种临近枯竭的灵地...

他仔细感受了一下，道：“确实如此，不过我能感觉到地下灵脉正在快速补充着，大家不必担心，相信浓度很快就能提升上来了。”

陈玄心中一惊。

这不是他个人专属的灵地，他可不敢乱来...

万一不小心把灵气吸光，人家算到他头上，砸锅卖铁都还不上...

另外，众人共享的灵地，他也不好意思独占了。

想到这，他停止了运转功法，仅仅以身体毛孔自发的吸收灵气。

他一停下，灵地内的灵气浓度果然开始渐渐上升。

众人见状...纷纷放下心来，继续炼化。谷

等灵地灵气浓度恢复的差不多了，陈玄再度开启《五行化气决》...继续薅羊毛。

直到众人皱起眉头，开始埋怨的时候，陈玄立刻刹车。

点到为止...

众人见灵气恢复，很快又没意见了。

就这样，陈玄就像是割韭菜一般，一茬接一茬的收割着灵地中灵气，几乎将补充上来的大部分灵气全部据为己有...

而其他人虽然反复觉得有问题，但灵气总能在适当的时机补充上来，故而也没有闹出什么事。

连教习也觉得奇怪。

三天时间一晃而过，众多天骄的修为都增长了不少，都还算满意。

而陈玄，体内经脉中的元液含量竟然已经灌注了一小半...

按照修炼层次划分，他算是已经进阶为御空境中期。

三天就提升一个小阶位，这简直是一个奇迹...但在上品灵地中无限量的灵气供应下...有了暴击系统的加持，陈玄倒也不觉得太奇怪。

准备工作结束，接下来便是正式集训的时候了。

第四天，陈玄和小魔女整装完毕，前往集训区。

大殿内，一张大大的圆形会议桌边，坐着气运团所有天骄，连一向不出门的小龙女都列席了，独自坐在一侧...

小龙女身穿着一袭米白色的裙装，头上仍是带着一顶时尚的棒球帽，遮住了她的那对犄角。

手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。

女子方当韶龄，容色绝丽，不可逼视。

虽然稍有遮掩，但她那种惊人的气质和强大气场仍是挥散开来，惹得众人频频侧。

小魔女坐在陈玄身旁，一副绝代佳人的模样，也是众人瞩目的焦点...

陈玄微微侧目，发现，二十名天骄中，只有四名女性...且都占【绝色榜】前几名，都是一等一的大美女。

小龙女和小魔女自然不用说，分列绝色榜第一第二。

那中洲六子中的常采冰和女剑仙谢雨也都拥有着摄人眼球的绝世容貌。

清秀绝伦的常采冰、气质清冷的谢雨坐在一起，竟同时在打量着陈玄。

见陈玄看过来，常采冰脸色一红，微微点头致意。

众人都是人域中最杰出的天骄，这样聚在一起还是头一次，他们将代表这全人类去往气运界，为人族的未来奋力一搏...是以各人都有些心神徜徉。

能在几百亿年轻武者中，被选拔进仅仅二十个名额的气运团，这本身就是一种莫大的荣誉。

这将是值得被夸耀一生的事迹...更别说气运界中机缘和宝物遍地都是，谁都想一探究竟...

而且，天骄们若是能得到大量的气运，并且活着带回来，还会得到高额的奖励...

据说，几十年前一名参与气运之争的天骄因为运气好，带回来几十朵气运之花，直接被奖励了一处中品灵地...

根据估计，一朵运花有七瓣...每一瓣能给人族带来的气运大概相当于一名特殊体质或者天赋的武者诞生所需要的气运。

那便意味着，每朵运花能产生七名特殊体质和天赋的仙苗...

几十朵气运之花，意味着人族将会多出几百名武道潜力巨大的仙苗。

当然，气运之花对人族气运的加持表现是多样的，并非只是造就更多人才。

可能是人域发现更的灵地、古迹、天材地宝、或者一族的长远未来。

气运昌盛的话...种族必能长久发展，即便是遇到灭族危机也可安然度过。

而气运低迷，人域就会出现人才凋零，资源短缺的情况，长期来说，人族发展磕磕绊绊，外敌入侵的几率大大增加。

所以，气运对一个种族是十分重要的。

人族是有基础气运的，想要获得更大的运势，就唯有通过气运界来获取了。

每十年一次的‘气运之争’万族战场地带唯一能获取气运的机会了。

所以，七洲对每一次的‘气运之争’都十分看重。

看着每个人面前的桌面上都摆满了关于气运界的资料，众人都是眉头微皱，这么多资料，要看到猴年马月。

见状，王教习解释道：“你们面前的资料，最上面的这份是必看的。包括了气运界的总体情况、地势地貌、妖兽分布，决不能踏入的危险区域标识、以及远古遗迹、机缘等地、、运花容易开出的固定地点等等。”

“这些资料，你们一定要牢记于心。”

“另外，其他大部分的资料，分别是历年进入气运界的气运团总结的经历、感悟、心得、教训等等，这些有利于加深对气运界的了解，你们也可以适当的看一下。”

“其他资料，是我讲授中的参考资料和数据等...另外，还有一部分是异族和古族资料...也需要了解。”

闻言，众人才明白要学习的东西有这么多...

不过气运界中除了本土的妖兽和险境、遗迹、还有外来的异族和古族，危险无比，对气运界了解的越多存活的几率就越大，收获也会越多。

是以众人也不废话，开始翻起资料来。

接下里的半晌，都是在阅读资料中度过的，间或有天骄们的自由讨论，以及对王教习的提问。

等翻完资料，众人对气运界都有了一个大概的了解...他们愈发的觉得震惊。

“气运界竟然这么大？我们人域和万族对气运界的开发不足1%？大部分地区都是未曾涉猎的地方？”

“运花这么宝贵，几百年的气运界探索经历...我还以为我们早就把气运界翻了好几遍了。”

王教习笑道：“气运界是一处上等界域...其中是有不少高级生灵的，特别是在核心地带，我们猜测是应该有大能级别的生灵的，而能进入气运界的外来者...以尊者境巅峰修为最高，实力差距太大，所以无论是异族还是人族，都只在边缘地带活动，往里一点点就回不来。”

“虽是边缘地带，但运花稀少，但对我们来说也足够大了，我们与异族的争夺便是这里。”

“气运界拥有不菲的气运，首先得益者就是气运界中的生灵，故而其中的生灵能力千奇百怪，实力极为强悍...你们切记，一旦踏入气运界，你们等于是进了‘地狱’，一定要打起精神来，即便是运气不好，找不到运花，也不要冒险，要活着回来...”

“我们人族气运尚可，这一次得不到气运...十年后还有机会...”

“还有，我们人族大能根据以往的资料，已经改造好了一个小世界的地形地势和遗迹，复刻了一个微缩版的‘小气运界’，最后两天时间，我们将进入小气运界，模拟一下...”

众人一愣，随即狂喜。

比照着气运界，模拟改造出一个小世界...这可是一个多少年都完不成的大工程。

人域可真是动了大手笔了。

没想到这一届的气运团运气不错，竟然赶上完工了...

有了小气运界中的模拟演练，他们虽然是第一次参与气运之争，但无疑能做到更深的了解，必能避开危险，直奔目的。

这趟气运之争，绝对能有大收获。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="70921996"  chaptername="第四百七十五章  集训">加入书签</a>
</div>
