    “素闻少林寺千年古刹，乃武林正道之魁。=今我魔宗新建，暂缺一行宫，二月初二，当上门自取，佛门弟子，四大皆空，不萦于外物，必不致令我徒劳往返也！魔宗之主敬上！”

    江湖风波未定，一封来自魔宗之主，往少林的短笺已然传遍江湖，掀起惊涛骇浪。

    聚贤庄之会以谁也不曾料到的结局落幕，这场本以对付萧峰为目的的武林大会，到了现在，已没有了任何意义。

    一个名为‘魔宗’的庞大势力横空出世，非但将聚贤庄内一应武林豪杰一网打尽，更以风卷残云之势席卷南北武林，剑锋所指，又将目标对准了天下第一大派，垂名千年的少林寺！

    消息很快传入江湖之中，整个武林都为之动荡不安，凡有听闻此事的武林中人，无不骇然失色。

    整个江湖就像是一锅煮开的热水，彻底的沸腾了！

    天下震动！

    几乎每一个江湖中人，都感觉到了山雨欲来风满楼，一场腥风血雨的惨烈厮杀即将到来。

    据说少林玄难，玄寂两位高僧因不屈服于魔宗，直接便被破了丹田气海，一身数十年精修的浑厚内功付诸流水。

    这个消息很快得到证实，到了现在这种地步，就算少林想要捂住也不行了，魔宗出世时日虽然极为短暂，然而却以一种名为‘生死符’的武功为控制手段，势力逐日攀升，几乎是一日千里。俨然已有了席卷武林。包举宇内之势。

    为了应对魔宗吞并武林各大派的强力攻势。少林方丈玄慈一日之间连十三道传书，召集丐帮等各大派高手齐聚少林，意图在二月初二共抗魔宗，除魔卫道。

    就在江湖上一片风声鹤唳，残存的一众武林帮派抱团取暖，齐聚少林之时，王动，木婉清两人却已经来到了敕建悯忠寺。

    魔宗的一切事情。王动都是交给了慕容博，段延庆，鸠摩智三人掌管，这三人都是曾身居高位的人物，精通御下之道，手段了得，反倒是王动自己并不精通统驭之道。

    若是换了旁人，只怕就会被三人篡夺权位，以下克上，以三人的阴沉狡诈。权谋机变，那是绝对会去做的。

    不过王动并不在乎。他之所以建立魔宗，并不是想要一统江湖，做那所谓的武林至尊，他想要做的只不过是给这天下武林增添一股压力，更深远的谋划，也是为了数百年后的成熟果实。

    所谓的权势地位，慕容博等人想要争夺，也就随他们去了！

    阿朱在身体康复了七八成后，就悄悄的溜走了，想来是溜去雁门关等候萧峰，王动并没有在意她的去向，至于这次来到悯忠寺，却是为了那只千年冰蚕。

    这只千年冰蚕本是昆仑山巅的异种，被一位法号‘慧净’的少林僧人捕获后，带下了昆仑山。

    这慧净乃是位酒肉和尚，犯了少林戒条，不敢返回少林寺，此时却在悯忠寺内挂单。

    几乎不费吹灰之力，王动便自慧净手中夺得了千年冰蚕。

    这冰蚕长年累月居于昆仑山巅，吸收了万载冰雪中的阴寒之力，生命形态早已产生了蜕变与升华，成为了一种具有灵异的生命。

    王动所创大日如来经中，第二式‘地藏印’乃是至阴之招，他想起了冰蚕的异能，正是想要靠着摄取千年冰蚕体内的极阴邪寒之力，将‘地藏印’这一着进一步完善，更可令印法之中裹挟冰蚕的邪寒异力，威势再增三分。

    一面吸收着冰蚕异力，王动携着木婉清朝擂鼓山赶去。

    木婉清从幻境中得到了许多信息，知道擂鼓山就是无崖子隐居之所，问道：“你是想要去获取无崖子的七十年功力？”

    王动摇了摇头：“不是我，是你！”

    “我？”木婉清讶然，迟疑道：“你的意思是说，让我去接受无崖子的功力传承？”

    王动点头：“不错！”

    木婉清眸光微闪，沉默片刻，轻声道：“我与你并无多少瓜葛，为什么要对我这么好？”

    王动笑了笑：“木姑娘想得太多了，无崖子的七十年功力，于寻常武林中人而言，的确堪称旷世奇遇，然对我来说，却是可有可无之物，所以，木姑娘你也无须太过感动。”

    木婉清咬着嘴唇，黑纱之下，冷着一张俏脸：“我突然又不想去了！”

    “不要耍小性子，行走江湖，武功高一些，总是没有坏处的。”王动道。

    木婉清哼声道：“我与你有什么关系，需要你来多管闲事。”

    王动目光凝注在她脸上，视线似乎能穿透黑纱：“的确没什么关系，但谁叫我很喜欢木姑娘呢！”

    “喜欢……我？”木婉清能感觉到自己脸颊烫，慌忙扭过头去。

    王动笑道：“虽然姑娘很喜欢耍些小性子，性格也有些泼辣，不过对我来说，这也正是你的独特魅力！我若非喜爱你，又岂会将你带在身边？”

    说话之间，王动伸手一探，按住木婉清香肩，身形晃动，两人如风一般飘了出去。

    他们两人一路朝擂鼓山赶去，并没有避忌旁人，而此时聚贤庄一役的消息已经传开，魔宗出世，横扫江湖，作为魔宗之主，一举一动都有风虎云龙相随，吸引了无数人的目光。

    王动面上所覆盖的寒冰鬼面具正是魔宗之主最为惹眼的招牌，甚至就连伴在他身边，黑衣黑裙，黑纱遮掩面目的木婉清也收获了一个魔女的名号。

    这时尚不到聪辩先生苏星河广棋贴，邀请天下才俊前往擂鼓山弈棋的日子，但因魔主现身，竟也有无数武林中人遥遥尾随而来，尽皆朝擂鼓山赶去。

    驿道之上，一座搭建得还算整洁的茶棚之中，一行六人正在茶棚内歇息，这六人以一位锦衣玉冠，俊朗非凡，年约二十七八岁左右的公子为。

    在这位玉面公子身侧，还伴着一位清丽出尘，绰约如仙子一般的绝色少女，茶棚内许多客人都是不住偷瞄着这少女，若非看出玉面公子等人不好惹，早已上前搭讪了！

    这一行六人正是慕容复，王语嫣以及慕容氏四大家将，邓百川，公冶乾，风波恶，包不同！

    公冶乾面露沉吟之色，道：“公子，今次我们尾随那位魔宗之主而来，是否有些草率了，此人能在短短时日内袭卷武林，绝非等闲之辈啊！”

    慕容复亦是微微皱眉，思虑起来。

    他这次得到消息，知道魔宗之主朝着擂鼓山赶去，便火带着四大家将追来，其目的正是想要靠着一己之力将那魔宗之主擒杀，如此一来，便能借着这消弭魔宗浩劫之威，盖过少林的威名，领袖群伦。

    甚至，慕容复还想着将那魔宗之主击败后，将后者收服，然后再将魔宗纳入掌控之中。

    只不过慕容复虽然自负，但再没亲自与那位魔宗之主交手之前，心中也微微有些不安，毕竟此人能掌控住魔宗这般庞大的势力，想必一身武功也是极为惊人，他的计划未必能轻易得手。

    虽然有些不安，慕容复还是决定出手，一是这次他看到了复国的希望，二是慕容复对自己的武功深具信心，自忖纵然不敌，想要全身而退，世上绝无一人能拦得住他。

    “非也，非也！那位所谓的魔宗之主不过手下势力庞大罢了，武功未必真有多么了得，少林寺徒具虚名，挡不住魔宗之主也不意外，但有公子出手，自然是手到擒来！”包不同道。

    “无论如何，绝不能放弃这次机会。”慕容复下定了决心，沉声道：“而且，今次朝擂鼓山赶去的江湖人众多，再有我等出手，量那魔宗之主也是插翅难逃。”(未完待续。。)