    

    会议室。

    此时，这里汇聚着目前海军本部内所坐镇的所有中坚以上力量。

    十名中将，以及一名大将。

    “这么着急召集我们所有人，看样子是有什么重要的事情发生了。”赤犬沉声道。

    他如今暂时回归海军本部，本来算是一个小假期，不过现在看来，这个假期也不用过了。

    其他海军中将也是面面相觑，有些疑惑。

    “各位。”

    战国坐在首位上，看着众人，也不浪费时间，直接开口。“今天发生了一件重大的事情，推进城那边，第六层内的所有囚犯越狱了。”

    声音刚刚落下，整个会议室中，便是一片喧哗。

    “什么？”

    一名海军本部中将猛地起身，双手趴在桌子上满脸震惊。“第六层的所有罪犯都越狱了？那里面关押的可都是穷凶极恶的怪物存在啊，现在已经逃出推进城了吗？”

    “还没有，从之前的情报来看，现在越狱的囚犯还在第四层，麦哲伦已经组织守卫在第三层进行拦截，拖延时间，现在你们必须赶快召集人手，前往推进城进行支援，务必将所有的越狱囚犯从新逮捕。”

    战国环视众人，目光严肃沉声道。“各位，你们都应该清楚第六层关押的罪犯都是何等存在，那是任何一个都能够给海军带来重大损失的存在一旦被这些人逃离出去，到时候无论是世界政府，还是我们海军本部，都会遭受严重损失，甚至于大海也会再次动荡。”

    “这一次，由赤犬带队，召集本部内准将以上所有少将，以及精锐士兵、士官，现在就前往推进城！”

    一声名下。

    赤犬站起身来，语气冰冷道。“我会解决掉那些不知所谓的家伙的。”

    说罢，赤犬转身离开了办公室。

    而那些准将，一个个脸色沉重的起身离开。

    可以想象，接下来他们的任务艰巨，要付出一切去阻拦推进城内的那些罪犯，包括性命。

    很快。

    从海军本部内，三艘军舰直接出发，前往正义之门。

    通过正义之门，海军能够迅速前往推进城，最大程度的进行支援。

    ...

    推进城里。

    第四层。

    随着麦哲伦离开，如今的第四层只剩下澪等人与原本就在第四层的罪犯了。

    这一层是灼热地狱，整层气温非常高，正如一个巨大的铁锅，全是滚沸的血池和火海。

    灼热地狱内的一处区域。

    此时，第四层的海贼都汇聚在这里，看着面前的澪等人，目光谨慎。

    为首的一名家伙是一个身材健硕的男子，而且还是一名恶魔果实能力者，第四层海贼数量不少，几乎达到了三四百人左右。而此时，这些海贼暂时结下了一个联盟，而且这男子看起来好像就是所谓的暂时的盟主类存在。

    “都是一些传说中的怪物，小的是坎贝尔，悬赏八千七百万。”坎贝尔看着澪，咧嘴露出笑容，缓缓说道。“既然各位大人准备逃离推进城，我们自然会选择和各位大人一同前往，只不过我们实力微弱，也清楚我们只能是炮灰的存在，所以暂时结盟，为的就是希望各位大人能够理解一下我们的难处，可不要等下遇到了敌人，就无论什么事情都让我们上，让我们去牺牲，否则，我们也不得不考虑成为各位大人的敌人了。”

    坎贝尔指了指自己的身后，脸上露出一抹淡笑。“我们实力虽然不强，但却是有着总共三百多人，我想各位大人也不愿与我们为敌吧？”

    说完，坎贝尔静静的注视着澪等人，等待着他们的回答。

    不过坎贝尔眸子里倒是不禁闪过一抹自信之色。

    他们的实力的确弱小，面对红伯爵这等强者而言，和炮灰没什么区别，但也如他所说，他们的数量众多，聚集起来也是一股不小的力量。

    坎贝尔相信红伯爵等人不会拒绝自己的提议。

    毕竟现阶段，所有罪犯的目的都是为了逃出去，得罪他们这些人，没有好处。

    可惜...

    澪双手抱在脑后，微微扭头看向身侧的红伯爵与巴雷特，淡淡道。“你们怎么看？”

    “呵。”红伯爵轻笑一声，嘴角渐渐上扬，划出一抹冷冽的笑容。

    “这算是...威胁吗？”巴雷特眯了眯眼睛，寒芒闪烁。

    “嘿嘿嘿，有意思，没想到还没有离开推进城，就已经被人威胁了啊，老子可是好就没有被人威胁过了呢。”

    “想要威胁我们，可是得先看看自己有没有足够的实力才行呢。”

    澪的身后也有其他第六层的海贼咧嘴冷笑。

    当初被澪威胁他们也认了，毕竟澪当初是能够释放他们出来，而且澪的能力也足够让他们忌惮，再加上澪所表现出来的魄力让他们欣赏。

    但眼前的家伙，有什么？

    可不是什么东西都能够来威胁他们的。

    “谁要上？”澪扭了扭脖子，淡淡道。

    身后，一名第六层的海贼刚刚想要出手，红伯爵的身子已经消失了，只听到一道炸裂的破空声响起，猛然间，不少人睁大眼睛的看向坎贝尔身后。

    只见红伯爵忽然爆发出了恐怖的速度，一个呼吸都没到就出现在了那里，随后更是摊开手掌，凭此硬生生的抓住了坎贝尔的脑袋。

    这个手掌似乎蕴含着非常强大的力量，让坎贝尔脸上露出了痛苦的神色。

    “威胁？你配吗？”红伯爵淡淡道，目光从坎贝尔挪开，放在那第四层的其他海贼身上，一股恐怖的气势爆发出来，汹涌而去。

    紧接着。

    砰。

    红伯爵掌心力量爆发。

    坎贝尔的脑袋，一瞬间碎裂。

    鲜血溅射，尸体倒地。

    坎贝尔能够成为这第四层海贼的头领，哪怕是暂时的，也足矣表面坎贝尔的实力在这第四层当中，已经算是可以的了。但如今，却是没有丝毫反抗之力的死在红伯爵的手中。

    甚至看起来，红伯爵还不费丝毫力气。

    这一幕，让那些第四层的海贼都不禁忍不住打了个寒颤，脸上浮现出一抹惊惧之色来。

    正好这时，澪向前踏出一步，目光看向那第四层的海贼们，咧嘴笑道。“各位，这个死去的家伙刚才说的没错，你们就是炮灰。”

    “现在的你们只有两个选择。”

    “第一，成为我们的炮灰，有一线生机，说不定还能逃出推进城。”

    “第二，现在就送你们上路。”

    “人再多，也依旧是炮灰。”

    说完，澪语气转为冰冷漠然。“五秒钟时间，选吧。”        

