    第三章 第七局来访   

    “你好，我们是江城派出所的，到您家里调查一些东西。”

    

    史强站在陈超的家门口，一边儿说话，一边儿拿出了自己的警官证。

    

    需要解释的是，史强并没有直说自己的真实身份。

    

    毕竟他和龙二所在的这个部门是个秘密部门，连一半的官方人员都不会知道，更别提像陈超父母这样的小老百姓了。

    

    所以，史强这么说，也是为了陈父陈母他们。

    

    知道太多，对于没什么背景的人而言，不好。

    

    开门的是陈超的父亲，陈大年。

    

    听到史强的话，陈大年一头雾水。

    

    派出所的人他倒是认识几个，可他却从没有见过这个名叫史强的警官。

    

    这个人，是个生面孔。

    

    不过，出于礼貌，陈大年还是让史强和跟在他后面的那个中年警官，进来了。

    

    一进来，史强就开始问：“大哥，你这家里，几口人啊？”

    

    “我们家……是犯什么事儿了吗？”

    

    陈大年一边儿拿出来家里的户口本，递到史强的手上，一边儿心怀忐忑的问道。

    

    “大哥你不用紧张，我们只是例行检查。”

    

    史强给陈大年宽慰起来，同时合上了户口本还给了陈大年，然后又走向了后厨，看到了正在做饭的陈母，又问道：   

    “嫂子做这饭一闻就香，是等儿子回来呢吧？”

    

    陈母回身，正要说什么的时候，外面陈超却突然回来了：“妈，饭做好了没？

    我吃完饭，可就要去拯救世界了。”

    

    陈超这话说得没头没脑，可史强和龙二听过，却是眼神滴溜溜的一转。

    

    随即，两个人马上看向了门口的方向。

    

    可没等两个警官问话，陈父便抢一步走到陈超的身边儿，狠狠一瞪陈超：“没见家里来人了吗？

    就知道吃饭，快给两个警官叔叔问好。”

    

    说着，陈父又转头过来，把陈超拉在自己的身后，眼神中带着一丝惶恐的继续道：   

    “两位警官别见怪，我这个儿子生性顽皮，刚读完高中，过几天就要高考了，压力大，来个人也不知道问。”

    

    陈父的原意，是想保护儿子的。

    

    可没成想，陈超却从陈父的身后直接走出来，直勾勾的盯着史强。

    

    史强愣神，他从没有从一个高中生的身上，见到过这样的眼神。

    

    陈超一言不发，但眼神中却写满了笃定，便是陈父拉扯陈超，陈超也不为所动。

    

    “我叫陈超，网名是夏国预言家，第七局的帖子，就是我发的，你们……应该早点儿来的。”

    陈超的语气沉着冷静，完全不像是一个高中生说的。

    

    陈母也从后厨走出，听儿子这莫名其妙的话，锅里的菜糊了都不管。

    

    跟陈父一样，陈母的想法也是想保护儿子。

    

    可两位警官接下来的动作，让陈父陈母顿时明白，这件事儿，他们无能为力。

    

    只听史强身后的中年警官，也就是龙二，顺着陈超的话，把手里的烟头捻灭，说道：“好，那我们外面等你吧，接下来的事情，就由你跟你的父母讲解吧。”

    

    “大史，走吧，我们外面等他。”

    

    说着，龙二和史强，就走到了门外。

    

    同时，陈超也走进了自己的房间之中，开始有条不紊的收拾东西。

    

    陈父陈母震惊着，两位警官刚出门，她马上冲到儿子的面前，迫切的问道：   

    “小超，你跟妈妈说说，到底是怎么了？

    你是不是犯法了？

    你要是犯法了，跟妈妈说，妈妈给你找人，你还没成年，一定不会判很重的，妈妈给你找人……”   

    同时，说着，陈父也走进了陈超的房间。

    

    陈父一看床铺上早就整理好的东西，默默的一声长叹，就在陈母对着陈超喋喋不休的同时，陈父说道：“孩儿他妈，你别管了，这事儿他早就想好了。”

    

    陈母一听，转身过来，刚要打闹陈父，却被陈父一把抓住手臂。

    

    “你去把家里存折拿过来，10万块的那张，收拾一些路上吃的，现在就去，快去，别让人家等久了。”

    

    陈母闻声，哇的一声嚎啕大哭，可也没什么办法，只得照着陈父的话，去帮陈超收拾东西。

    

    而陈超听到父亲的话，正在收拾东西的手一顿。

    

    而后，陈超只听父亲说道：“陈超，爸不知道你到底是要去干嘛，不过你既然已经想好，就去吧。”

    

    陈父的语气有些无奈，陈超有些心疼。

    

    可是，陈超却还是不能想父亲解释什么，毕竟这可是国家机密之类的东西。

    

    就像前面史强和龙二说的那样，贸然在事发之前把这些事情讲出来，父母信不信暂且不说，就是对父母而言，这也是一件危险的事情。

    

    于公于私，陈超都不能说。

    

    所以，他只能继续收拾自己的东西。

    

    陈父见儿子没什么要跟自己说的，便帮着陈超收拾起来，说道：“外面不比家里，听爸一句，少说话，多办事。”

    

    陈超闻声，猛地又是一愣，马上夺眶而出的泪水，还是被陈超给憋了回去。

    

    陈超点点头：“爸，我知道。”

    

    陈父闻声，也点点头，继续帮儿子收拾东西，没再多说一句话。

    

    十分钟之后，陈超收拾完了东西，母亲手里攥着存折，泪眼婆娑地走出：   

    “小超，你就告诉妈妈，到底是发生什么事儿了？”

    

    陈超从母亲的手上接过存折，眼神笃定地看过母亲：   

    “妈，没事儿的，你们好好吃饭，不用担心我的。”

    

    说完，陈超又打开门，看到外面史强和龙二已经在车上等好了自己。

    

    陈超又回头过来，看向自己的父亲，眼神中充满了坚毅，说道：   

    “爸，你放心，儿子不念大学，也是你们的骄傲！”

    

    言毕，陈超头也不回的走出院子，上了史强和龙二的军车。

    

    后面，母亲的哭声隐隐戳戳，直到不能听见。

    

    陈超在心里，把刚才的话，重复了十遍！   

    “儿子不念大学，也是你们的骄傲！”

    

    “儿子不念大学，也是你们的骄傲！”

    

    “儿子不念大学，也是你们的骄傲！”

    

    ……   

    突然，汽车走出山坳，从那一叠叠重峦叠嶂中冲入到阳光之中，天与地，顿时变得开阔起来。

    

    陈超暗暗的呢喃：   

    “真是个光明的世界，怎么就变得黑暗了呢？”

    

    

