    看着那恶心的黑色东西，方程啧了啧舌，然后就看到有巫家的家仆冲过来用火把将那些虫蛊都烧得一干二净。

    男人渐渐地恢复自己的神志，有些迷茫的看着面前的人在忙着烧掉那些虫子。

    “我......我是怎么了？

    我们......我们不是在参加巫家家主的寿宴吗？”

    方程走过去，拍了拍他的肩膀。

    “你中蛊毒了，我刚刚才将那些蛊毒从你的身体里逼出来，你现在......感觉好多了吧！”

    方程微微笑道。

    “哦！是这样，多谢......多谢方神医！”

    男子急忙起身，双手伸向前方朝着方程鞠了一躬，看来这是一个很守礼数的男人，自己的妻子被玷污，让他忍受这种屈辱，也的确是太为难他了！“喂，你找的人在那里！”

    方程指了指他刚刚举着大刀追砍的男人，此刻那男人正藏在桌子下面，似乎也有点不舒服的感觉。

    “我......你怎么知道我要找他？”

    蛊毒一除，这男人就好像变了一个人一般，温文尔雅的，听到方程说自己再找那个人时显然被吓了一跳。

    “是你刚刚举着大刀一直追着那人砍杀来着，怎么这会儿......就不找了？”

    方程有些无奈。

    “是......是吗？

    那我刚刚......应该是中毒的缘故导致的吧！”

    他的脸上带着不自然的表情。

    方程摇了摇头，把嘴凑近了男人的耳边。

    “机会就一次，看你自己是选择咽下去还是找回公道，这么混乱的场面......可在也找不到第二次了，你错过了、可就没有机会了！”

    说完，方程看了一眼钱玉阳，便潇洒的走开了，钱玉阳也急忙跟了上去！“方公子，你......你刚刚的话是想让他杀了那人吗？”

    钱玉阳有些不明白。

    “他？

    杀人？”

    方程笑着摇了摇头。

    “他那种性格的人是不可能杀人的，我刚说了那句话，最多是让他去找那个人评一番理，他能打那人一顿都不错了！他只是需要出了这口恶气，出了气、他的心魔就没有了！”

    他的话说得很随意，钱玉阳却一脸崇拜。

    “你......你对每一个人都这么好吗？”

    “这算好吗？”

    方程有些奇怪的回头看向钱玉阳。

    “只是举手之劳，何乐不为！”

    说完，方程向下一个人走去，刚迈出步子，却看到小麒朝自己快速的跑过来。

    “方大哥！”

    她的脸色有些焦急，似乎是遇到了什么解决不了的事情！“怎么了？”

    方程停下脚步。

    “是袁月姑娘！”

    “袁月？”

    方程愣了愣。

    “袁月怎么了？

    也中蛊毒了？

    那就给她驱蛊虫就好了啊！”

    方程说完才发觉如果事情只是这么简单的话，小麒绝不会特意跑来找他的，于是他脚下的步子开始往小麒来的方向走去。

    “是中了蛊毒，蛊虫也已经驱出去了，但是袁月她还是十分痛苦，看样子......好像都快要不行了！”

    小麒皱着眉头，跟上方程的脚步！“带我去看看！”

    来到女眷所在的正厅，也是一片狼藉。

    有好几个已经被驱完蛊虫的女眷安安静静的坐在墙边，还有几个依旧在疯狂的跳舞、砸东西、还有破口大骂，李兆文在无奈的追着她们，因为都是女眷，他还怕伤到他们，所以动作相对就慢了一些。

    在正厅的一个屏风后面的小角落，方程看到了已经缩成一团的袁月，她脸色苍白、满头大汗，身体在不住的颤抖着，可嘴里却没有发出一点声音，她的嘴唇已经被要出鲜红的血，可她依旧死命的忍耐着身体传来的痛苦。

    她的身边有巫夫人和巫云在陪着她。

    “方程，你来了！”

    巫云见到方程，脸上带着些许的焦急。

    “你看她......”“袁月！袁月，你听得见吗？”

    方程没顾上听巫云在说什么，而是直接蹲在地上查看起袁月的情况。

    巫云看到方程的举动，不由得微微一愣，她有些疑惑的看着方程的背影，又看了看痛苦的袁月，欲言、却又止！方程蹲在元月的身边，看着她这般隐忍的样子，心、突然一下子就闷了起来。

    他伸出手快速的覆上袁月的后背，闭起眼睛认真的感受起她身体里的灵力。

    过了好一会儿，方程才猛地睁开眼睛，惊讶的看向袁月！“怎么了？”

    巫云见他表情奇怪，不忍不住开口问道。

    “袁月身体里的灵力......好奇怪！”

    方程一边说着，一边看向一旁的李兆文。

    “兆文，你来......”方程站起身将李兆文叫了过来。

    自己现如今的身体好不容易恢复了大半，经过艰难困苦才养起来的灵气要用在刀刃上，不到万不得已不能够随便使用。

    况且......就现在阔海疆这样的情况，自己的身体早一日恢复如初，他便不用再借助其他人的保护，行动上也会更加的方便！“好！”

    李兆文听到方程在叫自己，立刻跑了过去，然后开始为袁月输入灵气，梳理她身体中那奇怪的灵气。

    “这......哥，袁月身体里有三种不同的灵力啊！而且......没有一种是属于她自己的，我唯一能确定的......就是这最小的一股灵力跟那蛊虫一模一样，应该是蛊虫留给她的，可是......这种情况在其他人那里没有发生过啊！”

    李兆文一边梳理着，一边说道。

    “而且......现如今她身体里这三种灵力在互相纠缠、互相排斥，这样下去......她的身体是会受不了的！”

    “啊......”李兆文的话还没有说完，就听到袁月痛苦的大叫一声，惊得李兆文立刻缩回自己的手。

    “怎么了？”

    方程听到他的惊讶，急忙向袁月看过去。

    “不行，我的灵力不能再进去，三股灵力的纠缠导致我的灵力一进去就被它们纠缠出来的旋涡吸进去，这样......她身体承受的折磨和压力就更大了！她会更受不了的......”“噗......”李兆文的话还没有说完，袁月就已经吐出一大口鲜血，再看她人，已经脸色如纸一样白了，身体也不再颤抖了，身体一丝生机都没有了！“袁月！”

    方程见状立刻蹲下，手指摸上了袁月颈动脉处，瞬间......他瞪大了眼睛！“袁月！袁月......”“她......她怎么了？”

    巫云急忙问道，旁边的人也都瞪大了眼睛看向袁月。

    “她......她没有气息了！”

    方程的声音里，带着一丝不易察觉的惊乱！ 

