    一秒。

    光柱一闪，蒋澈以盘坐的姿势，出现在那一片被魔化野狼压塌撕碎了的草丛中。

    睁眼看去。

    四周，狼狈至极。

    但却显得格外宁静。

    方圆五百米内，都看不到任何生命倒计时数组的存在。

    想象中的危险不在。

    甚至，那畜生可能已经回到森林中去了。

    蒋澈略微放心的闭上眼睛，继续承受洗心丹的药力。

    ……

    也是同时，

    “别！韩少！别砍我！”

    “我为韩家流过血！我为州长流过血！”

    惊慌失措的同时，

    这人眼中闪过一缕诧异和惊喜。

    “它跑了！”

    “韩少！魔化野狼王跑了！”

    “不要砍我！”

    “不要砍我！”

    韩笑微微清醒，身后的压迫感确实减弱了。

    他回头看去。

    那小山一样的魔化野狼王，真的一百八十度转向，飞奔了出去。

    劫后余生的惊喜。

    还有困惑。

    什么情况？

    难道，

    韩笑看了一眼近在眼前的木屋聚落。

    也就是他们口中的新手村。

    莫非，那畜生曾在这里被欺负惨过，所以至今也不敢越雷池一步？

    但也不对，

    这魔化野狼王，似乎不是落荒而逃的样子。

    沉吟片刻，

    韩笑：“跟过去看看！”

    瞬间，

    寂静。

    无数人咬牙切齿的看着韩笑，恨不得生吃了这狗杂种。

    “韩少！”

    “这……这种魔化兽王，非组成万人大军不可杀啊！”

    “我们只有一百多人了……”

    韩笑冷冷的道：“我说！跟过去看看！”

    必须搞清楚这畜生到底为啥转身就跑。

    这样，在之后设定针对魔化野狼王的斩杀计划的时候，或许能利用这一点，从而将计划设定得更完美。

    “……是！”

    残存的一百多不存在者，心惊肉跳的跟着韩笑。

    韩笑走在最后，一路催促加速。

    越是追，

    便越是心惊。

    “韩少，这魔化野狼王，好像不是被吓得逃走的……我们，要不修整修整？”

    韩笑：“修整？”

    “接着追！”

    “速度快点！”

    “要是我视线里看不到魔化野狼王了……你们知道结果的！”

    狗东西！

    要不是你有个好爹，谁会愿意将魔化兽的血肉上缴给你。

    要不是那么多人用性命换来的魔化兽血肉成就了你，又怎么有你这会儿的嚣张跋扈！

    狗东西！

    心底怒骂，

    但却不得不加速。

    因为此刻，他们不止回到地球要被韩笑压制，就连在这里，也要被压制。

    ……

    被压趴撕碎到什么也遮不住的草丛处。

    蒋澈的呼吸，平稳了下来。

    洗心丹的药力，已经被彻底被吸收掉了。

    内心传来的透彻感，前所未有的清晰。

    此刻，

    蒋澈似乎真正达到了心无挂碍的地步。

    而同时，

    蒋澈没有看到，在他的眉心的位置，一点奇特的白色光芒，倏地明亮起来。

    在一刹那，绽放出一种玄奥空灵的气息。

    却也在一刹那就内敛消失。

    睁开眼睛。

    眼前的两组时间依然存在。

    一组是生命倒计时。

    一组是一万二千四百天的固定时间。

    注意力集中到那一团固定时间数组的时候，

    蒋澈感觉到内心深处，升起一种奇特的悸动感。

    而后，

    眼前的那一组固定的时间，仿若注入了他的灵魂，或者是他的神经终于延伸进去了一般。

    一种水乳交融的感觉传来。

    真的……可以控制了！

    压制着内心的激动。

    蒋澈一点一点的开始尝试起来。

    操作得很生涩。

    但，

    这固定时间光团，确实能被他操作了。

    意念之下，一万二千四百天的固定时间团中，分离成为了一大一小的两团。

    小的那团，很小很小。

    只有十天时间数据。

    他尝试着将这十天时间，送到自己的倒计时之中。

    看看能否如同猜想的那样，融合进去。

    十天的时间光团，在接触到蒋澈的生命倒计时的时候，刹那就被吸收了进去。

    与此同时，蒋澈的心中，一种明悟升腾起来。

    十比一！

    如同之前猜想的那样，是可以将固定的时间团中、融入到自己的生命倒计时之中的。

    但，

    是十比一的融合比例！

    也就是十天的固定时间，最终只有一天的时间可以融入自己的剩余生命之中。

    但即便如此，

    蒋澈也是兴奋到了极点。

    这代表着，从此，他可以无限的延长自己的生命！

    只要他还能获得固定时间，就可以一直延长生命，成为长生不死的存在。

    长生不死！

    从秦皇汉武开始，这就是人类永恒的最终追求。

    可即便到了如今的公元5055年，人类对于延长自身寿命，依然没有太大的进展。

    只能做到在人体本身的潜力上，将生命延长到一百二十岁到一百八十岁之间。

    至于抛弃身躯，将自身意志注入机械或者网络中达成永生，那更是天方夜谭。

    因为，

    人类直到此刻，都没能研究明白，人类的意志意识的核心是什么。

    我之所以是我的核心是什么！

    至少，不是从前的科学家们认定的记忆。

    而不知道这个核心，就绝对无法将这个核心取出来，从而给装到机械或网络中去。

    但现在，蒋澈却是真正的具备了无限存活下去的可能性。

    这怎么能不激动。

    “只是能做到这样吗？”

    只是给自己增加生命倒计时，延长自己的生命。

    在此刻，没用！

    更别说，融入进生命倒计时的那一天时间，没有在眼前的生命倒计时中显示出来。

    眼前，依然是之前的生命倒计时数据——4天20小时09分18秒。

    这等于，增加的一天时间，只是自然死亡前的生命倒计时。

    它无法改变进化不达标，从而被抹杀的结果。

    蒋澈继续尝试起来。

    再度从那固定不动的时间光团之中，分离出了一小团。

    也是十天。

    似乎，此时他能控制的最精确的时间单位，就是十天。

    十天以下的时间团，他还操作不了那么细微。

    意念集中，操控着这十天的时间光团，缓缓的移动。

    没有继续融合到自己的时间倒计时中，而是将其沿着手臂送出去。

    意念一动之间，

    那时间光团，便是直接出现在了手掌心。

    而在时间光团抵达手掌心的时候，

    蒋澈清楚的感觉到，

    他似乎，

    真的握住了什么东西。

    微微一捏。

    咔嚓。

    一声轻微到极致的声响，在蒋澈的脑海之中响彻起来。

    时间光团碎裂开来。

    化作了满手的细小至极的，闪烁着荧光的粒子样的东西。

    这些粒子，在按照漩涡的方式流转着。

    漩涡的上方是无穷的时间粒子如同水流一样冲刷进去，而漩涡的下方，则是喷吐出时间粒子。

    这些数不清数目的时间粒子，不是永远存在的，而是在流动中，一粒接着一粒的消逝掉。

    但因为总的基数比较多，乍一看，是看不出有时间粒子消逝的。

    但，

    那固定的十天的数字，却是不固定了。

    在开始减少了！

    9天23小时59分59秒。

    9天23小时59分58秒。

    9天23小时59分57秒。

    ……

    捏碎之后，便会开始倒计时了？

    这个漩涡，

    莫非就是时间的流逝展现？

