    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣目光凝聚，落在手中的卡牌上。

    三大生活职业，他最不担心的，就是制卡师协会！

    他相信，在如今的舆论环境下，在我们可爱的制卡师们‘灵机一动’的基础上，他们一定可以硬拼一把。

    到时候……

    嘿嘿。

    眼下。

    还是让弟子们努力一下……

    只是。

    陆鸣看向协会的弟子们的时候，他惊讶的发现，平日里努力的弟子，这个时候竟都在玩通讯仪……

    ？？？

    啥情况？

    又有什么不知名网红出轨了？

    不对啊。

    弟子们平日里就算看新闻也不会这个点看啊。

    于是。

    陆鸣下意识的打开通讯仪，找了找热搜……

    很平常。

    xxx带xxx去xxx游玩。

    xxx短裙惹人爱。

    xx主持沉稳大方有进步。

    ……

    “也没啥稀奇的啊。”

    陆鸣嘀咕。

    正好。

    这个时候李昊然进来汇报工作。

    “昊然。”

    “在。”

    李昊然沉声应道。

    “弟子们在干吗？”

    陆鸣疑惑。

    “抢票啊。”

    李昊然下意识的说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    ？？？

    抢票？

    这世界原来还用抢票？？

    “那啥。”

    李昊然干笑两声，“您知道的，一般短途弟子们自己跑就行，但是长途……尤其是很多弟子来自南方……”

    “不是有传送阵么？”

    陆鸣更迷惑了。

    抢什么票啊，传送阵它不香吗？

    “对啊。”

    李昊然点点头，“传送票也得抢啊。”

    “哈？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    传送阵……

    原来也是要票的？

    “咳。”

    李昊然咳嗽一声，“您是不知道过年的人流量有多恐怖，别说传送阵，就连剑修的挂票都是严重超标的……”

    “阵法师协会都应付不来。”

    “所以……”

    “只能限量发售了。”

    李昊然很无奈。

    “他们就不能多建几个？”

    陆鸣问道。

    “可以。”

    李昊然说道，“但是现在的传送阵已经满足日常需求了，如果按照过年这种上百倍的流量标准建造……”

    “过了年阵法师协会就倒闭了。”

    “海量的传送阵维护怎么办？”

    “运营怎么办？”

    李昊然苦笑。

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    明白了。

    跟火车一样……

    →_→

    阵法的建造跟火车一样，它又不是你春运造一批，平时不用了就可以扔了的，到时候大量的空车……

    光运营维护都是天价！

    前世，国家为了这个，也是操碎了心。

    但是。

    就目前而言……

    无法解决。

    总有人回不了家。

    所以……

    就连剑卡师协会的弟子们，也在这个时候开始抢票。

    “都不容易啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    回家……

    呵。

    有家可回，真好。

    他这边，估计是不用了。

    姐姐陪着秋前辈在极北之地，父母据说在什么海域镇守，陆鸣今年大概率是留在天都市过年了。

    “昊然。”

    “在。”

    “协会资金动一动，帮助弟子们都买买票，车票不行就机票，机票不行就阵法票，阵法票不行就剑修的挂票，总要让他们回去的。”

    陆鸣淡淡说道。

    “是。”

    李昊然心中一暖。

    师父……

    仍旧是如此善良。

    阵法票和剑修挂票可从来不便宜啊……

    而就在这时。

    忽然。

    荣耀盛典官方发来了消息——荣耀盛典将于明日正式开启，第一个竞争的奖项，就是最强生活职业奖！

    规则限定：两个协会之间选择一款产品进行对决，胜利者，可以积攒胜场。

    大奖判定：胜场最多者为唯一获胜者。

    胜利判定：以产品的综合优势积分取胜。

    优势条件包括但不限于：价格优惠+1积分、需求广泛+1积分、制作简单+1积分、利润指数高+1积分等等。

    详情如下：……

    ……

    哗——

    消息一出，所有人震动。

    这规则……

    “变了！”

    “全变了！”

    “是啊，我记得往年是所有产品之和，今年竟然是两两对决……”

    人们惊叹。

    要知道。

    往年这东西，考验的不光是单个产品产出，而是整个协会，全球范围内的分会，所有产出的综合！

    而今年……

    单一产品？

    这算什么，筛选出今年年度单品？

    “不止如此。”

    “规则中详细描绘了比赛是选择一款产品两两对决，但是并没有说，必须选择一个产品来获胜！”

    “这意思是……”

    “只要你比对手更优秀就可以了。”

    有些人看的很通透。

    “上面什么意思？”

    “意思就是，你可以一款产品打天下，也可以针对性的用各种产品击败对方，比以前更加的灵活多变。”

    “不，我的意思是，上面为什么要这么改？”

    “不知道啊。”

    人们迷惑。

    然而。

    当最强生活职业的三个热门候选出现的时候……

    人们惊了。

    ————

    候选第一名：阵法师协会。

    候选第二名：制卡师协会。

    候选第三名：神箭手协会。

    ————

    ？？？

    人们惊悚。

    制卡师协会和神箭手协会他们知道，但是阵法师协会不就是酱油么，有什么资格位列第一……

    等等。

    他们细细一想，忽然明白了。

    过年了……

    要回家！

    那阵法票……

    嘶——

    人们倒吸一口凉气，难怪如此改动，这分明就是为了阵法师量身打造的！这，才是真正的大杀器！！！

    阵法票！

    果然。

    伴随着规则发布。

    仅仅半个小时，阵法师协会宣布，阵法票价格下调！

    所有人心神一颤。

    看来……

    阵法师协会对这个奖是志在必得啊！！！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣也是有些无言的看着这个结果。

    得。

    他和制卡师协会的交锋……

    出结果了。

    最大收益人——阵法师协会。

    阵法票！

    这就是阵法师协会的最大产出！

    如果平时，单单一个阵法票，自然没资格跟制卡师协会竞争，但是随着这个规则的出现，阵法票一骑绝尘……

    无人能挡！！！

    “倒是忘了这个。”

    陆鸣哭笑不得。

    春运啊。

    他现在明白了。

    难怪规则的改动这么顺利，当阵法师协会、制卡师协会，两方的巨佬同时出手，在一个方向发力的时候……

    就没什么悬念了！

    制卡师协会的目标是什么？

    干陆鸣。

    输不输、赢不赢的，他们不在乎。

    毕竟，制卡师协会已经拿下太多太多这个奖项了，偶尔损失一次，对他们来说，影响不算太大。

    而阵法师协会呢？

    几乎没有拿过！

    每年候选。

    每年酱油。

    因此。

    他们迫不期待的想要证明自己！

    然后……

    机会来了。

    “呼——”

    陆鸣深吸一口气。

    终究……

    还是低估大佬们了。

    陆鸣估摸着，可能阵法师协会那边和制卡师协会那边也是有老熟人的，互相一商量，就成了。

    当然。

    如果仅仅如此，也就算了。

    就在这时。

    一个熟悉的视频通讯打进来，陆鸣瞅着上面标记的‘制卡师协会’的官方名称顿了顿，还是接了起来。

    对面。

    是一个中年人。

    地中海发型。

    神色威严，表情倨傲。

    嗯……

    “陆鸣？”

    对面这位开口。

    “是我。”

    陆鸣叹口气。

    他有些不明白，中老年人为什么就偏爱视频呢？

    打电话它不香吗？！

    传闻中，那些七大姑八大姨的，打电话的时候，最喜欢的就是发视频……也不知道为啥……

    可能。

    中老年人的偏爱？

    “你好。”

    “我是制卡师协会这次带队参加荣耀盛典的队长。”

    对面传来沉稳的男中音。

    “您好。”

    陆鸣略表尊敬。

    毕竟。

    你看这发际线……

    不是程序员就是宗师啊。

    “规则看了吗？”

    “看了。”

    “明白了？”

    对面声音略有些怪异。

    “明白了。”

    陆鸣无奈。

    得。

    大佬是来炫耀的。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    对面忽然狂笑，“这两天我被你弄的夜不能寐，好几天没睡好了……”

    “我们就想到了这个好办法哈哈哈哈哈……你还是想想怎么被虐的不会太惨吧，哈哈哈哈哈，”

    大佬很舒爽。

    真的。

    这几日，他真的是怎么都睡不好觉。

    那篇该死的文章，让他如鲠在喉，好在，终于解决了。

    哼！

    跟他们玩手段？

    还是太嫩。

    “……”

    陆鸣撇撇嘴。

    这位大佬，似乎很皮啊。

    “哈哈哈。”

    “抱歉。”

    大佬憋着笑，“我只是一想到你，我就……”

    “哦哦哦哦哦？”

    陆鸣插嘴。

    “？？？”

    大佬猛然，什么叫哦哦哦哦哦？

    鸡叫么？！

    陆鸣居然在嘲讽他鸡叫？！

    不过，他现在一点都不在乎，如今，既然占据上风，自然要有上风的气度。

    “陆鸣啊。”

    “要是实在不行的话……”

    “可以来我们制卡师协会。”

    大佬很是爽朗的大笑，“总部欢迎你啊，你这样优秀的年轻人，我们总部还是很喜欢的哈哈哈哈哈。”

    陆鸣：“……”

    信你个鬼。

    老子真去你协会非拆了你们总部！

    哼！

    不过。

    说到这里。

    陆鸣眼睛忽然一眯，“前辈您说的是，你们如此优秀，我就放弃吧。”

    “哈？”

    大佬的笑声戛然而止，就像是嘎嘎叫的鸭子，忽然往嘴里塞了一根棍子。

    “什么……”

    “放弃？”

    大佬一脸懵逼。

    “不参加了呗。”

    陆鸣叹息，“反正本来就是凑凑热闹，嘿，阵法师协会这么流弊，我们放弃就好了，也不算丢人。”

    “哈？”

    大佬彻底懵逼了。

    真的。

    放弃？！

    见鬼！

    他们辛辛苦苦又是改规则又是欠人情还把奖项拱手让出去的目的是为了什么？

    干陆鸣！

    干陆鸣来证明自己！

    证明制卡师协会真正的强大！

    陆鸣要是放弃了……

    他们弄这些还有什么意义？！

    见鬼！

    “陆鸣。”

    大佬有些慌了，“你、你不会真的放弃吧？”

    “您说呢？”

    陆鸣微微一笑。

    深藏功与名。

    而对面。

    大佬看着忽然挂掉的通讯，慌得一批，陆鸣这最后一句话，到底什么意思？！

    见鬼。

    他忽然想抽自己一巴掌。

    我为什么要打这个通讯？

    完了。

    今天又被陆鸣弄的睡不好觉了……

    ……

    而此刻。

    陆鸣挂了通讯，心神舒畅。

    果然。

    让别人不痛快就是自己爽感的来源。

    真实。

    “你真的放弃？”

    小小剑好奇。

    “怎么可能？”

    陆鸣冷笑，干就完事了！！！

    怂什么？

    “那你刚才……”

    小小剑翻个白眼。

    你说你都会长了，说话还是这么没谱。

    “这叫逞口舌之快。”

    陆鸣自嘲。

    “逞口舌之快……”

    小小剑记下这个词语。

    好熟悉……

    总感觉哪里听过。

    啊……

    想起来了……

    上次小小狐弄来的那本小h书里面……不过它记得，当时这句话是用在床上的，所以，陆鸣这货……

    还好这口？

    嘶——

    小小剑觉得理这货远一些比较好。

    于是。

    它悄然隐匿。

    陆鸣：？？？

    什么玩意冒个泡就跑……

    算了。

    还是荣耀盛典的事情重要。

    嗯……

    随着规则的出现，陆鸣开始全力准备。

    最强生活职业还好一些，也算是最简单的奖项了，没有战斗，根据大佬们的专家评测来决定最终结果。

    因此。

    选好产品是最重要的。

    陆鸣瞅了一眼，参与这个奖项的候选协会，大概有三十个左右。

    当然。

    不意外的话……

    大部分都是跟陆鸣他们一样是打酱油的。

    毕竟。

    报名又没什么损失。

    随便上报一个产品凑凑热闹，刷新一下知名度，增加一下曝光率，仅此而已……至于奖项吧……

    没得跑。

    往年是一起评选，某个产品可能一炮而红。

    今年么……

    没希望。

    两两对决。

    这就意味着，能够厮杀到最后的，定然是最强的生活职业！

    没有之一！

    因此。

    大降肯定在三位协会之中。

    制卡师协会……

    陆鸣瞅了他们一眼。

    用什么跟他们硬刚？

    葬花卡？

    这玩意虽然利润率高，但是作为六星以上的卡牌，它的普及率太低，最终获得的分数，可能也很低！

    因此——

    不靠谱。

    尤其是在制卡师协会信心满满的情况下。

    所以，想要跟制卡师协会硬刚，必须选择一款他们没有听过，而且又非常优秀的产品出来！

    “有些难啊。”

    陆鸣深吸一口气。

    虽然怼了一下制卡师协会的大佬很开心，但是现在陆鸣已经不敢再小看这个全球制卡的霸主协会了！

    他们或许对比其他协会会打酱油，会放水。

    但是面对剑卡师协会……

    他们一定会用尽全力！

    因此。

    这一战，很难。

    然后……

    就是阵法师协会！

    也是今年新规则最大的受益者，赶上过年回家，宁肯大幅度降低利润，亏本运营，也要拿一次大奖！

    阵法票……

    想想成本。

    想想利润。

    想想普及。

    想要跟他们硬刚，可能也很难。

    最后。

    就是神箭手协会！

    这位靠着各种箭支消耗来盈利的协会，他们完美的内循环，造成了巨大的产品流动，尤其是——

    基础箭支。

    几乎每个人都会制作！

    类似于制卡师手中的能量卡——但是消耗更大。

    因为每个神箭手，每天都要射爆无数支箭，而制卡师的能量卡一般都是备用应急的，因此……

    这依旧是大杀器。

    如果跟他们硬刚，也难。

    “脑阔疼。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    事情……

    可比想象中严峻的多。

    制卡师协会的大佬们特意将生活职业大奖调整到第一个，就是为了让陆鸣没有准备时间！！

    不过。

    比较产品综合的话……

    陆鸣沉吟许久，积分优势么？

    那或许……

    可以用田忌赛马的方式？

    毕竟。

    又没有规定每次必须拿出同一款产品！！！

    如果这样的话……

    刷！

    刷！

    陆鸣心中快速掠过阵法票、箭支以及制卡师协会可能出现的卡牌，心中顿时有了主意，或许……

    可以拼一拼！

    ……

    PS：大家今天记得喝腊八粥，甜的那种，不要邪教咸。

