    

    林少平话刚刚说完，就从运输舰中飞出七个分神境和一百多个元神境的人！他们不等运输舰降落，就直接扑向了翼人族的部队，一时间各种属性，各种内气形成的兵器朝着天空中的翼人杀去，翼人族队伍里的元神境见状也开始抵御攻击。

    可惜翼人族这边的元神境的数量远远少于人族增援的元神境，更别说还有七个分神境！翼人族的先头部队当即死了几十个，他们都从空中掉了下去！

    下方的人看到来了支援，势气大震，开始了更加猛烈的反击。来增援的分神境和元神境不停的攻击，翼人族的攻势被遏制住，并且有了后退的迹象！

    林少平这时对着飞若他们四个说道“怎么样？没有想到我们的增援来的那么快吧！现在你们后悔也晚了！”

    本来以为翼人族的四个统领会着急，悔恨，可是他们并没有，还笑着说道“你好好，看着吧！你以为来了增援就能扭转战局吗？”

    这时人族的这边飞起了一个人，迅速的飞到了空中来增援的队伍里面，对着所有的人说道“你们都小心，对面翼人族里有两个速度特别快的。他们已经杀了我们四个元神境了，我身上的伤也是他们两个围攻我留下的！我的神识能发现他们，可是身体反应跟不上！就只能被动的防御！”

    提醒他们的正是关友杰少将，他的话刚落，就见从翼人族的队伍中冲出两道光芒，在场分神境的神识马上发现了，领头的分神境急忙说道“小心，他们来了！”

    可惜他说话间，已经有两个元神境的人，从空中掉了下去！接着又有两人掉了下去，八个分神境的人族的高手，想要阻止那两个翼人族！可惜攻击都落到了空处！短短的时间已经有好几个元神境的人，从空中掉了下去，生死不知了！

    关友杰说道“所有的元神境都下去。落到队伍中去，还有看去救治掉下去的人！”

    那些人族元神境，立马纷纷的降落了下去，在这个过程中，又有几个人一声惨叫后，生死不知！

    等空中只剩下八个分神境的时候，那两道光芒也回到了翼人族的队伍中。自始至终，所有的人都没有看清这两个人的面目！

    这个时候下边突然说道“将军，槐安湖和李州，还有国漫之牺牲了！其他受伤的人情况也不容乐观！”

    上面的八个分神境听后，只感觉心脑具痛。

    关友杰更是说道“一定要想办法杀了他们，不然的话，有他们牵制我们，元神境的人无法出战的话，我们就只有败退一条路了！如果让赤猪族也渡过了绝望之渊的话，我们很可能就此退出比达星，那么的话，其他的星球战场也会遭到同样的问题！”

    不止是关友杰想到了，林少平同样也想到了，他看着对面狂笑不止的四大统领。脸上虽然平静，可是心里也着急起来。这可是他代理东部战线总指挥的第一次的战争，就这样输掉的话，那他就是无能了。

    林少平正发愁呢，谷晟已经出现在了他的身边，神识传音道“这里的情况，议长，和梦老已经知道了！他们定然有办法解决的！”

    林少平听后，心中的焦急稍微减轻，他传音给天空中的八个分神境，要他们时刻注意着那两个极速者。再看到百万的赤猪族已经快速的进入了绝望之渊，虽然深渊底部距离地面有三千丈，宽度也有十几里，但是挡不住赤猪族多少时间的，一旦他们越过了绝望之渊的话，那就轮到人族绝望了！

    “我们这些虚空境的不能参战，不知道议长有什么办法限制这些极速者，他们的速度实在是太快了！”

    而这个时候，东部的情况已经传到了群星岛，焦心鉴说道“果然翼人族又出现了两个极速者！上一个翼人族的极速者出现的时候，我就知道他们不会放弃培养的，所以才加大了和他们争夺天元果的力度，现在看来，他们在别的地方发现天元果树了。”

    梁清玉说道“快说怎么办吧？我们不插手的话，说不定整个东部战线都会沦陷的。不如我们手，直接把比达星的所有翼人族全部抹去！一了百了！”

    文兆鼎说道“这样的话，我们人族就是率先的打破了当初的约定。那么我们将会迎来所有外族的攻击。到时候不知多少星球，多少人会瞬间的死于非命的。这样的办法不可取！”

    梁清玉站起来大声说道“现在是我们要是不这样做的话，翼人族绝对会得寸进尺的，现在是比达星，以后是栾黄星，到了最后就是灭翼星，说不定人家打到了首都星，我们还要遵守那个什么狗屁的约定！”

    焦心鉴看到这个，说道“都别吵了，现在确实不是我们出手的时候，再说我们也不知道翼人族到底培养了多少个极速者，就是我们消灭了这两个后，以后的战争要是再出现极速者，我们还要出手，翼人领袖也会出手的。这样就会引发全面的大战。我们人族的胜算不大！不能如此的鲁莽！”

    “那你有什么办法吗？现在比达星的形势可是不容乐观！”梁清玉也知道如果不到万分不得已，虚空境或者以上的高手是不能出手的。

    焦心鉴说道“他们有极速者，你们不要忘了，我们人族也有一个速度更快的！”

    梁清玉听后一皱眉，文兆鼎和太史德仪则是有些疑惑！他们并没有听说人族有人能超过翼人族极速者的速度的。

    梁清玉突然说道“议长说的是你的宝贝徒弟-侯齐？可是他现在的修为有点低，不知道翼人族的极速者都是元神境后期，或者分神境的吗？你不怕他去了只是送死吗？”

    焦心鉴说道“他现在已经是元神境后期，现在说不定已经元神巅峰了，事不宜迟，我这就带他去比达星。你们安心在这里等消息吧！”

    说完后，会议室已经没有了焦心鉴的身影！

    太史德仪这时说道“侯齐的速度真的能够追上那些极速者吗？梦老！”        

