    远古战场的三个契约者恐怕谁都没有想到一开始的一场小摩擦会引发他们持续十几天的混战。

    这十几天里，圣王的一个主力英雄一直在和布莱尔周旋，而鬼契头领此刻也缓过一点力气，却是用自己的英雄协助圣王牵制林飞。

    可以说，若不是之前林飞掠夺了大量的资源，此刻怕是已经难以抵挡了。

    只是话又说回来，圣王和鬼契头领也不是全无间隙，他们各自提防，所以林飞才能同时和两个敌人对抗。尤其是鬼契头领非常清楚，这个时候如果让圣王干掉林飞，那么他很快也会失去利用价值，被圣王直接碾碎。

    一方面他恨不得马上干掉林飞，而另一方面，他又不希望林飞被干掉。他最希望的是这种僵持可以持续下去，持续的越长，他便越有机会重新崛起。

    微妙的是，无论是林飞还是圣王都清楚的知道这一点，但是他们三方此刻是各自牵制，即便是暂时最为弱小的鬼契头领，也是至关重要的一份子。明明知道是敌人，但这个时候无论是林飞还是圣王，都不能让鬼契头领消亡。

    重点是林飞和圣王两方，他们此刻的实力相当，只要能将任何一方打压下去，那么另一方就会占据优势。只是十几天的试探和一些小的摩擦和交锋，让林飞和圣王清楚的知道，现在的他们，不可能毫发无损的吃掉对方的主要兵力。

    所以他们只能不断的寻找对方的弱点。许多次相遇。小战无数，但只要对方两个主力英雄相遇，却都会十分默契的退开。

    而这十几天里，林飞也将远古地图探索了一半，自然寻找到了许多资源，宝物，甚至是高级兵种。

    如今林飞手里战力最高的兵种是‘紫晶巨兽’，战力65000，这是一种完全由紫色晶石形成的巨大猛兽，身高超过十丈。力大无穷，行动力也不慢，尤其是在布莱尔学会了‘战斗加速’魔法后，紫晶巨兽更是发挥出所有的战斗力。

    而诸如紫晶巨兽一般等级的兵种。圣王也有，只是在知道圣麒麟的存在后，林飞觉得这紫晶巨兽只能算是一般，连圣麒麟战力的零头都比不上。

    对于麒麟圣坛，林飞也是一直都十分上心，超级水元素和超级冰元素已经分别积攒了超过50只，而且林飞不让这些兵种上前线，为的就是能找到另外两种兵种后，可以第一时间兑换到圣麒麟。

    如果有两只圣麒麟，再加上手头的兵力。林飞便有足够的信心和圣王决战，而且有很大的信心可以一举将其歼灭。

    就在今天，林飞在一处内陆海上，找到了风暴元素的招募点。

    缘故战场，也有海洋的存在，只是海洋的面积要小很多，只是再小，也是海，在岸边看过去是一望无垠。海中有各种资源，也有在海中战斗的兵种。

    那风暴元素招募点就在这一片海域的一角。那里常年笼罩着风暴黑云，暴虐的风可以将任何进入其中的船只摧毁。

    这里，便是超级风暴元素的招募点。

    超级风暴元素，战力23000，利用暴虐的风元素攻击敌人。可以轻易的掀翻一艘探险者的大船。

    说实话，这是一种非常实用的兵种。但是林飞在招募到这种生物后，第一时间便将其运送到了后方。

    这十几天的时间里，爱丽丝又招募了几个英雄，大部分都是白板英雄，被林飞当做收集资源和运送兵力。少数品质较高的参与到和圣王以及鬼契头领之间的游击战，只有一个紫色品质的英雄，被林飞专门用来保管兑换所需要的生物。

    超级水元素，超级冰元素以及超级风暴元素。

    按照林飞的想法，只要一凑齐最后的超级雷元素，就马上兑换。只是超级雷元素似乎非常难以寻找，而且超级风暴元素和超级雷元素的找目的，怕是整个远古战场都是唯一的存在，想要找到其具体位置，显然不是一件容易的事。

    此刻，林飞在基地里遥控外面十几个英雄的行动，就在这个时候，他得到了一个英雄被消灭的提示。

    第一时间林飞就查看刚刚的提示内容。

    被消灭的英雄是一个绿色英雄，特长是‘攻击加成’，带着的兵力是30个冰矛卫士，20个重甲血剑士，和12个巫毒魔剑士，以及一些零散的低级兵种。

    按照综合实力，这个英雄可以算是林飞众多英雄中实力能排到前五的英雄。

    而这么一个英雄，竟然被人消灭，实在是太不可思议了。

    只是等到林飞查看的当时的战斗记录，却是眼瞳一缩。消灭这个英雄的是圣王的一个英雄，对方携带着的兵力中，有一个非常特殊的兵种。

    这个兵种林飞之间见过。

    远古战场的正中央，是一片被战争迷雾笼罩的区域，到现在，林飞都没有探知这一片区域，倒不是因为没有机会，而是这一片区域根本无法闯入。

    这正中央有一座巨大的青铜围墙，根本无法飞跃，唯一进入的方法就是从一个正对着东面的一个入口。

    只是这个入口处，守着30只‘九尾妖狐’。

    九尾妖狐，一种超越了高级兵种的存在，战力达到了让人恐惧的130000，30只，几乎是一群无法战胜的存在。

    林飞相信，无论是圣王还是鬼契头领都知道这个中央区域的存在，但是以他们现在的实力，根本无法踏足到这一片未知的中央区域。

    或许，这一片区域里隐藏着重要的宝物，所以才会被重兵把守。

    林飞之所以想起这中央地带，却是因为刚刚消灭了自己英雄的敌人阵营里，就有着一只九尾妖狐。

    “那圣王是怎么招募到这兵种的？”林飞心中十分疑惑，现在不知道圣王手里有多少个这种九尾妖狐，如果集结了一定数量，那自己可是处于了绝对的劣势。

    即便对方手里这九尾妖狐数量现在还不多，可既然对方能搞到一个，就可以搞到第二个，第三个……时间拖得久了，自己根本没有可以与之抗衡的兵种。

    “这下麻烦了！”林飞的脸上阴沉，却是知道事态的严重。

    不管怎样，林飞都知道自己必须在接下来的战术上做出调整了，而圣王之所以让这种兵种亮相，也肯定有着敲山震虎的意图。

    对方手里有了九尾妖狐这种超级兵种，很可能是打破目前这种僵局的开始。

    于是，林飞收缩兵力，只让自己战力最强的三个英雄在外活动，这三个英雄携带的兵力，即便对方手里有一个九尾妖狐也不惧。

    而与此同时，林飞更是加快的探索地图的动作，他要找到兑换圣麒麟的最后一个生物，超级雷元素，只要能兑换出圣麒麟，那么对方的九尾妖狐便不足畏惧。

    在远古战场地下世界的某处，鬼契头领站在一个阴气森森的骸骨大门前冷笑不止。

    “终于让我找到的一个能扭转命运的机会，异度空间之门，一种特殊的‘建筑’，只要献祭出足够的祭品，便可以得到强大兵种，就让我看看，你能给予我什么！”

    鬼契头领这十几天过得可是相当凄惨，虽然通过联合圣王，他解了围城之危，但此刻的他，已经失去了争霸称雄的机会。

    无论另外两方是谁赢谁输，他鬼契头领的下场都会和那失败者一样。

    想要逆转局势，他必须要拥有极强的兵种。

    而他在这地下世界里找到的‘异度空间之门’便是一个机会。

    “异度空间之门，特殊建筑，连通着异度空间，只要奉献出足够的血肉，异度空间的神灵就会给予你强大的异空间战士为你作战。”

    鬼契头领知道，这是他唯一反身的机会。

    想到这里，他马上将自己手中的数十个兵种投入到一度空间之门中，就见十几只怪异的触手出现，将那些兵种卷入其中。

    “献祭完成度20%……”

    一个提示让鬼契头领面色一愣，却是咬牙切齿道：“刚刚我献祭掉的兵力足足有30，竟然只有20%的献祭完成度，该死，这岂不是说，我要得到异空间战士，必须要投入差不多150单位的兵力？”

    对于现在的鬼契头领，150单位的兵力已经不是小数目了，他现在即缺资源，又缺兵力，只是如果不继续，刚刚献祭掉的兵力便白丢了。

    想到这里，鬼契眼睛充血，这等同于一场赌博，他就如同赌输的赌徒，将150单位的兵力献祭给了异度空间之门。

    当然，这些兵力都是低级兵种，但即便如此，对于鬼契头领来说，也是非常重要的，如果他不能从这异度空间之门得到回报，那么对他如今的处境更是雪上加霜。

    “献祭完成度100%，接受极品等级，低！”

    “异度空间之神接受了你的献祭，你得到了低级异度空间生物，虚空鬼龙！”

    下一刻，一头巨大的黑影从异度空间之门中钻了出来。而目瞪口呆的鬼契头领看到这个黑影后，眼神中透出了一股疯狂的惊喜。(未完待续。。)

    s