    简直不可思议。

    冠军谢青依陷入了深深的沉思，这样一对比，她感觉自己好弱……

    “这个时空的我还有什么成就，你都说出来吧，我承受的住。”谢青依心痛道。

    不管是哪个时空，都是自己！

    不能乱对比！

    “我看看，除此之外，你还是2020年那一届世界赛的冠军队伍成员之一洛托……”

    “什么？！”

    这个时空中……2020年那一届世界赛，华国夺冠了？？

    难道是这个时空的法国小公主没有派出蒂安希吗？？

    可即使如此，火神古拉那只火神蛾，也不是华国队伍能对抗的啊。

    “总之，还有很多，比如‘十二支戌狗的副手’。”

    “从刚才你就一直说‘十二支戌狗’，这是谁。”

    自己为什么是他的副手。

    还有超进化石检测装置，是自己在他的指导下，研究出来的？？

    十二支这个职位，她当然知道。

    不过十二支戌狗不是一直空缺着吗。

    谢青依深深的疑惑。

    “他……”

    洛托姆沉默后，道：“一个很厉害的人，可以称得上是华国最强十二支了。”

    “华国最强十二支？”谢青依好奇。

    比孔亥大师，还有那个战神付黑还厉害吗。

    “他是华国历史上最年轻的十二支……”

    “同时，还是最年轻的罗恩奖获得者。”

    “目前这个地球，哪怕每个研究员的专精领域各不相同，可是他的厉害，却是学术界公认的。”

    “他研究出化石复苏装置，让数亿年前的化石精灵得以复苏，开辟新的化石研究领域。”

    “他研究出的能量方块，营养价值最誉为精灵食物之最，被称为‘21世纪最具才华的培育家’。”

    “凭借能量方块，他更是缔造了华丽大赛这种席卷全世界，开启第三次训练家潮的超级赛事，是华丽大赛的鼻祖。”

    “因为他发现的超进化力量，各国顶端战力的极限达到守护神级，他以一己之力拉高了训练家领域的层次，自身更是掌管超进化研究所，拥有超进化石的优先分配权，无数训练家都希望得到他的赏识。”

    “半年前，他改造了精灵球，新型精灵球性能远超越罗恩博士研究出的红白球，这些特殊精灵球，一瞬间成为风靡全世界的顶端产品，之后每一颗成品都被炒到天价。”

    “同时，他还研究出了精灵传送装置，可以让装有精灵的精灵球像网络数据一样可以一瞬间从世界的一极，传送到另外一极，大大提升了训练家携带精灵的便携性，这项技术，也间接让无数遭遇秘境侵害的地方被拯救下来洛托。”

    “精灵联盟主席安东尼奥称他为‘超越了罗恩博士’的伟大研究员，全世界都充满了他的狂热粉丝。”

    “可以说，这个地球的改变，这个地球时空的第三次训练家潮，全部是因他一人而起……”

    洛托姆说到这里，谢青依已经有些哑口无言，满脸的惊容，嘴巴微微张开，已经合不上了。

    你确定，你说的是个人？？

    超越罗恩博士？？

    即使是罗恩博士见到这些成果，也想从棺材中爬出来，膜拜一番好吧！！

    这一堆的头衔，随便一个，都让谢青依仰望。

    华丽大赛缔造者，超进化力量发现者？

    所以，这个时空的自己，成为华丽大赛代言人，拥有超进化，是得到这个人赏识的原因吗？

    “这位戌狗……是哪位前辈，他的本名是什么。”

    “他叫方缘洛托。”

    方缘？

    谢青依仔细回忆一下，在原来时空，她完全没听说过这号前辈。

    按理说，就算时空发展不一样，但也不会差别太多吧，方缘没理由在她那个时空默默无名。

    怎么说，也应该是华国顶级研究员之一，华国学术界的大拿吧，这些人，她都有印象才对。

    “完全没印象，他到底是哪位前辈……”

    “怎么说呢洛托……”

    谢青依的手机洛托姆有些头痛，它也不愿意相信这是真的。

    “他……是你挖掘出来的啊洛托！”

    谢青依：？？？

    洛托姆摊手道：“可就是这样啊洛托，刚才上述中的十二支戌狗，毕业于魔都大学，是小你四岁的学弟，今年21岁，就是这个时空的你邀请了当时还是新人训练家的他进入的魔都大学研究系啊，就连方缘博士自己接受采访时都称，谢青依学姐是他这一路最大的贵人洛托。”

    “对了，除了研究，他还是很厉害的训练家，2020年的世界赛，就是他以华国替补队员的身份，首轮干翻的火神古拉，更是在决赛中，轻松秒杀蒂安希帮助华国取得的世界赛冠军洛托……”

    谢青依：？

    “你又在骗我？”

    “骗你是狗洛托。”

    “那……”

    你刚才说了那么一大堆成就，华国十二支，超越罗恩的研究员，你现在，竟然跟我说，这个人，才21岁？？

    谢青依：？？？

    这个人还是人？？

    这也太离谱了。

    谢青依被震惊的说不出话来，她要好好消化一下。

    这个时空，不太对劲。

    “Hi~美女你好。”

    就在谢青依世界观崩塌的时候，天空之上，一个乘骑快龙、肩膀挂着伊布的年轻训练家，笑盈盈看着她们。

    梦幻捕捉到雪拉比穿梭时间的波动后，方缘他们就立刻神速赶来了。

    然后，发现了这个非常像谢青依的家伙。

    梦幻教给他捕捉时间波动的方法，雪拉比的话，应该就在她身上，或者，她和雪拉比，有什么关联。

    “你们……应该不是这个世界的人吧。”

    方缘微笑过后，表情认真起来。

    除了自己之外的穿越者，好想打死啊。

    与此同时。

    听到声音的谢青依表情一怔，猛地转头，看向方缘，她没想到自己借助雪拉比的力量穿越时空后，竟然这么快就被发现。

    对方，是怎么猜到的？？

    而且，她的迷拟Q……竟然没有第一时间发现敌人并提醒她？？

    就在谢青依看向方缘的时候，洛托姆也看到了方缘和快龙，它忽然满脸的惊色。

    “他……他就是方缘洛托！！”洛托姆大声提醒道，像是见了什么超级反派大BOSS一样慌张。

    妈耶，这可是这个时空最接近神的男人。

    谢青依：！！！

    他就是方缘？！！

