    “卧槽！”

    “这不可能！”

    “妈的，为什么！！！”

    这一刻，天下公会的人都气疯了。

    好不容易看到的曙光，就这样被硬生生掐灭掉了。

    萧风抬手一个闪电链，呼啸带走10个人。

    “副会长，我不想打了，嘤~~”

    被200多万伤害秒杀的人，回到了村子里复活，还掉了1级。

    面对如此神勇的萧风，他们已经失去了斗志。

    但天下无双堂堂副会长，岂会甘心？

    他强忍着怒意，对自己的成员们说道：“大家不要气馁，这种超大型回复药剂肯定极其珍贵，他拿不出第二个，我们继续上，一定要爆他一次！他身上有很多boss掉落的紫装、橙装，到时候谁损失最大，就分配给谁！”

    紫装，橙装！

    如此一激励，本来因为掉级而难受的人，又激起了斗志。

    “好，我们继续上！”

    众人士气高昂，继续朝着村外怪物区冲去。

    萧风还在收割。

    他已经杀了快200人次，除了躲在远处的法师、牧师、射手，比较安全之外，其他近战人员基本都被秒杀过，只是跑得快又回来补位了。

    “唉，可惜杀人没经验，不然我应该又要升级了。”他状若遗憾的叹息道，没有故意压低声音，就是为了说给敌人听。

    天下公会的近战一个个宛若疯牛，技能冷却了，就手动用武器砍，释放真正的“普攻”。

    10秒，20秒，30秒……

    他们的攻击频率很高，萧风的血条又一次被压到了危险线。

    “他快不行了，加把劲爆了他！”天下无双在团队频道怒吼。

    眼看着萧风的血条一点点降低。

    “不好！副会长，他又拿出了那种血瓶！”

    下一刻，他们就看到萧风取出一个金灿灿的血瓶，一口磕掉。

    +4298

    好不容易磨掉的一管血，又被回满了！

    “妈的，这不合理！！”天下无双捶胸顿足，都要气疯了，无法理解同样是玩游戏的，同样开服一个多小时，为什么萧风可以这么变态。

    “副会长，这，这……我们……”

    会员们一个个都快哭了。

    他们这么多人，打了2分钟才压下去的血条，人家一口就回满了。

    这怎么打？

    再打下去，补位都赶不上被杀的速度！

    此时此刻，能够站在萧风身边进行攻击的人，满打满算也就不到80个。

    更多的人都在路上，没有那么快赶回来。

    嗤！

    闪电链又一次出手，带走10个天下公会的成员。

    萧风舒展了一下筋骨，仿佛刚睡醒一样，打了个哈欠，说道：“感谢各位热情且贴心的按摩.服务，我已经爽够了，告辞！”

    说着，便往人群之外走去。

    有人上来拦他，却被一个魔法飞弹秒杀。

    “萧风，你给我站住！”天下无双第三次跑回来，大老远喊道。

    “哟，来得挺快。”看到他，萧风嘿嘿一笑，快步靠近过去。

    “你……你想干嘛！”天下无双发现他在靠近自己，吓得连忙后退了几步，被秒三次的阴影无法散去。

    但转瞬又反应过来，自己这样的举动有点太怂了，于是又往前走了两步，举起法杖准备迎战。

    他本以为自己会再一次被秒杀。

    然而萧风却没有攻击他，而是大笑道：“天下无双，你们的会员实在太会伺候人了，把我按摩得很舒服。这是你们的小费，拿去分了吧。”

    说着，掏出1枚铜币，屈指一弹，抛向天下无双。

    众人：……

    “你特么！”天下无双几乎暴走，恨不得把法杖当成砍刀来用，上前剁碎萧风。

    看他如此愤怒，萧风笑得愈发开心。

    “好儿子，爸爸要去转职了，有空再见。”

    说着，一磕“冲锋药剂”，移动速度暴增两倍，一溜烟就消失在了众人的视线之中。

    “萧风，我和你势不两立！！！”

    报不了仇的天下无双，只能在原地仰天咆哮。

    而那些死了两次的会员，则一个个神情郁闷，无奈的四散离开，重新去练级。

    ……

    萧风一口气跑回了新手村，途中遇到了不少天下公会的成员。

    不过对方不拦截他，他也懒得多费时间杀人。

    回到村子里，他的名字依然是白色的，完全没红。

    打了半天，一直都是防卫模式。

    “村长，我要去主城。”他来到村长老头面前，开门见山的道。

    村长热情的接待了他，慈祥的笑道：“萧风勇士，你的等级已经达到10级了，拥有探索更广阔的世界的资格。那么，你想去哪座主城呢？”

    然后萧风的面前就跳出了3个选项。

    【暴风城】、【月亮城】、【飞鸟城】

    “这几个城市有什么区别么？”他问了句。

    村长解释道：“每座主城的信仰神殿都是不同的，暴风城供奉的是暴风主神，月亮城供奉的是月亮主神，飞鸟城供奉的是飞鸟主神。此外，它们的地理位置也有所区别，暴风城在东边，月亮城在北边，飞鸟城在南边。”

    萧风扶额，“听君一席话，浪费一分钟。”

    “萧风勇士，考虑好要去哪里了吗？”村长不理会他的吐槽，继续询问。

    三个选项浮现在面前。

    “暴风城吧，这名字经典，也符合我的人设。”萧风想了想，说道。

    “好的，我明白了。萧风勇士，请走进传送阵。作为本村前十位达到10级的勇士，你可以免费前往主城。”村长慈祥的说道。

    先前打boss，以及和天下公会的人干架，已经浪费了不少时间。

    有几个勤奋且幸运的玩家，这会儿已经先行离开了。

    萧风走向传送阵，准备出发。

    这时，不远处忽然传来一道呼喊声。

    “喂，人傻钱多那个，等一下！”

    一位穿着牧师袍的女玩家在朝这边挥手，明显是在跟萧风说话。

    “人傻钱多？”萧风扭头一看，脑袋上冒出三个问号，表情一阵郁闷。

    仔细一看，这女玩家正是之前卖他装备的那位“幸运喵”。

    “有何贵干？”萧风停在传送阵外面，没好气的道。

    幸运喵一路小跑，来到他的面前，“之前卖你装备，卖太贵了，我来把多余的钱还给你！”

    说着就发起了一条交易申请。

    萧风直接拒绝，“不用，我人傻钱多，不差这点。”

    “呃，不是……我刚刚是乱喊的，你别生气呀！”幸运喵看到他脸色不大友善，连忙解释道。

    萧风心中冷笑。

    不生气？

    怎么可能！

    他萧某人可是很记仇的啊！

    想当年玩坦克的时候，就因为有个人骂了他一句“没输出的废物”。

    他气得怒怼出“无限连控”属性，让对方无法动弹，然后用-1，-1的伤害，慢慢把那人折磨致死！

    虽然幸运喵没把他怎么样，但还是要摆摆脸色！

    “对不起嘛，人家不是故意的……”

    看他不高兴，幸运喵再次道歉，还摆出了可怜兮兮的表情。

    她长得挺漂亮，嘟嘴唇皱眉毛，眼睛挤出水汪汪的样子，还颇具杀伤力。

    但很可惜萧风是个钢筋直男。

    看到妹子使出了社交技能，他更加不想逗留了，连忙说一句：“大可不必！区区5个银币，就当给你妈买棺……啊不对，就当是送给你的了。在下告辞！”

    说罢踏入了传送阵，立即开始传送。

    开玩笑！女人是能结交的动物吗？

    那是成功路上的绊脚石，康庄大道的拦路虎，多说一句话都能让自己万劫不复！

    “喂，你这人怎么……最起码加个好友嘛！”幸运喵看到他落荒而逃，满脑子都是问号。

    她丢了个好友申请，但是被萧风残忍的拒绝了。

    “可恶！”

    幸运喵气得跺脚。

    她打开游戏附带的“镜子”功能，照了照自己绝美的脸蛋，重新评估自己的魅力。

    少顷过后，兀自点了点头，自言自语道：“这个家伙应该有恐女症，而且绝对是个gay！不然凭我的魅力，哼……”

    “……萧风，我记住你了，下次一定要加上你的好友！”浑然忘记了自己本来的目的是为了还钱。

