    “可是……”

    “可是什么呀可是？大小姐都已经亲自发话了，还想强词夺理？送你一句良言，人要有自知之明，还要懂得认命，一天到晚想些不切实际的事情，早晚是要遭到反噬的，回家好好琢磨去吧。”

    陆牧虽然还在极力维持儒家公子的形象，但脸上的得意明显已经绷不住了。

    这一波蓄谋已久的计划终于大功告成，只要顺利成为唐韵的贴身保镖，他就有十成十的把握将唐韵彻底拿下！

    说到底只是一个没什么江湖经验的小姑娘而已，软的不行就来硬的，明的不行就来暗的，他只要能够留在唐韵的身边，早晚总能得手！

    “来人，把他们几位请走，要是有不情愿的，那就改成轰走，我们王家内院不是什么阿猫阿狗都能混进来的！”

    二管家当机立断落井下石。

    这一次，有唐韵在后面背书，众护卫只能硬着头皮奉命。

    林逸看着唐韵，一个大胆的念头不可遏制的冲击着大脑皮层，本能的想要出手，但却被另一边的抽烟男冷冷盯住。

    抽烟男虽然欣赏他，可归根结底，他还是站在王家的立场。

    就在林逸快要克制不住的最后时刻，一个略显耳熟的女子声音从远处传来：“慢着。”

    随之映入眼帘的是一个风韵犹存的女子，一个令林逸同样震惊的女子，赫然竟是唐韵在世俗界的生母王玉茗！

    唐韵出现在这里，那勉强还可以用意外来解释，可现在连王玉茗都来了，这难道还会是意外，还会是巧合？

    “母亲。”

    唐韵主动迎了过去，二管家和一众王家仆从则集体躬身行礼，齐称姑奶奶。

    王玉茗饶有深意的目光落在林逸身上看了一会儿，随后才慢慢转开，开口道：“韵儿，贴身保镖人选事关你的人身安危，不可轻慢，还是让他们比试一下再说吧。”

    林逸闻言大喜，本以为大局已定的陆牧却是大急：“夫人，在下能够通过之前的考验，实力自然毋庸置疑，有绝对把握保护大小姐周全，以我江海潜龙榜第四十九位的名誉起誓！”

    “江海潜龙榜？听起来好像是挺厉害的，既然这样，那应该更没什么问题了，劳烦你好好表现一下你的实力吧。”

    王玉茗拍了拍唐韵的手：“韵儿你觉得呢？”

    “大小姐……”

    陆牧满心期待的看着唐韵，希望唐韵替他说话，毕竟在他的自我感觉中唐韵对自己是有好感的，至少在几位候选人中是偏向于自己的。

    结果，唐韵压根都没看他一眼，直接点头道：“全听母亲安排。”

    王诗情见状幸灾乐祸的做了个鬼脸：“自作多情，人家唐韵姐姐只是嫌麻烦而已，根本就不喜欢你！”

    “小丫头片子！”

    陆牧气得半死，但又不敢在王玉茗和唐韵面前发作，只得忍气吞声。

    唐韵倒是多看了王诗情一眼，放眼全场，恐怕还真就是这个小丫头最懂她的心思了，她随手指陆牧根本没有任何额外的用意，纯粹就是赶紧应付完走个过场而已。

    要说在场唯一能够令她产生特殊观感的，就只有林逸一个，只不过这观感离正面的好感可就差了十万八千里，潜意识中反而隐隐十分抗拒，甚至讨厌！

    但不管怎么样，林逸终究还是得到了机会。

    一番简单的安排之后，五位保镖候选人集体站上了王家后院的演武场擂台。

    比试的规则很简单，就是没有任何规则，五人之中看谁能够笑到最后，谁就是最后的赢家！

    因为刚才的嚣张表现，儒雅公子陆牧毫无悬念上来就成了众矢之的，毕竟从头到尾，他可是把包括林逸在内的其他四人都踩了个遍。

    “几位先别冲动，你们可要想清楚现在谁才是最大的威胁！”

    陆牧连忙抢在众人动手之前开口道。

    另外一人嗤之以鼻：“你陆大公子可是江海潜龙榜第四十九位啊，我们几个还有咖位更大的吗，当然你是最大的威胁喽。”

    “此言差矣！”

    陆牧急忙否认，转而将矛头转向其他：“潜龙榜看的是综合素质，而不是只看当前的实际战力，论即战力我可远不如差我一位的庄岩兄。”

    壮汉庄岩闻言顿时气乐了：“你还想让他们先集火我？”

    另外两人却是露出了意动的表情，无论是先集火陆牧还是先集火庄岩，对他二人来说都是不亏。

    “庄岩兄误会了，咱们之间都是知根知底，就算想来点小动作也没那么容易，还不如趁此机会痛痛快快打一场，可有人不是知根知底啊。”

    伴随着陆牧的话音，几人不由自主看向林逸。

    “联手先弄掉这小子？小题大做了吧。”

    庄岩不以为然，从始至终，陆牧才是他认定的心腹大患。

    陆牧意味深长道：“他可是被姓严的挑中的人，姓严的什么实力我们可是都见过的，这小子既然能够入他的眼，几位就真的这么有把握？反正我是没有。”

    一番话说得几人心虚不已。

    虽然嘴上都没说什么，但接下来的动作却已暴露了他们的想法，四人的神识不约而同齐齐落在了林逸的头上。

    “卑鄙无耻！”

    场下王诗情见势不妙跳脚大骂。

    她一个小丫头的话自然没人放在心上，不过为了在唐韵面前挽回形象，陆牧还是给自己找补了一句。

    “这可是给大小姐招贴身保镖，此人从刚才开始就一脸猪哥相，明显对大小姐心怀不轨，将他率先淘汰以免玷污大小姐的眼睛，是我等义不容辞的责任。”

    说话的同时，四个破天大圆满高手极其默契的同时发难，从四个角度正好将林逸围在正中。

    真正的高手往往有着相似的思路，根本不需要多余的配合演习，加上彼此之间早都知根知底，一出手便是相辅相成的杀招。

    风涨火势，烟沙合聚！

    从场下众人的角度来看，林逸完全都没有应对的机会，直接就被铺天盖地的攻势给吞没了。

