    简松意觉得凭借柏淮的条件,下海挂牌,就算不能发家致富,也可以脱贫奔小康。

    柏淮却一本正经地拒绝了：“我纯洁。”

    “那就纯洁着吧。”简松意夹了只醉虾，慢吞吞剥着，“反正你有地方住,有饭吃，就算你爸不给你钱，也饿不死你。”

    “嗯,也是。而且我四肢健全,到时候考上北城的大学了,我暑假就去打四份工，攒学费，然后乘绿皮火车，站24个小时,一路北上。每天白天上课，晚上打工，一日三餐都是馒头配咸菜，到了冬天连件像样的大衣都没有，手脚生疮,感冒发烧。到时候遇见北城的老同学，问我为何沦落至此,我就说有个叫简松意负心汉，说了养我，却要我下海,但我贞洁刚烈......”

    “你可以闭嘴了！”简松意忍无可忍，咬牙切齿，“我觉得我还是比较喜欢你在你爸面前的样子。”

    “哪样？”

    “人样。”

    柏淮顿了顿，笑道：“我觉得你最近语文进步神速，遣词造句得到极大提升。”

    “托您的福。柏淮，你是不是有人格分裂，怎么在别人面前，和在我面前，就这么不一样呢？非要在我面前当个畜生？”

    “还不是因为你可爱。”

    “可爱个屁！老子叫帅！”

    “我会觉得很多人帅，但我只会觉得你可爱，因为只有喜欢一个男孩子，才会觉得他可爱。”

    “......”突如其来的一顿表白，让简松意猝不及防老脸一红，怕他再说什么不要脸的话，连忙夹了一只和自己差不多红的螃蟹塞给他，“这么多吃的也塞不住你的嘴？一天到晚骚话怎么这么多？能不能含蓄一点？你本来不是挺内敛一人？”

    “可能因为以前把喜欢你这件事藏了太久了，现在就想多说一点，把欠的那三年喜欢你，都说出来。”

    柏淮总是能用最轻描淡写的语气，说出最戳简松意心窝子的话。

    说得越漫不经心，越是打动人心。

    简松意心软了。

    戳着那只螃蟹，一脸不情不愿，“行叭，养你也不是不可以，但是你少吃点儿，不然我养不起。”

    “放心，我吃得少，干得多。”

    柏淮抿唇一笑。

    然后，吧唧，螃蟹被戳飞了。

    简松意觉得柏淮在说什么垃圾话，可是他没有证据。

    只能保持微笑：“滚。”

    柏淮得偿所愿，也不跟他闹，只是顺手把【姑姑】那条对话框，左滑，删除。

    于是无人得知里面的聊天记录。

    你爸让我不要给你钱。

    转账

    但我不听他的。

    你先凑合着用两个月，要买东西就给我说。

    柏淮觉得，追男朋友的事，不能叫骗。

    慢条斯理捡起那只可怜的螃蟹，朝简松意微微一笑：“所以，从今天开始，我们算是正式确立了包.养关系吗？”

    “咳！”

    简松意被狠狠呛了一下，咳得脸红，还不忘踹柏淮一脚，“包.养个屁！你还真以为自己下海挂牌了？我这叫扶贫！帮助清纯男高中生完成学业！”

    “扶贫的话，没有回报，你不划算。但换一种方式，你就可以得到你想要的一切。”柏淮的语气冷静理智，表情也很淡定正经。

    不知道的，还以为他在说什么正义凛然的话。

    简松意觉得自己是真没见过脸皮这么厚的人，恶狠狠扔下一句：“我想要离我远点儿！”

    然后拎起包就落荒而逃。

    柏淮带着笑，迈着两条大长腿，不紧不慢跟在后面。

    他觉得这样真好。

    可以每天欺负简松意的日子真好。

    简松意这么可爱，他想欺负一辈子。

    为了这个愿望，他再辛苦一点，也没有关系。

    短暂的国庆三天假期返校后，高三的光荣榜已经做好了。

    第一次月考，榜首赫然写着简松意的大名，并且挂着一张极帅的红底证件照。

    简松意和柏淮路过的时候，上课铃已经响了老半天了，但简松意并不着急，一定要拉着柏淮和自己共同细细欣赏自己的盛世美颜。

    “你品品，证件照能拍得这么帅的还有谁？”

    只有第一有照片，而柏淮只有一个小小的名字，排在第四，中间还隔了两个人名。

    显得特别扬眉吐气。

    简松意指着那个被压得死死的名字：“实不相瞒，你配不上我。”

    柏淮斜睨了他一眼，没良心的小东西。

    没良心的小东西还十分仗义：“不过你放心，我不会嫌弃你的，我交朋友从来不在乎他成绩好不好，因为反正他的成绩肯定没我好。”

    柏淮挑唇，指了指隔壁第二次月考榜首的位置，轻哂：“我觉得我也得去拍张红底的证件照，下个月就贴在这儿，正好配一对，结婚照都省了。”

    “呵，看来爸爸这次还是没有让你认清现实。”

    “再赌一局？”

    “赌就赌，怕你？”

    “行，你要输了，就每天亲我一下，亲到你再把年级第一抢回去为止。”

    “......”

    “没事儿，怕输也很正常，不敢赌的话，我也不勉强。”

    “谁不敢赌了！赌就赌！一言为定！”

    柏淮觉得自己真幸运，喜欢上一个动不动就上钩的小草履虫。

    转过身，微微俯首，在他耳边轻笑道：“怎么个亲法，我说了算。”

    “......？！”

    简松意抬腿就要踹他，然而柏淮仗着身高腿长，一个侧身，两三步就跨进了教室。

    简松意忍。

    跟着走进去，坐到柏淮旁边，压低声音，冷笑道：“没事儿，反正我不会输。但是如果你输了，下次月考之前，你都把你的脸捡回来，给我做个人！”

    “那大概我是没法做人了，而且还会拉你供沉沦。”柏淮微眯着眸子，显得十分欠揍。

    简松意牙痒痒，刚撸起袖子，后门却突然被敲响了。

    彭明洪出现：“简松意！柏淮！不要以为第一节课老师不在，你们就可以为所欲为！迟到了还说小话，你们能干了，是不是？”

    简松意和柏淮特别淡定：“是吧。”

    “......”

    彭明洪觉得柏淮他爸说得对，就不能让这两个祖宗坐一块儿，不然要翻天。

    迈着两条小短腿，走到他们旁边，敲了敲柏淮的桌子，“你，换座位。”

    柏淮掀起眼皮，淡淡看了他一眼。

    彭明洪又敲了两下桌子：“别看我，这是你们家长要求的，我只是配合家长的工作。”

    家长，说得含糊，不就柏寒吗。

    怪不得平时对自己嘘寒问暖的主任，突然就换了副面孔。

    柏淮淡淡一笑：“不想换。”

    “这是你想不想换的事吗？”彭明洪很有底气，说着还要去帮柏淮搬桌子。

    简松意却“啪”的一声，把桌子按下了。

    他到底年轻，手劲大，死死按住，彭明洪竟然有点拖不动，索性叉腰问道：“你们一个二个想干嘛？”

    简松意懒洋洋打了个呵欠：“不想干嘛。就是我们一班向来民主自主，位置都是自己选的，没有老师强迫换座位的道理。而且......我不想和别人坐同桌，我就想和柏淮坐。”

    “你......你......”

    彭明洪想问你们两个是不是想搞早恋，但是想到两个人都是alpha，这话说出来就有点严重的，只能退而求其次，“你给我说个理由。”

    简松意神色认真：“柏淮能帮助我学习。”

    “......”

    “你看，我这次语文，比上次进步了十分，就是因为柏淮同学的帮助。”简松意说的倒也是实话，毫不心虚，“所以彭主任，你是想阻止学生前进的步伐吗？我唯一的短板就是语文，如果补不起来，到时候错失省状元，是我的损失，也是南外的损失，彭主任你承受得起吗？你能负责吗？”

    彭明洪：“？”

    “而且柏淮同学是文转理，只有我的理综水平能辅导他。你坚持不让我们坐同桌，是一口气想让南外同时失去高考第一第二吗？”

    彭明洪：“？？”

    “所以，彭主任，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，你生为祖国花朵的园丁，担负如此伟大的重任，难道不应该为了我们的未来而考虑吗？”

    “......”

    彭明洪离开的时候，觉得自己的教师生涯，得到了升华。

    整个一班则压着一阵低笑。

    “松哥牛批。”

    “我妈说，越好看的男人，越会骗人。”

    “不是我说，松哥，你和柏爷这社会主义兄弟情，实在有些感天动地。”

    “就是，幸亏你们都是alpha，不然光头预订。”

    一片善意的调笑中，柏淮偏头看着简松意，轻笑道：“这么舍不得我？”

    “滚。”

    “无以为报，只能好好学习，不辜负简老师的良苦用心了。”

    因为在教室，柏淮不愿意欺负得太狠，逗了两句，就抽出一本极厚的理综综合卷刷了起来。

    高三毕竟还是高三，尽管他们都还算天赋不错，但是也没谁拥有爱因斯坦的大脑，要在数十数百万的考生里脱颖而出，每个人都需要努力。

    所以李停被退学乃至被拘留的事，即使传出了一些风声，也有不少人猜测那个在一群alpha中脱身的厉害omega是谁，但都很快淡了下去。

    十一月中旬的期中考，在自招简历的占比，极重，所有人都认真对待。

    而柏淮还有着更大的压力，不仅仅是总分要拿到年级第一这么简单。

    他和他父亲的那个约定，对于他来说，几近背水一战，但无可奈何，那是他能给自己争取到的最大自由。

    但是柏淮并没有告诉简松意。

    他希望这个没良心的小东西，可以一直没良心下去。

    至于自己，如果有时候太累了，就欺负欺负小东西就好了。

    而简松意嘴上说着不愿意，但实际上把扶贫清纯男高中生的事做得尽心尽力。

    每天的奶茶，咖啡，外卖，零食，游戏皮肤，就连视频网站的会员，简松意都默不作声地包了。

    柏.贫苦.清纯男高中生.下海挂牌值天价.淮，照单全收。

    收了也就算了，每次徐嘉行和杨岳看见他桌上的奶茶的时候，问：“柏爷，你怎么又点外卖了？星巴克送到我们学校，配送费就要68啊！你太**了！”

    柏淮还冷着一张死人脸，淡淡道：“简松意给我买的。”

    然后俩傻子屁颠屁颠去抱简松意大腿求包养，最后被一脚踢飞。

    每每这种时候，柏淮心情就很愉悦。

    简松意给他买的。

    简松意只会给他买。

    他未来男朋友，对他多好。

    但简松意却不是真的傻。

    柏淮能欺负他，是他愿意被柏淮欺负，这十七年，也只有一个柏淮能欺负他，所以柏淮那些不太明显的变化，他还是能感觉到的。

    尽管还是细致妥帖，尽管还是爱逗着自己，但是绝大部分时候，他都戴着那副金丝眼镜，寡淡沉默，冷清理智，生人勿近，好像收起了所有的心思，像极了以前当人的时候的样子。

    也没有再逼着自己去正视两人的关系，仿佛就把这段关系暂时不深不浅地搁置在这儿。

    虽然没有明显的哪里不对，但是简松意能感受到，从柏淮父亲出现后，他和柏淮之间急速上升的关系，突然慢了下来。

    好像有一只手，把他和柏淮从一个只有彼此的乌托邦里，摔了出来，摔进现实，不得不去面对更多的问题。

    简松意相信柏淮。

    知道他一定是在为了什么目标而努力，所以他不着急，他只是怕柏淮一个人太累，所以只能每天想方设法地喂饱他，再四处搜罗最好喝的咖啡外卖。

    道理他都懂，但不妨碍他不高兴。

    柏淮天天就知道刷题，好像自己还不如学习有趣。

    渣男。

    简松意坐在家里书桌前，刷着刷着题，突然想起柏淮曾经夸过物理小球呆得可爱，然后没好气地使劲戳了一下卷子上的物理小球。

    哪里可爱了。

    这么圆。

    一点都不可爱。

    扔掉笔，走到窗边，拉开窗帘，对面的灯亮着。

    拿出手机，打开外卖软件，给柏淮点了一杯咖啡。

    然后坐回书桌前，心不在焉地继续写着题。

    直到听到小电瓶的声音，才站起身往窗外扫了一眼，看见柏淮下楼拿了夜宵，坐回座位，等柏淮的消息。

    金主尽到了自己的义务，有的人是不是该有点自觉性？

    可是有的人就是这么没有自觉性。

    只发了一条微信：十二点了，早点睡，晚安。

    就没有然后了。

    简松意冷呵一声，把手机往旁边一扔，埋头刷题。

    不就是比爱学习吗？爸爸比你更爱学习。

    化悲愤为力量，简松意很快又刷完了一套理综卷。

    一看时间，已经凌晨一点，刚准备起身看看对面，门却被突然敲响：“怎么还不睡。”

    是渣男。

    简松意没好气道：“干嘛？”

    “不是让你早点睡吗，怎么不听话。”

    “我爱学习。”

    说话有点冲，一听就是不高兴了。

    柏淮拧动门把手：“我进来了？”

    “不准。”

    然而柏淮已经走到跟前。

    扫了一眼，简松意确实是在学习，就是不知道为什么，每张卷子上的物理小球都被戳得面目全非。

    觉得好笑：“拿小球撒什么气？”

    “你还护着它！”

    柏淮愣了愣：“我护着谁了我，我除了护着你，我还护过谁？”

    简松意没搭理他，扯出一张卷子，继续做，一副要通宵的架势。

    柏淮伸手，指尖摁住卷子：“别闹，你又不差这点儿，快睡觉。”

    简松意白了他一眼：“难道你就差这点儿，忙成这样？”

    柏淮点头：“我差。”

    神色虽然淡，但看上去一点也不像开玩笑。

    简松意觉得柏淮好像是认真的，挑了一下眉：“这么想赢我？”

    “嗯，想赢你，想你每天都可以亲我一下。”柏淮说着玩笑话，却笑得温柔。

    简松意心里哼了一下，移开视线，重新抢回卷子，戳了起来。

    他觉得自己有毛病，柏淮做人的时候，自己不舒坦，可是不做人了，自己又臊得慌。

    自己可真矫情。

    自己以前不是这样的。

    都怪柏淮。

    就不该早恋，就该好好学习。

    不对，自己没有早恋。

    简松意胡思乱想，卷子饱受蹂躏。

    柏淮笑着扯了一下那张千疮百孔的卷子：“快睡觉，不然明天早上又起不来。”

    简松意一把摁住：“别打扰我学习。”

    “物理小球没你可爱，你放过它吧。”

    “？”“！”“……”

    简松意觉得柏淮这逼肯定会读心术，这他妈都能猜到？！

    柏淮看着简松意精彩纷呈的表情，忍不住好笑，还真被自己猜着了，压着笑意：“所以可以睡了吗。”

    “不睡！”简松意恼羞成怒。

    柏淮没说话，直接把人抱起来，往床上一扔。

    简松意长腿乱踹，却被柏淮摁进被子里，包成一个蚕宝宝。

    柏淮知道自己最近确实是有点忙，没好好哄简松意，但是他也没想到，小朋友居然开始黏人了。

    一边怪自己最近有些没注意，一边又有些高兴，摁着简松意，低声道：“怎么，还跟幼儿园一样？非要我哄你才肯睡觉？要不我现在出去给你买草莓牛奶？”

    “谁他妈要你哄了，滚出老子房间。”

    柏淮一般不把简松意的话当话，自顾自帮他掖着被子：“你是不是觉得我有事瞒着你，所以不高兴？”

    “……”

    简松意抿了抿唇，小声道，“我又不是闲得慌，犯不着为你不高兴。”

    “没不高兴，也想哄你。伸手。”

    “……干嘛？”

    “送你个小礼物，哄哄你。”

    “谁他妈稀罕。”

    乖乖从被子里伸出了手。

    掌心放上了一个毛茸茸的小东西，酥酥痒痒。

    作者有话要说：　　今天三次元很忙很忙，所以晚上的更新可能会很晚，大家不要等了，可以明天看，对不起，鞠躬

