    雄霸为什么要带天池十二煞来，不正是为了给他自己当探路石么？

    　　且不说眼前竹林中的幻阵如何，是否凶险，那也不是雄霸的事情，而是天池十二煞的事情。

    　　他们做手下的，必须有这么个觉悟，能够为主人分忧。

    　　现在正是表忠心最好的司机。

    　　童皇面目严峻，她两人的心法特殊，知晓这幻阵的厉害，可其他几人却是不知，尤其是性格冲动的食为仙，好勇斗狠，以食为先，身负“战天化气“奇功，能将食物化为无穷战意，劲道澎湃!

    　　食为仙这货向来冲动，也向来喜欢在雄霸面前表现。

    　　“帮主，就让我食为仙为您一探究竟。”

    　　说罢，食为仙倔着脸，调整呼吸，周身肥肉震颤，居然在内力的加持下形成类似人肉护盾般的护体甲胄，此甲胄不仅防御力惊人，还因为战意的滋养，有着克制幻术的能力。

    　　所以，食为仙敢为人先，也不是胆大妄为，不懂进退，而是有所依托的。

    　　解释间，食为仙已经只身踏入幻阵，一身激昂战意形成气浪抵抗着幻阵幻术的侵蚀，眼前如剥开云雾般裂开一道豁口。

    　　嘶~这食为仙居然凭借一身战天化气硬生生破了山神张的幻阵。

    　　一方面是山神张这幻阵只是最简单的幻阵，另一方面可见武道在此方世界的加持是多么的可怕，凭借武道修炼的战意就有着破开幻阵的威能。

    　　幻阵洞开，便如大厦般分崩瓦解，露出竹林原本模样。

    　　食为仙见自己立功，脸色大喜，憨笑道：“帮主，请！”

    　　雄霸点头示意，大步迈出领着天池十二煞向着竹林深处而来，心中也是念叨，小小幻阵不过如此，这着实增加了雄霸的自信心。

    　　有的时候，恐惧来自于未知，当你发现自己有能力战胜这种未知的时候，那未知也就不再令你恐惧。

    　　雄霸现在就是如此心态，他显然有些飘了。

    　　他根本不知道自己即将面对的是谁。

    　　竹林深处，酌情小林。

    　　沈默感知到幻阵被破，便是从竹屋内走出，喝住了正在适应比斗的步惊云三人。

    　　“徒儿们，古人云：有朋自远方来···”

    　　断浪插话道：“不亦乐乎！”

    　　断浪毕竟是南麟剑首断帅的儿子，这文化功底自然要比聂风与步惊云深的多，可他却是说错了。

    　　沈默僵着脸，呵斥道：“师傅说话，休得插嘴！”

    　　断浪吃瘪，不再言语，因为有着步惊云与聂风这两个气运加身的挂壁在，他最近的自尊心着实倍受打击，甚至有些怀疑自己到底有没有资质修武练剑。

    　　断浪的天赋虽也是万中无一，但跟步惊云与聂风比起来着实差了好几个等次。

    　　沈默再次酝酿一番情绪，说道：“古人云，有朋自远方来，虽远必诛！”

    　　断浪：？？？

    　　聂风：···

    　　步惊云：说的好有道理。

    　　沈默不等三位徒儿细品其中韵味，直接从森罗万象戒中取出两件神兵，甩给了聂风与断浪。

    　　雪饮刀！

    　　火麟剑！

    　　两件神兵当日随聂人王与断帅被拉入凌云窟，下落不明，现如今，却是被沈默寻回，又回到了故人之子手中，也算是有了归宿结果。

    　　聂风与断浪重得父辈神兵，心有所感，脸色红润躁动，对沈默越发的敬重。

    　　沈默念叨：“我以将聂人王与断帅安葬于凌云窟，你们以后便可去祭拜。”

    　　聂风与断浪连忙行大礼，叩谢沈默之恩情。

    　　沈默摆摆手，示意两人起身，继续说道：“接下来，便是正在考校你们实力的时候了。”

    　　说罢，雄霸便已经带着天池十二煞来到了酌情小林，一眼就瞧见了沈默，以及其身旁的三名少年，其中赫然就有他的二弟子步惊云。

    　　雄霸楞了一息，旋即脸色阴沉，厉声喝道：“云儿，为师寻了你许久，原来你被挟持到了这里，还不快快随为师回天下会。”

    　　步惊云冷着脸，扬起头颅，恶狠狠地回道：“雄霸，你杀我霍家一百多口性命，我步惊云与你不共戴天，岂能随你回去。”

    　　雄霸愕然，心思急转，他知晓步惊云乃是霍家庄少主的身份，但步惊云在霍家被灭时，连一滴眼泪都未曾流，却是隐忍在心底，伺机寻他报复。

    　　而步惊云敢于雄霸撕破脸皮的依托，想必就是那名俊美男子了。

    　　雄霸的目光落向男子，上下审视一番，不由心中惊愕，此人居然没有一丝武人劲力显化，就像一名普通人般。

    　　返璞归真？！

    　　雄霸不信，即便再强的武人，都会有着武人的烙印，可眼前男子却是一点儿武人的气息都没有。

    　　这就好像在火影世界，人人都修查克拉，突然蹦出来一个八门全开的迈克凯，你说你意外不意外。

    　　雄霸看不透沈默的跟脚，便是继续用言语讥讽道：“云儿，老朽带你不薄，你为何要如此对待老朽，实在是令老朽心痛难耐啊！”

    　　步惊云呵斥，“雄霸，少一副假惺惺的嘴脸，我早就看透了你的为人，霍家庄的仇，只有你死了，才算是结束。”

    　　雄霸无言，旗下的天池十二煞便是已经知道了分寸，立刻代主请战道：“如此大逆不道之徒，就让我们替帮助清理门户吧！”

    　　话落，童皇先一步出手，用出童心绝学，操控两个布偶杀向步惊云。

    　　而食为仙鼓动战意，杀向聂风。

    　　铁帚仙挥动手中铁帚与断浪站在一起。

    　　余下的纸探花、鬼影、狗王、戏宝、夫唱妇随、手舞足蹈、媒婆九人联手，逼向沈默。

    　　好家伙！这是要玩群攻啊！

    　　沈默何曾怕过群攻之击，他什么大场面没有见过，还未畏惧这些虾兵蟹卒，只是为了借他们之手，好生的磨炼一番自己的弟子，所以，才能有直接斩杀九人，而是利用自身超强的属性，辗转腾挪，与他们游斗。

    　　并且，沈默在游走见，还观察着聂风几人的战斗，指点着他们的不足之处。

    　　这一切尽数被雄霸看在眼里，对于沈默的实力有了初步的了解，像天池十二煞这般的一流高手，联手之下居然连沈默的衣角都触碰不到，可见沈默的实力深不可测。

    　　如此高手，为什么天下会的情报网毫无所知，那些废物到底在干些什么。

    　　雄霸恨念一声，又看向了步惊云，此子武学天赋极高，若不然雄霸也不会收其为关门弟子，传授给他排云掌。

    　　但这步惊云却是包藏祸心，居然对他有着复仇之念，当真是气煞雄霸也。

    　　再看步惊云与童皇之间的战斗，却是不得不惊叹于步惊云的天赋之高，短短月余不见，步惊云已经将排云掌练至炉火纯青的地步，一招一式见，云海翻滚，掌劲滔天，看似飘忽不定，却又找找狠辣，直取童皇要害，若不是童皇仗着以二敌一的优势，恐怕不是步惊云敌手。

    　　但从步惊云的手段来看，他并非习得新的武学，此人难道没有传授步惊云新的武功么？

    　　雄霸带着疑惑，再看向与食为仙缠斗的聂风，立刻发现了聂风手中的雪饮刀，以及聂风所用的傲寒六诀。

    　　此子用的居然是北饮狂刀聂人王的雪饮刀与傲寒六诀，难道此子便是聂风···嗯~~此子亦有绝顶之资，天赋不比步惊云差，只可惜以及投了它门。

    　　雄霸再看，便是与铁帚仙激斗的断浪，断浪虽实力不如步惊云与聂风，但他家传剑法蚀日剑法若是配上火麟剑，便能发挥出远超常态的强大战力。

    　　所以，莫要看断浪小小年纪，却是压着铁帚仙的铁帚，另其难以招架还手，节节败退。

    　　雄霸眉头紧锁，脸色铁青，此三子皆有绝顶之资，若是不能收为己用，必须斩草除根，以防后患。

    　　嗡！

    　　雄霸念起，便是运转自身的内力，准备趁三子不备，偷袭一手，先伤敌三百再说。

    　　沈默虽被天池十二煞的九人围攻，但却是游刃有余，一直在注意雄霸的动作，自然瞧见了雄霸的歹意。

    　　缩地成寸符瞬间燃起，直接将沈默传送到雄霸身边，旋即一拳挥出，劲力爆发，如山海之势，逼的雄霸只能抽身急退。

    　　嘶~好霸道的拳法！

    　　雄霸眼力不凡，一眼就看出沈默所用拳法不但精妙，而且霸道至极，乃是一门不弱于三分归元气的无上拳法，心中立刻对沈默的实力有了新的认知。

    　　不仅这三子断不可留，此人若是为敌，也是绝不能留的。

    　　沈默一拳未中，身后的天池九煞再次逼近，他们见沈默对雄霸动手，已经用出了各自搏命的招式，势要斩杀沈默，最不济也要伤到沈默。

    　　哼！一群宵小之徒，尔敢造次！

    　　沈默低声一声，双拳翻转，宛如泰山之势，周身旋转运力，用出山海拳经第一式：拳倾天下。

    　　轰！强大的拳劲横扫，仿若天地下坠，直接将天池九煞死死地压在地上，瞬间便晕死过去。

    　　一拳之威，恐怖如斯。

    　　雄霸看的真切，那一拳宛如山岳，即便是他也难以硬抗，如此可怕的拳法，简直为所未闻，三绝老人的三分归元气他还未练成，若是练成，且有一战之力，现如今，当真是不敢与沈默交手！

    　　雄霸不由心生退意，意识到此地不宜久留，他不是那些沽名钓誉之辈，碍于面子，深怕武林中人痴笑，而是真正的枭雄奸雄，见势不妙，立刻拔腿就跑。

    　　这一招，连沈默都看的有些懵逼了。

    　　因为雄霸溜的实在是太快了，几乎是天池九煞晕死的那一刻，雄霸就已经不见了。

    　　独留下童皇几人在风中凌乱~~~

    　　雄霸居然跑了？！

    　　雄霸居然就这么跑了！

    　　童皇、食为仙、铁帚仙已经开始怀疑人生了。

    　　他们作为雄霸麾下的杀手团体，对于雄霸的认可度那是极高的，雄霸在他们面前也一直保持着极为正面的形象。

    　　万万没想到，雄霸居然是这样的雄霸。

    　　哒哒哒！

    　　童皇三人已然没了再战之心，缴械投降。

    　　自此一战，沈默知晓了玄武真功的强大，以及雄霸的实力品性。

    　　聂风三人也知道了自己这月余的收获与成长。

    　　可以说，沈默这一方收获颇为，而雄霸那一方，不仅丢了天池十二煞，还落得个临阵脱逃的怂名。

    　　至于天池十二煞，沈默并不计划轻易放过他们。

    　　这十二人虽然不是什么好鸟，但不论什么鸟都有他的用处，毕竟是江湖一流高手，稍加栽培，便能为之所用，何乐而不为呢。

    　　沈默心底也清楚，想要建立属于自己的势力，单单依靠风云断浪三人那是远远不够的，他还需要更多的人才加入自己，组建起类似天下会，甚至超越天下会的存在。

    　　嗡！沈默戴上幽冥血族称号，准备给天池十二煞好好的上一课，洗洗脑袋。

    　　没错！幽冥血族的同化能力那可是出了名的厉害，不论是欧洲，还是在冥界，幽冥血族都为沈默快速发展实力创造了极佳的战果。

    　　现如今，换做是风云世界，也是可行的。

    　　沈默也很是好奇，幽冥血族血脉若是加上武道修为，又将会绽放出怎样的花火呢。

    　　嗡！

    　　心眼之力爆发，瞬间将昏死的九煞催醒，然后沈默冷着脸质问天池十二煞。

    　　“你们现在有两个选择，要么死！”

    　　“我们选择第二个！”童皇还未等沈默说完，就抢先回答了沈默的问题。

    　　哦吼！小小年纪，居然都会抢答了。

    　　沈默冷笑一声，再次解释道：“我还是告诉你们第二条路吧！免得你们没有心理准备。”

    　　天池十二煞虽听不懂什么叫做心理准备，但当沈默讲完幽冥血族化后，他们的脸色各异，反应不同。

    　　就连一旁的步惊云、聂风、断浪也是神色各异。

    　　幽冥血族，不老不死，拥有远超人类的体质，甚至能够觉醒超凡的异能。

    　　如此强大的种族，只需要得到沈默的一滴异血恩赐，试问谁不想得到？！

    　　天池十二煞还未想通，断浪便先一步说道：“师傅，我要！”

    　　沈默：···

    　　你这孩子，咋就这么直接呢！

