    当她想到的这一切，倒也觉得这个陈皮阿四真的是一个非常狠毒的人。

    他连灭门之势都做得出来，简直可以算得上是视人命为草芥，感觉根本就没有任何底线。

    所以在这时这个女人的心中也不由得出现了些许的担心，开口说道。

    “先生要是和这样的人合作，只怕是自食恶果。”

    无论怎么样，她也不希望这一次计划有什么样的差错，若是在这个时候能够避免和这样的人接触的话，她倒觉得和这样的人少接触，对他来说才是好的。

    可是裘德考的脸上却没有任何的担心，他倒也没觉得有什么大不了的。

    他只是轻轻地一笑开口说道：“你别担心这一切不会发生的，他的仇人也不是我要小心的人，是那个已经失势的张启山和张启海。”

    他看着一切的也非常的通透，知道到底应该怎么样做。

    可是那个女人的心中还是会有些担心，她轻轻的皱了皱自己的眉头开口说道。

    “如果真的是这样的话，那我现在还需要找他合作吗？”

    虽然自己对这个人确实是有一些意见的，但是无论怎么样自己也还是得听求德考先生的命令。

    裘德考还是一幅波澜不惊的样子，他拿起旁边的茶杯来轻轻地喝了一口开口说道。

    “现在我们也不需要他的帮助，只要他现在不跟陆建勋联合，一切就好说。”

    有了先生的这番话以后，她也算是终于放心了下来。

    看来这一切，他的心里面早就已经有了一个自己的猜测了。

    但是这时她又不由得觉得此事有些重要，如果真是这样的话，那他们现在到底应该怎么样的做才好？

    仔细的思考了片刻，她却根本就没有想到任何结果。

    最终她只能够开口说道：“那先生我们现在到底应该做些什么呢？”

    听到了说话以后，裘德考还是刚刚的那个表情，他抬起手来轻轻的挥了挥开口说道。

    “你呀就别太着急了，咱们还是稍安勿躁吧，陆建勋至今都还没有性的行动呢，说明他从二月红口中也没有掏出什么非常有用的东西，咱们时间等一等，只需要静观其变就好。”

    既然如此，裘德考都说出了这样的一番话，她自然也不会再多问什么。

    所以此刻她倒也只不过是轻轻的点了点头，开口说道。

    “一切但凭先生吩咐。”

    无论怎么样，她也是听裘德考话的人，所以此刻倒也不可能会忤逆她的意见。

    就在这个时候，她倒是立马想出了一记。

    既然从这个二月红的嘴里面可能会知道一些用的信息，那自己不妨亲自去问一问。

    所以在这时她的脸上便出现了一抹淡淡的微笑。

    此时此刻二月红仍旧被关押在牢房之中，根本就没有任何的办法可以出来。

    在外面的两个人还在这里悠闲的聊着天。

    “哎呀，兄弟，你昨天晚上去干嘛了？”

    他一脸奸笑的表情，似乎早就已经知道了，事情的真相。

    旁边的人听到这句话以后，立马往旁边躲一躲，随后这才不耐烦抬起手来轻轻的挥挥。

    “好了好了，你就不要整天八卦了。”

    谁知道话音刚落，便有一个东西狠狠的朝着他们的脑门上弹了过来。

    两个人本来在聊着天，在这个时候又怎么可能会反应过来呢？

    所以一瞬之间，他们便瞬间倒在地上。

    此时此刻那个女人站在楼上，正一脸得意的看着他们。

    等待着把这两个人放倒以后，她这才渐渐的进入到了房间之中。

    果然就看到了，在这个审讯室里面看出空无一人。

    看来陆建勋把这件事情得逞了以后也渐渐的开始放松了。

    不然的话也不可能会做出如此的事情。

    当她进去了以后，这才终于发现二月红正一个人坐在板凳之上。

    她缓缓的开口说道：“二爷好久不见。”

    看着二月红此刻苍白如纸的脸上带着鲜血的血液，不仅如此，衣服也是破烂不堪，上面也有很厚重的血迹，便能够想象得到他到底是遭受到了什么。

    二月红听到了说话以后，这才缓缓地抬起头来看向了她，眼眸之中带着些许的戏谑开口说道：“田中小姐，辛苦你了。”

    田中却只是轻轻地一笑。

    还没有等她开口说话，二月红便缓缓地开口说道：“看来裘德考先生是遇到什么麻烦了？”

    不然的话，这个人又怎么可能会莫名其妙的来到自己这里呢？

    听闻此话，田中小姐眼眸之中不由得出现了一丝淡淡的疑惑，心头也不由得微微一震。

    她自然是知道二月红这个人到底有多的厉害，但是也没有想到，他竟然能够聪慧到如此地步。

    不知道为什么，自己的心中也莫名其妙的出现了一抹慌张

    毕竟这是自己一个人来到这里的，裘德考先生根本就不知道。

    她倒也害怕这件事情会败露。

    本来自己也只不过是好心。

    所以顿了顿，她这才缓缓的开口问道。

    “二爷此话何意？”

    二月红听到的说话以后，这才微微的低下头来，随后缓缓地开口说道。

    “恐怕给裘德考先生制造麻烦的是陆建勋的。”

    说完了以后，他便仔细的观察着田中小姐的表情。

    没想到这还真的是直接说中了。

    田中小姐眼中瞬间出现了一抹震撼，像是被胶水粘在了原地似的，一动不动。

    过了片刻，她这才有些惊讶的开口问道：“你是怎么知道的？”

    她这个表情真的是太明显了。

    而这个时候她的嘴角也不由得轻轻的一勾，露出了一抹毫不相信的表情。

    “这个完全不可能，你根本就不可能会探听得到消息，你现在可是在牢中啊。”

    听到这个话以后，二月红却只是淡淡地开口说道。

    “我根本就不需要探听，我只需要做一件事情，那就是猜。”

    此话一出田中小姐便像是听到什么笑话一样开始笑起来。

    还没有等她开口说话，二月红又缓缓的开口说道。

    “不仅如此，我还知道一件事情。”

