    子弹穿行在空气中，发出震耳的音爆。泰玛教的老妇人趴在地上，她一脸幽怨的透过蒿草缝隙，看胡乱开枪的萧河。

    瞧见萧河和沈天相互换了对手，这让老妇人深深皱起了眉头，看来今天不拿出点棺材本儿，恐怕真的走不掉了！

    老妇人贴在地上诡异的爬行，心绪烦乱，那玉石出自矿心，据说里面藏有很多带有灵气的石头。

    老妇人蛇一般的贴着地面滑行，又躲过一批子弹后，心里突然冒出了狠辣的杀意。

    老妇人嘴里大叫着，一个翻身从蒿草中猛然窜出。

    “不好，速撤！”

    萧河心里警兆暗生，一个箭步飞身后退。

    面对这诡异的场景，萧河大感惊愕。

    他暗道一声不妙，连忙翻身闪避，躲在了一棵树后。

    听着震耳的敲击声，萧河头上冷汗滴落，一片冒着血光的草叶在他面前飞过，竟犹如锋利的尖刀般，咔的一声就直接砍断了一棵小树！

    要是沈天此时看见这种恐怖的场景，他一定会想到这是老妇人先前法术产生的效果。

    那老妇人为了对付他，施展秘法头，发都掉光了。

    他手中的军刀带着幽冷的寒芒一次又一次的砍在斑达的尸身上。

    “这家伙的骨头怎么回事？！难道这个世界的凡人，真能把自己的骨骼练成钢铁之躯吗？！”

    沈天不爽的想着，心里出现了一丝焦急。

    “失败了，他妈的！”

    “呼——呼——，难道没有办法了，就这样了吗？”

    “走投无路了，引爆吧……”

