    瀛州，瀛州城，谢家的元婴宴还未举行，城中却是已经欢庆起来。

    谢家子弟、各方来客在城中呼朋唤友、宴饮达旦，瀛州城中各家酒楼、商铺这段时间都是大赚一笔，梁家的’膳德楼’同样是每日灵石如流水进入。

    自从梁瑞雪修为更进一步，结成下品金丹后，有了更多的时间、精力、以及实力，研究灵膳之道并培养家族灵膳方面的人才。

    家族的’膳德楼’品阶、档次、生意都有了明显的提高。

    瀛州城梁家据点就建在’膳德楼’后面，建有一片庄园。

    梁昭煌此时在家族庄园中，遥望前面’膳德楼’中热闹景象，半晌之后回转身来，后母梁刘氏和二姐梁昭钰，都已经到来。

    瀛州本就是作为仙朝与东海贸易、物资、人流汇聚、中转之地，立鼎近百年，瀛州的商贸已经十分发达，甚至隐隐有超过当初八方阁的趋势。

    毕竟，当年八方阁的生意范围、商路、物资、人流等九成都集中在东海之中，仙朝之内，八方阁却是插不进手的。

    但是，瀛州却不同，不但能够接下当初八方阁在东海的商贸资源，哪怕只是承接一半，而其在仙朝之中的商贸资源却是远胜。

    尤其是瀛州世家谢家，是仙朝之中传承八千多年的门阀家族，从仙朝建立以来就存在、发展至今，虽然因为皇室压制等原因，一直没能晋升世家门阀之位。

    但是如此长的时间，且背靠皇室的支持，‘兰芝玉’谢家单说人脉资源的话，在仙朝之中绝对是最顶尖的。

    这无疑为谢家领导的瀛州，在仙朝之中开拓商路，提供了巨大的便利与优势。

    仙朝与东海商贸资源相加，瀛州如今的商贸，绝对超过了当初的八方阁。

    而如今，‘兰芝玉’谢家将要举办元婴宴，宴请各方，更是一场盛事，同样吸引了大批商队、商家到来。

    后母梁刘氏与二姐梁昭钰，分别统领梁家两支商队，自然也不会错过这样的盛事。

    分别从东海各宗、以及仙朝之中、还有琉州，筹集了一批物资运来瀛州城，分享这场盛事的红利。

    而梁昭煌到来，后母梁刘氏、二姐梁昭钰，自然也都来面见一番。

    各叙一番别情，汇报一下各自商队的事务，聊一聊谢家这次‘元婴宴’等。

    期间，后母梁刘氏看着外面繁华、热闹的城池，有些担心道：“最近几年，东海之中有魔修出没，已经毁去了东海数座中小型岛屿，覆灭了十几家中小型宗派，在东海中已经闹得有些人心惶惶，生意都不好做了。”

    梁昭煌闻言，也是皱眉，随着‘魔域地府’遭受重创、收缩近半面积，众多的魔君、大量的魔物从‘魔域地府’之中逃脱，奔散四方。

    越州甚至因此沉沦四郡之地，被魔君重创，连越州城都被魔道围攻，而既然越州被打穿，自然也会有一些魔君、魔物能够直接穿过越州进入东海之中。

    尤其是，梁昭煌想到当初袭击琉州的魔君后期血道魔君，在被他击退之后，就是向着东海深处遁去。

    如今对方恐怕正藏身东海之中，不知筹谋着什么阴谋诡计。

    想到此，梁昭煌转向后母梁刘氏，道：“刘姨，东海不稳，甚至有魔君后期暗藏，为防意外，家族在东海的生意还是暂时停下吧。”

    “等形势明朗了再说。”

    “刘姨也可以回五行岛陪陪父亲，上次我去五行宗拜访，与父亲闲谈，父亲都和我抱怨，说家族给刘姨你太多任务，使得你们如今聚少离多。”

    “若是真闲不住，也可以和二姐一起做仙朝内的生意。”

    “相对来说，如今仙朝内比之东海要安全多了。”

    梁昭煌说着，看向一旁二姐梁昭钰，道：“二姐，你看如何？”

    二姐梁昭钰闻言，也是看向刘姨，笑着道：“刘姨愿意帮我分担，我自然是欢迎之至。”

    “哈哈……”刘姨闻言长笑一番，不过还是摆了摆手，道：“算了，难得休息，我还是去看看你父亲吧，省得他一天到晚的抱怨。”

    “哈哈……那感情好。”梁昭煌也是笑着道：“如此，我对父亲那边也算是有交代了。”

    三人说笑着，刘姨忽然有些担心道：“谢家这次举办元婴宴，吸引了许多人来，瀛州各郡的郡守、郡望门阀中的好手，基本都来了这里。”

    “瀛州下面各郡，可以说是有些空虚了。”

    “魔道会不会乘此机会，对瀛州下手？”

    梁昭煌闻言，面上却无多少担心，摆摆手道：“可能性并不大。”

    “谢家有修士进阶元婴真君为，举办元婴宴，代表着谢家实力的提升，代表着谢家有着更多的力量、实力守护、稳住瀛州。”

    “这是喜事，甚至谢家还因此给下面的郡县放出不少的福利，如减免税收等。”

    “瀛州从州城到下面的郡县、乡镇，基本上多少弥漫着一些喜意。”

    “受此影响，瀛州如今的人道气运颇为活跃，甚至有些沸腾之象。”

    “这种情况下，无论是魔修、还是魔物，哪怕是魔君，进入瀛州范围中，受到的人道气运压制都会更强，实力大为缩减，并不利于它们行动、闹事。”

    “而且，瀛州、谢家坐镇东海，对于东海的局势必然是更为了解，必定是有所布置、准备，不会让自家元婴宴被毁了。”

    “若是真的有魔君、魔物，敢在此时闹事，恐怕只会是有来无回。”

    刘姨、二姐梁昭钰闻言，也都是微微点头。

    转眼两日后，谢家元婴宴正式举行。

    梁昭煌带着刘姨、二姐梁昭钰前往谢家参与元婴宴。

    刘姨与二姐梁昭钰，虽然都只是结成的中品金丹，基本上没有了进阶元婴境的希望，但是参加元婴宴、听听元婴真君讲道，对于他们也还是有着不少好处的。

    ‘兰芝玉’谢家如今有着三位元婴真君，新晋元婴谢文兆真君准备着元婴宴，谢文蕴的妻子青夷郡主不适合，谢家如今是由谢文蕴迎接着各方元婴来客。

    梁昭煌与对方也算是老熟人，这一次见面，明显发现谢文蕴变化了不少，似乎变得更成熟、更威严、也更疲惫了些。

    不过，两人也没有深聊，只客套、闲聊几句，梁昭煌便带着人入宴了。

    而谢文蕴又匆匆迎向又一位元婴来客，那是东海七星岛一位元婴真君。

    谢家立鼎瀛州上百年，背靠着仙朝与皇室，在仙朝各岛、各宗之中也是结交、开拓了不少的人脉资源。

    元婴宴，梁家就组织过三次，梁昭煌也参加、见识过多次，总体来说并无多大的变化。

    无非就是宴饮与元婴讲道两部分。

    谢家这次举办的元婴宴，也没有什么特殊之处，无非就是宴席中呈上的灵膳、灵果、灵酿等品阶、质量、味道等更好一些，体现了谢家丰厚的财力、底蕴与实力等。

    瀛州立鼎上百年，正是飞速发展的时候，加上瀛州沟通仙朝与东海，商贸发达，谢家执掌瀛州，自然是收获更多。

    一场宴席，宾客尽欢。

    等到宴席结束，谢家新晋元婴真君谢文兆登台，准备讲道、传法。

    这反而是梁昭煌更为关注的部分。

    每一位元婴真君，无论其修为、实力高低，修行的是哪一道，必然都是有着值得学习、借鉴的地方。

    梁昭煌收敛心神，准备认真听谢文兆真君讲道。

    只是，讲道尚未开始，便听到哗然、喧嚣之声在四周响起，更是有各道传讯灵光飞入，散落元婴宴中诸多宾客之中。

    下一刻，哗然之声更甚。

    “怎么了？”

    “难道魔道真的乘机对瀛州下手了？”

    刘姨与二姐梁昭钰，不由惊讶道。

    “不……”梁昭煌摇了摇头，他已经从那些喧哗之声中听出了明细，道：“魔道是动手了，不过不是对瀛州，而是对四象岛下手了。”

    “四象岛如今正在向各方求援，看样形势很不乐观。”

    梁昭煌此时也看的明白，那些飞来的传讯灵光，基本都是落在东海宗派修士、元婴真君之处。

    嗡……

    此时，梁昭煌身上的传讯玉简也是微微震动，梁昭煌查看其中消息，果然其中也是四象岛遭受魔道袭击，如今正局势危急，向着东海各岛各宗派发出求救信号。

    五行宗也是四象岛求救的对象，此时给梁昭煌发来讯息的，正是他的父亲梁学炎从五行宗得到的消息。

    呤！

    这时，一声凤鸣响起，谢家元婴宴宾客之中，一道身影显化朱雀幻影飞起，顿时激发谢家布置的阵法，封锁四周，甚至有道道阵法攻击运转而至，将要轰下。

    “宗门遇袭，在下着急赶回支援，冒犯之处还请谢家道友见谅。”

    那身影连忙扬声道。

    显然这人是四象岛的元婴真君。

    而同时，四周宾客中又陆续有四道元婴身影飞遁而起，纷纷扬声道：

    “凤道友，我等同行而去，支援四象岛。”

    “还请谢家道友见谅。”

