    第694章

    外头的人都看的紧张了起来。

    凶狠的猛兽声音在洛清渊耳边放大，恐惧也跟着放大。

    浑身的剧痛让洛清渊感到无力，但她紧咬着牙强撑着。

    她不能死在这儿！

    死在这么耻辱的地方！

    严乃心！

    洛清渊眼神充满狠意，抵挡着野狼扑来的撕咬时，她猛地抬腿，狠狠踢在野狼腹部，一脚踹开了她。

    野狼不觉疼痛一般，再次疯狂的扑上来。

    洛清渊一掌拍在地面，一个空翻起身，凌空一跃，躲开了野狼的攻击。

    同时一脚狠狠的踹在野狼的头部。

    将野狼狠狠的踹飞撞到铁笼上。

    重击之下，洛清渊看到那铁笼连接处，竟然有松动的痕迹。

    “好惊险啊！”

    “这人实力不一般啊！”

    殿内的人虽然并不以此为乐，但还是看的很入迷，很紧张，惊心动魄。

    傅尘寰一坐下，看到笼子里的身影时，皱了皱眉，感到困惑。

    “这是什么人？”

    身旁的洛月盈答道：“这是严小姐的罪奴，说是她赢了野狼，就能免去一切罪责，似乎是严小姐特地为春猎而准备的好戏。”

    听到这里，傅尘寰也就没有多想。

    严乃心站在铁笼前，拿着鞭子走来走去，也多少遮挡了傅尘寰的视线。

    他对这些一向不感兴趣，但严乃心要是真在这样的场合下闹出人命，那她这个皇后，说什么也当不成！

    洛清渊与那野狼已经缠斗几个回合，洛清渊故意几次引野狼扑向那面铁笼，野狼虽然受伤，但受到气味的刺激，也异常凶猛。

    几次扑到那铁笼上去，那面铁笼就更加松动了。

    但洛清渊身上本就有伤，面对如此凶猛的野狼，也有些体力不支。

    靠着铁笼躲避野狼攻击时，严乃心在笼子外一鞭子挥来，猛地让洛清渊跌倒在地，剧痛难忍。

    然而此刻野狼趁势扑来。

    狠狠一爪子朝洛清渊的面门拍来。

    外头传来一阵惊呼声。

    有人倒吸了一口凉气。

    “完了。”

    “人毕竟是人，再厉害也抵不住如此凶猛的野兽啊！”

    “太残忍了！”

    所有人都感到惋惜。

    然而接下来更令他们震惊的是。

    洛清渊脸上一股强大的压力袭来，脸颊一阵剧痛，面具被狠狠震碎。

    碎片刮过她的脸颊，留下一道血痕。

    她以极快的速度翻滚躲开，才免于被狼爪抓烂了脸。

    再次起身时。

    鬓边凌乱的发丝飞扬，脸颊血痕增添了一抹嗜血。

    凶狠的眼神并不输于野狼。

    更令众人震惊的，是那倾城绝色之容。

    白.皙的脸蛋上留着些许脏污，加上那凌厉凶狠的眼神，更是增添了些许野性与英气。

    明明那张脸蛋倾城绝色，狼狈的让人心疼怜惜，可此刻，所有人感受到的只有强烈的杀气。

    让人感到畏惧的杀气。

    严乃心愣住了，眼睛直勾勾的盯着那笼中人。

    那是洛清渊吗？她的脸？

    洛月盈同时也呼吸一窒，攥紧了衣袖。

    “是个女子啊！”

    “这么美，这样死在笼子里多可惜啊，啧啧。”

