    就这样睡了好久，第二天早起又饱饱的吃了一顿，黎堂峰才带着我和那位翻译碰了面。

    这翻译的皮肤看起来有些黝黑，让我不禁对他的身份产生了质疑，他真的能在中文和法文之间来回切换自如吗？

    事实证明了，学霸有时候不分国界，这个黑皮就是典型的例子。

    他的名字太拗口了，我就决定用黑皮来称呼他。

    别看他看着不靠谱但是却是个实打实的话痨，从酒店打车去蓝带学院的路上，他就不断的给我们介绍学院的信息。

    我忍不住开口问：“你了解的这么清楚，你是那里的学生吗？”

    黑皮居然有些得意：“是啊，看不出来吗？”

    还真没看出来……

    不过黑皮是把我们当成了慕名而来的游客了吧，一个劲的夸着自己的学校。等到了地方之后我才发现，这个黑皮并没有夸张。

    跟法国的风格一样，蓝带学院从里到外都透着一股别样的异国风情和浪漫情调。米杏色的墙壁配着蓝色的屋顶，看着都觉得心情大好。

    能在这样的地方学习，想想都觉得是一种享受啊。

    我深深吸了一口这里的空气，觉得空气里可能都是甜点和美酒的香气，我忍不住摸了摸鼻子，偷偷的打量了一眼身边的黎堂峰。

    黑皮终于问：“你们两位是情侣吗？看起来很般配啊。”

    哇！小哥的中文水平不错啊！连般配这个词都会用呢！就是不知道我和黎堂峰哪里看起来让他觉得很般配呢？

    我以为黎堂峰会点头承认，没想到他却说：“不是，我们是未婚夫妻。”

    我一愣，吃惊的抬眼看他，黎堂峰却给了我一个灿烂的笑容。

    趁着没人的时候，我小声问他：“你干嘛这么说？他会误会的。”

    “我哪里说错了吗？”黎堂峰却显得比我还要诧异，“其实我本来想说是夫妻的，但是照顾你的感受就改成了未婚夫妻。”

    他顿了顿，说：“除了没领证之外，我们好像没有错过什么桥段吧？”

    我瞪了他一眼：“你真好意思说！”

    不过，领导这么大大方方的承认，我心里还是很甜很甜的。再也没有什么能比对方认可肯定来的踏实了，只可惜这份踏实来的有点晚。

    秉着先了解后深入的原则，前两天的时间我们都从观赏角度出发，围着蓝带学院的周围逛了好久。

    久到黑皮都觉得有点过意不去了，不止一次提出带我们去别的地方逛逛，比如埃菲尔铁塔啦，比如附近地标性的建筑啦，再比如繁华的商业街啦！

    可能黑皮自己也在纳闷，怎么这两个中国人跟蓝带学院死磕上了，难不成是脑残粉那一类的？

    在黑皮的提议再一次被否定后，我说：“我有来这里学习的打算，所以想在这里多看看，你可以带我去看看你们上课的地方，或者是你们那些有名的学员吗？”

    黑皮眼睛一亮，频频点头：“可以啊。”

    在黑皮的带领下，我们又再一次在蓝带学院里闲逛了起来。只不过这一次，我们没有停留在表面，而是深入了那些平时没有去过的地方。

    黑皮看起来是很喜欢自己的学院，言语之间不乏夸赞。

    说来也是啊，这是世界顶级的厨艺学院，要资历有资历，要名声有名声，他能这样自豪也是在情理之中的事。

    深入到这里，我才幻想起当年柳西辞在这里的学习的一举一动。当初就是在这里吗？柳西辞才有了关于通往梦想的能力吧！

    我弯起嘴角，不由得在心底一遍遍的回想关于那个脾气不好又不失温柔的女人。

    只可惜，我在这里并没有找到关于任何L的信息。能在这里参观校园和品味异国风情已经是黑皮能做到的最大限度，我还没办法去翻看学生资料。

    当最后一天来临的时候，我知道我得离开了，没办法在这里继续待下去了。

    黎堂峰拍拍我的肩：“走吧，你也努力过了，找不到不是你的错。”

    我明白，能陪我来这一趟对黎堂峰来说很不容易。他是一个国内顶尖公司的老总，推掉大部分的公事来陪我，我不可能再责怪他什么。

    回去酒店的路上，我独自一人走在后面，黎堂峰和黑皮走在前面。我时不时的回头看了看渐渐要被落在身后的蓝带学院，那这几天看下来已经熟悉的校舍这会已经成了我心底属于柳西辞的那一道回忆。

    带着一声叹息，我往前走着，突然我被人从后面猛地撞了一下，一个长发的女孩快速的丢下一句我听不懂的话，然后一路小跑直接狂奔。

    黎堂峰注意到后面发生的事，连忙转过身向我走来：“没事吧？”

    我只觉得自己的胳膊被撞得生疼，摇了摇头：“没事。”

    这时，地上掉落的一样东西吸引了我的注意，捡起来一看，这是……一个小挂件！

    如果是寻常的挂件我不会这么在意，这个挂件居然和柳西辞留下来的那个看起来是这么的相像！

    只不过，柳西辞的那一个上面写的是柳and柳，这个上面写的是XandL。

    L！！

    一瞬间我的心脏狂跳了起来，不顾一切想要追过去：“那个女孩……”

    可眼前哪里还有那个女孩的身影呢？我只能记得那女孩的一头亚麻色长发，连人家的脸长什么样都没看清，我要怎么找？

    这刚到眼前的希望又瞬间破灭了！这种感觉真的难以形容，我浑身的力气都被抽走了一般，双肩一松顿时毫无生气。

    黑皮也跟了过来，说：“刚才那个撞你的人好像是我们学校的学生，她里面穿的是上课时的衣服。你没有受伤吧？”

    是蓝带学院的学生？！

    我眼睛一亮：“那你认识她吗？她叫什么名字？”

    黑皮无奈的一摊手：“不认识，我们学校里的学生可多了，再说不是一个学院的也不认识对方。”

    我真是受够了这种一起一落的感觉了，我深深的觉得这是老天爷在逗我呢嘛！明明已经能抓住线索的尾巴，却还是一溜烟的给它跑了。

    我握紧了手里的挂件，又回眸看了一眼身后的学院，说：“我要来这里把那个女孩找出来。”

