    

    “马老板此言差矣!”唐刀微笑着摇头。

    “首先，我有需，你有货，咱们这是交易，不是马老板你跑得快，指不定我就看上别家的货了，其次，我四行团求购如许多的物资，不是为别的，而是要更好的抗击倭寇，往大了说是保家卫国，往小了看不也是为马老板你们这种繁荣经济的商人保驾护航嘛!何来上当之说?”

    “坊间传言唐团长您是个愣头青，为了个小道士把20军团都得罪了，说这些话的人，是真的都瞎了眼啊!”马文学脸上依然习惯性的堆着笑，嘴角的苦涩却是更浓。

    唐刀看似笑的很和煦，说话语气也很温和，但话里话外的意思却都犹如一把刀在割他的肉

    那意思是再明显不过，这是军需，他若是敢乱报价，就是发国难财的奸商，20军团他尚且不惧，何况他一小小的马市商人?

    “看来上次整饬奸商之行为无意间让唐某人出了个大名啊!这个正义之名，我愿意出，不然马老板怎么会主动上门谈生意呢!谈生意嘛!都是喜欢和一身正气的人谈的，马老板，你说是不是?”唐刀笑眯眯的一伸手，“马老板，坐下说!”

    我擦，夸自己能夸到这个份上还压根不带脸红的，老子走南闯北这么多年，也就见此独一份吧!马文学心里暗暗吐槽的同时，脸上却又多了一丝凝重。

    他做生意这么多年，自然知道什么样的骨头最难啃!

    他遇到过杀人不眨眼的土匪，一言不合或许就杀掉所有人抢走马匹，可就算如此凶残的人，也有缺点，他们最爱的不是杀人，而是钱!

    别看他们凶残，其实也不过是用凶残来恐吓对手而已，他们内心恐惧的，是被官府组织围剿，然后把他们吊在城门处晒成一条条咸鱼。

    对付这样的人，不过是双管齐下，一手钱，一手背景，让他们知道抢了自己的货绝没好果子吃。

    所以，这十几年来，将北方草原上的马匹运至镇江、徐州这些南北交汇的大城交易，2000里的漫长路途中，他的马行也从未出过大岔子。

    已经年过四十有五的马行管事者更是遇到过贪婪到令人作呕的当权者，风过留痕雁过拔毛是常规操作，这样的人，反倒是最简单的，不怕你要就怕你不要，你想要，我就给，女人和钱送多了，双方就成了共生关系，久而久之，谁也离不开谁。

    至于说交易中所遇到的对手，有的强硬，有的吝啬抠门等等各种，只要是人，就有缺陷他这個经验丰富的老江湖总能见招出招应对自如，不然，他也不会在35岁之龄就接管整个家族的产业。

    但马文学敢肯定，他面前的这个看着不过20许的年轻人，或许就是他一生中所遇到的最难啃的骨头。

    论强硬，人家在四行仓库这种几乎类似于坟墓的绝境战场上和日本人干过仗，生死边缘游历过的人还有什么可让他恐惧的?20军团这种庞然大物，他说得罪就得罪了，就是明证。

    论狡猾，这位年轻陆军上校利用战区司令部军需部那边放出的消息，大肆购物，却从未去马市上一看，导致他心浮气躁，最终在其狂花了两万多大洋后终于沉不住气主动找上门丧失主动权。

    并且，人家并不屑在他面前隐藏自己的狡猾，那分明是在告诉自己，他已然自信到可以吃定自己，在自己犯下第一个错误之后。

    这不是自大，是一名连克凶残日军数场战役指挥官的自信，数千日寇已经用生命证明了这一点。

    更要命的是，一个如此强硬还狡猾的家伙，还特么不要脸，最难对付人物的三要素，竟然全在这个年轻人身上集齐了。

    “唐团长，您就直说吧!你四行团需要多少匹马，若数量足够，我尽力给您最低价。”心思电转坐下的马文学做出最后的挣扎。

    但显然，唐刀不会给他这个机会。

    “马老板，我想你搞错了一点，这个最低价不在于我四行团能吃下你马市多少匹马，而是这场仗什么时候开打!”唐刀脸上保持着让那位目前徐州周边方圆数百里最大的马市老板的笑容。

    “我可以明确的告诉你，南来的日军将于8日后向我淮河沿线发起进攻，北来之日军也已经整装待发，不日将由两路进攻我徐州之北防线，你还有足够机会向南转移。”

    “唐团长就别拿战况来压我了，别说区区8日，就是再给我一个月时间，我马氏商行从北方运至此地的数百匹马也走不了。”马文学满脸苦涩摇头。“现在不管陆路还是水路，尽是关卡，不说能不能成功转移至豫中，光是那一路的打点，就已经让我马氏商行难以承受了。’

    马文学说的是实话，平时，陆路和水路他早已打通所有关系，根本不用额外花销，但现在可是战时，层层关卡都是由不同派系把控，一个查控敌方奸细之名就可以将他庞大马队给留置，等他一路打点过去，都指不定是何年何月了。

    这就是乱世，身家再大，也不如手下有几条枪来得有用。

    而如果不走，等到大战开启，这些无人问津的马匹最后的结果也只能是全部充为军需，最多给他来个感谢状。可他一个商人，要的是利润，要那玩意儿有个蛋用。

    “既是如此，那我不妨和马老板你打开天窗说亮话，此次我四行团需要运送物资，将求购驮马300匹，战马100匹，大车100辆，同时需要雇佣马夫100人，马匹所需干草、精粮各一万斤!”唐刀见这位说可怜兮兮，知道火候已经足够，只需给其来上压垮他心理防线的最后一根稻草即可。

    陆中达提前抵达徐州那几天可不是在玩耍，暗中调查城内各种物价不说，这马市上的马匹价格和其存量更是他关注的对象。

    唐刀早已对徐州城东最大的马市上的马匹数量胸有成竹，此时报出的求购数量差不多能将这位的货一口吞下。

    那也就意味着，只要这位想套现走人，唐刀就是他最需要之人，而想要让唐刀满意，就必须拿出足够诚意。

    这颇有些像未来的投标，价低者得，只不过现在投标的只有马文学一人，但难度却是比好几个商行一起来投标来得更大。

    原因很简单，别看投标的只有一家，可主动权已经完全在唐刀这个求购者手里，唐刀没有这些马匹死不了，全团肩扛手提或许也能把物资运走，但他这个马商却是死定了，大战一起一毛钱都捞不着。

    当然了，如果双方撕破脸，谁也捞不到好处。

    双方皆想获利话，就必须在这其中找到一个平衡，这也是明知对手都不是什么好鸟的两人能坐在一起的初衷。

    “唐团长所需，整个徐州城，或许只有马某一人能做到。”马文学听到唐刀所求购的清单眼中闪出自信，内心更是欣喜若狂。

    “这也是马老板你能坐在这里的原因!”唐刀脸色淡然。

    “驮马300匹全无问题，大车100架我可以在两日内交货，马夫100人，若酬金足够，我马氏商行也能安排足够人员，就是战马100匹，稍微有些不足，不知少量数目的优良马驹能不能凑数?干草和战马专用精粮我商行更是足够。”马文学定了定心神，在心中暗暗盘算了下，正色回答唐刀。

    “没问题，战马不同于普通驮马，指不定马驹里还能出现千里马不是?剩下就看马老板你的诚意了。”唐刀微笑道。

    “好，只要唐团长你有这样的需求，我马氏商行也不只是那种一味求利的无良商人，至此国家危难之际，我商行也愿意出资襄帮我精锐之师。”马文学一脸义正言辞，口号喊得山响。偷眼望去，唐刀却是一脸似笑非笑，心里不由微微一虚。

    这个世界上，最大的谎言制造者一是来源于政客，二就是商人。

    政客说他是为民谋福祉，商人说他经商不赚钱，这两者脸不红心不跳所说的话，简直就跟男人搂着女人说:我就蹭蹭，不进去!一样的可笑。

    唐刀要是信了他，那才叫憨批!

    “驮马20银洋一匹，300匹总共作价6000银洋;战马70银洋一匹，马驹10银洋一匹，大约合计6000银洋;大车10银洋一架，合计1000银洋;马夫100人，一月酬劳10银洋，其中包含各自返回路费;干草和精粮各一万斤，算我商行赠送贵团可好?”马文学沉思片刻，终于报出价格。

    这下变成唐刀微微一愣了。

    陆中达经过打探，马市上如今的价格可是驮马50银洋一匹，战马100银洋一匹，若按照百分之三十利润率来说，其驮马成本价也将高达35银洋。

    没想到这位却是很干脆，将价格直接压到成本价以下百分之三十，仅这一点，就替四行团省了几千大洋，若再连草料和精粮都赠送，整体可是少了近万大洋，远低于唐刀之前的预算。

    别看唐刀前面拼命花钱，那可不是浪费，就等着在即将消费的最大头这儿狠砍商家一刀花小钱办大事儿。

    从进门到现在，唐刀一直牢牢把握着主动权，没成想，这个商人却突然用挥泪大甩卖的方式，成功扳回一局。

    见唐刀发呆，马文学脸上露出微笑，果然，他这近乎割肉的报价，成功了。

    唐刀所有的狡猾强硬，都不过是想压价替军队省钱，那他就遂了这位的心意又如何?在这一点上，两世为人却甚少参与商业活动的唐刀却是不知那些大商人的心理。

    商人要想成功，逐利是他们的原动力，但诞舍利的时候，他们却比普通人更坚决果断。投资，不光是可以投项目和行业，也可以投资人的。

    就比如这位马文学，他之所以宁愿比成本价都低了近万大洋报价，有战争来临可能血本无归的压迫，但也不全是，有着近五十年传承的大型商行就算此次彻底血本无归也不会说就此倒闭。

    简而言之，他亏的起，不过是有些痛楚而已

    在来之前他查阅过唐刀的资料，崛起速度之快令人惊叹，再加上这次见面，年轻却足够老辣的唐刀也给这位大商人留下了极其深刻的印象，只要他不死，日后定然会在这乱世中留下浓墨重彩的一笔。

    这样的人，若不值得投资，那谁值得投资?

    就在那一瞬间，马文学重新拟定了自己的报价，比成本价还要再低了百分之三十。

    当然了，对于这种年营业超过十几萬银洋的大型馬商来说，他不是不能把价格再往下调低

    但人心这个事儿，有个词语叫欲壑难填，你报价报的低，但有些人還会更贪心，希望更低。

    他在看唐刀的反应，若是唐刀觉得还不行，那他再低百分之十也未尝不可，只是那样的话，唐刀在他心中的评价也会随之调低一个层次。

    商业谈判，双方各出手段为自己争取最大利益无可厚非，但若是利用外部因素將对方坑至血本无归，那可就有些落于下乘，这种人，再如何优秀，其人品也不可靠，指不定什么时候就把人连皮带骨吞个干净。

    显然，此时微微有些发呆唐刀的反应，已经让这位大商人满意，也并不后悔自己方才的砍胳膊式的大甩卖。

    “哈哈!马老板你这个价格着实有些出乎我的意外了，比我想象的最少便宜了百分之二十!”唐刀呆了不过数秒，笑了。

    “好，马老板这个情我唐刀领了，我相信我们在未来还会合作的。”唐刀主动伸出手，和-个商人握手。

    “固所愿也，不敢请耳!”马文学脸上露出欣容，握住唐刀递出的手。

    不矫情也不继续贪婪，唐刀的态度是最让他满意的方式。

    但或许此时的马文学并没意识到，他这次亏损上万银洋的一笔投资，在未来将会给他带来多么大的回报。

    他的生意将会遍布整个中国北方，也不仅仅只局限于卖马，涉及面之广，令其自己都瞠目结舌。

    恐怕也只有唐刀帮他取的马跃无限公司可以概括了。

    那将涉及到烟草、粮食、矿业、机械加工甚至还包括军火。

    1比100的投资比，是这位马氏商人这一生中最得意的一笔投资。

    PS:周末在上课，今天的这一大章字数比平时略少，只有4000多字，见谅!月票数目稍稍有点少，还请大家继续支持投票了，感谢大家了!

