    作为合众联盟的天王之一，兼希罗娜的好友，嘉德丽雅其实早就知道有陈越这么个人存在了。

    虽说合众地区与关都城都那边的距离较为遥远，但耐不住现代社会的网络通讯发达，前段时间那边发生的事，在合众联盟高层的眼中早就不是秘密了。

    陈越这个名字，就是在那时候传到嘉德丽雅等人耳中的。

    几乎以一己之力铲除了整个火箭队，将坂木逼的抱头鼠窜，这般事迹，即便是嘉德丽雅，听起来也忍不住为之而感到震惊。

    不仅如此，就连神奥地区的银河队也在他帮助下被一网打尽。

    这么一个带有传奇性质的人物，嘉德丽雅早就想见见了，尤其是当初她因好奇询问希罗娜时，对方一脸骄傲介绍的样子，简直要把嘉德丽雅心中的小馋猫给勾了出来。

    所以，她来了。

    在接到希罗娜的电话时，立马丢掉了手中的工作，马不停蹄的抢了联盟的一架直升机飞了过来。

    此时此刻，她看着面前望着自己眨眼睛的帅气青年，有些好奇的问道：“你是陈越吗？”

    此话一出，还不等陈越有所回应，一旁正眼巴巴盯着这边的玩家：！！！

    “卧槽！不会吧？不会真的这么巧吧？”有人兴奋的发出了一声鸡叫，但脸上还是小心翼翼的问道：“是我知道的那个陈越吗？”

    嘉德丽雅和陈越同时转头看了过去。

    “黑头发黑眼睛、喜欢穿一身带帽子的黑色卫衣、一米八的身高……是他！全都对上号了！”另外一个扎着马尾的女玩家语气兴奋的说道。

    陈越：……

    嘉德丽雅也听到了这话，她乐道：“这些家伙是你的粉丝？”

    “不是……”陈越无语道，他不想走到哪都是人们的目光中心，这也是他拒绝暴露自己真实身份的原因之一。

    “不！我们是！”可谁知那群玩家却立马承认了这个说法。

    其中还有几个个头比较小的，外表像小学生一样的玩家一脸火热的看着他：“大佬，可以给我们看一眼您的超梦吗？”

    听到这两个字，嘉德丽雅已经挑起了秀眉，对陈越投去了惊讶又好奇的目光。

    大家都是训练家，这时还有什么不懂的呢？

    处在视线中心的陈越试图挣扎：“……其实是一只百变怪，没什么好看的啦！”

    开玩笑，他要是把超梦放出来了，怕不是明天【震惊！飞云市精灵中心惊现神秘精灵超梦的身影】的新闻就会出现在各大报纸的头条上。

    到时候他又没办法低调行事了。

    这时在精灵球里的超梦用心电感应闷声道：“我不是百变怪。”

    陈越：……

    嘉德丽雅主动帮他解围：“超梦现在还在阿罗拉地区呢，我可没听说过有训练家收服了它。”

    说到这里，她的脑海中闪过几副画面，是她之前在视频中看过的超梦以一敌多的战斗画面，嘉德丽雅有些憧憬的说道：“那种精灵，是不可能被人类收服的……”

    听到这话，众人顿时陷入了沉默。

    这群玩家虽然没有正面对上过超梦，但这并不影响他们清楚超梦的强大。

    是啊……那种精灵，真的可能被人类收服吗？

    不，不对！

    能收服超梦的人类，面前就有一个！

    想到这里，众人再次用火热的眼神看向了陈越。

    陈越面无表情的看回去，眼神中清清楚楚的写着：再提这件事，我就把你们统统鲨掉！

    那个引出这个话题的小学生瑟缩了一下，不过他很快就想到了一个问题：“不对啊！超梦怎么会在阿罗拉地区？”

    另外一个有过经验的玩家道：“每个副本都是独立的世界，并不是所有东西都和动漫中一样的。”

    关于无限空间、副本之类的词汇如果玩家在npc面前谈起会被自动屏蔽掉，替换成另外的内容，所以即便几人再怎么搁嘉德丽雅面前大声密谋，嘉德丽雅也不知道他们在说什么。

    嘉德丽雅失去了继续这个话题的兴趣，她对陈越说道：“换个地方聊聊？”

    “好。”陈越点头，他这次的主线剧情必须要跟合众联盟打交道，因此他便没有拒绝对方的邀请，而是跟着对方离开了精灵中心。

    那群玩家愣愣的看着这一幕，就在他们犹豫是否要跟上去的时候，直升飞机已经带着那两人离开了这里。

    飞机上显然不是一个能聊天的地方，看嘉德丽雅的意思，她似乎并不住在飞云市停留。

    陈越没有问对方准备带自己去哪里，总归不会偷偷把自己丢进海里喂鱼。

    两人并不熟悉，可以说非常陌生，因此随便闲聊了几句，便坐在原位闭目养神休息了起来。

    这时，一直没有说话的超梦突然开口说了一句：“其实是有可能被人类收服的。”

    陈越愣了一下，一时间没有反应过来，几秒后才意识到它是在说刚刚精灵中心里那件事。

    他突然发现超梦今天的状态好像有点不太对，迟疑了一下，在心中问道：“你怎么了？”

    超梦沉默了一瞬，就在陈越以为它不准备回答的时候，超梦开口道：

    “我从你背包中的那颗红心上面感应到了另一只超梦的存在……它似乎很迷茫，很痛苦，我想，如果你现在去找它的话，它一定不会拒绝你的。”

    听到这话，陈越愣了一秒，随即打开背包面板，看向了那颗鲜艳的红心。

    他心中突然有些复杂，一直以来，他并没有使用这件道具让各个世界的超梦为自己做些什么或主动用这个不知道从哪里来的100好感度去收服它们。

    当初那个拯救小爱的任务，他之所以会做，除了同情心以外，也只是为了隐藏任务的独有奖励。

    每一个超梦对他的好感，原本都应该是属于小爱的。

    这让他内心深处有种隐秘的，偷了别人东西的感觉。

    他甚至都不知道这个世界的超梦对他的好感度从何而来。

    他甚至没有见过它，也没有和它说过话。

    陈越心里有一点难受，小爱已经不在了，他再怎么也做不到心安理得的抢占原本应该属于她的超梦，以及超梦本应该是对小爱的感情。

    他沉默了一下，问道：“你也是因为这个东西，才会跟着我的吗？”

    超梦则显得有些困惑：“你为什么会这样想？”

    陈越便将自己心中的想法讲了出来。

    超梦听完后思考了一下，似乎是在想该怎么说，良久，它才语气认真的说道：“一开始的时候，我确实受到了这个东西的影响。”

    “但其实它对我的影响并没有你想象中的那么大，也不会强行影响我做的决定，不过我很感谢它，因为它的存在，当初我才没有对你下杀手。”

    “至于我为什么会愿意被人类收服，只是因为那个人类是你啊！”

