    他只有站在那里，眼睛都快充血，心中充满绞痛。

    难道自己引以为傲的儿子，真的要在天地间除名吗？

    林耀天和大长老、流云大师也都悚然变色，林寒这出手，未免也太果断。

    他们都心中一痛，不忍心看着林凌天死。

    但现在说什么都无用，他们无法进去，只有眼睁睁的看着，心中一片凄凉。

    此刻，忽然有些后悔。

    早知如此，就不让林寒来参加仙脉大比。

    本来是想着考核一下林寒，如果天赋不错，可以培养一二。

    也算是对林小怡的后人，弥补一下。

    演变到这一步，真让他们难受。

    林寒已经杀了林梦茹、林可儿、林光明、林子魔……数位顶尖天才，现在连林凌天都要斩杀。

    九仙族的后辈，真要被林寒一人斩杀的凋零啊。

    这家伙就是一个名副其实的杀神。

    尤其林耀天，更心中苦涩，因为林小怡，林寒对九大脉主和他们的子女，才十分痛恨。

    这么做，只是为了报复九大脉主而已。

    他身为族长，既然大比之中有规定，可以下杀手，他也无法更改。

    现在他已经做好，失去林凌天这一个杰出后辈的准备。

    只怪自己当初没能救下林小怡，让她受这么年的苦，否则今天九仙族也不会迎来如此劫难……是他这个做爹的不好啊。

    ……“林寒，你要杀我？”

    这时，矗立在冰冷心情之中的林凌天，也是终于反应过来，忍不住打了个激灵，接着眼中浮现一抹震怒之色，失声道。

    虽说输在林寒手中，但他也没想过林寒有胆量杀自己。

    他难道不知道，自己对九仙族来说意味着什么吗？

    他若死，林寒和九仙族之间，必然会产生一条无法愈合的缝隙。

    他这种天才，对于任何一个大势力来说，都是宝贝。

    林寒敢这么对他，让他心中十分吃惊。

    “不错，就是要杀你，如何。”

    林寒冰冷的笑着，眼中没有一丝的感情。

    在林凌天跟他为敌的那一刻，就注定结局。

    他杀人也从来不会看对方的身份、地位。

    招惹到他，只是一棵草，拔掉就是，仅此而已。

    林凌天死死的咬了咬牙，觉得又憋屈又愤怒，死在林寒手中，就算他下地狱，也不会瞑目。

    接着，他眼眸疯狂闪烁一番之后，似想到什么，不由恶狠狠的狞笑一声，道：“林寒，这是你逼我的，既然你做了初一，就别怪我做十五。”

    “八级仙骨，给我爆！”

    话音落下，他忽然嘶声的发出一道大吼，像被逼上绝路的野兽，临死前也要跟敌人同归于尽一般。

    接着，他手掌一招，原本已经裂开一条缝隙的八级仙骨，朝着他飞过来。

    然后，他迅速的一咬舌尖，喷出一口鲜血，吐在八级仙骨之上。

    最后，他又手中掐出一个怪异的印结，刹那间，让得八级仙骨猛烈的共振，像一个定时炸弹，其中有凶猛无比的能量波动在浩荡，虽说随时要炸开，给人一种山雨欲来的味道。

    “他要引爆八级仙骨？”

    “我的天，快跑啊。”

    无数天才，瞧得这一幕，瞬间发出惊骇欲绝的大叫，像嗅到大恐怖的野兽般，迅速的朝着山脉外围跑去。

    八级仙骨作为亿万生灵，梦寐以求的骨类至宝，蕴含的能量，磅礴到无法想象。

    一旦引爆，比起修炼者自爆，威力还要强悍许多。

    曾经仙族之中，一位长老，在走投无路下，就引爆了自己的五级仙骨。

    即便只是五级仙骨，在爆炸之时，就已经让得将近数颗大星破碎，形成黑洞，毁天灭地，吓人至极。

    更何况八级仙骨。

    哪怕九仙星的道则完善，会极大削弱八级仙骨爆炸之后的威力。

    但古沐山脉，必会真正的迎来一场巨大的灾难。

    不及时退走，他们殃及池鱼之下，后果不堪设想。

    金耀和林冰儿这种天才，都脸色剧变，施展身法逃离。

    这不是玩笑，他们稍有不慎，都会万劫不复。

    在逃走的过程中，他们也心中有些惊憾。

    林凌天，也太极端了，连八级仙骨都敢引爆，摆明了要跟林寒同归于尽啊。

    真成功，纵然林寒有十条命，在距离这么近的情况下，也必死无疑。

    “你？”

    林寒见状，也瞳孔骤缩，大吃一惊。

    仙骨中，现在的气度太惊人，他也觉得危险至极，若真爆炸，他也后果不堪设想。

    他也没想到林凌天会这么疯狂。

    “哈哈，林寒，一起下地狱吧，想杀我，你也不会有好下场。”

    林凌天大笑，眼睛猩红，像是已经失去理智。

    此刻，他已抛弃一切荣誉、尊严傲骨等等，心中只有一个想法，杀了林寒，哪怕自己死亡。

    高傲的他，绝不允许，自己失败。

    哪怕他跟林寒一同下地狱，至少传出去，也算同归于尽。

    更何况，他完全没得选择。

    不自爆，林寒活他死，他不甘心。

    所以他牙齿死死的咬着，甚至一把抓住林寒的大腿，一副不让林寒离开的架势。

    “混账，给我放手。”

    林寒眼神一怒，喝道。

    他的确想暂且退走，因一个林凌天，而搭上自己的性命，太不值得。

    但林凌天，却一把将他抓住，双手像铁索一般，死也不松手，这让他心中有些恼意。

    妈的，这混账家伙，太狗急跳墙。

    “一起走吧。”

    林凌天狞笑，孤注一掷。

    就算不死，也要生活在林寒失败者的阴影下。

    现在死了倒也是一种解脱。

    “让我死，哪有这么简单，给我定。”

    然而，就在这时，林寒似是想到什么，不由得眼中精光一闪，冰冷一笑，喝道。

    嗡！话音落下，林寒眼神陡然一凝，忽然在瞳孔深处，丝丝缕缕的黑气，从中蔓延出来，眨眼间，林寒的双眸，宛若变成了两个黑洞一般，充满一股诡异而深邃的味道。

    此刻林寒整个人气质都变，如一尊无上的魔神，从远古时代走来，光是一双眸子都有一种慑人心魄的味道。

    一眼看去，仿若可以吞噬人的灵魂，让人发毛。

    “这是……瞳术？”

    

