
　　显而易见的是，作为植物型生命，藤萝族并没有洗澡的概念，植物园里自然不存在卫生间之类的东西。

　　不过坎格尔依然给李正提了个好主意，植物园里有水管，用于灌溉植物以及维持坎格尔自身的生存必需，李正可以自己烧水洗澡或者直接在水管下面冲个凉。

　　李正万万没想到，进了外城之后，自己的生活质量不升反降。

　　现在连每天一次的洗澡都难以维持。

　　没办法，李正只有从胶囊里拿出大堆皮毛等东西，让科塔三兄弟帮忙搭建了一个简陋的冲凉间，怼着冷水冲了个凉。

　　还别说，虽然李正更喜欢泡热水澡，但偶尔冲凉居然还挺提神。

　　洗完澡之后，刚冒出来的一点困意瞬间消失无踪，李正收拾好东西后在温室里来回踱步转圈，终于给米瑞尔转烦了。

　　“你还睡不睡了？”米瑞尔看得眼晕，不耐烦地说道：“不行你出去找点事做吧，别打扰我休息，我明早还得起来给你准备早餐呢！”

　　李正停下脚步：“我发现自从你学习汉语之后，跟我说话的语气越来越像管家婆了。”

　　突然就俗气起来了，而且平易近人。

　　“那我能怎么办？”米瑞尔翻了个白眼，转身背对着李正：“总得吃饭吧？”

　　她这个样子，活像心里有怨气的小媳妇，要不是米瑞尔的外表只是一个十岁出头的小女孩，李正差点以为他俩真的有点什么事了。

　　“行吧，我出去转转，不打扰你。”

　　没办法啊，李正只能从温室里出来。

　　藤萝族在习性上跟其他种族非常迥异，这个时间本来应该是大多数种族休息的时候，坎格尔跟罗勒却依然忙得热火朝天。ŴŴŴ.23sk.com

　　李正不知道植物园就那么点大，那些植物哪来这么多问题要处理。

　　过去围观了一会儿，看不出什么名堂，他又跑去植物园的仓库里拿了不少卖相不好的果子，边吃边消磨时间。

　　别看这些果子卖相不好，实际吃到嘴里，味道瞬间就俘虏了李正的心。

　　清香甘甜，水分充足，吃了第一口就忍不住想吃第二口。

　　一颗果子吃完，他迫不及待又拿起一颗，啃得汁水四溢。

　　李正不知道的是，这些果子之所以这么好吃，正是因为坎格尔不眠不休，无休止地照料，才有这样的成果。

　　至于卖相不好，那也是物竞天择，坎格尔顺其自然的结果。

　　藤萝族完全有能力将每一颗果子的外形培育成想要的样子，但是那样一来不可避免地就会违背植物自然生长之道。

　　而藤萝族尊重每一株植物的生长自由，他们只是优化了植物们的生长过程罢了。

　　“真是不能小看任何一个种族啊……”李正拿起第三颗果子，用力咬了下去：“这么好吃的东西，除了品种的优势之外，或许就连丑农都比不上藤萝族培育的手段……”

　　“对了！”

　　想到丑农，李正记起自己还有另外两台机械人宠物呢，一直留在胶囊里，之前连宠物登记都错过了。

　　不是李正有意遗忘两个从克罗恩族领地带回来的血色机械人，实在是平时语言不通，库洛和伊思的存在感也随之变得极为薄弱。

　　谷嗲</span>稍微回忆了一下，李正从记忆中找到克罗恩族的语言，发现一个非常奇怪的重点。

　　照理说，被留在矩阵中当做试炼的种族，而且从克罗恩族的现状来看，已经算是被灭族了，怎么外城还留着他们的语言副本？

　　忘了从哪里得到的信息，凡是被灭绝的种族，其文字语言等一切信息都会从矩阵以及外城的各个系统中删除。

　　如果没记错的话，之所以这么做，主要是终端为了节省资源？

　　无用的东西，自然应该扔进历史的尘埃里掩埋。

　　既然在外城还有克罗恩族的语言和文字，说明外城中依然有克罗恩一族的族人存活？

　　要是这样的话，克罗恩族怎么会成了试炼种族呢？

　　难不成跟远古遗族一样，是自愿回去的？

　　有了疑惑，李正把库洛和伊思都放了出来，准备问个清楚。

　　两台血色机械人虽然有着生物意识，但他们本身的身体构造完全是无机物构造，自然能够长时间被收在无法存放活物的胶囊里面。

　　还在“血色战场”时，库洛跟伊思就一直相依为命，早就习惯了只有彼此的生活，所以就算李正已经快要三十个小时没有将他们放出来，也没有任何不适感。

　　李正懒得直接说克罗恩族语言，戴上翻译器询问：“说说吧，你们这个种族是怎么回事？”

　　汉语经过翻译器转译，顿时成了一口纯正的克罗恩语，而且因为经过转译，从翻译器中发出的机械语音声跟库洛他们说话时风格几乎一模一样。

　　“吾主，你终于能和我们交流了吗？”伊思显得有些激动。

　　库洛相对而言表现得稳重一些，他用机械眼看向李正耳朵部位：“翻译器，主上已经成功进入外城了吗？主上之才能果然惊才绝艳，本届生存筛选才三十多天就能进入外城，比克罗恩族当初的进度快了接近七十天！”

　　七十天？

　　李正眼神微动，他能这么快速进入外城，几乎都是宝箱系统的功劳。

　　说句不好听的，要不是宝箱系统给了他一张基因药剂制作台的图纸，当初遇到三头鬼狮的时候他很可能就死了。

　　“你跟伊思好像不是一个时代的人？”李正察觉到库洛比伊思懂的更多，“我刚才发现外城还留有你们种族的语言，这说明克罗恩族还有人活在外城或者荒野，能说说都是怎么回事吗？”

　　不止如此，刚才库洛所说的那句话就已经透露出克罗恩族进入外城的人口应该不少，只是为什么还会留下那么多族人在矩阵里？

　　这是李正没想通的。

　　“这件事说来话长。”

　　库洛语气落寞：“总体而言，我族之所以会成为试炼种族，是被人给骗了！”

　　“被骗了？”李正愕然，“是终端吗？”

　　除了终端，还有谁有那么大本事？

　　把一个种族大部分人都给骗回矩阵里？

　　“是远古遗族！”库洛提起这个名称时，李正甚至能从他的语气中听出咬牙切齿的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四五章 克罗恩族免费阅读。https://xs.23sk.com 