    傍晚的夕阳下，数吨重的古代帆船，就这样倾翻在剑灵殿的废墟上，云帆桅杆拦腰折断……

    折断破损的船体中，传来了木兮委屈可怜的声音：”啊啊啊，真的出不来了，身体完全不受控制。”

    李悠然很无语的拍拍船舷，又转头看看貂蝉，后者倒是立刻解释道：“刚为了赶工，让木兮加快进程，导致了一点副作用。”

    这是一点？

    木兮那里都慌了：“等会儿！我不会被困在里面，这辈子都出来了吧？”

    貂蝉赶紧安慰：“不至于，不至于，本机设计一下合理方案，等会儿就把你弄出来。”

    木兮还是很委屈：“你确定？不要坑我啊！对了，我腿下面有块石头，硌得慌，能帮我弄出来吗？”

    所以说，腿在哪？

    李悠然很茫然的看着巨大船体，倒是貂蝉很很及时的提醒：“话说，蜀山外面好像没声音了，我们要不要先去看看？”

    提醒得真及时！

    李悠然赶紧示意木兮先待在原地，然后就抱着貂蝉，沿着崩塌的山路，一脚高一脚底的，朝着蜀山外赶过去。

    在这途中，倒是又遇上了幸存下来的蜀山弟子们，陈长老还搀扶着神魂碎裂的白眉真人，艰难道：“道友，全亏了你，否则我蜀山……”

    先别道谢，说不定外面那家伙，还活着呢！

    李悠然都不敢接受道谢，一大群人终于汇聚起来，如临大敌似的出了蜀山。

    山外的那片荒原，遭受了青铜炮的全力一击，此刻都已经彻底岩浆化了，散落的金属零部件，堆积如同小山，遍布在视野中……

    惨烈！很惨烈！

    李悠然看得心有余悸，转头提醒道：“找找看！虽然金属藤蔓被摧毁了，但是寄托着那家伙本体的金属碎片……”

    轰！

    还没等他来得及说完，前方堆积如山的的金属零部件，突然就崩塌了！

    就在那散落的金属零部件中，一块残缺不全的金属碎片，闪耀着微弱的光芒，缓缓腾空升起……

    “小心！”蜀山众人吃了一惊，全都锵然拔剑。

    我特喵的就知道，像这种大反派，是绝不会轻易挂掉的！

    李悠然倒是不惊讶，看着那缓缓腾空的金属碎片，第一反应就是抄起貂蝉……嗯，毕竟是最顺手的近战武器！

    “把本机放下！”貂蝉赶紧嚷了一声，“还有，别急着动手，那家伙的源能正在急速消散中。”

    还真的是，遭到狂暴火力输出的金属碎片，其实也已经到了破碎边缘，仅仅是这会儿漂浮腾空，就已经耗尽了它仅剩的源能。

    摇摇晃晃着，金属碎片上遍布着裂痕，就像是那种易碎的瓷器，随时都会崩裂。

    但即使如此，它仍然闪耀着微弱的光芒，面对着周围的所有人，发出断断续续的嘶鸣声，像是要表达出某种信息。

    不敢放松警惕！

    哪怕没有了巨大金属藤蔓的威胁，众人也仍然是如临大敌，燕赤赤下意识的握紧一柄飞剑，压低声音道：“师弟，我们该怎么做？”

    什么都不需要做，漂浮着的金属碎片上，已经传来了毫无感情的机械声音，断断续续电磁嘶鸣着：“拯救……失败……”

    “拯救？”众人面面相觑，李悠然转过头，看了看貂蝉。

    “本机也不知道。”貂蝉很茫然，“会不会是这家伙自带的翻译系统，出问题了？”

    嘶！

    还没等他们想明白，那块漂浮的金属碎片，突然就电流闪耀，冒起青烟，跌落在荒原上。

    貂蝉很及时的解释：“短路了，估计是！”

    确实是短路了，原地不动的金属碎片，看起来是彻底耗尽了源能，只有一些模糊不清的低语声，还间断响起——

    “失败……第一使徒……计划转移……第二使徒……嘶！”

    低语声中，电流光芒急速燃烧，让围观的所有人，都下意识的愕然后退。

    而就在这刹那间，金属碎片突然燃烧起来，银白色的火焰，笼罩了它的整个躯体，让它迅速化为灰烬。

    紧接着，寒风呼啸而过，这个曾制造了大麻烦的幕后主使者，就这样消散得无影无踪，仿佛从来都没有存在过……

    荒原上，一片寂静无声，所有人都陷入了茫然。

    很久以后，燕赤赤终于扭了扭僵硬的脖子，不确信的舒了口气：“我们这是……赢了？”

    赢是赢了，但……

    李悠然微微皱眉，金属碎片都化为灰烬了，估计也不可能再来一波逆袭，但问题是，什么叫做拯救，这家伙明明是在暴力摧毁蜀山，为什么会说是拯救？

    还有，第一使徒是什么？计划转移又是什么意思？把未完成的任务交给第二使徒？

    “本机的数据库里，没有找到类似的关键词。”貂蝉很认真的解释，顿了一顿又道，“不过，管那么多呢，至少我们完成委托任务了啊！”

    说的也是啊！

    李悠然突然就心情愉快了，大事就交给大人物，我一社畜996打工人，想那么多干嘛，回去领工资加班费不好咩，而且还有套豪宅等着领呢。

    “还有你答应本机的LV！”貂蝉赶紧补充，又朝着白眉真人闪闪光，“那个谁，后面的事就交给你们了啊，没问题吧。”

    白眉真人重伤未愈，只能虚弱的点点头，却又难免有些头痛。

    这场魔灾是解决了，可蜀山也被毁得差不多了，还有各大正道玄门的重建，以及那些被洗脑的大魔老祖，都是很棘手的问题啊。

    “对了！”李悠然突然一拍额头，又急急忙忙的回到蜀山上，“紫青双剑，我得弄出来给你们。”

    还真的是！

    白眉真人他们反应过来，赶紧忍着伤势跟上，一大群人又赶回到木兮那里，把巨大船体围了整整三层，就跟参观航海博物馆似的……

    “紫青双剑？”被他们这样集体围观，木兮都有点紧张了，“好像在动力熔炉上插着呢，要想办法弄出来给他们吗？”

    当然要，问题是怎么弄出来？

    李悠然摸着下巴，看了看巨大船体，倒是有点犯难，拿扳手螺丝刀直接撬，会不会有点太残暴了？

    貂蝉这边也在研究方案，过了一会儿，终于若有所思道：“程序有点崩溃了，正常退出怕是不行，只能强制关闭。”

    李悠然：“……说点我们能听懂的，谢谢。”

    貂蝉：“简单来说，就是得让木兮强制退出舰娘状态，不过这样一来，不管是她的神魂还是古树本体，都会受到严重伤害……”

    别说了，赶过来的阿离和女鬼小姐姐们，已经担心到花容失色，不由得眼泪汪汪了。

    白眉真人都有些惭愧：“木道友，为了我蜀山的事，却要你受此大难……你放心！我们蜀山定会竭尽全力，续住你的神魂不灭，再慢慢想办法！”

    燕赤赤也咬着小虎牙，很认真的点头，虽然一句话都没说，但是只要看坚毅的表情，就知道这姑娘在自行脑补一命换一命的剧情。

    “不用！不用！”正是伤感壮烈的气氛中，貂蝉却突然叮了一声，“本机刚刚想到，其实只要能短暂维持住她的神魂不灭，就可以找人帮忙解决问题了。”

    找人帮忙？

    蜀山众人面面相觑，李悠然突然心中一动，脱口而出：“你是说……”

