    “要不要，直接抹杀？”

    这尊天府的弟子，杀意横生，做出一个抹脖子的举动。

    “不用！”

    叶星河急忙摆摆手。

    他看了一眼大殿之外：“叶寒此人手段强横，轻易斩杀不掉，反而会打草惊蛇，逼迫那裴无敌现身。”

    “裴无敌？此人的确是个麻烦，据说已经在秘境深处突破到了武皇领域。”

    眼前的天府弟子在皱眉，眼中掠过一抹浓浓的忌惮：“不过，也无妨，这个裴无敌接下来要闭死关冲击三阶武皇，等他开始闭关，将无人能庇佑叶寒，到时候，这叶寒还不是等着被师弟你一脚踩死。”

    这尊天府弟子，身份更高，在天府内的资格更老，将叶星河称为师弟，但言语之间居然有一种以叶星河马首是瞻的味道。

    叶星河在冷笑：“不用着急对付叶寒，成大事者不拘小节，这个叶寒虽然有些天赋，但也不配真正做我的对手，接下来我要闭关，冲击武皇。一旦我踏入武皇领域，就算那裴无敌突破至三阶武皇，我都能越阶杀伐，将之踩死，届时再争夺一个圣子之位，到时候亲自出手镇压叶寒，将此人的十轮血脉进行炼化，或许将能打破桎梏，成就万古无双的十一轮血脉。”

    一时之间，叶星河连连开口，谋划着诸多的事情。

    最后，他看向眼前的男子：“王师兄，我闭关这些日子，这叶寒也不能让他轻松，天心秘境之中不是有人猎杀了一些天府弟子，那个聂云宇死在其中了吗？祸水东引，就引到叶寒身上，让古剑宫的人去对付他，先将他镇压到天牢之中，总之，不能让他轻松踏入秘境修炼。”

    “星河师弟放心，我这就去做！”

    姓王的男子顿时点头，很快离开这座大殿。

    此人离开后，叶星河凝视着大殿的门口，眼中渐渐浮现一抹冷傲之色：“叶寒，你简直是找死，明知山有虎，偏向虎山行，我叶星河是天尊大人亲自钦点加入天府的存在，你不过是在九域王榜战场夺得那一枚天府之令而已，在这天府之内，我能将你玩死，甚至你的体质、血脉，最终将用来成就我叶星河，让我打破桎梏，未来轻松冲击武神之境……。”

    这一切，叶寒当然是不知道的。

    他跟随柳擎苍来到一处大殿，登记身份，记录在册。

    而后，让叶寒意想不到的是，柳擎苍直接将自己带到了这片古地深处，出现在一座山峰之巅。

    寰宇大殿！

    在山巅居然存在着一座无比雄伟、华贵的大殿，简直比古千罡他老爹的无垢皇宫更加气势恢宏。

    “寰宇峰，寰宇大殿！”

    柳擎苍开口：“叶寒，接下来这座大殿就是属于你的修炼之地了，大殿内部自然有相应的秘册，供你熟悉天府的一切，为了避嫌，我就不多久留了，未来你可能需要竞争圣子大位，若是不介意的话，倒是可以选择我们赤羽宫。”

    “好，我先熟悉一下此间一切！”

    叶寒点头。

    目送着柳擎苍离开，叶寒来到这寰宇大殿，第一眼就看到大殿上方的中央王座旁边摆放着一些古籍、秘册。

    叶寒几步来到中央王座中，盘坐此间的刹那，他居然感受到一股无法形容的力量加持而来。

    似乎在这片大地深处，无数条地脉的气息皆冲着此地汇聚而来，通通加持在自己的四肢百骸间，哪怕不刻意修炼，都能感受到体内的元力在震动，时时刻刻处于一种提升的状态。

    “至少接近了上万条顶级地脉？”

    叶寒震撼至极。

    单单这上万条地脉的气息加持，武者修炼起来的速度都是无比惊人，至少要提升十倍以上，比在圣域其他地方吞食天级大丹修炼的速度还要快。

    念头闪烁之间，左尘就拿起来旁边的一本秘册。

    天府秘录！

    这天府秘录之中，便是描述着关于天府的诸般规矩，秘闻等等一切。

    叶寒津津有味翻看起来，对于整个天府的一切终于有所了解。

    在这天府之内，其实便存在着各种宫门，大大小小有上百个宫门，每一宫的高手常年都在互相比拼，互相竞争。

    而每年排名前十的宫门，都会各自拥有一个名额，能将宫内的一名弟子送入天府的秘境中修炼。

    那天府秘境，也是一处类似于天心秘境般的存在，不同的是，在天府秘境之内似乎存在着诸般无比珍贵、无比特殊的元气、力量，在那秘境中闭关，将能够得到莫大的好处。

    甚至其中还有各种上古时期遗留至今的武道神石、武道天碑，上古的一些顶级宗门、强横武道之传承，可供天府的弟子选择领悟，选择修炼。

    整个天府内部，还有一座天府宝库，那座宝库似乎是南岭天尊一手建立起来的，其中存在着数之不尽的宝物，超越了整个圣域无数势力所属的藏宝大殿、宝库之和。

    天府宝库里面，各种东西应有尽有，什么远古异兽的顶级血脉，什么绝世武器，绝世材料，上古异兽的血肉、骸骨、本命精血都能找到。

    比如当年圣域之中引起无数武者疯狂争抢，最终被李浮屠得到的饕餮战骨，在这天府之中都算不得什么，因为天府宝库之内存在着半具真正的饕餮骸骨。

    还有，神级丹药！

    只要拥有足够的资源去换取，或是拿出相应的宝物，便可以在那天府宝库中换取到各种各样的神丹来修炼。

    “六色神土？”

    叶寒继续看下去，到最后惊喜而震惊。

    在天府宝库里面居然存在着六色神土，当然，想要得到六色神土的代价极大，寻常人只能望而兴叹。

    非但如此，还有九轮血脉！

    天赋宝库中居然存在八十多种九轮血脉的本命精血。

    诸多天府弟子，靠着积累资源，或是完成一些天府宝库的任务，便能得到相应的奖励，得到这些本命精血而炼化，让自身诞生出相应的血脉。

    “真是绝了！”

    叶寒内心震动，甚至有种立刻动身前去天府宝库看看的冲动。

