    左思是寻思着有了借口就赶紧去问苏家要好处，若是耽搁时间长了，总有夜长梦多的顾虑啊！

    “左总巡英明，不过这种小事，直接让左总巡出面始终不太合适，属下自动请缨，先去和苏家沟通一番。”

    甄英隼抱拳躬身，凑近了一些左思，用只有两个人能听到的声音说道：“左总巡放心，该怎么做属下心里清楚，一定不会让左总巡失望！”

    敲诈勒索这种事情好做不好说，左思听到甄英隼愿意出面，顿时欢喜了不少，他也不担心甄英隼会坑他，毕竟甄英隼是他的下属，想要收拾下属，有的是方法！

    “没问题，那你就先行一步，本总巡带着人犯缓缓而行，希望你能带来本总巡想要的结果！”

    左思给了甄英隼一个懂事儿的眼神，和颜悦色的挥手让他去了。

    凤栖大洲发生的这些事情，很快就通过张逸铭的情报网络传递到了桑梓大洲。

    张小胖在凤栖大洲架设的情报网相当成熟，比眼下桑梓大洲的情报网强了许多。

    加上林逸在凤栖大洲的影响力，通过传送阵传递情报并非难事。

    林逸接到消息的时候愣了一下：“甄英隼去凤栖大洲找事？抓了严院长，还准备去苏家？他哪里来的自信，敢这么挑衅？”

    严素先不说，苏家是那么好拿捏的么？

    这是和贾家处于相同层次等级的家族，甄英隼作为贾家的人，会不清楚么？

    “老大，甄英隼有勇气上苏家的门，肯定是有把握，他的目的……我觉得未必是真想对苏家做什么，反而通过这个举动来吸引老大的注意力更有可能。”

    张逸铭在情报的收集上极有天赋，顺带着从情报中分析事实真相的能力也不弱，几乎是一眼就看穿了甄英隼的盘算。

    林逸微微颔首：“你说的对，甄英隼这算是阳谋，知道我不可能坐视凤栖大洲被他随意捣乱，等我回去之后，贾家应该会在这边有所动作吧？”

    既然是阳谋，那背后的用意自然一眼可见，林逸冷笑道：“既然如此，那就满足他们的愿望，我倒是想看看，贾家能玩出什么花样来！”

    张逸铭抱拳笑道：“将计就计，老大英明！我会在这边留意贾家的动向，有任何消息，都会第一时间传递给老大！”

    两个大洲距离虽远，但有传送阵在，真正称得上是天涯若比邻，林逸来回都会很方便。

    “好，那我就回凤栖大洲探个亲，顺便看看甄英隼到底有多大的底气，敢上苏家的门找事！”

    林逸说完就出发了，也没觉得会去多久，所以桑梓大洲这边并未做太多安排，只是让张逸铭代为处理一下琐事。

    与此同时，甄英隼已经到了苏家，不过这次他带了大队人马，气势汹汹的堵在了苏家大门外。

    这些人手都是欧阳家族的精锐。

    在过来苏家之前，甄英隼先找了欧阳窜天，让欧阳家族出力帮忙，答应事后会运作欧阳窜天成为新的代理巡察使。

    欧阳窜天之前被林逸一顿打压，欧阳家族也不得不蛰伏，如今来了机会，当即和甄英隼一拍即合。

    欧阳老灯迅速动员了欧阳家族的精锐，跟着甄英隼去了苏家搞事情。

    若是林逸在，定会说欧阳窜天这傻泡老灯是老糊涂了，明显人家用他来当枪，他还屁颠屁颠的上赶着去作死。

    典型的好了伤疤忘了疼，记吃不记打！

    也难怪欧阳家族会一天不如一天，摊上这么个家主，能有好才怪啊。

    无论如何，欧阳窜天已经做出了他的选择，跟着甄英隼再次走上了和林逸作对的不归路，此时看甄英隼在苏家门前叫骂，心里还挺爽。

    “苏家有活人没有？赶紧出来个喘气的！”

    甄英隼态度傲慢嚣张，贾家和苏家本就是对手，身为贾家的门下走狗，天然对苏家有所不满。

    “来者何人？所为何事围在我们苏家大门前？”

    司马云起和苏绫歆刚好想出门逛逛，一出来就遇到甄英隼带人围堵苏家。

    身为苏家的女婿，司马云起自然义不容辞挺身而出。

    总不能让他媳妇苏绫歆出面吧？

    欧阳窜天知道司马云起和苏绫歆，也知道他们是司马逸的父母，马上在甄英隼耳边小声介绍了几句。

    甄英隼眉梢微扬，眯眼笑道：“原来是苏家的女儿女婿，也算是有点分量吧！”

    而且还是司马逸那个混蛋的父母，刚好趁此机会收拾一番，出出胸中的恶气！

    甄英隼心中想到得意处，面上更多了几分诡笑：“听着，本座乃是星源大陆巡查院巡查员甄英隼，在巡查凤栖大洲的时候，发现凤栖大洲巡察使严素图谋不轨，意图谋反！”

    “不仅如此，严素还勾结阵道协会会长苏子信，两人狼狈为奸，武力抗拒，所以本座有理由怀疑苏家也参与进这次的谋反事件中！”

    “此次本座过来，就是要查封苏家，将苏家所有主要人物全部抓捕归案，你们若是觉得冤枉，就莫要反抗，一旦反抗，等于坐实了罪名！”

    “现在你们赶紧去把苏家的主要人物都叫出来乖乖束手就擒，千万不要动什么不该有的念头，到时候大陆武盟发动雷霆震怒，你们区区一个苏家将会在顷刻间灰飞烟灭！”

    “这是本座对你们苏家的忠告，勿谓言之不预也！”

    其实甄英隼也没觉得靠欧阳家族的这些人，真能把苏家给查封掉，这么说依然是为了施加压力而已。

    成不成的先不管，大话狠话撂在这儿，吓唬吓唬你也是好的嘛！

    就好像做买卖一般，漫天要价坐地还钱，毕竟还要为左思留下点搜刮油水的机会嘛。

    那位可是甄英隼的顶头上司，伺候不好以后会穿无数小鞋的哦！

    可惜，甄英隼的心思司马云起丝毫没察觉到，听到那些造反之类的罪名，司马云起就已经怒了。

    “不可能！我们苏家绝对不可能卷入这种无稽之谈的造反中，严巡察使更没有这个可能了！凤栖大洲谁不知道，严素严巡察使是最爱惜人类，珍惜和平的人，怎么可能聚众造反！”

    司马云起才不管对面是谁，拉开架势就开怼了：“你们这是欲加之罪何患无辞，证据在哪里？还有我们苏家和严巡察使的动机是什么？掀翻武盟的统治自立为王么？可笑！”

