    月儿弯弯照九州，有人欢喜有人愁。

    李旭又一次在擂台上为国争光，百姓们无不为他欢呼，五皇子李旭的名声再度响彻京都。

    而此时的坤宁宫则是一片哀容惨淡，六皇子的棺椁就摆在坤宁宫正殿中央，殿内奠帏高设，一片惨白，与宫外的喜庆形成了鲜明的对比。

    对于六皇子的丧事，皇帝与各位大臣已大致商量出了一个章程，追封六皇子为睿王，按照亲王规制厚葬，也算是哀荣极致，给了吴贵妃些许安慰。

    寝殿内，吴贵妃一身素服，妆容淡雅，半倚在床榻之上，眼神幽怨地看着对面之人，淡淡说道：“本宫都没怪你害死了老六，你还有脸怪本宫让严刚知道了我们之间的事？”

    站在床下的正是范崇荣，昨晚严刚被带进诏狱后，不仅亲口承认已将所有事情全部招供，而且还说李旭已经知道了他和吴贵妃之间的丑事，用不了多久就会天下皆知。

    范崇荣惶恐震怒之下亲手斩下了严刚的头颅，另有几名亲信听到了不该听的内容，也被他尽数灭口。

    范崇荣不清楚严刚所说是真是假，尽管如此，他还是被惊出了一身冷汗，这种事只要稍微透露出一点风声，只怕自己的小命就得玩完。

    所以惊惶了一宿未睡的范崇荣，趁着李旭和叶澄决斗之际，悄悄溜进了坤宁宫，已和吴贵妃商议了一阵。

    “我何时责怪过你，只是想让你好生查一查，除了严刚和李旭，你身边还有没有人知道此事。”

    “嗯，你不是也说了李旭那小子没有证据，不敢乱说么，瞧把你给吓的，呵呵，范统领何时变得这般胆小怕事了。”

    范崇荣心里暗骂这女人是个疯子，淡淡道：“抄家灭族的祸事，再怎么小心谨慎也不为过，除掉李旭的事我来想办法，你歇着吧，我走了。”

    吴贵妃看着范崇荣悄然退去的身影，俏脸上嘲弄意味十足，喃喃道：“没种的男人，有了第一次，居然不敢来第二次，哼！”

    是夜，李旭派人推掉了三皇子的邀约，准备召集众人开个小会，却被白芷喝止，让他卧床好生修养，于是李旭难得安静的一觉睡到了天明。

    翌日清晨，李旭用完早点，收拾妥当之后就有点闲不住了，决定前往御史台查看大门改造工程的进度。

    李旭正要出门，却没想到皇帝也是静极思动，竟带着梁公公微服前来，引得李旭一阵诧异，赶紧上前迎接，作揖行礼道：“儿臣拜见父皇。”

    皇帝笑道：“免礼，你这小子不在家好好养伤，这又是准备上哪去闹腾呢？”

    李旭答道：“儿臣不是找御史台租借了几间屋子做衙门么，正准备过去瞧瞧，父皇今日怎么得闲出宫，是来看望儿臣的么？”

    “早知道你还这般活蹦乱跳的，朕就不来了。朕是来给你兑现诺言的，顺便看看你的伤势，毕竟你这次为朕保住了女儿，算是立了大功。”

    “身为儿子，理当为父皇分忧。”

    李旭知道封王的旨意今日肯定会下达，只不过没想到父皇会亲自送上门，这也算得上是一份极大的殊荣了。

    皇帝到访，虽然是微服出行，但是李旭府上的人丝毫不敢怠慢，纷纷出来见驾，其中就有清远和尚。

    李旭知道自己收容清远的事瞒不过父皇，倒不如就让他这般光明正大的出现在父皇面前，以父皇宽仁的性子，日后也应该不会再派人出手对付他了。

    皇帝看见看清远和尚，眼中闪过一道精光，但很快便明白了李旭的意思，暗道：“好小子，这是在告诉朕清远已经是你的人了么？罢了罢了，既然如此，朕不再动他便是了。”

    皇帝虽然如此想，但还是准备再对这老和尚敲打一番，免的他日后依然恃武逞能，不分尊卑，于是上前对清远笑道：“清远大师，阅江楼一别不过寥寥数日，不知大师别来无恙否？”

    清远答道：“丧家之犬，何敢劳陛下挂念，如今也只能在五殿下麾下讨口饭吃，混个安身之所。”

    皇帝点点头道：“如此甚好，大师虽是方外之人，但入了红尘，日后行事还需谨慎些，不可逾矩，有些事情朕可以容忍一次，但绝不可能容忍第二次，大师可明白？”

    “阿弥陀佛，老衲谨记陛下之言，必会谨言慎行，行稳致远。”

    皇帝点点头不再与清远纠缠，随着李旭进入正堂入座。

    这时梁公公在皇帝示意下拿出了圣旨，对李旭笑道：“恭喜殿下，殿下还不快快准备接旨？”

    李旭接旨可从未摆过香案，这会父皇在侧，也不敢怠慢，慌忙叫人前去准备。

    皇帝见状说道：“一切从简，不必麻烦！”

    于是李旭直接跪下，只听梁公公大声诵道：“朕仰荷天休，丕承帝统。景命有仆，祚胤克昌。式弘建国之谟，茂举大封之典。咨尔第五子旭，禀资奇伟，赋质端凝。挺峻绰于金枝，挹英风于琼握。宜膺茅土，以有家邦。兹特封尔为靖王，靖民安邦，肃清寰宇。尚其夙夜畏天，慎厥身修思。永钦予时命，以克有令誉。有司择日备礼册命，钦哉！”

    圣旨念完，李旭立即叩首道：“儿臣叩谢父皇隆恩，父皇万岁！”

    也许是失去之后才懂得珍惜，皇帝看着已长大成人的李旭欣慰地笑道：“起来吧，朕来的急，只带了一份圣旨，其余的物什梁总管下午会给你送来。”

    李旭笑道：“儿臣明白，多谢父皇厚爱。”

    “嗯，你如今兼着皇城司监察使的职位，还想进六部学习学习吗？”

    李旭思索片刻道：“父皇，儿臣想进工部。”

    “工部？”

    皇帝有些不解，六部之中最没话语权的便是工部了，别的部门要不管人，要不管钱，要不管兵，而工部只能负责管理国家的工程事物，比如兴建土木，兵械制造，水利工程等等，而且还要受制于户部，户部不给钱，就没办法开工。

    工部主要涉及民生问题，对朝廷官员难以起到制约作用，所以在六部中地位最低，如今老二进兵部，老三在户部，虽然有吴家的因素，李旭不会选择吏部，但皇帝以为李旭起码会选择礼部，礼部掌管科考，想要招揽人才进礼部可是很好的途径。

    吏部贵，户部富，刑部威，兵部武，礼部贫，工部贱，李旭又何尝不知这里面的门门道道，不过他有着自己的打算。

    “是的父皇，儿臣想进工部，东湖入侵在即，儿臣想去工部看看，在短时间内能不能加紧改良精进一些军械武器，特别是火器，这样也能增加我大宁的胜算。”

    皇帝不可思议地问道：“你师父李天师，还教了你这些？”

