
    大灯打开，耀眼的光芒让众人眼睛微微一眯，发动机的轰鸣声更加强大了。

    “撞啊，有本事你就撞啊！”大妈却是丝毫不怯弱，盯着叶欢，底气十足，“今天不赔钱，你就别想——”

    “砰！”

    大妈的话还没有说完，奥迪的车身终于是猛然一动，瞬间带着强大的冲击力，直接朝着大妈撞去。

    这妇女的身子“砰”一声倒在了车的前身上，车子继续前行，妇女直接车上滚落了下去，鲜血顿时流了一地。

    “这，这，撞人了！”立刻有人惊叫道。

    “不好了，这人也太冲动了，这样要出人命的，快打120，快！”

    有人急切地叫道。

    众人心中都不敢相信，这个青年居然这么冲动，虽然碰瓷的确可恶，大家都十分讨厌。

    可是这毕竟也不是什么大罪，罪不至死啊，怎么能直接将人家撞死！

    这绝对是要引起巨大的舆论的！

    有的人在打120，有的人却是拿出手机在拍照，有的人心中却是十分舒爽，觉得刚才那个青年的做法十分解气。

    毕竟碰瓷的确很让人讨厌，这个青年做出了他们想做却不敢做的事情，虽然很血腥　，但是十分爽快。

    至于这个青年的下场，就不是他们能够关心的了。

    “这个叶欢！”

    凌清竹气得柳眉一皱，心中气愤不已，却是无奈地一跺脚，还是追了上去。

    王家！

    黄广市不是什么大城市，顶多算是一个三线城市，这里倒是武者比较多，经常会有武者出没。

    “站住，你们是什么人？”

    叶欢和周滨刚刚出现在门口，立刻就有门卫呵斥道。

    “是周滨前辈。”一个门卫立刻出声说道，然后表情有些疑惑，“周滨前辈，你不是和二爷一起出去的吗？怎么就你一个人回来！”

    “唰！”

    这时，他脖子上忽然出现了一丝血痕，然后一瞬间，鲜血直接喷涌了出来。

    “来人啊，有敌人闯入王家了！”另外的门卫急忙叫道。

    “唰！”

    叶欢并没有阻止，在这个门卫叫完之后，他瞬间出手，直接夺走了他们的性命。

    ——

    凌清竹心中此刻复杂无比，她的内力被消耗得差不多了，所以追叶欢的车子有些困难。

    如果是一般人，她早就不搭理了，可是这个叶欢，他是墨青语的丈夫，让凌清竹要更加在意。

    而且，叶欢身上有着十分多的秘密，让凌清竹十分的好奇，他想要知道，这个家伙到底有什么样的境遇，让他可以和古界天才媲美。

    凌清竹提起内力，在叶欢他们到达了十几分钟之后，终于是来到了王家的门口。

    “希望还来得及阻止这个家伙！”

    凌清竹呢喃了一句，然后便准备走进王家，这时，她便看到两个身影走了出来。

    一个便是之前那个阴冷的男子周滨，另外一个，自然是叶欢。

    此刻的叶欢，白衣似雪，干净无比，黑色的头发，微微垂下来了一缕发丝，遮住了眼眸。

    而他的双眼，右眼是漆黑的眼珠，而左眼，眼珠却变成了妖异的血红色。

    一黑一红，显得十分恐怖。

    “叶欢，你到底干了什么？”凌清竹走上前去，直接质问道。

    叶欢微微抬头，看了凌清竹一眼。

    “他到底做了什么？”凌清竹又看向了周滨。

    此刻，周滨却是身子微微颤栗了一下，不敢转头去看叶欢。

    他向来阴冷无比，自认为不是一个好人，为了利益，他也斩杀过不少人，但是在这个家伙面前，他发现自己就如同一个纯洁的小白羊。

    想到王家众人的惨死，周滨心中狂颤，这人就是恶魔，是举世的大魔头！

    “叶欢，你说话呀！”凌清竹焦急地叫道。

    “你知道魂炎阁和白山宗的人在哪里？”这时，叶欢却突然抬起头，反问道。

    他红色的左眼射出了一道光芒。

    “你还想干什么？不论你背后有什么势力，古界的宗门也不是你能够招惹的啊！”凌清竹气愤地说道，这个家伙真的是疯了吗？

    “带我去！”叶欢却是不容置疑地说道。

    “我内力耗尽了，走不动了！”凌清竹赌气般地说道。

    “没关系！”这时，叶欢一招手，顿时，玄炎剑骤然在空中出现，竖直地悬浮在叶欢的面前。

    虽然已经见过了，但是如此近距离，凌清竹还是被吓了一跳。

    他到底是怎么拿出来的，我怎么近，完全没有看出来。而且，这把剑，也太神异了，上面仿佛有火红色的液体在真的流动一般！

    凌清竹震撼地想到。

    “走吧！”

    这时，叶欢猛然间伸出了手，直接环住了凌清竹的纤细的腰肢，顿时一股难以言明的清香，飘入了叶欢的鼻子。

    淡雅，出尘，凌清竹整个人，就如同一股梦幻的轻烟一般。

    叶欢却是没有丝毫的享受，一把搂住了凌清竹，脚下一点，便踏上了玄炎剑，顿时神识控制着玄炎剑，直接飞入了空中。

    周滨看到这一幕，更是吓得身子一颤，这个青年，竟然还可以飞，这可是先天强者才拥有的手段啊！

    凌清竹站在飞剑上，心神一阵震撼，她简直不敢相信，自己竟然直接飞了起来了，这也太夸张了。

    要知道，飞行可是先天强者的手段，而年轻一辈之中，还没有谁能够突破到先天这么恐怖的境界的。

    就算是凌峰，令狐天等人，也绝对不可能。

    难道叶欢，比他们这种的绝世的天才，更加厉害？这让凌清竹心中狂震，无法接受。

    这震惊，甚至让她忘记了，叶欢还搂着她的柔软的腰肢，紧贴在她光洁的后背上。

    “叶欢，你能够飞行不过是仗着这把剑吧，你自己的修为，应该还不是先天吧！”

    凌清竹有些不服气地说道。

    先天！

    叶欢心中猛然一震，他可能，永远无法突破先天了，或者，选择觉醒嗜血丹！

    “你给我闭嘴，赶紧说，如何找到魂炎阁和白山宗的人！”

    叶欢搂着凌清竹的腰肢，低沉愤怒地叫道，手中的力道也微微加大。凌清竹身上的清香，也是随风飘入了叶欢的鼻中。
