    花了这么大的代价收购股份，如果还不能拥有话语权，那这绝对会成为业界的笑话，而且高价收来的股份必然会砸在手里，根本不能变现了，这高出了百分之200多的涨幅，谁都不会接盘的。

    自己准备计划了这么久，难道最后为林家做了嫁衣啊？

    明志军紧张的双手颤抖不已，急忙的挂断了电话，又拨了一个号码出去。

    “妈妈，你给我在弄一百亿。”

    “怎么了儿子，怎么突然要这么多钱？”

    “妈妈，我没有时间跟你解释了，如果没有这笔资金，那我们明家就发生大事情了。”

    明志军对于母亲的询问，显得很不耐。

    方凡打了两个电话，对方根本没有询问钱干嘛，如此对比，自己岂不是不如这个乡巴佬？想到这里明志军郁闷不已。

    听着妈妈的絮叨，明志军暴躁的挂断了电话，还没等他放下电话，又响了起来。

    “志军，我快顶不住了，现在已经买到了百分之46，可是对方实在是太猛了。”

    “顶不住，也得给我顶。”

    明志军大吼着，眼睛赤红的将手机摔在了地上，似乎还不够解气，还不停地踩着，知道将手机踩的粉碎。

    足足500亿，准备了5个月，竟这样成全了别人？

    林家没有被玩废，反倒将自己和吴家都搭了进来，明志军脸色一阵青一阵白，很是难看，盯着方凡拳头紧握，牙齿咬的吱吱作响。

    而就在此时，方凡的电话响了起来，“老大，你交给我的任务，已经完成了，现在我们手里掌握着创维集团百分之9的股份，成为了创维集团的第三大股东。”

    方凡听到这里，嘴角露出了微笑，林家的地位算是抱住了，加上自己的股份，总股超过了百分之51，只要林家不主动出让股份，没有人能够撼动他的地位。

    这场战役足足蒸发了近千亿的现金，史无前例的一场金融战役。

    堪称股市神迹，而林家在这场战役中，彻底的腾飞了。

    林家能拥有这个荣耀，都是因为方凡。

    所有人都热泪盈眶的看着这个年轻的男人，是他给林家重生。

    “老公，谢谢你，你是我们全家的英雄。”

    林梦涵犹如乳燕归巢一样扑进方凡的怀抱里，二话不说的直接送上了香吻，所有人都笑意盈盈的看着这甜蜜的画面，这一刻是方凡的时间。

    而这场面，自然让吴浩以及明志军受不了。

    明志军紧握着双拳，全身都在止不住的颤栗。

    方凡松开怀中的林梦涵，随后转过身看着两个人，笑着说道，“好像我更有钱，谢谢你们的慷慨了。”

    噗！

    听着方凡话语中的嘲讽，明志军怒火攻心顿时喷出了一口鲜血，颤抖的指着方凡说道，“你会为今天的举动后悔的。”

    他此时恨极了这个小子，都是因为他突然出现打乱了自己筹谋数月的计划，如果不是他的出现，林家早就成为了囊中之物。

    此刻，他恨不得喝它的血吃他的肉，才能解心头之恨。

    可是摄于方凡的战斗力，他不敢与方凡较量，虽然带来了保镖，但是在方凡的面前依旧不够看，

    “我等着你。”

    方凡微笑着说道。

    明志军深深的看了方凡一眼，随后转身离去，嘴角还残留着血液，五百亿的现金，这得缓多长时间才能缓过来啊。

    两个人像是失去了灵魂一般，绝望的向着门口走去。

    “等等。”

    方凡突然说道。

    两个人身形一顿，明志军阴沉着脸，开口说道，“还有什么事？”

    “跟你没关系了，你可以滚了。”

    方凡不耐烦的说道，随后指了指吴浩，“我叫的是这个混蛋，三番五次觊觎我的女人，你不觉得你应该给我个完美的解释吗？”

    “让你完整的从林家出去，那我方凡的面子算是丢尽了。”

    听着方凡霸道的声音，顿时全场的气氛再一次凝结。

    林家的众人各个面色激动，这一天终于来了，多年积累的怨气终于可以发泄出来了。

    吴浩身子一颤，被方凡的眼神盯的浑身发紧，他清晰的感受到了来自方凡的杀意，这种感觉让他如坠冰窖一般，

    他现在突然间后悔了，不该招惹林家，更加不该招惹林梦涵。

    “方凡，事情已经如此了，希望你不要太过分。”明志军瞥了一眼僵硬的吴浩，“难道你真当自己是无敌的吗，你这是要与全天下的人作对吗？据我所知你已经先后得罪了古盟以及京都，我劝你还是低调一些为好。”

    “你算什么东西，老子如何行事，又岂是你能评头论足的？你以为身后那几个保镖就让你有了说话的资格了吗？”

    方凡不屑的说道。

    “你...”

    明志军紧咬牙关，方凡实在是太无法无天了，他知道如果对方愿意，可以轻而易举的取自己的性命。

    “你有两个选择，第一带着你的人给我滚，第二为了兄弟义气陪着吴浩死在这里。”

    方凡脸色突然冰寒，笑容早已消失不见，却而代之的却是冰冷的杀意。

    这一瞬间，明志军傻了。

    他想不到这个方凡真的要杀吴浩，而且这挑拨的话说的完美至极，丢下吴浩一个人走，那就是等同和吴家决裂，如果不走自己就得陪着吴浩一起死。

    阴险狡诈都已经不足以形容方凡了，实在太恶毒了。

    “给我个面子，绕过吴浩吧，做事留一线日后好相见。”

    明志军叹了一口气，哀求的说道。

    “你的面子？算什么东西，很多人都让我给面子，包括古盟的太子，京都余家继承人，你觉得你比他们的面子还大？”

    方凡冷冷的笑着。

    “给你三秒钟，不滚就留下来吧。”

    丝毫不顾明志军铁青的脸色，最后霸气的说道。

    “好，你狠，方凡我们来日方长。”

    明志军眼神充满了怨毒，狠狠的一拂袖转身带着保镖准备离开，可是还没等他迈开脚步，就被身边的吴浩抓住了。

    “明哥，你不能抛下我的，我会死在这里的，方凡会杀了我的。”

    吴浩哭喊着说道。

