    “魔王！魔王又出现了！”

    尖叫声依旧在这片废墟上回荡着。

    伴随着恶魔的尖叫，它们也疯狂地使用火球炮射击着眼前的目标——原本应该已经解决了的魔王。

    现在，魔王又出现了，而且……它比以前还要巨大，身高达到了三米多，就像头大恶魔。

    但是，它比一般的大恶魔要强太多了。

    “你们……在背叛的时候就知道会有这一天的吧。”是魔王也是勇者的它在地上高高跃起，随之重重地落在了恶魔的群体之间，它双手各拿一把巨剑，它的身躯也像旋风一般回旋起来，将周围所有的恶魔都绞了进去。

    “那就是传说中的神阶！我们也上吧！”

    而这次勇者不是孤军奋战，在它转起一股鲜血风暴之时，大量身穿各色铠甲，手持大剑的修炼生物也加入了战斗。

    “该死，把这群怪东西干掉！”恶魔们不得不把它们的火力转向这些修炼生物，面对无数飞射而来的火球，修炼生物的速度不减，它们纷纷大叫着跳向恶魔，然后被火球炸的粉碎。

    但也有一些成功到达了恶魔身边，在接近的决战之中，它们还是能够与恶魔相抗衡。

    在战争的持续之下，恶魔方的劣势也越来越大，虽然大多数恶魔还在拼死作战，但也有很多逃离了战场。

    “撤退！撤退！”

    勇者看着身边满地的碎肉，它忽然听到了一阵声音，周围还在奋战的恶魔忽然全都离开，向着远处逃去。

    “想逃？”勇者举起剑大叫道：“不要放过任何一个，把它们全都杀光！”

    “哦哦哦哦哦！”修炼生物们激动地大叫着，它们快速地追上正在逃跑的恶魔，疯狂地把所有的恶魔一个个都斩杀在地。

    勇者也在大军之中边指挥边前进，很快它们就来到了一座庞大的半球形建筑之前。

    “这是它们的老窝！”勇者说道：“快点毁掉它！”

    “遵命！”修炼生物们大叫一声，纷纷跳到建筑周围对着墙壁和大门不停地劈砍着，但是……除了在上面留下几道痕迹之外没有任何效果。

    “你们……”勇者忽然才发现了一件事情，它说道：“为什么都用剑在砍？你们不会使用……别的什么武器把门砸开吗？”

    “什么？”一个修炼生物转过头，满脸惊讶地看着勇者道：“除了剑以外还有别的武器吗？”

    “……算了。”勇者推开挡在它前面的几个修炼生物，自己走到了大门之前，随之用力地向着大门猛踹了过去。

    ‘轰——！’大门随之轰然倒地，建筑内长满鲜血之藤的场景也展现在了勇者眼前。

    “哦哦哦哦哦！杀啊啊啊！”修炼生物们立即大叫着向门内涌去……

    ……过了一段时间……

    “已经都解决了！”鲜血之藤的残枝散落满地，里面也混杂着大量恶魔的血肉和残骸，所有的修炼生物身上都沾满了鲜血，它们的眼中满是激动的神情。

    “很好。”勇者举起手中的大剑道：“这里的恶魔一只都不剩了！继续去攻击别的老窝！要把它们全数消灭！”

    “哦哦哦！”

    就这样，勇者指挥着修炼生物军队继续进攻别的恶魔聚集地，也就是半球形建筑物。

    虽然恶魔们有所反击，但是还是不敌勇者和庞大的修炼生物部队，这些据点一个个都接连地被摧毁，里面的恶魔也一个个全都被杀光。

    虽然这些恶魔曾经效忠于自己，但是勇者完全没有对它们留任何的……情面。

    很快，它们就解决了几乎所有建筑内的恶魔，只剩下了……

    “这里就是最后一座了！”勇者看着眼前的半球形建筑道：“根据情报，它们已经没有更多的据点了！”

    “太棒了！”一个修炼生物道：“让我们快点进去把！伟大的神阶勇士！”

    “……”勇者实际上有点奇怪它们为什么那么听话，不过算了，能解决掉这些叛徒就行。

    想着，勇者走到了大门之前，它正准备像之前那样把门踹倒之时……

    ‘轰——！’

    大门却自己倒了。

    不单如此，甚至连整座建筑都在轰隆之声缓缓倒塌。

    “这是……”勇者和修炼生物部队迅速地退后，躲开了因建筑倒塌而飞溅的碎石和浓烟的时候，它们也看到了……

    一个巨大的东西正在从粉碎的建筑中升起。

    “这个是……颤魔吗？”

    一头巨大的，身色鲜红的怪物展现在了勇者的眼前，它的身高有接近二十米，身长则达到了五十米以上，似乎半球形的建筑是因为它的出现而粉碎的。

    这恶魔是在莫斯的传说中有着震颤大地的能力，因此具备庞大的身形和巨大的力量，它的实际造型则有些像是一种叫做……鲸的生物。

    “魔王，你们已经来的太晚了！”在颤魔庞大的身躯上站着一大群恶魔，在它们之中，有个看着像是头领的大恶魔说道：“我们已经成功地举行了召唤新魔王的仪式，现在它将会……从遥远的世界降临于此，将你们全部都毁灭掉！”

    “那我就先毁灭你们吧！”

    勇者在地上猛地一跃，瞬间就飞到了比颤魔的头顶还要高的地方……

    “等一下！”在勇者准备攻击之前，大恶魔忽然叫道：“魔王！我们这里可是有魔质的！”

    “魔质？”

    勇者发现，在大恶魔身边有一个……全身被鲜血之藤捆绑住的……学者。

    它被大恶魔一把抓了起来，大恶魔举着学者对勇者说道：“我知道它和你很熟！如果……啊啊啊！”

    大恶魔的话还没说完，就发出了一阵阵怪叫声，从颤魔的背上滚了下去。

    “大恶魔？”别的恶魔见状都顿时发出了惊叫声。

    而学者也在此时迅速地挣开了藤蔓，飞到了勇者的身边道：“你来的有点晚啊。”

    “看来你没什么问题。”勇者看了看学者说道：“它们说的那个什么仪式是真的吗？”

    “对。”学者说道：“在你攻击它们之后，它们就一直都在准备……把什么东西传送过来，似乎是已经完成了。”

    “那正好……”勇者说道：“我也想见见这个新魔王是什么东西，但在那之前……先把这群叛徒给杀光！”(未完待续。)

