    当然，乔修亚也没兴趣知道对方打算干什么，屈指一弹，急速涌动的气流便将这位黄金级的女祭司击晕，层层叠叠的劲力搅动着对方的大脑，让其陷入深度脑震荡。

    “黑，看好这家伙，假如有什么异动，一口龙息喷死她。”

    想了想，战士又改口道：“不，我还有些问题要问……那假如她想要自杀，就打晕她。”

    “好的主人！”黑龙少女干脆利落的回答道，她看着地上昏迷的那位黄金女祭司的半边骷髅脸，脸上满是好奇：“那么到底是一口龙息喷死她，还是打晕她？”

    “都行，视情况而定。”

    随口说道，战士朝着半山腰走去，路过一大片凸起的雪丘时，他特意看了一眼，然后这雪丘便不住的颤抖，积雪飞扬。

    “看在你什么都没做的份上。”乔修亚微微点头：“这次就放过你，快点回去。”

    而雪丘中的巨兽自然是如释重负，伴随着隆隆轰鸣，这只让整个邪教队伍都束手无策的铁甲山龙就这样直接遁入土层之中，从地下急忙逃离。

    来到了伊万之前被雪崩覆盖的地方，战士伸手一指，无形的高热气流便将积雪融化出一个大洞，露出了十几米下，躲藏在岩缝中的猎人少年。他又一个抬手，磅礴的生命能量将其提起，放在雪地上。

    伊万如今处于昏迷之中，因为躲藏在岩石缝隙夹角处，少年并没有受到雪崩的直接冲击，可是巨大的震荡和余波足够打晕，并重伤一名黑铁级的法师了，此时他的内脏都有轻重不一的伤势，假如不得到及时的治疗，很有可能会酿成严重的暗伤。

    不过乔修亚在这里，他可不会让自己的学生有什么意外，战士调动天青宝珠中的纯粹生命能量，将其稍微微调一番，达到能让伊万接受的地步，下一刻，这能量便涌入了少年的体内。

    仅仅是不到三秒钟的时间，伊万的伤势便已经痊愈大半，之所以没有彻底伤愈，只是因为他没有乔修亚那样强健的肉体，太过迅速的治疗只会过犹不及。

    “山脚还有三个。”

    看向另一侧的山脚处，乔修亚自语一声，而下一个瞬间，他便如同瞬移一般来到了山脚处，用同样的手法救出了被掩埋在下方的阿米拉等三人。治愈了伤势后，战士带着他们回到半山腰，和伊万放在一起。

    直到这个时候，乔修亚才开始思考，为什么极北冰原会有邪教徒出现。

    “虽说边境周围并没有多少巡逻部队，但想要不知不觉的来到极北冰原……不可能。”

    摸着下巴，乔修亚扫视了一样雪地，在这一大片积雪之下，有十几名邪教徒正处于昏迷之中，虽然有不少人正在逐渐苏醒，但绝大部分都因为严寒而陷入了慢性死亡，战士并没有出手的意思，而是等待这些人自己爬出来。

    白银级的战士虽然无法对抗天灾，但抗性的确比普通人要强不少，仅仅是不到十分钟，就有五名体质强健的邪教徒从冰雪中苏醒，并且迅速的向上挖掘攀爬，来到了地表。

    但迎接他们的，却是不可违逆的恐怖。

    乔修亚没费多大力气，就轻而易举的从那些被吓的跪在地上，哭喊着求饶一命的邪教徒们口中得知了他们来到极北冰原的过程。

    这些邪教徒是通过麦哲不冻河的商船，伪装成商人越过了北地周边巡逻的护卫，然后又从摩尔多瓦外围的黑森林绕道，这才来到了极北冰原，他们来到这里，是为了挖掘被掩埋在龙巢最底层，有可能存在的瘟疫毒气。这些瘟疫毒气有关于他们将要去做的下一个任务，但具体任务究竟是什么，就只有领队的那位黄金女祭司才知道。

    后面的内容，乔修亚并没有问，不过那些为了活下去的邪教徒争先恐后自发揭露，反倒是将细节描绘的很详细，看他们热情的模样，战士还以为他们把自己当成了高阶祭司。

    作为潜入摩尔达维亚的精锐教徒，这些人当然知晓乔修亚的力量与恐怖，但只有见到乔修亚真人的人才明白，传言远不如真相的万一，面对这种能令生存本能和灵魂预示都一齐拼命警告的存在，没人会傻到撒谎。

    既然对方这么识相，乔修亚也不准备现在就动手杀掉这些邪教徒，他手指微屈，然后弹射出一道道气流，将这些人击晕。战士打算将他们交给教会，让阿坦尼斯等人慢慢去拷问。

    通过观察，乔修亚也能确定这些人身上没有瘟疫病菌，和上次抓到的那些用来进行自我爆炸·袭·击的邪教徒并不一样，他们看来是邪教的中坚，想来也能问出更多的讯息。

    带着仍然昏迷的四人众和俘虏，乔修亚回到了山脚下黑龙少女的身边，此时那名黄金级的女祭司已经苏醒，她一脸灰败的坐在原地，半边骷髅脸上的灵魂之火也微弱到快要熄灭，看来脑震荡的后遗症很严重。

    这女人看上去完全没有要抵抗的意思，即便是身边只有黑，她也没想过逃跑，在看见乔修亚慢步走来时，她的嘴唇微动了一下，似乎自言自语了什么，但最后还是没有发出声音。

    “你们来到北地是为了干什么？”

    将俘虏和学生们放在雪地上，乔修亚也没有和这位邪教徒客气，他径直询问道：“最近摩尔多瓦那边听说出了一个上古遗迹，你们应该就是为那些东西来的吧？”

    “……是的，大人。”

    沉默了一会，然后非常恭敬的说道。这位女祭司深怕自己的言行触怒道乔修亚，所以小心翼翼的回答道：“我们教团很久之前就已经探明，摩尔多瓦黑森林中有一个上古遗迹，通过大祭司的预言和上古文献中的记载，教团高层认为其中有着我们必须得到的东西……但不知道为什么，消息走漏了，许多冒险者的到来妨碍了我们的行动，所以就打算……”

    说到这里，她讪讪苦笑道：“布兰登·卡欧斯和维尔丹妮·斯卡雷特，都是黄金高阶，甚至是巅峰的强者，他们驻守的摩尔多瓦仅比大人您的领地略逊一筹，所以为了能够尽早探索遗迹，大祭司决定亲自前来。而我们只是为了大祭司能够顺利的行动，打算前来找一找瘟疫毒气，看看能否在摩尔多瓦领中掀起骚乱……”

    听到这个消息后，乔修亚眉头一挑，他和完全没听懂的黑龙少女对视一眼，然后道：“摩尔多瓦里面的那个遗迹居然是你们先发现的吗，有你们在冒险者中捣乱，难怪布兰登他们整天忙得脚不沾地，就连女儿都没时间照顾。”

    而这位女祭司没有说话，她的头上冒出了一丝丝冷汗。

    无论是恶魔祭祀者还是邪教教团，为了保证自身的秘密不外泄，都会有一种独特的约束手段，或是血誓，抑或是精神锁，假如只是一般的秘密还好，就如同之前向乔修亚争先恐后揭秘的邪教徒那样，并没有什么反噬，但假如是这位女祭司这般，说出了一些重要信息，那么就会受到惩罚。

    看表情，这种约束方法大概是精神锁，此时她应该正在遭受灵魂反噬。

    等到对方灵魂反噬结束，好不容易松了口气后，乔修亚又问道：“你说的那名大祭司是谁，实力如何。”

    他淡淡的问道：“你们有信心在他到来后，就能无视布兰登和维尔丹妮的阻挠，去探索遗迹，想来实力很强吧？”

    “当然，很强。”

    听到战士的话后，这位女祭司眼眶中的灵魂之火闪动了一下，但她却不知道为什么平静了下来，用一种奇怪的语气说道：“传闻中，拉德克里夫家的领主是一个嗜战无比的狂人，即便是和传奇强者，帝国皇帝交手也毫无惧色……我原本认为一地领主应该不大可能会是这种性格，但没想到却是真的。”

    “我自己也觉得我不适合当什么领主。”乔修亚耸耸肩，他看了眼突然毫无惧色，说话也变得平静不少的女祭司，然后若有所思道：“看来，他的确很强。仅仅是想到了他的存在，你的勇气便重新升起，能够正常和我交流了。”

    “那是自然……乔修亚·凡·拉德克里夫，我承认你的确强的超乎我的想象，甚至比传闻之中更胜一筹，仅仅是看见你，我就知道我无论怎么算计都不可能逃得掉，即便是运气再怎么好也是必败无疑，所以我不会抵抗。”

    坐在地上，面色灰白的女祭司闭上了眼睛，她冷笑了一声：“你的强大甚至令我心生幻觉，我的灵魂被本能的恐惧压迫在体内，甚至无法调动魔力……你不是传奇，但缺少的只是突破点，这个世界上的所有极意强者，你能占据前十之位。”

    “但距离大祭司，仍有差距。”

    “哦？”听到这里，乔修亚面色一动，他摸了摸下巴，一点也没有生气的样子。

    而女祭司依然在自说自话：“可你归根结底，仍然没有突破那层枷锁，你的进展再快，也不可能迅速抵达传奇境界，可是大祭司却不一样……他已经触碰到了枷锁的最后一层，只差一点点，就能够成就传奇了。”

    重新睁开眼睛，这个黑衣邪教徒用冷漠的声音道：“你无法阻拦大祭司的脚步，诺查丹玛斯也不能。”

    这女祭司鼓起最后的勇气，对战士说了这么多话，她原本以为乔修亚会因为愤怒直接杀了自己，所以干脆摆出一副慷慨赴死的模样，但令她意外的是，乔修亚却什么都没做，反倒像是正在回忆什么。

    “星坠833年，邪教领袖，马上就要突破传奇……”

    战士压根没有看向女祭司，他只是单纯的回忆着过去的信息：“——听上去，似乎又是熟人。”

    “的确是一名强者。”

    想到这里，他露出了一个纯粹的笑容，乔修亚低下头，看着女祭司，悠然的说道：“多谢，你为我带来了最近这几个月以来，最好的好消息。”

    说完之后，他又一个弹指，打晕了这名黄金级的祭司，然后朝着四人小队走去，黑紧跟着乔修亚的脚步，然后好奇的问道：“主人主人，她说的那个人真的有那么强吗？”

    “大概真的有。”乔修亚点了点头，他想了想，然后继续道：“这个人确实天赋奇才，如果不是因为几十年前误入邪教，如今应该也是一位知名的强者，甚至可以抵达传奇境界。但就算是现在，他也快要突破传奇了。”

    “没想到，带你过来散散步居然就有这样的收获。”

    乔修亚和黑原本的确就是在极北冰原各地到处乱跑，顺带确认一下有没有大规模的魔兽迁移迹象，但刚跑到一半，两人就察觉到了远处龙巢周边的黄金级魔力波动。

    原本战士还以为是两头黄金级魔兽正在争夺此地的统治权，但却没想到是一头铁甲山龙和邪教徒之间的战斗，乔修亚还察觉了半山腰和山脚处有自己学院学生们的气息，正当他打算出发救援之时，雪崩就被阿米拉等人引发了。

    回忆结束，感慨于自己学生们的大心脏，乔修亚弯下腰，拍了拍快要醒来的四人组的脸。

    然后刚刚醒来，就看见战士的四人‘哇’的一声大叫，惊恐的朝着后方退开。

    笑容从战士脸上消失了。

    而苏醒过来的伊万也迅速的冷静了下来，他首先感觉到的就是身体内部的一阵阵刺痛，那是还未完全愈合的内脏伤势带来的，可这比他自己想象的要轻微的多，猎人少年原本以为自己就算是不死在邪教徒们的手中，也会因为伤势过重死去。

    抬头看向领主大人和周围瘫倒在地的邪教徒们，伊万立刻明白了自己等人是怎么幸存的了，他立刻站起身，有些拘谨的向乔修亚道谢，而受到少年的影响，陆续恢复精神的阿米拉，卡琳和尼克等人也都对着乔修亚道谢。

    “没什么可谢的，我只是顺路来这附近散步罢了。”看见因为过度紧张，导致连话都支支吾吾，说不清楚的四人，乔修亚叹了口气，摇了摇头道：“你们能够得救，绝大部分都是自己的功劳——年纪这么小就敢引发雪崩和邪教徒玩同归于尽，这种勇气假如能保持下去，日后肯定会有所成就。”

    说到这里，战士特意看向伊万。

    这个孩子，他经常见到。伊万·马卡洛夫，被称为整个凛冬堡学院中最努力的学生，除却少部分有些不合的人外，绝大部分学生和老师都对他印象良好，这个少年的法术理论天赋很高，实战也不差，总的来说，是非常优秀的人材，甚至可以被称为天才。

    这一次和邪教徒的交锋，更是让乔修亚见识到了对方的勇气和决心，思考了一会，战士开口道：“这一次，被剿灭的这些邪教徒的功劳，会有一半算到你们的头上，不过你们为什么会在极北冰原？这里应该不是你们这种等级的学生应该来的地方。”

    众人也不敢对乔修亚撒谎，只能老老实实的说出实话。

    “金子？”听完后，乔修亚面色古怪：“说来也是，我似乎的确没有去挖白龙的储存室，只是把蛋和尸体带走了……但你们因为一只魔兽的话，就跑到极北冰原探险？这太鲁莽了。”

    一旁，黑用莫名的眼神看了乔修亚一样，她有些疑惑的轻声自言自语道：“诶，这样也算鲁莽吗？”

    此时，极北冰原的远处的天际，亮起了四点微弱的闪光，乔修亚抬头一看，然后赞赏道：“不错，救援来的很及时，看来就算没我到，你们也应该不会有生命危险。”

    四人众虽然只是黑铁级的法师，但也能察觉远方那剧烈的魔力波动，有复数黄金法师正在以急速朝着这个方向飞行而来，但是他们似乎发现了乔修亚的存在，所以就放慢了速度。

    而就在这个时候，伊万看见自己的领主大人不知道从哪里掏出了一张纸和笔，然后刷刷的写了几个字，签了个名，战士将这张羊皮纸递给少年：“这里是我的许可证，你们可以自由进出我在凛冬堡的书房，并且随意借阅图书馆中符合你们要求的书籍。”

    乔修亚收回了笔，他看着面露欣喜之色的少年少女们，不由得也露出了一个微笑：“当然，这是作为你们勇气的嘉奖……然后，你们四个人，直到明年夏天为止，都不准离开凛冬堡学院，最大活动范围是尼西埃雪山周边，这就是你们鲁莽的惩罚。”

    对于，伊万，阿米拉，卡琳和尼克，没有一个人对此表达半点异议，就算是心里也没有。所有人清楚的明白，有了高等教材之后，他们压根就没必要到处去完成任务了，就算是积分被别人超过也没关系，他们大可以用着半年时间尽可能的提升自己的实力，丰富自己的学识。

    而此时，两名领队的黄金法师已经率先抵达，他们恭敬的对乔修亚行礼，而战士也微微点头，示意对方去照看那些学生。

    随后，他看向了东侧，摩尔多瓦领的位置。

    “远古遗迹吗。”乔修亚轻声说道。

    “有趣。”

    