    舒歌今儿来有正事要办，本不想闹出别的事。

    可人家都戳到自己鼻子下了。

    再不回应，是不是太不给人家面子了？

    她走到前台前：“有本事大点儿声音说。”

    一人哼道：“怎么了，敢做不敢被人说啊！？”

    “可不是，你为了家族生意能陪客人，你哥只怕也是一样吧……”越说越是离谱。

    “对啊，她哥一直没女朋友，也没结婚，不知道是不是钙呢！”

    程枫少爷根本不喜欢她，傅先生现在更是不见她，两人也都不怕舒歌。

    说她就算了，还侮辱哥！舒歌二话不说，上半身一倾，拎起一个前台的头发！

    女人尖叫起来，精致的妆扭曲得不成样，头发也披散下来。

    另一个惊惧了半秒，过去帮忙，手刚伸过去，却被舒歌抄起台面上的一个烟灰缸砸过来，“砰”一声，吓得退后了几步，叫起来：

    “保安，保安！”

    ……

    楼上办公室。

    秘书气吁吁敲开了门：

    “傅先生，舒小姐在楼下和前台……打起来了！”

    沈骁一愣！

    桌后，傅南霆眼皮子一动。

    ……

    大厅。

    舒歌骑在那个侮辱哥、鬼哭神嚎的前台身上，捏着对方的嘴巴威胁：

    “还敢不敢胡说八道！”

    另一个前台小姐则披头散发、哭哭啼啼躲在保安后面：“快把这个疯婆子赶出去啊——”

    “住手，不然我就不客气了！”保安挥挥电棍，见舒歌不受威吓，大步跨过去，扬起棍子的一刹，只听身后电梯门叮的开了，脚步逼近。

    沈骁的声音斥来：“住手！”

    “沈特助。”保安看见是沈骁，一愣，再看到沈骁身后一袭长影，更是闭住呼吸，电棍悬在半空。

    傅先生竟然亲自下来了。

    保安身边的前台小姐一看见五官俊美、神情却比冰块还冷漠的男人，心漏跳半拍，立刻梨花带雨地走过去，委屈：

    “傅先生，舒家二小姐在这里大闹，还打我们——”

    傅南霆没有看一眼凑上来的女人，只缓步走近，直视舒歌：“打够了吗？”

    舒歌看见他下楼了，正经事重要，也不计较了，站起来，拍拍手：“够了。”

    被骑住的前台小姐立刻哭着爬起来，跑到同事旁边。

    这下惊动了傅先生亲自下楼，就等着这个女人上程氏的黑名单，被狠狠踢出去！

    谁知，隔了两秒，却听男人毫无温度的声音皮飘来：

    “够了的话，你们两清理一下，滚。”

    两个前台小姐愣了一下，半天，才反应过来，傅南霆不是让舒歌滚，而是要她们两滚。

    “傅先生，我们做错什么了？是这个贱女人在这里赖着不走，又对我们大打出手，大闹公司啊……”

    沈骁嘴皮子一扯，这两个人不知道这句‘贱女人’要付出多大的代价。

    果然，傅南霆眸中阴云集聚，语气也渐凉：“告诉与程氏有合作往来的所有公司，这两个人，永不录用。”

    两个女人白了脸，顿时知道若是再多反驳，下场只会更惨。

    傅南霆根本不在乎谁对谁错。

    与舒歌对着干的人，他便无法容忍。

    在保安的看押下，两人恍惚地回工作台去清理私人用品了。

    傅南霆处理完毕，没有看舒歌一眼，转身朝电梯走去。

    舒歌回过神，忙追上去，一直追到电梯门口：

    “喂，你站住，我有事找你！”