    “SS级？居然不是sss级？天宇大神怎么了？”

    “稀奇啊，天宇大神竟然也有刷不到超神评价的一天，震惊我一整年！”

    “妈的，我还以为我自己听错了呢，看来是真的少了一个S！”

    “更关键的是，功夫任务世界的难度，应该不是同层次最高的吧，天宇大神这是怎么搞的？”

    “看来，天宇大神也是江郎才尽了啊！”

    “呵呵，区区天宇，不过如此，丢人现眼！”

    “呵呵nmlgb，搞得好像你能刷出SS级评价一样？”

    “就是，你们这些人也太无聊了吧，人都有失误的时候，天宇大神偶尔失误一次怎么了？你们怎么就见不得别人好呢？”

    “SS级评价怎么了？就算SS级评价，你们有谁刷出来过，站出来我看看！”

    “估计是天宇大神平时拿到的好成绩太多了，引起了一帮眼红狗嫉妒！”

    “nmlgb的，骂谁眼红狗呢？”

    “哎，我可没有骂你，是你主动对号入座的，看来你还是很有自知之明的！”

    “你是想死是吧？信不信老子一拳锤死你？”

    “打啊，你动我一下试试，我保证绝对不还手，看看选召系统爸爸会不会教你做人！”

    ...........

    选召空间当中无数的选召者，此刻都议论纷纷。

    对于这些选召者们来说，平时见惯了天宇拿sss级超神评价刷屏，忽然听到天宇刷出一次ss评价，都觉得有些不可思议。

    在他们的眼里，天宇大神早已经是sss级超神评价的代言人了！

    刷不出超神评价，对于天宇大神来说，才显得不正常！！！

    很多人甚至就天宇大神是否江郎才尽这个问题，而争吵了起来。

    主要是平时天宇的表现太过耀眼了，是选召空间当中名副其实的明星人物。

    虽然因为名气大，为天宇收获了不少的粉丝，但同样也有许多人嫉妒天宇的成就，盼着天宇倒霉。

    今天终于让这些人听到了好消息，顿时开始落井下石，出言嘲讽。

    丑国选召者聚集点。

    很多正在闲聊的选召者，忽然听到了选召空间的广播声，微微一楞。

    “怎么回事，天宇不是经常刷超神评价的天才吗？怎么忽然就刷了一个SS级评价了？”

    “是啊，这样的人物刷出SS级评价，还真是让人有点不习惯！”

    “哈哈哈，肯定是江郎才尽了，还是我们丑国比较厉害，天宇就是个垃圾而已！”

    “那是，从今往后就没有他天宇什么事情了，哈哈哈！”

    ..........

    超凡组聚集地。

    林雪儿正在查看超凡组的资源，为自己下一个任务世界做准备的时候，忽然，她听到了选召空间的广播，顿时一楞。

    天宇得到的竟然是SS级极品评价，不是超声评价了？

    没来由的，林雪儿莫名的有点为天宇担忧，随后她直接下线，回到现实世界中，准备等着天宇归来。

    其他地方也差不多都是如此，整个选召空间当中有99％的人都在讨论这个问题。

    感慨惋惜者有之，幸灾乐祸者有之，落井下石者也有之。

    在这一刻，人生百态展现的淋漓尽致！

    当然，也并不是每一个人都这般，还是有一些聪明人的。

    像是超凡组的组长龙天惊，一开始听到消息之后，他也是内心一惊，可随后就稳如老狗了。

    天宇进入任务世界的时间可不是什么秘密，很多人都是知道的。

    而看那个提示，说是天宇花费了三十天，这才完成了任务。

    可天宇进入任务世界的时间，前前后后加起来，也不过就是六天而已。

    这说明天宇是提前退出的任务世界！！！

