    “兄弟们！悬疑走起！你们难道不想看看聂小倩？不想看看贞子到底长啥样吗？！”

    游戏论坛里，到处都是玩家们为自己喜欢的题材拉票的发言。

    就连龙傲天也无法免俗，亲自下场为恐怖悬疑题材拉票。

    “兄弟们，我龙傲天活了这么多年，一直有一个愿望没能满足！”

    “我想看看女鬼们到底长啥样，我也想研究一下宁采臣到底是怎么跟聂小倩好上的！”

    “还请兄弟们满足我这个微不足道的愿望！”

    龙傲天作为恶魔天灾的意见领袖之一，他的发言很快就引来了不少玩家的回复。

    “恶魔见女鬼，背后捅一枪？”

    “嘶……龙哥你这么硬核的吗？人类已经无法满足你了吗？”

    “这……非得把恶魔天灾完成一个恐怖游戏吗？人家好害怕哟~”

    “兄弟，你能不能把变声器关了？”

    “我……咳咳……人家是女孩子鸭~”

    “那你的ID为什么叫91秦先生？”

    “……”

    “话说龙哥，你这么在游戏里跟女鬼那个啥……亲近……就不怕秘书小姐姐们晚上收拾你么？”

    “兄弟，给个车牌？”

    “同志们，恶魔天灾难道没有恐怖悬疑资料片就不是个恐怖游戏了么？你们忘了这个蔚蓝星辰上会动的活物都快被咱们杀光了么？”

    “淦！兄弟你说的有道理啊！那你口中的这个恐怖悬疑资料片，它能好玩么？”

    “它不是好不好玩的问题，它就是那种……那种很少见的的那种！它的操作贼硬核，它的资料片出的贼快，它甚至还不能直接氪金的那种！”

    “兄弟们，我就想跟着龙哥一起，做一次宁采臣那样的真男人！有没有人和我一起的！”

    “俺也一样！”

    除了无数赞同龙傲天的回复之外，当然也有提出不同意见的。

    “麻烦大家伙投一票修仙可以么？我就想试试御剑飞行啊兄弟们！身为恶魔却能御剑飞行，这难道不香么？！”

    “淦！打死也不去修仙世界送人头好嘛！这天使都打不过，还想跟修仙者硬刚？你们怕不是在做梦！”

    “是啊，选个难度不高的资料片虐菜，它不比御剑飞行香啊？非得给自己找罪受？我只是想安安静静的玩个游戏好么！”

    “兄弟们，你们想啊，咱们为什么打不过天使？还不是因为有些东西天使有而咱们没有？”

    “那是什么东西呢？”

    在最火热的回复楼层里，有这样一段高赞的回答。

    “是翅膀啊！翅膀！”

    “那大家想天使用翅膀是拿来干嘛的呢？”

    “是用来飞行的？”

    “没错！就是用来飞行的！所以我们只是缺了飞行的能力，所以天使能打到我们，我们却对天使无可奈何！”

    “那么我们该怎么办呢？”

    “你这个问题就问的很好，我建议大家都投票给修仙世界，这样咱们在修仙世界学会了御剑飞行之后，下个资料片再投票给高魔神明世界，这样就可以去吊打天使了！到时候咱们每个人都能抢个天使回家暖床！”

    这个更中意修仙世界的玩家绕了个大圈子，最终还是回到了想要大家选择修仙世界上。

    除此之外，也有不少中意其他世界背景的玩家，都各有各的理由。

    “都投票高魔神明位面啊！我打赌那里肯定有光明神！就算没有光明神，也肯定有许多漂亮的天使小姐姐！我要抢只天使回家当坐骑！”

    “兄弟们，我觉得还是未来科技世界背景比较合适，男人的浪漫就是高达好嘛！”

    “卧槽！你说的有道理啊！我改变想法了！我也要去未来科技世界开高达！”

    “还是不要了吧？我觉得还是历史武侠副本好一点，毕竟咱们现在的实力也并没有那么强啊！”

    “对对对，我也觉得还是历史和武侠比较好，难度应该比较低，咱们应该从低级难度开始打，不要一开始上来就用最高难度的副本自虐。”

    “我也同意！咱们应该循序渐进，而且历史武侠副本里说不定还有小龙女、黄蓉或者是西施貂蝉等等一大堆美人呢！”

    玩家们的想法不能说南辕北辙，只能说截然不同这样。

    各大题材都有人投票，而王晖的预选投票是要定出前五名的，所以他的关注点自然就在投票的数额上。

    一天结束之后，一百多万玩家的侧重点更多的还是放在了【高魔神明世界】以及【恐怖悬疑世界】这两个选项上。

    两者并驾齐驱，占据了一百多万玩家中的将近一半投票。

    【未来科技世界】和【历史武侠】世界则分居第三和第四。

    只是这两个世界的投票数量加起来都没有【恐怖悬疑世界】或是【高魔神明世界】中的任何一个高。

    还有【仙侠修真世界】以大概一成的得票数量，将将排在了第五名。

    不过这并不是最终的结果，王晖也只看了一眼了第一天早上的投票数据，就没有再继续关注了。

    毕竟距离第二资料片结束还有一段时间呢，最终的结果还得等玩家们进行决选投票之后才能确定。

    那就先让玩家们投着玩儿呗，他也不着急着知道最终的结果。

    不过王晖已经发现了玩家们的大致想法了，大部分的玩家还是更倾向于【高魔神明世界】和【恐怖悬疑世界】。

    虽然不知道是何原因，但王晖心里还是有些担忧的。

    “高魔世界的等级肯定不低，而且会有神明存在。”

    “我现在的实力也刚刚跟微弱神力的神明相当而已，就算在深渊之中可以获得战力加成，但也总不能被人打到深渊再反击吧？”

    王晖这样想着，长长叹了口气：“要是玩家们最终票数最高的是这个世界，恐怕会有些危险啊，真不希望这么快的就去跟其它神明碰面啊。”

    “算了算了，不想了！”

    “有这个闲工夫还不如先提高自己的实力，这样的话就算进入高魔神明世界也不用担心自己和玩家们的安危了。”

    王晖喃喃自语着，结束了自己的窥屏。

    而后他又打开游戏系统，开始分配自己这段时间的恶魔能量，准备进入一波实力的提升期！

