    龙煜仅仅在病床上躺了几天就清醒过来了，恢复速度之快，令人啧啧称奇。以至于就连外院的医生听说了消息之后，就跑过来围观。

    当他睁开异常沉重的眼皮，第一眼看见的人竟然是他心心念念的苏米时，他觉得自己整个世界都敞亮了起来。

    “我在黑暗里走了很久很久，我能感受到心的位置很疼，走到精疲力尽的时候就坐下来休息一会儿，然后继续走，可不管我哪往哪个方向走，走多远，好像都走不出黑暗，直到我听到你喊我，你的手温柔的触摸到我的肌肤……”

    “苏苏，你还在乎我的对不对？其实我真的以为这辈子都再也见不到你了，没想到，我还能活着！”

    “我活着，你也还在这里，真好！真好！”

    龙煜任凭着那些医生给他做各种检查，一双眼睛直深情的望着苏米，眼里的温柔，柔的能滴出水来。

    “还没死，就好好的躺着，说那么多不害臊的话做什么？”苏米没好气的瞪了龙煜一眼：“我可没对你温柔，像你这种只会惹人难受的混蛋，鬼才会对你温柔！”

    说不激动，当然是假的，她还以为这个男人会睡个几年几十年的呢，到底是她惹下的债，到底是她放不下的人，如果他真的一直躺在床上，她就照顾他好了，反正对于爱情这回事儿，她也早就看开了，她也没打算再嫁人生子什么的。

    没想到，这个男人的意志力超乎想象强大，这么快就清醒过来了……

    可这样，却反倒是让她觉得有些别扭了。

    他就这么目光灼灼的望着她，说一些不着边际的话，她应该怎么回应？

    过去的那些痛还缠绕着她，他倒是能表现的深情如许……

    医生检查完后，又细致了交待了一些事后，全都离开了。

    偌大的病房里，只剩下苏米和龙煜，气氛就更加的尴尬了。

    “那个……苏苏，你能不能……先给我把裤子穿上？”好一会儿后，龙煜说了这么一句。

    但紧接着，龙煜又补上一句：“苏苏，我知道你觊觎我的身体，可我现在的身体状况不适合和你……”

    他这话还没说完，就被苏米冷冷的打断了：“龙少！你想多了，你之所以没穿衣服，是因为在给你做康健按摩的时候你的两个女人找过来了！”

    龙煜愣了一下，神色有些慌张：“两个女人？除了你，我哪还有别的女人？苏苏，你别听人胡说！”

    “一个是柳语依？认识吧？人家可是为了你和那个龙涛离婚了呢？”

    “还有一个，是颜陌萍，也认识吧？人家说是刚刚为你流过一个孩子，马上就要和你结婚了，连结婚证都在办呢！”

    苏米勾起嘴角的笑意，一点都看不出有生气的样子。

    龙煜却赶紧解释：“柳语依是怎样的女人苏苏你也是知道的呀，我如果在乎她，当初也不会找你帮我挡她！至于颜陌萍，我承认，我当初确实因为愚孝，怕母亲生气，所以去迎合了一下母亲的安排，最后被灌醉了，和颜陌萍发生了关系，可那仅仅就是那一次，颜陌萍并不是什么好女人，她远没有表现上看起来那么单纯和清纯，我早就和她断了……”

    “那如果她是好女人呢？她有家世有背景长的漂亮脾气还好，你就可以和她结婚了是吧？”苏米野蛮的掀开龙煜的被子，一边给他套上裤子，一边“恶狠狠”的质问他。

    “当然不会！”龙煜斩钉截铁似的说：“那天晚上见到你我就已经后悔了，现在更是后悔，我只是没想到从那天晚上开始，我们会……一步一步的分开，苏苏，是我对不住你，让你受了那么多的苦，可难道因为我犯过一次错误，你就给我判了死刑吗？”

    “如果是这样，我也都是死过一次的人了，那些人那些事，我们就都忘记了好不好？我醒过来，我看见你，我就知道……”

    “你饿不饿？我去给你买点吃的！“苏米给龙煜盖好被子后，像是对他说的话毫不在意似的，转身就走了。

    直到病房的门关上，龙煜的眼睛还死死的盯着那扇门，然后，苦涩一笑。

    她果然，还是不肯原谅他的。

    可他龙煜是谁？他连死都不怕，还怕追不回一个女人的心？

    这一次，他绝对会努力的抓紧苏米的手，再也不会放开，也再不会允许任何人伤害她，包括他自己！

    C市，云家。

    云振廷都已经明说了好几次——如果云莫离再不回家，他就拍卖了埋着云文佩的那块地，为了守住母亲的安稳，云莫离挣扎几天后，不得不回到了云家。

    傅君泽并没有阻止她，只交给她一把掌心雷，并简单的告诉了她使用的方法。然后让司机送她出去。

    “傅少，让莫离小姐一个人回去那个吃人不吐骨头的云家，合适吗？您还给她带了枪，万一……”德嫂站在傅君泽的身后，与傅君泽一起看着德叔将云莫离送走，脸上有些担忧。

    “她不会杀人的！她是个心地善良的好女孩！”傅君泽肯笃定的说。

    “人不被逼到绝境，如何与那些鬼断的干净？这条布满棘刺的路，得她自己去踩，流过血，受些痛，才会迅速的成长起来，傅家的女主子，性格总不是一直那么柔善！”

    德嫂的脸上顿时又浮起了喜悦：“这么说，傅少您果真是打算和莫离小姐在一起了？”

    “嗯。”傅君泽点头：“如果我身边一定要个女人，那就是她吧！至少不讨厌！”

    云莫离到达云家的时候，他们“一家人”才刚刚吃过饭，正坐在沙发上，有说有笑的聊天。

    见她进来，所有人的脸色都变了。

    “莫离回来了？快！过来坐！”冯雪琴最先反应过来，她走上前来，笑着招呼云莫离，那热情又关切的姿态，就像是已经将云莫离当成了亲生的女儿一样。

    分明，她的亲生女儿云如意，就坐在一旁，又开始往易安阳的怀里钻，想要继续靠“秀恩爱”来刺激她了。

    难道云如意就不知道秀恩爱死的快？

    难道易安阳这是打算给云家做上门女婿了？结婚了都不带云如意回易家，整天都待在云家！

    云莫离没有搭理冯雪琴，也无视云如意和易安阳，直接走到了云振廷的面前，眼睛盯着他那张脸，冷冷的问：“你要卖掉我妈的墓地？”

    云振廷虽然卑鄙无耻的一些，但作为奸商，他确实将云家的公司发展的很不错，又刚刚与易家联姻，怎么也不至于要靠卖一块地来维持！

    云振廷这么做，就是故意的，就是为了逼迫她！

    果然，云振廷将手里的茶杯往茶几上重重的一放：“你这个逆女，你怎么和我说话呢？是不是翅膀硬了，傍上高枝儿了，就以为自己可以无法无天了？”

    “你妈的墓地，她死都死了，还要占一整个园子作为墓地吗？”

    云振廷抬起眼睛，眸光冷厉的射向云莫离，每一次，他都是用这样的威压，来迫使云莫离屈服。

    他一直以为云莫离是怕他的，却不知道，云莫离之所以一直隐忍着顺从，不过是对他这个父亲还有一丝的奢望，而现在，这一丝的奢望早就变成了绝望，她也不会再妥协了。

    所以，云振廷的话音刚落，她马上就顶了回去：“是啊，我妈人都死了，就占一个园子都不行吗？”

    “你……”云振廷被云莫离的话噎了一下，显然是没想到云莫离竟然真的敢当着这么多人的面驳斥他。

    “莫离，你这是怎么跟你父亲说话呢？这两父女的，有什么话不能好好的……”冯雪琴又假装当起了和事佬。

    云莫离一个眼刀子扫过去：“你闭嘴！有你什么事？”

    “她是你妈！怎么就不能说句话了？”云振廷又怒了。

    “我妈？”云莫离讽刺的笑了起来：“我妈在地下埋着呢，而你们现在不是正想让她连死了都不得安宁吗？你们想要什么，明说吧！”云莫离已经不想再继续和云振廷这些人周旋了。

    云振廷黑了一张脸，想了想，还是暂时压下心里的火，开了口：“想要那块地，就拿你妈的遗嘱来换！还有，必须将遗嘱里你妈留给你的股份，全都转让给我！”

    “还有，既然你认识傅少，我刚好有生意想和傅家谈谈合作，你去跟傅少说一说吧！”

    “爸已经给你物色好了相亲对象，等会儿就会过来了，你见一见吧！”云如意在旁边多了一句嘴，声音和眼神里都是满满的得意。

    她一点都不相信傅君泽那种男人会看得上云莫离这个贱丫头，说不定那天只是傅君泽心情不错又或是有什么别的原因，才又帮了云莫离一把而已。

    云莫离的心猛地沉了下去，真个身体都是冰冷冰冷的。心里的酸痛怎么都控制不住，疼的她连呼吸都有些不畅了。

    这就是她所谓的亲人，见不得她半点好，见不得她获得丝毫的快乐，无时无刻不在想着算计她，想着榨干她身上的最后一滴血！

    想要所有的股份？不觉得太贪婪了吗？

    想要和傅家做生意？他觉得他配吗？

    想要左右她的婚姻，让她去嫁给一个一无是处的男人，一辈子被他们所有的人踩在脚底下？一定要将她逼到绝境才甘心吗？

    那他们知道不知道，还有“绝地反击”这个词呢？

