    星火体育馆的楼顶，数百台精神力侦测仪全部安放完毕，实时监测精神力波动的波形与频率，探究其聚合在一起的秘密。

    　　为了解密，承影更是雇佣了领地内最好的骗术师，算命先生，作为心理学家，探究群体无意识这种奇异的心理现象。

    　　融念冰身位情绪之神，特别担任心理学顾问，只不过这家伙貌似对眼下的状况也是一知半解，用他自己的话说就是，他继承的是上古文明的技术成果，只会使用，对其中的原理根本不懂。

    　　对此，承影很是理解，你让现代人玩手机，那基本没有多少不会玩的，但你让他们搞清楚手机的原理，那就有点强人所难了。

    　　“就知道指望不上你！还好每次演唱会我都会记录数据，用归纳总结的方法，也能得出一定的结论。”

    　　承影摸了摸鼻子，打开统计面板，目前的移动终端都是借用使用者精神力进行运算的，也就是说，以承影的精神力，终端的运算速度可以非常夸张。

    　　“怎么样？分析出什么了吗？”冰帝看着如同心电图一般跳动的波形，询问道。

    　　“确定的结论是没有的，不过猜测还是有一些的，那就是群体无意识。

    　　这个东西具体是什么，我很难举例子说明。简单的说就是一个种族无数年积淀下来的潜意识，包括趋利避害，包括将自身基因遗传下去的渴望等等。

    　　音乐似乎可以调动出这种隐藏在血脉深处的意识，让所有人的精神波动趋于近似，极端的像现在一样的情况，甚至可以融合为一。”

    　　承影指了指台下狂热的粉丝们：“这和信仰还不一样，因为信仰是主观的，每个人的信仰也不尽相同，所以很难完美融合。

    　　打个比方，如果现在台上的不是瑞雯雯，而是一个凭借相貌和人设火起来的小白脸，只要运营得当，依然会有无数人大喊着要给他生猴子。

    　　这便是某种意义上的信仰了，但这种信仰往往是自私的，排他的，每个人都希望偶像更青睐自己，结果就导致了信仰汇聚起来后变得驳杂。”

    　　“这个我懂！”融念冰插话道：“这就是为什么神明本身必须有一定实力的原因，必须要有足够的实力，才能将驳杂的精神力完成过滤，转化为自己的力量。”

    　　“且不说信仰之力，单说现在涌动的庞大精神力，以群体无意识聚合起的精神力，是客观现象形成的，也就是说，聚合成它的精神力几乎完全一致，这才会有如此夸张的效果。”

    　　“你说了这么多，这精神力到底怎么用？”雪帝不耐烦的打断承影的长篇大论：“用你的说法，这东西比信仰之力还要厉害，那是不是可以通过乐曲来指挥它发动攻击？”

    　　“呃……这个……理论上可以，但打仗之前，先办一场演唱会什么的，明显不现实啊！不过还是有别的作用的。

    　　只是需要一些设备来稳定这个精神场，这就要用到技术开发局八级奥术师榆钱的理论，精神力暂留效应，就像是视觉暂留一样，精神力也会……”

    　　“停停停！你直接说结论吧！你和技术开发局搞出来的各种理论我们根本看不懂，直接说这些精神力可以用来干什么？”雪帝再次打断了承影。

    　　“呃……好吧，本来我还想向你们科普一下这个魂力发展史上的伟大发现的。不过看来你们并不怎么想了解的样子。

    　　算了，还是直入主题把，这个东西目前来说可以暂时稳固下来，当所有人的精神力交织在一起之后，他们的意识其实是可以互通的。

    　　在这种时候他们其实可以偶尔听到其他人的心声。只不过因为现在所有人都沉浸在歌声之中。即使偶尔听到了其他人在想什么。也只会像是做梦一样，无法记清楚究竟听到了什么。

    　　利用这种效应将融合的精神病暂时稳固下来，之后就可以形成一个精神互通的网络，有些像是我现在用的精神力连接。

    　　只不过规模要比精神力连接大的多，想用设备的原型机已经被送到直升机上了，很快就可以被运送过来。

    　　因为原星际不是特别针对眼下这种情况涉及的，所以它的体积可能有点夸张，操作也会有点复杂，但请放心，设备优化会尽快进行的。”

    　　承影说话间，一阵阵轰鸣便从远处传来，抬头望去，重型运输直升机正吊装着一台巨大的机械，缓缓降落在体育馆的顶棚上。

    　　榆钱的小组成员迅速就位，开始了对设备的调试，精神力波动在设备释放出的精神场中，像是凝固了一般，逐步定格，而陷入群体无意识状态的粉丝们也很快恢复正常。

    　　“精神力暂留效果已经被触发，接下来，只要不开启精神力通讯，被定格的精神力就几乎不会消耗。”承影得到了这样的答复，点点头表示满意。

    　　“做的不错，通知计算机组成员，明天出来跟我编写网络协议，暂时先不要启动网络，避免不必要的隐私泄露。”承影有条不紊的指挥现场的设备安装。

    　　“这个就是你一直说要开启的网络时代吗？”雪帝看着被精神场捕获的魂力，总觉得将如此庞大的魂力用来通讯太过浪费。

    　　“算是吧！正统的网络建设，至少需要几十年时间，包括铺设信号线，建立信号基站，实现移动互联，是一个长久的工作。

    　　想要快速进入网络时代，就只能走精神力的捷径了，现在看来，偶像在未来的网络之中，属于必不可少的职业了啊！”承影看着瑞雯雯，忍不住感叹，她的目标似乎真的有实现的可能。

    　　“等下，有一个问题，如果一个人上网时间过长，他在精神力集合中暂留的精神力应该会被耗尽的吧！如果得不到补充，那他不就永久性的退出网络了？”冰帝的问题，听得众人都傻了眼，不是傻眼她的问题，而是傻眼她竟然听懂了承影的一大堆理论。

    　　“我当然考虑过这一点，所以你听说过什么叫直播吗？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

