    夏子辰现在很慌啊！

    要是这九重浮屠塔之灵还是原来那个样子的话，那一切还好说。

    就算是提一些稍微过分的要求，夏子辰觉得这梦邪情都会答应。

    可是现在嘛！

    这九重浮屠塔之灵上面被同化的一部分，全部被消除。

    那是梦邪情的底线。

    这下怕是要遭。

    一想到要跟梦邪情死战，夏子辰有些头皮发麻。

    要是一般还好。

    可是这女人恢复太可怕了。

    打不死的小强一样啊！

    而这时候，裘天也是呆呆看着夏子辰，他知道，夏子辰闯大祸了。

    喃喃道：“完犊子，这下子可有的玩儿了。”

    而梦邪情则是看着这一幕，瞬间杀气四溢。

    脸上的狰狞已经让人觉得可怕了。

    这可是她无数年的心血啊！

    就这么被夏子辰直接全部毁了。

    仅仅是一瞬间。

    她无数年的心血，付之东流。

    功亏一篑。

    心中一股可怕的火焰瞬间升腾而起，看向夏子辰的眼神变得可怕。

    她现在只想撕碎夏子辰。

    可偏偏这个时候，那九重浮屠塔之灵还散发出一丝圣洁，而神圣的光泽。

    一瞬间，直接刺痛了梦邪情的神经，她的眼睛变得血红。

    “啊……我要杀了你！”梦邪情仰天嘶吼，一阵阵血红色的光纹，在她的四周荡开。

    这可是她唯一能够脱困的道路啊！

    她怎么能够不疯狂？

    她恨啊！

    为什么没早点儿撕碎这个可恶的人。

    “别！”夏子辰见状，讪讪一笑，而后道：“有事好商量啊！”

    “要不我们坐下来谈谈？”

    “死！”然而，梦邪情此刻已经不在听夏子辰废话。

    直接腾空而起，浑身散发可怕的血色光纹。

    不仅如此，她的眼睛，包括眼瞳也是变成了血红色。

    一股难以匹敌的气息散发而出。

    直指夏子辰。

    “杀！”梦邪情大喝一声。

    紧接着，一掌拍出，一道血色闪过。

    巨大且可怕的一只巨大手掌瞬间来到夏子辰面前。

    夏子辰面色一变，有些难看。

    “撼天印！”夏子辰怒喝一声。

    紧接着，一方可怕的大印浮现而出。

    夏子辰没有废话，举着大印就砸了过去。

    这女人怒了 。

    他何尝不怒？

    那又不是他干的！

    是诸天封神榜干的，为啥要找他背锅……

    轰！

    两者相撞，可怕的灵力瞬间爆开。

    灵力震荡。

    紧接着，夏子辰就飞了出去。

    而那梦邪情却是原地不动，看着夏子辰目光，变得阴冷。

    瞬间消失在原地，下一刻，出现就在夏子辰身前了。

    “斩！”夏子辰脸色一变，紧接着，黎明剑出现在手，一剑斩出。

    一道可怕的剑芒撞了上去。

    夏子辰脚步连踏，瞬间挪开了数步。

    而梦邪情也是可怕至极，直接强行撕碎了夏子辰的剑芒，朝着夏子辰杀来。

    “你要是再看着，我现在会打死你！”夏子辰看着还在呆愣的裘天怒吼道。

    有没有点儿眼力劲儿？

    这是打架！

    不是马戏团！

    还在看戏，等死吗？

    “哦！”裘天这才反应过来。

    有些耐火。

    这一切发生太快了。

    根本让人无法暇接啊！

    老大什么时候干点儿靠谱的事情？

    然而，他速度却是不慢。

    几乎是一瞬间，他就踏着雷霆，来到梦邪情身后。

    张口就是一颗巨大的雷球。

    “雷动三千！”紧接着，爪子挥舞之间，半空之中，一道道宛如水桶粗大的雷霆宛如雨点儿一般落下。

    轰！

    轰！

    一道道劈下，实力无双。

    然而，梦邪情却是不闪不避，任凭雷霆落在她的身上 。

    随后炸开一道道可怕的血洞。

    血肉模糊。

    然而，仅仅是一瞬间，却是又恢复正常。

    “这还打个屁！”裘天见状，大怒不已。

    然而，他的话音落下，梦邪情已经来到他的面前。

    “碍事的家伙！”梦邪情冷冷一笑，随后一巴掌甩出。

    紧接着，一道可怕的血色之力轰向裘天。

    裘天大叫一声，被轰飞了出去。

    直接落到高台下面，灰头土脸。

    打完裘天，梦邪情也没有做半丝停留，而是看向夏子辰。

    眼中杀意爆闪。

    “去死！”梦邪情直接无视夏子辰的剑芒。

    任凭剑芒在她的身上留下一道道可怕的剑痕。

    鲜血狂喷，也是不惧 。

    因为很快，这些伤口就已经以飞快的速度恢复了。

    “无情！”夏子辰脑壳痛。

    怎么就惹了这么一个变态啊！

    这还怎么打？

    根本没有伤害啊！

    “撼天印！”夏子辰看着已经近在咫尺的梦邪情，大喝一声。

    一方大印砸了过去。

    梦邪情满脸疯狂，直接迎面而上，把那撼天印也给撕碎了。

    夏子辰：“……”

    这么狂暴的吗？

    夏子辰有些无语。

    只不过，夏子辰现在无法理解这梦邪情心中的怒火。

    她等了无数年，眼看已经成功了许多，就快要脱困了。

    却是被夏子辰一朝打回原形，她怎么能不怒。

    恨不得把夏子辰碎尸万段。

    “去死吧！”血色光纹弥漫，梦邪情来到夏子辰身前。

    紧接着，一拳轰出。

    拳风如血，杀气四溢。

    根本没有留手。

    现在狂暴状态下的她，实力更加爆涨。

    “真当我好欺负？”夏子辰见状，大怒不已。

    看着拳头袭来。

    夏子辰也是不闪不避。

    黎明剑直直刺了过去。

    剑尖儿直指梦邪情的喉咙。

    梦邪情也是没有要阻挡是意思。

    准备和夏子辰硬碰硬。

    轰！

    仅仅是一瞬间，两者便相撞在一起。

    夏子辰被拳头轰中胸口。

    瞬间喷血飞了出去，落在高台之下，和裘天肩并肩。

    而夏子辰的黎明剑也是插在了梦邪情的喉咙之中。

    鲜血顺着黎明剑流了下来。

    而梦邪情整个人呆立当场。

    早就被这可怕战斗吸引，停止战斗的独步武尊等人见到这惨烈的一幕。

    也是一个劲儿狂咽唾沫。

    真的好强啊！

    不但是那可怕的女子很强，这夏子辰同样很强。

    而且狠辣至极。

    那是对自己的狠。

    居然以一种同归于尽的方式和这可怕的女子对碰。

    夏子辰的可怕，让他们也是感觉有些口干舌燥 。

    他们不禁想，要是跟夏子辰这么打，自己等人会死几回？

    而夏子辰可是没工夫理这些人的眼神，忍着剧痛，看向那僵硬的梦邪情。

    这家伙死了吗？

    ps：每天看到有评论就说激情满满，爱你们哦！今天大家可以猜猜接下来会发生什么，保证让你们意想不到的

