    第2982章人生第一次

    杜鹃浅浅一笑，嫣然百媚。

    金导突然只觉得自己的心，仿佛被丘比特的爱神之箭射中了似的。

    他眸光痴痴的看着杜鹃，杜鹃也仿佛察觉到了金导那灼热的眸光，她微微侧头，朝着金导柔柔一笑，这才转身进了办公区。

    金导连忙拿出钢笔，暗暗在笔记本上记录下来了杜鹃的名字。

    杜鹃。

    她的人，像是满山遍野的杜鹃花似的，一样的美丽动人。

    金导压下内心的激动，他刚刚听说，杜鹃要交稿，那说明，她也是这个影视公司的人，他只要签到这家公司，就一定可以和她相认的！

    当然，此时在学校里的叶琳琅，并不知道金导和自己前世的妻子已经有了命中注定的相遇。

    人与人的缘份，就是这么奇妙。

    该遇上的人，总是会遇上彼此的。

    这一次是小擎苍的期末考试，一向优秀的小擎苍不出叶琳琅所料的那般，考了一个全班第一。

    作为全班第一的学生家长，叶琳琅也被迫走上讲台，讲叙自己的辅导学习的经过。

    实在不是叶琳琅凡尔赛，而是真的她压根就从来没有认真辅导过小擎苍的学习。

    小擎苍能有今日这样的好成绩，完全依赖于小擎苍是一个聪明好学的好孩子。

    小擎苍的同桌，悄悄地对着小擎苍道：“班长，你妈妈长得好好看啊！”

    对于小擎苍来说，吴桐这个亲生母亲，不是他的妈妈。

    叶琳琅才是他的妈妈。

    “我妈世界第一好看！”

    坐在小擎苍身后的一个小女孩一听，不乐意的反驳道：“才不是，我妈才是世界第一好看。”

    其实，对于每个孩子来说，自己的妈妈，都是最好看的。

    叶琳琅在讲台上，用心理学讲叙了这个年龄段孩子们可能会遇上的问题，她不知道她的这一番演讲，能帮助多少人。

    可叶琳琅却是知道，那怕是帮助一位同学，也是好的。

    尤其是现在的这些孩子们，都是独苗苗。

    独苗苗自然是父母们捧在手心里的心肝宝贝。

    尽管在不久的将来，这些父母们会自然而然的走上鸡娃这一条道路。

    但对于叶琳琅来说，而让这些孩子们在童年时，自由自在的享受童年的时光，才是目前最好的安排。

    作为全班第一的小擎苍，拿到了人生中关于学习的第一份奖品。

    奖品是一只“英雄牌钢笔”。

    “妈妈，我把我的礼物送你。”

    放学时，在车上，小擎苍将包装精品的钢笔送给叶琳琅。

    叶琳琅倒也没有矫情的拒绝，她接过小擎苍递过来的钢笔，温声道：“那我们小擎苍下学期要继续加油，拿到奖品给爸爸、爷爷、姐姐、弟弟和妹妹，不然，她们都是要吃醋的哟……”

    小擎苍听见叶琳琅这么一说，奶声奶气道：“我会努力的。”

    现在孩子上学，年龄还卡的不严。

    小擎苍那怕是全班最小的孩子，却也是学习成绩最好的。

    他还是班里的班长。

    除了奖品以外，小擎苍还拿到了人生中的第一张“三好学生”的奖状。

    “妈妈，谢谢你能来参加我的家长会！”

    小擎苍悄悄地自己的心里，说了这样的一句话。

    (本章完)

