    刀疤牛看到一双森冷的目光，很可怕的目光，仿佛光溜溜的站在对方面前。

    “不错啊！打通任督二脉的武者。”陈小凡露出诧异的神色。

    刀疤牛脸色大变，他确实是打通了任督二脉，而且无限接近生死关，竟然被一个毛小子一眼看穿修为，由此可见对方可以秒杀他。

    问题刀疤牛无法感应到陈小凡一点内力波动，说明陈小凡修为比他高。

    “我出三千万一套。”刀疤牛急中生智急忙说。

    陈小凡从贵宾室来到展览大厅，已经看过紫檀家私的行情了，这些家具确定实施顶级家私，但价格在一千万左右就是最合理的价格。

    但紫檀无大料的说法，十檀九空，所以大料的紫檀家私非常抢手，最多可以卖出两千万是极限了。

    七公子灼热的目光得罪了肖秀儿，所以才说出两千万百的价格。

    “成交。”肖秀儿绽放出惊喜的笑容。

    “牛总，我们这里一共五套家具，一共一亿五千万，您是刷卡，还是手机支付？”肖秀儿含笑地说。

    肖秀儿胆子就是特别大，毕竟酱料厂都危危可及的时候，还敢把酒楼接盘下来，没有一点胆量的人，可不敢那样做。

    刀疤牛脸色极度难看，今天打算来这里把家私运回去，没有打算给钱。

    感到陈小凡恐怖的气场，如果说话不对劲的话，他就算不死，也会被废除修为。

    自然倒霉，没有来到世外高人的底盘撒野了，人家可不关你是地下老大，挥手废除了修为，到时候什么都不是了。

    这个世界，废除修为，没有地方上诉的，毕竟法律没有废除修为的说法。

    “我可不可以想看看家私再付钱？”刀疤牛弱弱地说。

    七公子眼睛一亮，看来今天没有白来，遇到一位可以克制刀疤牛的强者。

    大腹便便老板眼睛发亮，心中暗暗大喜！

    刀疤牛坐过去查看紫檀木家私，露出惊喜的神色，但全身都是冷汗，之前被陈小凡的气势碾压到喘不过气来。

    刀疤牛比七公子识货，马上看出这些紫檀家私不是一般的紫檀木制造，极品之中的极品制造。

    “肖总，我手机支付。”刀疤牛马上把一亿五千万转账过去。马上打电话叫人把全部家私抬走。

    “肖总，还有没有？我可以先把钱支付两位，货物迟一个月交就可以了。”刀疤牛满脸笑容地说。

    “这一次给你一次面子，就卖五套，下次不要来了。”肖秀儿一愣，难道紫檀木家私远远不止三千万一套？

    “我可以给你四千万一套，多购买一套，我先付钱。”刀疤牛说着再一次支付了四千万。

    “好吧！有货通知你。”肖秀儿极为震惊，怎么那般值钱？

    “那我告辞了。”刀疤牛心发颤，总觉得陈小凡特别恐怖，不是他可以招惹的。

    刀疤牛恐慌地走了。

    “小凡，这位是魏老板，省城四大家族之一的家主。”肖秀儿含笑地说。

    “魏总好！”陈小凡含笑地说。

    “陈总，听说你们要到省城发展，还听说你们正在打算接盘哪一栋酒楼对吧？”魏老板含笑地说。

    这位魏总正是陈小凡在省城见到那一位魏公子的父亲，他们有几分相似。

    “是的，没有想到魏总消息那般灵通。”肖秀儿含笑地说。

    “我出资，你们来经营，股份五五分。”魏总含笑地说。

    “魏叔叔，我也出资，你我一人一半股份，我们各占据百分二十五股份可好？”七公子含笑地说。

    “呵呵！好啊！还是贤侄想得周到。”魏老板马上醒悟过来。

    他们看中的就是刀疤牛害怕陈小凡，所趁陈小凡还没有崛起的时候巴结好。

    如果投资占据百分之五十股份的话，就是分一杯羹的想法，反而不是讨好。

    “我们每人出资六亿，除了还清接盘的债务，剩余的当做周转资金。”七公子含笑地说。

    “小凡，你意下如何？”肖秀儿有些动心了，白白得到一家酒楼，那可是天掉馅饼，那般大的好处不要会被雷劈了。

    再说做生意依靠的不是个人实力，是人脉关系，省城有七公子和魏老板这些人脉，等于已经打通了半个省城的关系了。

    “姐，你拿主意，反正公司都是你说的算，我都不管事的。”陈小凡咧嘴一笑。

    “那就这样定了。”肖秀儿喜悦地说。

    “合作愉快！我们马上把钱打进你的账户。”七公子爽脆地说。

    结果每一个打了六亿资金进来，一共十二亿。

    肖秀儿马上打电话，用纸省城的律师办理酒楼接盘的手续。

    等到肖秀儿忙完了，七公子说：“那些家具就按照四千万一套，我可不可以多要几套？”

    七公子不是傻子，看到刀疤牛之前脸色极度难看，后来马上变脸了，反而出更高价钱购买一套，说明那些家私绝对不简单，其中的宝贵自己没有看出来而已。

    “说过两千五百万一套，就是两千五百万一套，给你五套。”陈小凡含笑地说。

    陈小凡是很讲义气的，知道不能够因小失大，所以特别豪爽。

    “嘿嘿！谢谢了！”七公子喜悦地说。

    “我也要五套，可以按照四千万一套。”魏老板满脸笑容地说。

    “竟然是合作伙伴了，内部价格，两千五百万一套，以后你们有客户了，卖出对烧钱一套，给予你们百分二十的佣金。”肖秀儿含笑地说。

    “那就谢谢了，不知道什么时候可以提货？”魏老板喜悦地说。

    “放心吧！质量绝对保证，而且还稍微好一点，明天可以提货。”陈小凡含笑地说。

    “好，很好！明天等你的好消息。”七公子喜悦地说。

    “一起吃顿便饭吧！”肖秀儿含笑地说。

    “好啊！”七公子说。

    吃过饭，安排七公子和魏老板在酒店住下。

    陈小凡马上返回陈家村，毕竟要制造出十套家私，不赶回去，明天哪有家具交货。

    而且家里的也没有家私了，也要制造一批。

