    第248章 地晶蜘蛛

    “师父，会不会是正风又逃出来了。”徐月仙想了想说道。

    “那是以后的事，正风一时半会逃不出来。”

    “再说，你们的因果算是了结了。”徐凡说道，随后仿佛又想到了什么就让徐月仙该干嘛就干嘛去了，卦象没有劫难就行。

    徐月仙走后，徐凡有点迫不及待地看向桌子上的那堆空间戒指。

    “抽奖的感觉上来了。”徐凡搓着手微微兴奋说道，他从小就喜欢开这种盲盒类的东西。

    一枚略带粉色的空间戒指飘到徐凡身前。

    徐凡轻而易举地破除了空间戒指上的印记。

    “这应该是一位女修的空间戒指。”徐凡看着粉色的空间戒指说道。

    这时一道细微的因果之力出现，向着徐凡缠绕过来。

    “这点因果之力还是难不倒我的。”徐凡挥挥手，身上燃起一丝业力之火随即抵消了那道因果之力。

    “看来这个女修也是有气运护体啊。”徐凡说着开始探查空间戒指里的东西。

    徐凡的小院中又出现了诸多灵光宝物。

    其中最多的是首饰、裙子之类的法宝，还有一些护肤保湿的美白灵丹。

    “果然，女人都喜欢这种东西。”

    这时候，徐凡看到了一件粉红色的肚兜。

    缓缓伸出了略微颤抖的手，把那件肚兜拿了起来。

    “这个修仙世界也是在进步中，为什么还会用这种东西。”

    徐凡嘴角露出莫名的微笑，忍住了拿到鼻子边嗅一下的冲动。

    这种猥琐的事情，徐凡还是干不出来。

    “不过这个材质摸起来还真的很舒服。”

    这时，随着远处一道遁光出现，徐凡光速放下了手中的肚兜，拿起一件阵盘法宝开始研究起来。

    “师父，我想到了，我会不会是进入那传说中的游商秘境。就是用灵石可以兑换一切自己所需要的东西。”去而复返的徐月仙说道。

    此时院子中已经有工具傀儡开始分类储存空间戒指中的东西，那一件粉红色的肚兜被工具傀儡第一时间收了起来。

    还好反应快，差点晚节不保。

    “卦象显示的是破财，你那是仙缘，不是这种。”徐凡正经地说道。

    “好吧。”徐月仙说道。

    “师父，我在宝库中放了三件道器，你可以看看对我们宗门有没有帮助。”徐月仙道。

    “刚才葡萄已经汇报过了，到时候那个万鳞盾和千魂珠我给你加强一下。”

    “到你炼虚期的时候可以用上，至于剩下摄魂枪，给你配一架炼虚期傀儡装备上。”徐凡随口说道。

    现在以徐凡的身家，白嫖几件道器已经不像以前那样快乐了。

    “谢谢师父。”

    “没事就出去吧，不要打扰为师开盲盒。”徐凡挥挥手说道。

    “好的。”徐月仙的身影消失不见。

    看到徐月仙消失后，徐凡一挥手卷走了桌子上的空间戒指来到了地下空间。

    “这下可以安心地开盲盒了。”徐凡说道。

    随着空间戒指一个个的被破解，徐凡脸上的表情越发的平淡。

    徐凡周边全都是一些普通的宝器和异宝，剩下的就是随身的物品和丹药。

    “就没有一点有新意的东西。”

    “那个正风也是，你光偷这些元婴期的修士干啥，有没有多少油水。”

    “就连那些女修你偷得的也少，也是够了。”徐凡说着又打开另外一个空间戒指。

    看到这枚空间戒指里边东西后，徐凡的眼神猛然迸发出惊人的光芒，只见那枚空间戒指中全都是留影石，其中最多的是浅层幻境的留影石。

    只有其中几枚留影石表面闪烁着玄奥的清灵色阵法条纹，显得异常的神秘。

    “竟然是灵魂幻境留影石，这些都是合欢圣地的非卖品。没想到能在这里遇到。”徐凡兴奋地说道。

    就犹如一个正经的男人捡到了一个满是种子的优盘，说不好奇的肯定是假的。

    徐凡拿过那几枚非卖品，调出其中一个准备看看里边都有什么。

    就在这时，葡萄的警告声突然响起。

    “主人，主人，妖灵界的基地遭受到了地晶蜘蛛的袭击！”葡萄的语速比平时快了数倍。

    “地晶蜘蛛，有合体期级别以上的妖族吗。”徐凡急忙问道。

    “没有，最高级别是化神期，但地晶蜘蛛的战力异常强悍，已经有一半的战斗傀儡损坏。”

    “不采取措施，最多坚持四个小时。”葡萄快速说道。

    徐凡面前出现一道光幕，上边是地精蜘蛛袭击基地的画面。

    无数纯白色的地晶蜘蛛向着基地的战斗傀儡扑去，无数的蛛丝纵横在基地中，切割着基地傀儡。

    “还别说，这些白白亮亮的蜘蛛还真的有点可爱。”徐凡看着地晶蜘蛛的模样说道。

    “葡萄，授权你调动隐灵岛一半高级别傀儡，另外我再支援你一只五灵明猴。”徐凡说道。

    这个时候，隐灵岛中，数百化神期重甲傀儡，一炼虚期傀儡，外加一只五灵明猴快速通过传送阵，进入到了妖灵界的地下基地中。

    “葡萄，你控制傀儡防守地下基地宝库，我去击杀地晶蜘蛛头领。”

    徐凡说着动用土遁神通进入到土层中，犹如大海中的鱼儿一般，向着远处战斗最激烈的地方遁去。

    “地晶蜘蛛，这种在妖灵界不出名的种族，战力不应该这么强悍啊。”徐凡看着一只元婴期的地晶蜘蛛直接用蛛网通过妖族秘法把十几架元婴期级别的傀儡绞杀成碎块。

    这时候的元婴期傀儡已经被葡萄控制，基础战力一点都不弱，只是地晶蜘蛛的秘法太过于无解。

    “葡萄，让术法傀儡顶在最前方，一同施展火刃旋天神通。”徐凡一边在土层穿梭，一边对着葡萄吩咐道。

    “明白。”

    随着葡萄操控，战斗形势慢慢逆转过来。

    而徐凡也发现了地晶蜘蛛的头领。

    “一只化神期的地晶蜘蛛，有意思，抓回去研究一下。”徐凡说道。

    此时徐凡操控着五灵明猴，对着地晶蜘蛛直接扑了过去。

    五灵明猴周身亮起团土色灵光，一道由土化作岩石附加在了五灵明猴身上变身成为一具二十米高的岩石巨人出现在化神期地晶蜘蛛身后。

    ?  ?大大们，不好意思，断了几天，前边欠的这几天猪肉会努力补上~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

