    　　火箭挠着头，好奇地悻悻问道：“那个，老兄，所以你来找我到底是为了干什么？”

    　　洛麟微微一笑道：“我们来做一场交易吧！”

    　　火箭＆格鲁特：？？？

    　　火箭有些忐忑，毕竟他亲身感受过，包括格鲁特也感觉到了来自奥菲斯身上的威势压迫。那感觉好似令人的灵魂都要悲鸣一样。

    　　那生物本能的极度恐惧，令人不敢反抗。

    　　这说明那个叫奥菲斯的可爱小姑娘拥有着极其强大的力量。而这个小姑娘喊那个面容好看的青年称之为‘主人’，这岂不是说明他的力量更为强大？难怪能肉身抗激光能量枪……

    　　火箭思索着，他虽然受洛麟的气质影响，对其略有好感。

    　　但正因为火箭自知对方的强大，也知晓洛麟提出来的要求、提议甚至所谓的交易，他其实根本没办法拒绝。

    　　所以火箭的小心脏怦怦直跳，心里忐忑不安，生怕洛麟会提出一些难以接受的过分要求。

    　　但实际上，洛麟确实并不十分在意，就算火箭拒绝了，也没什么。

    　　“所以，这位洛麟老兄，你的交易是什么……?”

    　　火箭说着，忽然毛茸茸的熊脸上露出了兴奋的神情，猜测道：“是有什么委托任务吗？杀人？放火？抢劫？还是干点什么脏活累活？没关系，只要你出得起钱，我保证和我伙伴帮你整得漂漂亮亮的！”

    　　这是火箭觉得最有可能的交易委托了，毕竟他跟格鲁特现在就是干这行的，跟赏金猎人，或者雇佣兵差不多。

    　　“不，我没有这方面的需求。你看我也不像有仇人的样子，再说我的仇人我干不掉的。你也搞不定。”洛麟微笑着摇了摇头，说道。

    　　火箭忍着耐心道：“所以，洛麟老兄你到底想干嘛？”

    　　洛麟笑了：“就单纯想撸一把你！”

    　　火箭一脸懵比+问号：“？？?”

    　　洛麟：“就是让我摸摸你的头！因为看起来就很好摸的样子！”

    　　火箭熊脸微微抽搐，心里暗道mmp，好气喔，可是这位大佬貌似得罪不起啊，怎么办？可是我火箭浣熊也是一名有尊严的熊，这实在是太没有面子了。

    　　可是打不过啊！有什么办法？

    　　‘呜呜呜呜……心好痛……就像只宠物一样……’

    　　火箭爬着栏杆，然后就从心地坐在了上面，闷声道：“可以摸，但是你要拿出合适的价格才行！”

    　　“嘿嘿嘿，那我就不客气了！”

    　　洛麟就像是个要对美少女上下其手的绅士，坏笑着道。然后他伸出了手，抚摸在火箭毛茸茸的头上。

    　　然后洛麟宽厚的手掌，修长的五指，温暖柔和地搓揉着火箭的小脑袋，不时抓挠着它的两只柔软的小耳朵，就像是撸狗子一般。

    　　有一说一，火箭的毛发还挺柔亮顺滑的。

    　　火箭一开始是有点不情愿的，好像被强迫的样子。但是很快，他就在洛麟那就像是按摩般的神奇抚摸手法下，熊脸上情不自禁地露出了愉悦舒适的表情，微眯着眼，一脸享受。

    　　“嗷喔呜！”

    　　甚至火箭忍不住轻哼出了舒服的声音，但他很快又觉得丢人，立即用两只小手蒙住了自己的嘴。

    　　显然是洛麟摸到了他的爽点。

    　　洛麟笑问道：“感觉如何？”

    　　火箭脸色愉悦，分明舒爽到了极点，差点话都说不清了，但还是有些口是心非地说道：“还、还好……有一点舒服，但是别以为这样…就不用付报酬……！”

    　　格鲁特在旁边看着，他有些好奇，随即也伸出了两只枝条手臂轻轻地给火箭的肩头做起按摩，道：“我是格鲁特！”

    　　火箭此时被抚摸得顺毛了，心情逐渐阴转晴了，刚才的失落和低沉也缓缓消失了。

    　　洛麟撸了火箭的狗……咳咳……熊头好一会儿，才慢慢罢手。

    　　火箭正感到爽着呢，洛麟就停了手了，他有些不舍道：“啊，这就完了？”

    　　洛麟揶揄道：“怎么？还想来！”

    　　火箭反应过来，他可还是要面子的，连忙摆手掩饰道：“咳咳…不是，我才没有，我的意思是终于完了！我都快受不了了”

    　　奥菲斯则是嘟着小嘴，可爱白皙的俏脸上似乎有些不满，她吃味地抱了抱洛麟的右手臂。

    　　洛麟似乎感觉到了奥菲斯的不满，说道：“怎么了？奥菲斯你也想摸火箭的头吗？”

    　　奥菲斯则是嘟着嘴，道：“没有喔！主人，我只希望主人能注意我！主人也可以摸摸奥菲斯吗？”

    　　“好的！”洛麟笑道，原来是奥菲斯这小家伙有点吃醋了。他得立即安抚一下，进行有爱的摸头杀。

    　　火箭本来以为这小姑娘也想摸，嘴里憋了一句；‘要加钱！’。谁知，这小姑娘压根就不在意他，但火箭也没有多生气，只是看着洛麟跟奥菲斯亲密有爱的互动。

    　　火箭心里忽然有些羡慕，这就是家人和同伴吗？！

    　　“我是格鲁特！”

    　　树人格鲁特温柔地说着，拍了拍火箭的肩头，意思在说；‘朋友，我就在你的身边！’

    　　火箭回过神来，他感激道：“谢谢你，格鲁特！额……我是说这真有点肉麻……”

    　　火箭接着对洛麟伸手道：“好啦，老兄，摸你刚才也摸够了。是时候该付报酬了吧？”其实这对于火箭来说，不事前谈好价钱，已经算是有点例外反常的了。

    　　洛麟则是笑着问道：“你是想要金钱上的报酬，还是身体上的调养治愈？”

    　　火箭疑惑道：“什么意思？”

    　　洛麟其实看出来了，火箭是经过基因改变和机械改造（例如体内植入了神经机械）的生化生物。那个改造过程痛苦且不堪，而且终究让火箭的身体产生了一些不适和负担，只是火箭已经习惯，习以为常到忽略了。

    　　“你感受一下就知道了！”

    　　而洛麟则是可以通过治愈力的微调让火箭的身体恢复得更好一些，洛麟说着，直接就伸出手按在火箭的熊头上，然后一股治愈生命力能量输入了火箭的体内。

    　　那温暖的能量流通着火箭的四肢百骸，在调理着他的身体，治疗着往日所受过的暗伤，治愈着改造时对身体造成的伤害。

    　　“啊呜……”

    　　火箭忍不住发出了舒服的喘息声，脸色愉悦，好似欲罢不能，飘飘欲仙一般舒爽。接着他就感觉到了自己的身体变得无比轻松自在，状态远超刚才。

    　　洛麟笑道：“如何？这个报酬满意吗？不过就算你不满意，我也不会接受退货！”

    　　系统的提示音也随即响起：【叮！宿主治愈火箭+1234128因果点。】

    　　火箭虽然喜欢钱，但他不是傻子，身体上的变化感觉是显著明显，立竿见影的。他知道自己赚翻了，这种程度的治疗可机会难得。

    　　同时火箭也意识到了洛麟的高深莫测，他的熊脸上难得露出了感激的神情，有些不好意思地说道：“谢啦，老兄！”

    　　洛麟则是笑着，又趁机撸了两把他的头，说道：“嗯，更可爱了!”

    　　树人格鲁特也露出了憨厚的笑容，似乎对洛麟表示感谢，说道“我是格鲁特！”

    　　“也给你点赠品吧！”

    　　洛麟看着格鲁特，友善地笑道，他手掌中凝聚出一团淡绿色的纯净自然生命能量，然后轻轻地拍入了格鲁特的身体里。

    　　“我！是！格鲁特！”

    　　格鲁特木脸上露出了舒服愉悦的笑容，用着享受的语气悠悠地感叹。他作为树人自然能感觉到这团生命能量对他的好处，感觉全身就好像泡在了温泉里一样，十分舒适。

    　　洛麟道：“不用谢！”

    　　只是火箭终究在这人心诡测的宇宙闯荡过，他疑惑而不失警惕地询问道：“那个，老兄！你好像对我们热情过头了吧？为什么对我们这么好！？你该不会有什么奇怪的癖好吧？”

    　　“滚蛋！”

    　　洛麟脸上浮现黑线，一个爆栗就敲在了火箭的熊头上。

    　　“其实我刚才在赌场里看到了你们的事情，跟同伴发生了争吵，融入不了集体，觉得孤单……大概是因为从你们的身上看出了我过去的一点影子吧！没什么！”

    　　洛麟为了打消火箭的疑虑，直接张口就来地瞎编道。

    　　至于为什么洛麟要做这些事，也没什么特别的原因，只是单纯随心所欲，心血来潮，想做就做罢了。

    　　实际上当初看银河护卫队的故事的时候，洛麟就对火箭跟格鲁特这一对伙伴挺有好感的，一个算是动物的代表，一个是植物的代表，而且这两个角色非常讨人喜欢。

    　　所以洛麟对他们俩有一定的好感，不介意赠点小礼物。

    　　火箭嘴硬地反驳否认道：“什么同伴！他们可不是我的同伴！”

    　　洛麟则是微笑：“不，我看得出来你还是想要跟他们待在一块的，慢慢来好了。谁都有自己的小脾气，还需要一些时间，你们就能磨合好了。”

    　　就在这时，星爵兴冲冲地走了过来，喊道：“火箭，快过来！该发起交易了。”

    　　“好啦，老兄，我的同伙叫我了，再见！”火箭向洛麟告别一声，赶紧地就拉上格鲁特走了出去。

    　　洛麟笑了笑，没说什么，他拉上奥菲斯也走进了赌场里。

    　　而黑贞德则是坐在一桌斗兽赌台的主赌座上春风得意，而她面前的筹码也越来越多，显然她在大杀四方，周围还有不少赌徒讨好式地凑到黑贞德身旁起哄。

    　　‘这就奇了怪了，黑贞德这家伙的能力数值幸运不是E吗？竟然还能赢钱？哦，不对，强化模板，数值已经提升了！’

    　　洛麟心里喃喃着，他带着奥菲斯上前，一股能量直接霸道地将周围的人群挤开，他道：“喂，黑贞德，走了，别玩了，赌博这可不是什么好东西！”

    　　“知道了，我就是随便玩玩嘛！你看我还赢了点！”

    　　黑贞德也不犹豫，听到洛麟的话，很干脆地站起身想要离开了。

    　　只是忽然她的脸上露出了恶趣味的坏笑，似乎想到了个什么主意，她直接揽起一堆筹码直接仙女散花一般撒向了空中，筹码四处飞落。并开口道：“这些就送给你们了!”

    　　嘭！嘭隆隆！

    　　啪！啪啦咔！

    　　“别跟我抢，谁跟老子抢我就弄死谁！”

    　　“别挤我，这些都是我的！”

    　　“把筹码交出来！”

    　　黑贞德已经和洛麟、奥菲斯离开了那个赌台，留下身后一群疯狂的赌徒在叫喊着，抢夺着，惨叫着，鸡飞狗跳，大打出手。

    　　洛麟无奈地对黑贞德道：“你这家伙，还真是唯恐天下不乱！”

    　　黑贞德一脸无辜道；“他们打架，跟我有什么关系？！”

    　　洛麟笑了：“好，你干得漂亮！”

    　　三人走了出来，正好看到星爵一伙人跟一位身穿着连衣裙红色皮肤少女见面，那位红色皮肤的少女身材苗条，气度如优雅的女仆。扎着两条小双马尾，她道：“我叫卡瑞娜，卡魔拉女士，我的主人帝凡邀请，我过来接你去见我的主人。”

    　　卡魔拉很众人对视一眼，这就是他们的新买主，她道：“好的，我们走吧！”

    　　红肤少女微笑示意，她做了个垂手‘有请’的欢迎姿势。

    　　而后排，火箭在跟格鲁特讨论着什么：“格鲁特，我可爱吗？我才不要可爱！我是穷凶极恶的火箭大爷才对！为什么那个人觉得我可爱呢？”

    　　树人格鲁特木头脸上露出了笑脸，“我是格鲁特！”

    　　就在这时，洛麟三人毫不在意地跟了上去。

    　　卡瑞娜见到了洛麟几人，好奇地问道：“那也是你们的同伴吗？”

    　　星爵等人回头一看，登时心里就有些警惕，莫不是想要抢劫？何况他们想跟收藏家做私人交易，自然不想让那么多人知道。

    　　洛麟微笑着道：“不，我们跟他们不是一伙的，不过我已经事先联系过你的主人帝凡了，我手上也有他感兴趣的东西，所以你也一起带我们过去好了！我跟他也有一笔交易要谈。”

    　　卡瑞娜闻言，她无法确认洛麟的话语是否是真的，但她选择了默许，说道：“那好吧，你们也一起来吧。”

    　　星爵和卡魔拉脸色微变，显然无端端加入几个不认识的人，他们心里能舒服就怪了。何况还是在做大交易的时候，

    　　火箭有些疑惑道：“嘿，老兄我们又见面了！我说你该不会是盯上了我们吧！”

    　　“你猜！”

    　　洛麟只是微笑，然后又补充道：“好吧，只是巧合，你们爱信不信。”

    　　而黑贞德看到了火箭，则是一副很好奇地上前说道：“咦！？这不是那个小棕熊吗……啊不对，是小浣熊！干脆面君？！”

    　　这下轮到火箭不爽了，但他也知道黑贞德是洛麟的同伴，也没有做些什么，只是疑惑地道：“什么干脆面？浣熊又是什么？”

    　　洛麟解释道：“在我们的星球上有一种跟你长得很相似的生物，叫做小浣熊。”

    　　而正当火箭感觉惊讶的时候，一旁的星爵闻言，他忽然有点兴冲冲地上前询问道：“那个，老兄，你说的是‘浣熊’？所以你的星球是地球吗？”

    　　洛麟微笑着点头道：“是得！我们来自于地球！”

    　　星爵忽然有一种流落异乡，忽然见到同族的感觉，说道：“你好，老兄，我叫星爵，我也是来自地球的，我们是老乡……”

    　　

    　　				

