    封天绝乃是大漠的一名沙盗，不知有了什么奇遇，短短二十年间，修为突飞猛进，十五年前消失时，已经炼炁顶峰，距离炼神不过是一步之遥。

    大家都没想到, 他再出现时，已经在万劫谷中，而且有了炼神级数的气息。

    九变龙神功，更是给他修炼到登峰造极的地步。

    沈墨面对封天绝的气机爆发，却恍若无事人一般，深深看向对方, “阁下精气神交融一片，藏于玄关一窍, 神通大成, 可这浑融一体的精气神，却非阁下自身之精气神。”

    封天绝没想到这名震天下的邪君眼力居然高明若此，一眼就看出他的根底，他也没有隐瞒，大大方方承认，“在下得了一枚前人的道果，方有如今的成就。如若不然，凭在下自身的努力，无论如何也是迈不过炼神的关卡，能在今日直面邪君。”

    “道果？”

    沈墨对此并不陌生，他就有一枚道果——天师度。如果不惧前路断绝，炼化道果，确实能进入炼神。

    那也不过是凝结道果的存在，以另一种方式“复生”而已，对于性命之道的修行, 毫无意义可言。

    即使龙虎山历代天师，都没有想过炼化天师度，只是将其当做传承以及修炼的辅助。

    他们的修炼, 还是以我为主。

    当然，封天绝得到的道果，肯定比赊刀老祖说的那种伪道果强。

    即使沈墨，也不得不承认，炼化道果之后，精气神浑融一片，即使根底不是封天绝自己的，他也实实在在迈入炼神。

    而封天绝的话，让众人心头掀起波澜，原来可以不靠自身努力，也能进入炼神。

    道果竟有如此神奇！

    众人不是没听说“道果”，那是神通蜕变而出之物，万分罕见。

    封天绝有此奇遇，教人羡恨不已。

    沈墨抓住他们心神的激荡，对场上的气机变化洞若观火，一步踏出。这一步竟是无比玄妙的奇异。

    有传说中步罡踏斗之妙，一步踏出, 如同凌驾于罡星斗宿之上，化身神明般, 俯视众生。

    在场众人，无一例外，俱自生出一个念头。

    好似沈墨随时会向他们出手。

    沈墨利用这一步，明明在平地里，给自己制造了一个奇妙的角度，以一人对抗在场众人的气势，俨然有居高临下的态势。

    令人惊怖骇然。

    他神态中极富自信，给众人感觉，哪怕再来同样数目的高手，沈墨也丝毫不惧。

    众人心中生出一个荒谬念头，难道我等在他眼中，不过土鸡瓦犬之辈？

    霸王枪方南天率先打破沈墨营造的可怕氛围，“得罪了。”

    他长身直立，凝立如山，手持霸王枪，不可撼动。旁边封天绝气出如龙，配合霸王枪的气势，朝着沈墨无言地压迫过去，沉闷瘆人。

    双方气势交汇，无形有质的涟漪波荡开。

    一名僧人越众而出，高声道：“邪君，多有得罪。”

    他口中叫道多有得罪，实则手上一点不慢，窥准沈墨和霸王枪、九变龙神功气机交杂的迟滞时机，悍然出手。

    一掌拍来，却遭受了难以言喻的阻力。

    但是这股阻力却被僧人的手掌吸收，反而增加了他的掌力威能。

    沈墨面对这仿佛如滚雪球般扩大的一掌，神态闲适，

    “白马寺的生死禅？好胆量，我便送你去见如来老佛，你替我去问问他，他的佛法降得住我沈墨吗？”

    生死禅有转化外界阻力，为自身掌力的玄妙，只是施展起来格外困难，恰好沈墨和霸王枪两人的对峙，给了僧人从容施展生死禅的机会。

    当然，他不过也只是凭借一颗佛舍利方有此能，神将之流罢了。以沈墨今时今日的修为境界，创造生死禅的白马寺祖师复生，也要打过之后，方知胜负。

    沈墨和霸王枪两人本来气机对峙，口吐魔音之后，足下生出一股激荡不已的气流，刹那间，气流荡开。

    而沈墨犹如闪电急至僧人那一掌前，摆脱了霸王枪和九变龙神功的锁定。

    不，并非如此。

    众人见到一幕永生难忘的奇景。

    因为沈墨的身影一一重叠在半空中，身影的尽头赫然在施展生死禅的僧人一掌之前。

    原来，沈墨这一动，在他和僧人一掌之间，居然留下重重叠叠的身影。

    虚空中短暂留影，使他看起来好似原地不动，同时走出一个又一个沈墨，一步接一步地重叠闪现，来到僧人身前。

    身过留影！

    僧人脸色微变，一掌仍是拍下去。

    可是沈墨没有出刀，只是一脚踢出去，居然破解了僧人的掌力，正中对方胸口。

    僧人口吐一口鲜血，往后倒飞落地，气息微弱，犹如即将熄灭的烛火。

    而沈墨的留影消失，仍在和霸王枪、九变龙神功对峙。

    霸王枪和九变龙神功却也抓到沈墨刚才出手之后，气息的一丝不谐之处，同时出手。

    眨眼间霸王枪就和沈墨的霜月交击数下，声声如雷震荡。

    沈墨在交手时，身影重重叠叠出现，九变龙神功的万里狂沙劲也没能将沈墨的身影淹没。

    反而在和霸王枪交击数次之后，沈墨长声一笑，

    “霸王枪名不虚传，痛快。”

    伴随这一笑，刚才气息不谐之处便即理顺。

    方南天和封天绝自然发现这一点。

    他们骇然无比。

    邪君沈墨到底功力有多么深不可测。

    他们却不知沈墨有黑莲转化魔性，吐出元气，在战斗中补充自身的损耗。黑莲不灭，沈墨元气不尽，随用随补，又有天子望气术和血眼傍身，如今的沈墨乃是人世间最不怕围攻的人之一。

    因此面对霸王枪和万里狂沙劲气，沈墨明明招招使力，却从容不迫，表现得游刃有余。

    霸王枪知道这种情况下，久战必败。

    “封兄，借九变龙神功一用。”

    封天绝毫不迟疑，九变龙神功全力爆发，好似大漠里出现沙尘暴，汹涌澎湃，毁天灭地。

    而霸王枪枪尖一抖，居然好似黑洞般将九变龙神功爆发的气劲尽数吸纳。瞬息间，宽广的地穴变得无比黑暗昏沉。

    一切都陷入诡异的平静中。

