    “雷灵符两张，其他灵符都拿出来给我看看，进攻型，防御型的都要。”陆小天说道。

    白发老者依言将商号里的灵符都取出来陈列在陆小天的面前。

    土盾符，火箭符，金锥符，风刃符..........

    陆小天各自选了一些，刚好够一百一十块下品灵石。

    “就这些了，你看着给个价吧，若是成，我马上把灵石给了，若是不成，我再去下一家商号。”陆小天从储物袋中取出一袋沉甸甸地灵石道。

    “这样吧，一百零五块灵石，就当跟小兄弟交个朋友。”

    白发老者眼睛一亮，他因为年纪见长，始终也无法突破到练气后期，筑基无望，所以才来经营家族的这家灵符商号。在商号里也呆了十几年了，这样的主顾也是屈指可数。哪怕是炼气期大圆满的修仙者，能一下子拿出一百多块灵石的人也不多。而把所有的灵石都拿来消耗性的灵符，要么是家族阔绰到了极点，要么则是一个彻头彻尾的蠢货。

    出城到望月山脉之中寻找灵物，疗伤的丹药，修炼用的丹药，从望月山脉中历险回来修整受员的灵器，将法术的熟练度提高，无一不需要灵石。

    “干脆点，后面的尾巴不要了，一百块零石。”陆小天道。

    “这，这少得太多了，单张的灵符敝号挣得也是不多的。一百块零石实在是不成，小兄弟你再加一点。”白发老者苦着脸说道。

    “虽然让了一些利，不过胜在量大，我只能出这个价了，你考虑一下吧。”陆小天态度强硬地道。

    “也罢，小兄弟你下次买灵符，一定要来弊号。”几番僵持，白发老者最终还是松口道，虽然让了一些，不过这笔商号最少还能净挣二十多块灵石，平时几天也挣不了这么多，算是很不错了。

    没想到还真成了，陆小天顿时有些高兴，原本他还准备再多出几块灵石的。现在竟然能省下来，多亏了骆清的提醒，否则凭白多花了灵石让人心痛。

    走出灵符商号，望月城的天色已经暗了下来，不过街道上灯火通明，往来的人流依然很多。

    也许自己要跟城里的不少人一样，今天要经历一个不眠之夜。陆小天眼中闪过一丝厉色，匆匆返回客栈。

    关好门，端坐在木床之上，陆小天犹豫了一下，取出一只玉盒，将里面的紫灵草服下。生猛的灵气如同以前一般，在经脉内横冲直撞。不过现在他已经是练气二层，经脉和丹田内能容纳的灵气比以前多了不少，痛楚比练气一层时轻了许多。

    “灵气，哈哈，终于出现了灵气，可把我给等苦了。”青果结界内，黑袍老者的元神惊喜地大笑，仅管这些灵气对于他这个炼气十一成的老怪微弱得很，可总比没有要强。

    “好徒儿，你快出来，否则我可要把灵气全部都吃掉了。”

    “你敢，你要是多吃一点，下次休想再得到一丝灵气。”陆小天生气地隔着结界大喊道。

    “我这不是想让你出来，跟你说说话吗？在这鬼地方一呆便是一年，真是闷死了。”黑袍老者嘿嘿笑道。

    “我跟你有什么好说的，你快一点，我吸收了灵气就走。”陆小天跟以前一样，对黑袍老者一副不耐烦的样子。虽然有雾罩相护，可雾罩连自己都弄不明白。每次跟黑袍老者交易时，陆小天总会让对方吞食了灵气之后，走远一些。免得看着心烦。

    黑袍老者也不以为意，贪婪地将空中游走的一丝丝青丝张口吃掉。紫灵草诞生了十二丝青丝，黑袍老者吃掉六丝，意犹未尽的咂了咂嘴巴道，“好了，我走了，该你了。”

    说完，黑袍老者的元神便向远方飞走。结界内虽有雾气，不过黑袍老者那阴沉的元神却显得比较清楚，每次他都小心翼翼地先观察周围的环境，确认黑袍老者飞远后，才会吃掉这些灵气。

    跟平时一样，反复观察之后，陆小天才进入结界。不过穿过结界后不久，陆小天瞳孔一缩，地面偶尔隆起的砂土似乎不太正常，有几条线竟然像是翻出来没多久的新土。若非他对黑袍老者十分忌惮，对其百般防范，还真不容易发现。陆小天心里冷笑一声，也许黑袍老者在打什么不好的主意，不过他也不是全无准备。

    将青丝像寻常那样吞掉，吞到第三丝青丝的时候，陡然地下响起嗖地一声。陆小天心头一凛，果然有鬼。

    嗖，数道火幕同时从地面冒出向陆小天的元神罩了过来，陆小天一惊，不敢让火幕住自己，连忙后退避让，才飞出不过数尺，一道阴鹜地怪笑声响起。黑袍老者的元神从地下钻了出来，又是一道火幕如同熊熊燃烧的火墙从地下冒出，与之前的火幕连接，形成一个封闭的空间。四周熊熊烈火，陆小天被堵在里面奇热难耐。

    “小子，你没想到吧，老夫苦心经营了一年多，才设好这个陷阱。你那雾罩老夫也看过，需要抽取这四周的雾气才能成形，现在被老夫的灵火阻隔在外，老夫看你还有什么招好使。”黑袍老者再度面目狰狞地道，“困了老夫一年多，你很得意吧，现在你是自己交待出去的法门，还是老夫将你抽魂剥丝，让你生不如死！”

    “你，反正是死路一条，就算杀了我，你也得不到出去的办法！”陆小天意念一动，以往一直出现的防御雾罩果然无法成形，雾气受灵火所阻，都被挡在了外面。

    “就算不杀你，你也不会告诉老夫出去的方法，老夫寿元有限，若是不能尽快出去，便没有冲击筑基期的希望。这对于老夫来说，比死更可怕。所以老夫别无选择，你最好不要考验老夫的耐性。将出去的方法说出来，老夫答应你放你一条生路，否则，哪怕再也出不去，老夫也一定会杀了你。”黑袍老者狠声道，语气极为坚决。

    逃！陆小天不由分说，像远处逃去。

    “看来你是选择先尝尽痛苦再死了，你逃不掉的。”黑袍老者恼羞成怒，没想到陆小天竟然这么死硬到底，这只能逼得他动用最后的手段了。处心积虑准备了一年多，岂能让陆小天逃脱？

    “水球术！”

    身后飞来一个水球，陆小天正诧异黑袍老者为何会使这种没有杀伤力的法术，水球爆开只有水，并不会像小火球那样灼烧到元神。不过黑袍老者老奸巨滑，算计了这么久，肯定不会做没有意义的事。既然对方用了水球术，肯定有其作用。

    眼下身处绝境，也是时候跟这老家伙摊牌了，陆小天冷笑一声，黑袍老者算计这么久，竟然想到在地下挖坑洞，然后从坑洞中到他的下方进行偷袭，真是阴险至极。

    “土盾符！”

    “雷灵符！”

    “火球符！”

    陡然，一道土盾挡在了陆小天身前。

    砰！水球术陡然炸开，散成无数滴小水珠，大部分打在土盾上，偶尔也有一两滴越过土盾上方，从空中落下，落在陆小天的元神上。

    一阵微弱的电流让陆小天的元神为之一颤，通体都是那种轻微的麻痹感。

    果然有鬼，黑袍老者在水球术中掺杂了一丝雷法术，虽然炼气期的修士可以施展所有的初阶法术，他也可以使用雷系法术，但能将两种法术这般巧妙的融合在一起，这种心智与控制力，让陆小天为之一寒。

    若非这次他带了灵符过来，有土盾挡着，哪怕再小心，也会着了黑袍老者的道。好在只有一两滴落在了他的元神上，除了让他麻了一下外，行动并没有受影响。若是让大量的水滴打中，后果不堪设想。

    陆小天这边为黑袍老者的心机吃惊的时候，黑袍老者此时只能用震骇莫名来形容他的心情了。

    在陆小天刚祭出土盾符的时候，他便感觉不对劲，紧接着是一股扑面而来的雷法气息。黑袍老者骇了一跳，两道法术几乎没有间隙，可他的修为还有应变手段终究不是陆小天这个才修仙不久的愣头青可比的。

    “土墙术！”出于对雷系法术的畏惧，黑袍老者直接用法力凝结出了一道厚实的土墙挡在身前。

    哧哧.....手腕粗的雷柱打在土墙之上，碎土四溅。土墙很快被威力较大的雷柱击破。黑袍老者浑身一麻，若是准备好了再出手，以他此时练气十一层的修为，凝结出的土墙绝不会这么轻易被一个初阶的雷灵符击破。陆小天这小子藏得太深，之前完全被其骗了过去，原本他以为陆小天此时还不过是在单纯的靠自己修炼，除了有只灵兽花豹，可能获得了他的那些影蚁，但根本不会法术，灵兽也没能带到这个神秘空间来。

    只是黑袍老者绝想不到，陆小天此时不仅已经学会了法术，而且还为他准备了一百多张灵符。

    催动灵符只需要一丝灵力，根本不需要过多的准备。因此黑袍老者才被打了个措手不及。

    黑袍老者的元神同样给残余的雷力给打得浑身一麻，虽不致命，但已经迟滞了行动。

    轰！火球术在附近不远处爆开，黑袍老者的土盾只凝结到了一半，便被炸散，元神惨叫着倒飞数丈远。

    “水箭符！”

    “金枪符！”

    “土矛符”

    陆小天眼见偷袭得手，立即痛打落水狗，灵符一道道激发。

    在诸多的初阶灵符的围攻下，黑袍老者穷于应付，拼命防御，同时心里憋屈不已若是他那把法器飞剑在手，直接一剑便可解决掉陆小天，或者有那把防御伞灵器，也可安然无恙。更让黑袍老者气恼的是陆小天不仅用灵符攻击他，而且时不时还甩出几道灵符攻击在那火幕之上，黑袍老者顿时吓了一跳，若是被其攻破他布置的灵火囚笼，一旦雾气钻进来，形成防御雾罩，源源不绝，他可就彻底没了希望。

