    靠近海岸线的所有国家，此时此刻都遭遇了一场前所未有的浩劫。

    成片的试炼者，从海洋深处来到陆地。

    此刻，所有的修行者都已经受到了各个国家的海岸线周围。

    下至聚元境，上至漫步境，没有一个修行者例外。

    而且，地球上本来的修行者就很少，但是在这最后一天，不知从什么地方又冒出来了许许多多的修行者。

    这些修行者的修为高低不分，最高的也达到了漫步境，而最低的也有冲锁境。

    在神州大陆海岸线的周围，云千帆就悬浮在半空之中，在他身边站着的就是艾维和苏晴。

    而在他的身后，便士风无常，叶青天等人。

    下方，是两千多名重合境以及上万名冲锁境的修行者。

    所有人都在准备着这最后一场战斗，他们已经感觉到了，从深海当中冲过来的那一股恐怖的气息。

    “你不避让一下吗？”

    云千帆看着身边的艾维，眼神格外的平静。

    按道理来说，艾维并不是地球的修行者，他只是一个从宇宙外过来的试炼者，没有必要跟着自己一起战斗。

    如果仅仅是为了积分的话，等自己击杀了那些试炼者之后，他完全可以去捡尸体。

    “这有什么好避让的？”

    “都已经最后一天了，就算是我不动手，那些试炼者，到最后时刻也会互相残杀的，还不如跟着你一起，杀他个翻天覆地。”

    艾维笑了笑，但是他的武器已经浮现在了手中。身上的气势在此时也已经彻底爆发了出来。

    监视器中，数百个红点正在从远处飞来。

    距离他们现在所处的位置不过只有数百公里而已，以人劫境修行者的速度，要不了一个小时，就能看见那些试炼者。

    “有你这句话就足够了。”

    “等这一战结束之后，有机会的话，咱们把酒言欢。”

    云千帆狂笑一声，笑声格外爽朗。

    但是，饮血刀已经出现在了他的手中，随时都能够发起进攻。

    苏晴早已经把长剑握在了手里，就这么静静的站在云千帆的身边。

    她也不会想到，自己有一天居然能够和自己的丈夫并肩作战，这可能就是爱情吧。

    时间一点一滴的过去了。

    转眼间，一个小时便已经来到了倒数时刻。

    在云千帆的视线中，远方浩浩荡荡的人，群正在朝着这里进发，这些人就是冲着神州大地而来的。

    而云千帆他们就守在海岸线，周围这些人如果敢踏入神州大陆一步，云千帆绝对不会轻饶了他们。

    “所有人准备！”

    云千帆的声音回荡在整个天地间，在他们脚下的那些手下们一个个都拔出了自己的武器，蓄势待发。

    恐怖的气势直接将天空中的云彩冲散了，就犹如一把出鞘的利刃。

    而那些远处赶来的试炼者，看见这一幕后，脸色微微有些变化。

    他们也没有想到，这个国家的修行者居然能够有这样的执行力。

