    这个解开了“王艾挑战亨利谜团”的科巴姆的夜晚，许青莲并未留宿。一边讲述，一边玩闹的两人，被如此重大的事件冲淡了激情，以至于临走的时候，两人只是普通的拥抱了一下。但两人却分明的知道，他们更加亲密无间了。甚至王艾都确信，自己真要坚持，不是留不下她。但他们各自都有更重要的事情要去做。

    　　许青莲要做好被疯狂的媒体挖出来曝光的准备，要做好被围追堵截提问题的准备。而王艾，则将目光从亨利身上转移。毕竟两人的竞争时间长达两个月，前前后后八场球，并不急于一时。而更紧迫的是则是来自于欧冠，具体说是来自于欧冠射手榜的竞争。

    　　目前，小罗的进球数已经止步。最大的威胁来自于AC米兰的舍甫琴科，他甚至比王艾还多进了两个，目前以9个进球排在第一。实在是小组赛王艾缺了太多，而舍瓦则稳步进球，几乎场场不落。

    　　上赛季，王艾可是金靴，这个赛季，王艾也力争蝉联！要在欧洲乃至世界足球最高层级的舞台上，尽情的表演自己，释放自己，推广自己！

    　　如果用图片来解析足坛两大奖，每一个光辉的奖杯之中，都有无数的小奖所组成。所以能争取的，王艾一定要努力争取。有些主观性比较大的奖，王艾没办法，比如月最佳，英超足球先生什么的，但是如进球数这种可以自己控制的，没有理由放过。

    　　好消息是AC米兰的四分之一决赛对手是里昂，比较强大。而切尔西的四分之一决赛对手是本菲卡，比里昂弱一些，这为王艾追赶舍普琴科提供了机会。按照以往欧冠的规律来看，小组赛刷进球数最容易，毕竟对手实力最差，到了半决赛、决赛阶段，刷进球数就很难了。不但是杯赛性质决定的，也就是说对手会严防死守，毕其功于一役，还因为对手太强大，球队不会再照顾个别球员争夺金靴的诉求。

    　　因而，王艾要争取本赛季的欧冠金靴蝉联，接下来的两场比赛几乎是最后的比较有把握的机会了。

    　　当然，王艾不会像对亨利一样对舍甫琴科也发出公开挑衅。一个是舍甫琴科大概率下赛季来到切尔西，他可是罗曼先生真正喜欢的球员，不但舍普琴科的状态稳定，进球如麻，还因为他是乌克兰人。而现在的乌克兰和俄罗斯关系不错，双方的语言几乎也一样。就像主教练何塞需要有自己人在更衣室里帮着撑场面一样，罗曼也希望更衣室里有自己人。那么，作为乌克兰和俄罗斯现役球员中唯一能加入豪门的，舍瓦几乎就是罗曼先生唯一的选择。上赛季从俄罗斯买来几名球员都不行，除了舍瓦没别人。

    　　和老板的嫡系部队正面开干，殊为不智，除非迫不得已。再说，万一舍瓦输了，再一生气不来切尔西了可怎么办？追逐舍瓦的又不是切尔西一家。哪怕舍瓦输了也能来，还有一个问题，那就是他直接不接招怎么办？他可不像亨利那么迫切的需要提升场外影响力，只要换个地方就好。而且“乌克兰核弹头”和王艾一样，是随身带着本国市场的。

    　　另外，挑衅亨利，是为了全英超的利益，所以上上下下都对王艾表达了善意，但欧冠可不需要王艾这样，虽然对欧冠也有好处，但并不迫切。所以王艾如果在挑战了亨利之后，又去欧冠上公开挑战舍普琴科，且不说第二次的宣传效果差多了，也容易激发人们的反感。

    　　过犹不及，所以第二天前往葡萄牙之前，面对《太阳报》一个面相猥琐的男记者的“什么时候向舍普琴科发出挑战”的提问，王艾严肃的进行了一番普法教育：“按照国际通行的法律原则，一件物品不能多次抵押。我和亨利的赌约虽然并未有仲裁机构，但实际上却是全英国、全欧洲，甚至很多世界上其他地方的球迷共同见证的。如果我将金牌再次投入到与舍瓦的赌约中，就违反了英格兰和意大利以及我的祖国的法律。请你不要再提出会让我无家可归的问题了！”

    　　记者听王艾说了一大通才明白可能被王艾耍了，于是着急的补充提问：“你有欧冠奖牌啊，0304赛季的欧冠冠军是拉科鲁尼亚，0405赛季的是AC米兰，你和舍瓦一人有一块，完全可以交换。”

    　　王艾瞪起眼睛，这还真是拿别人东西不当玩意儿啊，是你的嘛，你就要赌？

    　　可不管心里怎么吐槽，表面功夫还是要做，王艾沉思着点点头：“你说的有道理，但是我觉得一块欧冠金牌不足以彰显这场跨越国境的赌约……”

    　　“可以的，可以的！你还可以赌房子……还有，我……”

    　　“诶！”王艾突然眼睛一亮，上下看看这位三十来岁、四十上下的记者：“既然你这么热情，充当我的赌注怎么样？”

    　　男记者嘎了一下，心中顿时有数，对方不可能上当了，挑衅自家老板看好的舍瓦他绝不会做，于是眼珠一转，也正色道：“我要郑重提醒你，王博士！在欧洲，贩卖人口也是违法的。”

    　　围观记者和几个走的慢的队友哈哈大笑，王艾临上车前回头指了指这位记者：“你很好，我喜欢你。”

    　　“那下次接受我专访啊。”记者追着大巴跑了两步喊道。

    　　“有机会的。”王艾的声音远远传来，还趴在车窗后让举着照相机的记者们抓拍。

    　　虽然王艾不想动摇杰米的地位，但也没必要和其他媒体记者搞坏了关系，只要条件允许，就留下一些好印象，哪怕王艾很厌恶的《每日镜报》甚至整个默多克新闻集团，也绝不轻易恶言相向，甚至避之千里。不打算深入交往，也尽量不去得罪他们。这样遇到事儿了，哪怕稍微影响他们的一个用词，都很可能产生很大作用。

    　　为了冲击足坛两大奖，王艾要在各方面开始力量积累。

    　　

    　　

