    神兵阁的弟子已经冲去破解东康道宗的宝库。

    其余人到处搜刮那些弟子的洞府。

    一个个的眼睛都绿了。

    活脱脱都是财迷。

    哪怕胡修竹作为仙宝阁的八脉嫡系之一。

    同样也不例外。

    冲在首位的就是他。

    身后紧跟着沉默寡言齐少阳。

    齐头并进。

    不弱分毫。

    玄铭天表示，看到弟子们这样，他就放心了。

    “嘭……”

    巨大的响动再次传来。

    一道身影倒飞数十米之远，生生嵌入一座浮峰之中。

    玄铭天展开自己的紫金神瞳，定睛一看。

    倒飞之人，竟然是吕布？

    转头看向另一边正在与诸葛亮、白起、赵云等人战斗的巨大身影。

    这一道身影的周围笼罩着一团黑雾，黑雾不断地侵入这道身影的身体。

    不断地增强这道身影的力量。

    这又是谁？

    竟然有些眼熟。

    等等。

    玄铭天的面色一变，这人不就是当初他们灭灵云宗之时。

    最后出现的那一道道袍虚影？

    那凌空一指。

    若不是关羽挡在众人身前，不死也得重伤。

    可他为什么与遗迹之中那一道空间裂缝之后的魔族异种如此相像？

    难道......

    玄铭天再度催动体内的灵力，加快自己的速度。

    “不会的，不会的......”

    “为什么，那道身影之上带着四哥的气息？”

    “难道，那一件事，是他做的？”

    “不可能！”

    元诗霜看着玄铭天的背影，美眸之间有些恍惚。

    呆呆的愣在原地。

    口中更是在不断地自言自语。

    “诗霜？诗霜！”

    “你怎么了？”

    云莺莺见元诗霜这副模样，一脸担忧地问道。

    快速地将手中几块金石地砖收入储物袋中。

    “啊？莺莺姐，我没事。”

    元诗霜回过神，将心中的不解压下。

    装出没事的样子，拉着云莺莺快速地拆解身前的金玉宫殿。

    “莺莺姐，快拆！”

    “铛铛他们要过来了！”

    元诗霜提醒了一句。

    云莺莺右手一抖，顿时全神贯注，立刻加速拆除面前的金玉宫殿。

    不能让赵铛铛那个臭小子抢了。

    不行，那小子单身太多年了。

    那个手速怎么这么快。

    这一次回去，我就给他介绍个道侣！

    “诗霜，加快速度！”

    元诗霜立刻点头，“加油！”

    “四哥，希望不是你。”

    元诗霜在心中默念，默默无言。

    ……

    “又是你这只小虫子！”

    “没想到短短两年时间，就让你从元婴后期修炼至化神期圆满！”

    “你的身上到底存在了什么秘密？”

    那一道巨大的身影立于东康道宗的天空之上。

    高达三十多米，光一只手臂都比得上五六个人大小。

    正是东康道宗的当代宗主东康不拜。

    白起、诸葛亮、赵云、荆轲、西施、貂蝉等人在他的身前还真的不算什么。

    看起来真的像是个蝼蚁。

    白起的杀神剑在东康不拜的身上不断地划过。

    竟然只是留下几道伤口。

    没过几秒，这些伤口自动愈合。

    “东康不拜，你这一身力量，能维持多久？”

    诸葛亮手中拿着章武剑，没有布置任何阵法。

    看着倒飞的吕布，目光一冷。

    “维持多久？”

    “这就是我本身的力量，还需要维持？”

    “我还要感谢你啊，若不是你夺走了我的十万年雪灵草。”

    “我恐怕还在苟延残喘。”

    “现在的我，不再是懦弱的人类，而是神！”

    东康不拜巨大的血色眼瞳将诸葛亮等人的身影印入其中。

    巨大的手臂朝着众人拍下！

    周遭的黑色雾气化作不知名的生灵，朝着白起等十四名神魔扑来。

    一时之间，将白起等人全部拍散。

    全部受了不小的伤势。

    竟然这么强？

    “结神魔逆命阵！”

    “好！”白起等人擦去嘴角的鲜血。

    诸葛亮压下身上的疼痛，面色从容，虚空之中亮起十四颗星点。

    在玄铭天的角度看去，如同北斗七星一般的两把倒勺连成一片。

    白起、赵云、貂蝉、西施、欧冶子、鲁班、李元霸、花木兰、吕布、关羽、华佗、荆轲的身上星光闪耀。

    十四位低阶神魔的力量连成一片，全部聚集在诸葛亮的身上。

    诸葛亮作为主阵者，上半身的衣袍瞬间崩裂。

    强大的气势冲天而起，举起手中的章武剑对着漫天的黑雾挥出一道剑光。

    这一道剑光之中，夹杂着白起、赵云、西施、貂蝉、吕布等人的全部力量特征。

    剑光如同七彩一般，绽放着璀璨光华。

    那些不知名的黑雾生灵碰触到这一道七彩剑光瞬间灰飞烟灭。

    诸葛亮没有停留脚步。

    脚下轻轻一点，融入暗影面之中。

    “死亡之吻！”

    “杀神剑！”

    “惊雷之龙！”

    “绽放刀锋！”

    “雷霆漫天！”

    “九剑！”

    ……

    容纳了所有神魔天赋技能的一剑落在东康不拜巨大身躯的后背之上。

    “啊！”

    一道巨大的伤口破开。

    依稀可见东康不拜体内森然的白骨。

    浓郁冒着黑气的血液喷洒而出，一股腐朽无比的腥味随之而来。

    玄铭天没有靠近诸葛亮与东康不拜等人的战团。

    看着这随空喷洒的黑血眉头一皱。

    又是熟悉的感觉。

    不知道在哪里见过。

    “蝼蚁！我要你死！”

    深入骨髓的疼痛让东康不拜面容狰狞。

    不断流出的血液化作一团又一团黑雾弥漫在整个空间之中。

    诸葛亮感受到黑雾之中的气息。

    没由来得十分厌恶。

    哪怕是玄铭天距离这些黑雾极远，也能感受到这些黑雾之中传出的浓郁腥味。

    像是死了不知多久的海鲜，腐烂许久的味道。

    还要浓郁十几倍不止。

    哪怕是封闭自己的嗅觉，也照样能闻到。

    东康不拜随手抓起身旁的浮峰，对着白起等人砸下。

    诸葛亮面色微变，身影一闪，一剑劈开东康不拜手中的浮峰。

    刺穿东康不拜的掌心，从他的手腕处切下。

    将他的手掌斩断。

    “蝼蚁！”

    “真烦人！”

    东康不拜将断裂的手掌抓住，直接按回自己的缺口处。

    无数黑雾化作骨肉筋脉直接链接他的手掌。

    连带着之前被诸葛亮劈开的巨大伤口一同开始愈合。

    仿佛真的是不死不灭一般。

    “怎么会？”

    哪怕是诸葛亮、白起、赵云、吕布等人也从未见过这种怪物。

    原本他们以为，只要解决了东康道宗的那些太上长老。

    便能顺利地拿下整个东康道宗。

    没想到会遇见这种诡异的存在。

    到底是什么东西，让东康不拜这个人族，变成了现在这副模样？

    …………

