    严锦玉听了严敏的话后，显然有些不大高兴，他闷闷不乐的耷拉着个脑袋。

    心中暗暗叹了口气，他姑丈要是成了人家的姑丈，那可咋整？

    “那我姑丈若是看上旁人家姑娘，你也一样能嫁给他的嘛，反正我苏奶奶那么喜欢你，姑姑，你可不能让我姑丈跟人跑了啊！”锦玉一脸惆怅的站在原地往院儿里瞄了一眼。

    允弦越发的帅气倜傥，倾慕他的姑娘不在少数，日后他考上仕途，去了更宽阔的地界儿，认识的姑娘也更多，终究是会遇上他心爱的，想要厮守终生的……

    想到这儿，也不知为何，严敏这心里像是被什么东西戳了一下似的。

    进入试院后，有监考官负责引领每一位考生进入考场。

    一炷香燃起，第一场为正场，考的是四书文两篇，五言六韵试帖诗一首。

    考生们都在奋笔疾书，可唯独苏允弦提笔怅惘的坐在了原地。

    他的脑海中回荡的都是在试院大门外，敏敏对锦玉说起的那番话。

    他的意中人，从始至终只有她一人啊！

    为何，她偏就是不懂？

    待他回过神来时，一炷香已燃了一半。

    监考官途径苏允弦的门口，鄙夷的瞥了他一眼，轻哼一声道：“若人人像你这般践踏这县考资格，那得耽误多少有真才实干的学子！”

    瞧着自己面前的那张大白纸，苏允弦紧蹙着眉头，就连看都没看那人一眼，不紧不慢的提笔开始在纸上写着。

    直到苏允弦的试题交复之际，监考官一脸惊诧的打量了他一眼。

    倒没想到，这小子有两下子！

    不出乎意料的是，一场正场，苏允弦的成绩稳居第一。

    几位考官齐聚一堂，与那谭县令私下议论着。

    打从知道了他仅用了半炷香的时间来答辩，考官同谭县令也是对他格外关注。

    考场外，严敏领着锦玉先行回到了荆州城的小屋。

    她虽人在外面，可却心系院内。

    严敏只觉得每一分每一秒都是煎熬，她领着锦玉回来后，煮了两碗面，二人草草的吃下后，便又回到了考场大院儿外。

    “姑姑，我姑丈他在院儿里考试，你跟我在外面候着什么劲呢？”严锦玉坐在茶水摊上，一只手托着脑袋歪着脖子看着那高高的院墙，嘴里嘟囔道。

    严敏拎着一壶茶，给自儿个沏了一杯，慢悠悠的说道：“若是允弦出来，他便能第一时间看到我们了。”

    “我说你就不能盼着点我姑丈的好啊，他这会儿要是出来，岂不是说明他没考过被撵出来了？”

    正当锦玉说着，忽的几位官差从大院儿出来。

    来人手中拿着一红榜，领头的站在门外高声而道：“榜上有名者，皆可进入初试。”

    被淘汰的，自是早就悻悻的从院儿里出来了。

    这红榜就是给外面的人看的，也好清楚现在院儿里是个什么情况。

    一百多个人名里，严敏翻来覆去的看了又看，可却始终未曾见到允弦的名字。

    不应该啊！

    以允弦的才学，不可能还没进入初试就直接被Pass了啊！

    严敏焦急不已的看了看门口聚集的考生，又看了看眼前站成一排的官差。

    “大哥，你能不能帮我看看，苏允弦进入初试了吗？”她焦灼的看向面前几个身材壮硕，气势威严的官差，赔着笑脸对人问道。

    “有名字的便是进了初试，榜上无名的，便是这正场都不及格，自儿个看去！”

    那人说话时连正眼都没看严敏一眼。

    身后还聚集了不少人，纷纷围在大门外，找那些个官差讨人情。

    这可是县考，虽不及院试，可也是丝毫马虎不得的。

    甭说这些素未相识的人，即便是这官差自儿个的亲戚，也是不能给走后门的。

    “姑姑，有我姑丈的消息了么？”严锦玉一副老成的样子双手背后来回在原地踱步。

    严敏紧抿着唇又轻摇了摇头，按道理说，难不成是允弦县考失意直接回去学院了？

    姑侄儿俩惆怅的不知所云，又跑回了学院一趟。

    听闻楚浩然和孟萧说起允弦没有回来，这更是让严敏紧张不已。

    只是，这自幼起允弦可就没怎让家里操过什么心，即便是考试考砸了，那也不应该玩消失啊。

    面对未知的一切，都让严敏十分的担忧。

    夜幕降临，严敏和锦玉俩人怅惘的坐在考院大门外的长街上。

    “姑姑，会不会是你看花眼了，按我姑丈的文采，定能进入初试的啊。”严锦玉歪着脑袋，抬头看着过往的行人。

    她紧咬着下唇，语气决绝的回应道：“怎么可能，我可仔细看了六遍，都没看到允弦的名字……”

    “那兴许是我姑丈没考好，就一个人躲起来了，觉得丢人。”

    “在这儿等等看吧……”

    ……

    接连三日，严敏领着锦玉回家吃罢饭就早早的出门在那考院门外候着。

    学院那边她还安排了楚浩然和孟萧看着，只要一旦苏允弦回去，便立马通知她。

    赶巧儿了牛二伯拉人来荆州城做买卖，她还拜托了牛二伯，叫回去时跟她苏婶儿也说一声。

    也不知道是为何，她就有一种强烈的感觉，允弦肯定还在考院内！

    她相信允弦肯定不会就连初试都没过便被淘汰掉的！

    最后一场的连复，这一场考完便是放榜的时候了。

    考院门外聚集了不少人，有考生的家属，更有不少是来瞧热闹的。

    “你说我姑丈会不会是考试的时候，跟那考官生气了？或者惹到了县令大人，被抓起来了啊？我姑丈那脾气，刚正不阿的……还是说，他没考好，想不开所以干了傻事？”

    严锦玉这话还没说完，就被他姑姑一巴掌给拍在了脑门上。

    “呸呸呸！会说人话你说句话，不会说话赶紧闭上你这张乌鸦嘴吧！”说着，严敏还怒气冲冲的白了锦玉一眼。

    不管是学院还是家里都了无音讯，根本没有半点苏允弦的消息。

    这姑侄儿俩就坐在考院的大门外干候着。

    “严敏，你说苏允弦找不着了？”忽的一道熟悉的声音从他们的背后响起。

    严敏回眸一瞥，竟是白先生。

