    “不行，你是我家唯一的儿子，还没继承香火，参军有什么好！？”吕父对于吕布要参军的想法很震惊，也很难理解这家里好不容易有了一些起色，他为何要参军。

    “我不想一辈子只知种地，我想参军，建功立业，出人头地。”吕布说这句话的时候神情异常坚定，无论梦里还是梦外，吕布都不是甘于平凡的人，或许是希望得到更多人的认可和崇拜，也或许是骨子里有股想要冒险的精神，总之，让他继续过这种一眼能看到头的日子，他是绝对不愿的。

    人生模拟器的魔力也就在这里，哪怕你知道这里只是个梦，但在这梦中，你会越陷越深，不自觉的融入这个世界，人说到底还是从众生物，哪怕在一个虚幻的世界里，你还是会不自觉的融入和接受这里的规则。

    “种地至少不会死人！”吕父骂道：“你死了，我们吕家谁来延续香火，我吗！？”

    “我们这样的，传不传下去有何区别？再说我未必会战死！”吕布怒道。

    “你这是哪班胡话？不孝有三无后为大！”一直老实巴交的吕父，这一次却摆出了极其强硬的姿态。

    “若一辈子都是这般平淡，就算生了儿子又如何？若不能纵马天下，来这世上有何用！？”吕布咆哮道。

    “啪~”吕父抬手便是一巴掌打在吕布脸上，但眼神中却没有愤怒，有的只是一种吕布从未看过的眼神，人的眼睛就那样，但它却能传神，此刻吕布能够明显感觉到一股落寂之感。

    “要走也行，先给我吕家留个种，以后，老子不管你了！”吕父说完，一脸落寞的往屋里走去。

    吕布心中也说不出是什么滋味，但看着吕父的背影，胸中有些说不出的难受，但也有些解脱，他终于可以去做自己想做的事情了。

    留种就留种吧，虽然配不到什么好的，但黑天半夜的，想象成妻子便是。

    接下来，吕布不再排斥说媒，积极种田，打猎，置办聘礼，从众多说媒的女人里挑了一个看着还有些眼缘的，说是有些眼缘，实际上也就是自己现在能够触及到的女人里，相对好看的一个。

    虽说家中有些改善，但也没办法像大户人家那般三媒六聘，在里正吕宏的见证下，吕布用两头猪娶到了邻庄据说是最美的女人，女人很勤快，孝顺公婆，对自家幺妹也好，对吕布更是照顾的无微不至，是个好女人，两人成亲三月后，女人有了身孕，吕布便想走，却差点被吕父打折了腿，至少也得等女人生下来再说。

    吕布想想也觉得有理，虽说并不情愿，但人非草木孰能无情，毕竟是自己的女人，再不愿意，那也得让她过好才行，吕布这一待就是一年，一年时间里，妻子给他生了个儿子，他往来各处乡镇换皮毛、猎物，是吕庄最勤快的一个，只想自己走后，妻儿衣食无忧，因为想要参军，积极打听附近哪里的军队打仗多，既然要参军，那就不能去混日子，越是危险的地方，立功的机会自然也就越多。

    吕父原本以为，有了妻子以后，吕布会定下心来，但他低估了吕布建功立业的野心，虽有不舍，在家中多留了半年，但最终，吕布还是背起了行囊，将自己所有家业都留给家里后，毅然踏上了形成，为了能够尽快建功立业，他选择了战事最多的地方，他要凭借自己的本事，尽快出人头地！

    只是……他好像忘了，如今的他，虽有出色的箭术，但他毕竟没有现实中的勇武，而战争时残酷的，作为一个新入伍的小兵，吕布的统帅能力自然无法发挥其作用，反而因为过于自傲却只有一手箭术拿得出手，得罪了不少袍泽，被安排成为一名刀盾手！

    在军中，没有现实中的能力和出身，作为一个小兵想要爬上去，太难了，吕布在边关经历了数十场大小战役，虽然活下来了，但除了一身伤痛之外，就算立下了战功，那战功也是别人的，轮不到他一个小兵身上，而因为跟上官关系不好的缘故，就算要提拔手下，也从来没有吕布的份。

    吕布心中不忿，自己明明是最强的，却要在一个草包手下，这让他如何能够忍受，但越是如此，他越得不到晋升，那些之前与他一起拼杀，为他鸣不平的战友，一旦升迁后，像变了个人一般，不但没有丝毫帮忙的意思，反而无所不用其极的开始跟着其他人一起打压吕布。

    五年后，边塞，小清河（虚构），吕布跟着队伍在这里扎营，他们这次的任务是吸引胡骑来攻，然后将敌人引入事先的包围圈里。

    远处的上司在怒骂着安排这次任务的将军，这不是让他们送死么？

    事实上还真不是！

    坐在最外围的篝火畔，吕布用刀挑动着篝火，明灭不定的火光印衬着他的面庞，没了五年前的气血方刚，反而多了几分阴冷和仇视，这个梦境世界的他，没有现实中的天赋异禀，无法在普通兵卒中脱颖而出，只能靠拼命来获取战功，而自己用命获取的战功，却没有一分能落在自己身上，他用命换取了这一营人马的升迁，却换不来一个谢字！

    而他，面对这种事情，除了杀人之外，没有一丝办法，但想想家中妻儿父母，暴起杀人的想法只能压在心底，做了五年的排头兵，昔日袍泽，活着的，都升迁了，只有自己，却还是个小兵，承受着比他晚来人的鄙视和嘲笑，却一言不发的默默努力进行着每一次战斗，他的目的只有一个，让这一营人马成为别人眼中的强军！

    而他在这五年里，也数次向上司献计，事实也证明，吕布在战场上的洞察力是很准的，让他们每一次都能准确的判断敌人的弱点，也因此，这一营人马成了别人眼中的强军，理所当然，这次胡人南下，他们这支边塞最强军和他那个被称作塞上之虎的上官被安排在最需要一支强军的位置！

