
这里是冷宫,  我养老的地方。　　幸，幸福来得太突然了！

原主之前因为被打入冷宫的事情而郁结于心，压根就没有关心过景秀宫的一草一木,  但是静好就不一样了,  对于被打入冷宫这件事情，她完全不在意，甚至有点高兴。

因为凭她的身份,  如果没有被打入冷宫的话，她一个小小的答应又怎么可能住得了这样的大房子？又怎么可能有这样的自由？

不用靠原主的记忆，静好都可以想象得到一个小答应在后宫之中想要好好地活下来,  得多小心翼翼,  谨小慎微了。

而且在后宫之中,  不是你不找人麻烦就可以安然无恙的，否则原主也不会落得一个被打入冷宫的下场了。

难道她是因为嚣张跋扈，爱惹是生非吗？

不是。

原主完全是因为得罪了宣贵人。

所以静好觉得自己未来就算要一直住在冷宫也挺好的，一来远离各种宫廷斗争，二来远离宣贵人。

讲真的，静好读取了原主的记忆之后和原主一样，完全没搞懂宣贵人到底为什么跟疯狗一样死咬着她不放,  就冲着她针对原主的劲儿，不知道的人还以为原主上辈子挖他们家祖坟了。

“这冷宫就只有我们吗？”静好从正房出来之后，绕到后边去看了看后罩房,  然后绕回来去了内院，逛了一圈之后发现偌大的景秀宫除了她和石榴之外，就没有别人了。

“是啊，世祖爷时期被打入冷宫的嫔妃都关在了御园西面的乾西。”别看石榴的年纪比静好要小，但是她入宫的年限可比她要长,  知道的事情自然也比她要多。

虽然只是多一些而已。

“小主，我们没有去乾西那边也算是不幸中的万幸了，奴才听说世祖爷时期的那些废妃们疯的疯，傻的傻，这景秀宫冷清是冷清了一点，但是胜在没那么多麻烦。”

静好闻言看了石榴一眼，她听得出来她这话是故意说给她听的，当下她道：“你放心吧，我都已经去鬼门关转了一圈了，能看开的，不能看开的，我都看开了。”

虽然她身边只有石榴一个小宫女，但是为了预防掉马，静好还是给她打了预防针。

原主是那种腼腆内向的性子，但是静好可不是，让她扮成原主那样肯定是不行的，但是好在人在经历过生死之后，性情会有所改变那是挺正常的事情。

至少石榴听到静好这么说完，她完全没有任何的怀疑，甚至松了一口气道：“小主您能看开那太好了，有些话奴才早就想说了，奴才觉得来这景秀宫也挺好的。”

可不是么，至少不用再像之前那样整日里提心吊胆的，也没有那么多勾心斗角。

别看原主入宫之后就没有承过一次宠，但是有人的地方就肯定有江湖的，再加上大家都明知道原主得罪了宣贵人，所以之前在僖嫔的长春宫住的时候，原主和石榴没少受委屈。

“你这么想可真没出息。”静好先是板着脸训了石榴一句，随即扬起了一个笑，“但是我喜欢。”

“小主您吓死我了。”石榴完全没想到，小主病了一场之后整个人变了那么多，现在都有心思吓唬她了。

……

因为静好的身体才刚刚好，所以把景秀宫大致地走了一遍之后，石榴就扶着她先回去了。

“小主您先休息一下，奴才去提晚膳。”石榴道。

“去吧。”静好也是穿到了清朝之后才知道他们这里的人一天是只吃两顿饭的，至少京师这边是这样，分别是早膳和晚膳。

别的嫔妃早膳和晚膳是什么时候，静好不知道，反正他们景秀宫的早膳和晚膳分别是卯时和未时。

所以这会儿外边的太阳还高挂着，石榴却说要去提晚膳，静好一点都不觉得意外。

不过当然了，虽然规定是两餐制，但是不代表每天只允许吃两顿，因为有条件的人家除了“膳”之外，每天还可以吃各种“点”。

比如说早点、午点、晚点甚至是宵夜，加起来的话一天能吃六顿那么多。

不过这些“点”都和静好她们现在没有任何的关系了，作为被打入冷宫的废妃，她每天只能吃两顿，而且每一顿几乎都是残羹冷饭。

看着石榴提回来的她们今天的晚膳，两碗稀得能照镜子的稀饭，一小碟咸菜，两个又干又硬的馒头，这就是静好和石榴今天的晚膳了。

“他们真的是越来越过分了。”

从篮子里将她们今天晚上的晚膳拿出来之后，石榴愤慨地道，“馒头和咸菜就不说了，稀饭居然越来越稀，他们还不如直接给我们两碗水算了。”

看到这样的晚膳，静好当然不可能没反应了，因为她记得一个月前御膳房给她们景秀宫的稀饭还是能插筷子的，但是现在呢？

只能照镜子了。

不过……

静好笑着看向石榴：“你刚刚不是才说在景秀宫挺好的吗？”

“啊？”静好这么一说，石榴就脸红了，“奴才刚刚忘了嘛。”

景秀宫人少是真的人少，伙食不好也真的是伙食不好。

静好笑话石榴归笑话石榴，但是看着面前的晚膳，就觉得改善她们景秀宫的伙食这件事势在必行，也迫在眉睫。

虽然静好不打算把自己的金手指暴露给石榴知道，但是要她自己偷偷地拿超市里的东西填饱自己的肚子，却眼睁睁地看着石榴挨饿的话，静好又做不到。

所以静好想好了，她要把超市里能拿出来的食物拿出来改善自己和石榴的伙食，至于怎么拿……

等到夜深人静的时候，原本应该熟睡了的静好却突然睁开了眼，然后摸黑走出了自己的屋子。

如果说白天的景秀宫只是冷清的话，那么夜晚的景秀宫就显得有点恐怖了。

月光冷清清地照在地上，四周只有一些小昆虫发出的声音，此景此景，让静好的脑子里不由地响起了一首歌——

她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光。

睇见，睇见，睇见，睇见，心慌慌。

静好：“……！！！”

啊啊啊啊啊她为什么要自己吓自己？

原本静好是打算趁着晚上石榴睡着之后，自己偷偷去东厢房南边的厨房里把她提前在超市里挑选好的一些价格不高的廉价大米和一些生长周期短的蔬菜种子放进去，假装是有人留在那里的，然后再找机会和石榴去“发现”这个宝藏。

静好当然知道这个办法存在漏洞了，但是没办法，目前来说就只有这个办法可行。

或许以后静好会想到更好的办法，但是她实在是不想再吃那些残羹冷饭啦！

所以有漏洞就有漏洞吧，大不了走一步算一步。

静好原本是这样想的，结果自己活生生地把自己给吓到之后，静好二话不说就连忙跑回自己的卧房，把自己的手脚都缩进被子里之后表示——

呜呜呜残羹冷饭什么的，她还可以勉强再吃几顿的。

***  ***

虽然昨天晚上自己把自己吓了个半死，但是第二天醒来静好又是一条好汉。

这天的早膳和昨天的晚膳没有什么区别，一样是清汤寡水的，捏着鼻子用完早膳之后，静好以前几天发高烧用被子闷了一身汗为理由，支开了石榴让她去洗被子之后，她就赶紧往厨房那边去。

原本静好还担心自己去厨房会惊动了守着景秀宫大门的太监冯钱，结果没想到从抄手游廊经过东厢房去到南侧的厨房时，正对着大门那儿有一堵影壁，硬生生地堵住了大门的窥视。

静好：“……！！！”

她就喜欢大户人家的讲究。

静好进了厨房之后，顾不得打量，就连忙将自己提前准备好的大米都倒进了米缸里，再将种子藏好，然后转身离开。

现在万事俱备，只欠东风了。

……

景秀宫的伙食不要说小主了，就连石榴自己吃着吃着也快要受不了了，所以听到静好说趁着中午的时候，她们四处去找找，看看能不能找出什么能吃能用的东西来时，石榴一口就答应下来了。

当然了，石榴答应得这么爽快，一方面是因为静好是自己的主子，而另一方面则觉得反正闲着也是闲着，毕竟冷宫的生活确实是挺无聊的。

但是石榴哪曾想到，居然真的让她寻到宝了！！！

看着米缸里白花花的大米，这要不是因为还稍微有点理智，石榴都能惊喜到直接发出土拨鼠的尖叫了。

激动到不知道该怎么好的石榴在原地蹦了两下之后怕引起大门口冯钱的注意，就赶紧伸手抓了一把大米，然后飞快地跑去找静好。

远远地看到石榴激动地朝她奔来的样子，静好就知道她肯定是发现她提前倒进米缸的大米了，果不其然，冲到她面前的石榴二话不说就亮出了自己手里的大米：“小主您看，这是我刚刚在厨房里找到的，米缸里还有很多呢。”

“天哪，这是真的吗？”静好拿出了自己毕生的演技来装出一副惊讶的样子，“石榴你真的在厨房找到食物了？”

“真的真的！”石榴激动得呀，眼睛都发亮了，“小主我跟您说，我也没想到我会找到食物的，但是奴才一掀开米缸的盖，就发现里面有好多好多的米啊！”

从石榴的自称中就可以看得出来她确实是很激动了，怕静好不相信，她甚至拉着她直接跑去厨房。

“太棒了你石榴。”静好激动地、小小声地对石榴道，“居然真的被你找到了这么多大米。”

被夸的石榴脸上露出了害羞的笑：“那小主我们赶紧先把这些大米装回去吧？”

“行。”静好当然不会拒绝了，因为米缸加上大米的话实在是太重了，即便是静好和石榴两个人齐心协力都不容易搬得动。

所以两人就干脆回去拿碗和包袱，将米缸里的大米都舀出来之后，用包袱裹着抱了回去。

“小主，奴才再去厨房看看能不能找到别的东西吧？”一次寻宝成功的经历让石榴的信心爆棚，她总感觉厨房里肯定还有别的“宝藏”等着她去发现呢。

静好没有阻止石榴，因为别人不知道厨房里面还有没有别的“宝藏”，静好难道还会不知道吗？所以她都已经做好准备等石榴找到蔬菜种子回来跟她报喜了。

但是静好怎么也没有想到石榴不仅找到了蔬菜种子，而且还有……

而石榴对此一点都不怀疑。

于是慢慢的，原本荒废冷清的景秀宫内多了许多的烟火气息。

本来已经长满了青苔的鱼缸被静好和石榴齐心协力地刷干净之后，重新倒入了干净的水，再偷偷地从超市里偷渡两条鱼倒了进去。

虽然鲈鱼在颜色上比不上锦鲤那么鲜艳漂亮，但是好歹是活物，放在缸里既能够观赏，又能够食用，可比性显然更高。

除去鱼缸之外，静好和石榴还花了好几天的时间将庭院中的其中一块靠近西厢房的地给翻了。

在种菜这件事情上面，不要说静好了，就连石榴都没有什么经验，不过没事……

“就当种着玩吧。”静好一开始之所以拿出蔬菜种子，本来是想着以后不好随便把超市里的东西拿出来，但是自己种菜就不一样了。

别的不说，像韭菜这种完全可以割一茬长一茬的，她们要是真的种活了，那么短时间之内蔬菜的问题不就解决了吗？

但是当时的静好大概也没有想到自己后面会想到一个如此绝好的办法，将所有能够拿出超市来的东西都给了它们一个合理化的来源。

这样一来，静好就连种菜的必要都没有了。

因为她自己也发现了，每当她从超市拿走什么东西，等她第二次进入的时候，超市就会自动补给。

也就是说，如果不出意外的话，她完全可以靠着这个金手指养活自己和石榴一辈子。

不过当然了，人还是要有一点忧患意识的，静好不知道这个作为穿越福利给到她的金手指是不是能够使用一辈子的，会不会哪一天就不能再进去了。

所以种菜还是很有必要种菜的。

至少要是哪天金手指失灵了，她和石榴也不至于连一条后路都没有。

再说了，冷宫生活寂寞，种点菜打发打发时间，陶冶陶冶一下情操也是好的，古有陶渊明采菊东篱下，今有她静好种菜冷宫中。

虽然说是种着玩的，但是趁着休息的时候静好还是跑去超市找了一下相关的种地书籍，好不容易找到一本，发现也不太搭嘎。

不过没关系，静好还是从中汲取了有用的信息，再搭配着超市里的化肥一块使用，也不知道是这块地已经成熟了，懂得自己种菜了，还是静好她们运气好，居然真的误打误撞地让她们种成了。

于是一个多月后，景秀宫已经完全大变样了。

为了掩人耳目，一进院依然是很荒废破落，但是只要走进二门，就会发现里面焕然一新，脏乱的抄手游廊经过清洗之后，变得干净整洁。

没有用到的东西两个厢房被静好和石榴给关上了，庭院里的杂草都被清除了，靠近西厢房东南侧侧那块地用来种菜，靠近东厢房西南侧那块地用来养鸡。

说到静好和石榴她们养的这只老母鸡，里边也有一段故事。

打从小细犬第一次从外面给她们带了礼物回来之后，隔三差五的，它也会从外面带一些别的东西回来给静好她们。

也不拘吃的，偶尔它甚至会从外面咬一枝花回来给静好，静好和石榴都没有跟着小细犬出过景秀宫，所以自然不知道它怎么弄来那么多东西了。

但是最神奇的一次是它居然带回来了一只鸡，划重点，是一只活鸡！

真的，静好都没法想象小细犬是怎么叼着拴住鸡脚的绳子将一只活生生的鸡平安顺利地从御膳房拉回了景秀宫来。

但是静好和石榴当时看着那只毛都蹭掉了不少，一副生无可恋的鸡，大概也能够想象得到这一路上它遭了多少罪了。

本来静好和石榴是打算把它宰了给他们加餐的，毕竟老母鸡汤可是很补的，但是谁能想到石榴还没有来得及动刀呢，求生欲望很强烈的老母鸡咯咯咯了几声，当着他们两个人一只狗的面就直接给他们表演了什么叫做当场下蛋了。

看看积极表现的老母鸡，再看看新鲜出炉的鸡蛋，静好和石榴两人陷入了纠结当中。

众所周知，母鸡它是不用受精凭一己之力就可以生蛋的，也就是说如果他们留着这只老母鸡不把它宰了来吃的话，那么就意味着接下来一段时间内，他们说不定每天都有一颗鸡蛋可以捡。

老母鸡汤虽然很补，但是吃了一次就没有了。

所以想想看，好像把老母鸡留下比较划算，而且她们也已经有了充足的物资了，不缺那么一口肉吃。

但是问题是老母鸡虽然不像公鸡那样会打鸣，但是它平时还是会咯咯咯地叫，这要是被冯钱知道了的话，那岂不是暴露了？

“小主，到时候我可以在冯钱送膳食来之前把老母鸡赶到后边去，这样就不会被冯钱给发现了。”石榴道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68767780"  chaptername="149、第  149  章">加入书签</a>
</div>
