    第29章滚出娱乐圈

    鹿鹿子是当红小花，所以她的粉丝多的毋庸置疑。

    而且战斗力也相当强悍。

    [谁知道这澄清是真的假的，花点钱P图懂的都懂好吧，如果你不是这种人，为什么你会有这种消息，别人没有？苍蝇不叮无缝的蛋知道吗？]

    [我真的是服了，你那个澄清也没什么证据吧？一张谁都可以P的图能说明什么？而且就算你不是小三，你抢我们鹿鹿子角色总没得洗吧？《仙途》了解一下？]

    [要不是你潜规则上位，能抢掉我们鹿鹿子的角色？这个角色明明都已经定了好吧？真没见过你这样不要脸的人，抢别人角色就算了，居然还把人约出来，私下嘲讽，结果把人气出病来，真是不要脸，各有各的花样！]

    [曲春熙糊穿地球，娱乐圈毒瘤滚出娱乐圈！]

    啧，这些人真的是听不懂人话的。

    曲春熙看着这些谩骂，有些无语，但仍然是在好脾气的解释：“鹿鹿子前辈的事情跟我真的无关，我怎么会有让人生病的能力呢？那也太匪夷所思了吧。”

    “而且我跟鹿鹿子前辈的关系其实还可以的，这一次她病入膏肓我也是真的很担心，我还想去送花呢，但是我怕打扰到她养病。”

    曲春熙无比真诚的说道。

    她寻思着自己这态度也到位了吧，这些粉丝再怎么难缠也应该挑不出毛病了。

    结果，就在她期待的目光下，这些人骂的更凶了。

    [你妈的，你说谁病入膏肓了？把人气病了还不行，现在还诅咒上了？你是真歹毒啊，我的妈呀，怎么会有这么歹毒的女人？]

    [“病入膏肓”？鹿鹿子不是只是有点体虚吗？怎么又病入膏肓了？我今天看了个假澄清？]

    [？？鹿鹿子不是很小的毛病吗？曲春熙为什么要说她是病入膏肓了？这是诅咒吗？这是诅咒吧？！我去，这女人好歹毒！]

    曲春熙：“……”

    曲春熙人傻了。

    什么叫做“鹿鹿子只是很小的毛病，有点体虚罢了”？？

    魂魄都被她收走了，撑死也活不过七天了，现在跟她说只是有点体虚？

    什么玩意？

    曲春熙这下是真傻眼了，眼瞅着这些疯狂的粉丝们越骂越凶，她当机立断直接关了直播，登上微博一看，果然就看到鹿鹿子工作室在几个小时前发了一条澄清。

    大概意思就是说鹿鹿子没事，之前说她病重都是谣言，只是有些气虚，住院调养调养就会好了，希望大家不要担心什么的。

    曲春熙看着这条澄清，脑门上缓缓冒出了几个问号。

    这上面的每一个字她都认识，但组合到一起她却有点看不懂了。

    她甚至开始怀疑自己是不是真的收了鹿鹿子的魂魄了。

    但是一检查，没错啊，一千功德都还上债了，而且听说前两天她在时空管理局还收到了投诉呢，除了鹿鹿子，谁会跑去投诉她？

    这灵魂妥妥是被收了啊。

    灵魂都没了，你跟我说，她只是有点体虚？

    离谱。

    曲春熙复杂的看着那些因为直播关了骂不到她了，还专门跟到微博私信骂她的人，无语凝噎。

    (本章完)

