    夜色渐渐深了，既然任小粟存了浑水摸鱼偷偷进入109壁垒的心思，就开始动这方面的歪脑筋，他把大家喊到一处小声嘀咕道：“你觉得我们混在那群壁垒人里进入109壁垒的想法可行吗？”

    “不行，”王富贵摇摇头说道：“壁垒人都是用身份证件的，咱们可没有这东西。”

    “我就说自己逃难的时候丢了不行吗？”任小粟好奇道：“逃难一百多公里的路，还碰到这么大的灾难，弄丢也很正常啊。”

    王富贵说道：“这事不好说，因为壁垒之间信息并不是共享的，你说你是113号壁垒里的人，他们也没法去求证，以前来往壁垒都需要信函的，有壁垒管理者的公章才能通行，但现在113号壁垒都没了，而且113号壁垒之前的管理者老刘据说被庆氏财团给发配到塞北去了，公章都不知道在谁手里管着呢……”

    任小粟砸吧砸吧嘴：“说不定没去塞北的话就直接死在壁垒里了，这人生啊，真是焉知祸福……”

    “你这么一说，好像是庆氏财团救了他似的，”王富贵无语道：“不过你想混进109壁垒也得考虑一些其他因素，比如这里可还有六百多号流民，他们是认得你的。而且万一109壁垒一个人都不愿意放进去呢，那到时候113壁垒的大人物们都得沦为流民，更别提我们了。”

    “这倒是很有可能，”任小粟说道：“109壁垒很有可能不放人进去。”

    这事没有先例，此前从没有哪个壁垒直接倒塌过，所以任小粟他们也没有个能参考的事例，只能走一步看一步了。

    能进入壁垒，当然是好事。

    不能进入壁垒，任小粟他们这群人也照样能好好活下去。

    只不过那群壁垒里逃出来的大人物们就难了，这里距离109号壁垒少说还有一百多公里，走过去都能累死他们。

    然后好不容易走到109壁垒，结果人家不让他们进去，那时候估计好多人都要直接崩溃。

    任小粟等人找了个背风处准备凑合着休一会儿，就算任小粟能抗住，王富贵、小玉姐他们也扛不住了。

    那群逃出来的流民走过来时发现任小粟他们竟然不走了，便有些意外：“你们怎么不走了？”

    任小粟抬头看了他们一眼：“走不动了。”

    说完，坐在地上的任小粟就重新低下头来给自己按压腿部肌肉。

    流民们眼瞅着任小粟不想搭理他们，于是就都没说话，而是继续朝前方走去。

    “真走不动了还是假走不动了？”等走远了有人好奇道。

    “没看在那揉腿呢吗，我们中间还休息了一会儿，他们恐怕都没有休息吧？这就叫聪明反被聪明误。”

    “我看是他刚才离得太远了所以没有听到狼的声音，”有人冷笑道：“他如果听到了肯定跑的比我们快。”

    这群人小声说着话就走了，甚至都没人打算把身后有狼的事情告诉任小粟。

    然而任小粟当然知道身后会有狼群，不止是狼群，还有更加恐怖的实验体！

    这时候任小粟等他们走远了便小声说道：“我这里有一瓶水，大家都拿布沾水擦擦脸，壁垒里那些人的脸都是干净的，我们流民脸太黑，他们一眼就能认出来。如果有稍微好点的衣服也都换上，打扮的像壁垒人一点。”

    流民缺水，那平日里水资源的配额连王富贵这样的乡绅家庭也不例外。

    任小粟这瓶水还是从宫殿的收纳空间里取出来的，就算当时收拢黄金的时候，任小粟也存了两瓶水在里面，因为在荒野上干净的水实在太重要了。

    当然，这里面的水是后来又灌进去的，之前的早就喝完了。

    流民们平时都习惯了不洗脸的日子，可现在想要混进壁垒人群中，就得伪装的到位一点，不然到时候真有机会混进109壁垒，却因为这时候的一点点细节败露，那就坏事了。

    其实任小粟有机会洗脸的，毕竟他在荒野上找水源也不至于特别难，但这脸上乌漆嘛黑的模样，在当时本身就是一种保护。

    如果现在许显楚、杨小槿他们见到擦过脸的任小粟，恐怕不仔细看真的认不出来。

    之前的脸，也算是黑到一定境界了……

    刚才流民经过的时候任小粟刻意让颜六元的头低一些，因为他们中间只有颜六元的脸是干净的，容易被人记住。

    现在大家擦完脸换身衣服混到壁垒人群里，搞不好很多人都认不出来他们，毕竟身后是几千人，看起来密密麻麻的犹如人山人海。

    几个人拍了拍身上的灰，把脸都擦的稍微干净了一些，这时，壁垒里逃出来的大队人马终于到了这边。

    结果任小粟看到他们便愣住了，这群人的脸，怎么特么的比自己刚才还黑……

    卧槽！

    大意了！

    他是习惯性思维想到壁垒人的脸都很白，而颜六元这一路逃出来白脸还是白脸，所以他没意识到，别人逃命的时候根本没有颜六元这么轻松。

    只见面前的人一个比一个狼狈，脸上乌漆嘛黑的仿佛刚刚经历过一场战火。

    地震时倒塌房屋掀起的灰尘全都沾在了他们的脸上，逃跑时再一出汗，所有人的脸都又花又黑！

    这一刻任小粟他们脸上干干净净的，仿佛他们才是壁垒里的大人物，而面前的这些，则是逃难的流民……

    最先赶到的壁垒人看到任小粟他们便愣了一下，不过大家也没说什么，这时候全都逃命呢谁还管别人脸白不白。

    小玉姐在旁边笑了出来，任小粟面无表情：“咳咳，我们再把脸涂黑点……”

    可惜了自己的半瓶水啊，任小粟心中有些惋惜。

    当大队壁垒人经过的时候，任小粟带着颜六元他们成功的混到了人群之中，这时候所有人的心情都处在彷徨与迷茫之中，也没人注意到他们。

    “我们混在这群人的中间，”任小粟压低了声音说道：“尽量少跟流民接触。”

    王富贵忧心道：“这样真能行吗？肯定有流民能认出我们来啊。”

    “没事，”任小粟不在意道：“这也就是一次尝试而已，你想想，万一那些流民都死了呢，不就没人知道我们的身份了吗……”

    王富贵震惊的看向任小粟，还能这样？

    然而就在此时，逃难的人群前方好像爆发了什么冲突，任小粟跳起来看了一眼，仿佛是前面的那群流民和壁垒里的人在争执着什么，而那个沙石场的场长王一恒，正拿着手枪顶在一个人的脑门上。

