    “哎呀…一不小心就用力太大了，真的不好意思呢！”

    黑山羊看着三人眼中，几乎要喷薄而出的怒火，声音里充满了愉悦。

    “不要急，我一向很仁慈，还是三分钟时间，足够送你们去见你们的同伴了。”

    就这个情况，三分钟够杀他们三个人几遍了！

    面临绝境。

    宋明想起了之前的约定。

    如果面对绝境，需要他们释放体内的鬼。

    那么，就由他先来。

    曾见证了许多队友死在自己身前的宋明。

    暗自感慨：终于轮到我了！

    宋明怒吼一声：“一块死！”

    他右手按住自己的头，用力一拽，直接把头摘了下来。

    一颗脑袋，从宋明断掉的脖子里钻出，他脸色苍白，瘦骨嶙峋，像是往一颗头骨上，裹上了一层薄薄的皮肉。

    恐怖的鬼力，喷涌而出，将宋明笼罩其中。

    他，释放了自己体内的鬼！

    这是寄生类御鬼者最后的底牌，当御鬼者死亡时，他们身体内寄生的鬼也会死，但是如果他们在临死前，将体内的鬼释放，那么他们的身体，就会变成鬼的一部分，从而拥有鬼近乎不死不灭的特性！

    当然，只要用掉这张底牌，御鬼者必死无疑。

    黑山羊的脸上，露出了一抹惊诧。

    “有点意思。不过，这种程度，同样不够你们撑上三分钟呢。”

    黑山羊迅疾如风，直接闪到已经鬼化的宋明身后，故技重施，一拳轰向他的后心！

    噗——

    宋明的胸口，直接破了一个洞。

    但是，那个洞很快被鬼力填满，眨眼间就愈合完毕。

    浓郁的鬼力，反而侵蚀上了黑山羊的手臂，发出滋滋响声。

    宋明还残留着最后执念，直接对着黑山羊冲了上去。

    黑山羊和宋明交手了几次。

    也没有讨到什么便宜。

    反而自身还受到了一定的伤害。

    黑山羊有些憋屈。

    这怪物虽然还是没有他强，但是根本打不死。

    他没有选择死磕到底，而是把目光放在了李大川和张曼身上。

    “呵呵…既然你变成了怪物，那我就杀你的同伴。”

    他抽准时机，摆脱了宋明的纠缠，对着李大川和张曼扑去。

    李大川注意到怪物消失。

    死亡即将到来的感觉，笼罩在他的心头。

    仿佛周围的世界，都变成了慢镜头。

    “呵呵…还是到了这一步…只是没想会这么快……”

    “希望楚风那小子，能活着离开这次任务。”

    他庆幸自己加入了调查局鬼部。

    虽然只是一个普通成员。

    但是，就算他死在任务里，调查局也会尽量给他父母的生活提供保障。

    还有楚风，也会帮他。

    那就要做的，就是用自己的命，磕掉这个怪物一颗牙！

    “来啊！一起死！”

    李大川掌心的衣柜饰品，从掌心滑落。

    黑红色的液体，像是终于逃脱囚笼的猛兽，从他全身涌出，将他已经全部被黑色覆盖身体，完全包裹了起来。

    溺死鬼，比之前又强大了许多！

    它一直在李大川的身体里成长。

    黑山羊的拳头，贯穿李大川的身体。

    激起一大团黑红之血。

    血落在地上，又流回了他的身体。

    黑山羊的攻击，几乎毫无效果。

    “怎么又是这样？！！”

    黑山羊气急败坏，冲向最后的张曼。

    但此时的张曼，已经全身破碎，变成了一团血红色的雾气。

    “我死的好惨…好惨啊……”

    凄厉的女声，在血色雾气中回荡，诉说着她无尽的痛苦与绝望。

    这声音，让黑山羊都有些头皮发麻。

    小小的一间玩具屋。

    三头怨灵级厉鬼的鬼力互相碰撞，最后齐齐压向黑山羊。

    黑山羊怒骂道：“疯子！都是疯子！”

    他看出来了，这三个人动用的，应当是某种以命搏命的招数，只有这样的招数，才能有这么强的威力。

    本以为轻轻松松就能拿下四个人，得到一份功劳的黑山羊，结果碰到了铁钉子上，不但没拿到好处，还受了一些伤。

    “等我找他们过来，一块收拾你们。”

    他正要前去摇人，却发现，一个浑身漆黑的人，堵在了门口。

    “想走？是不是太迟了。”

    楚风声音冰冷。

    他感受到第一头厉鬼的气息，就知道出事了。

    一路冲过来，但还是晚了。

    李大川他们，已经全部释放了体内的怨灵。

    这种情况，基本上已经可以宣告死亡。

    而罪魁祸首，就在自己眼前。

    黑山羊冷笑：“呵呵呵…怎么？新来的，你还想杀我？我劝你还是不要不自量力了。”

    他看不出楚风的深浅。

    暗道眼前的人，应该不好惹。

    但是，他并不慌，因为……

    一道声音响起。

    “距离活动结束，还有三十秒时间，请各位再接再厉哦！虽然貌似出了一点小小的状况…但，问题不大。”

    三十秒，你能秒我？

    黑山羊不信。

    在整个城堡内，能三十秒内杀死自己的。

    也就那个木偶还有神秘的城堡之主。

    眼前这个人类，算什么东西？

    楚风没有说话。

    心中杀意已决。

    体内的鬼力沸腾，陡然暴涨一截。

    直接突破到了怨灵级八星。

    他的身后，一只骨节的巨手凭空出现，手中握着一柄，散发着恐怖气息的屠刀，刀身渗透着血色，刀锋闪着森森白芒，似乎曾经历过无尽的杀戮。

    蓄势，漆黑的鬼力凝聚。

    黑山羊，感到了前所未有的心慌。

    他感觉自己浑身的血液，都冻僵了。

    这是他从未有过的感觉，这是死亡的味道。

    “救我！快救我！我不想死！”

    刷——

    裹挟着鬼气的血色屠刀，从黑山羊腰间划过。

    没有受到一丝阻碍。

    直接将黑山羊一刀两断。

    它的生命，随着血液飞快流逝。

    “时间到。”

    “城堡规则二恢复。你们不能伤害别人，天堂足够美好，不应当存在暴力与侮辱性言语。请各位主动维护我们的美好天堂。”

    在黑山羊断成两半的尸体上，浮现出一块巴掌大小的牌子。

    但是楚风现在，却没有心情查看。

    他看着房间内，互相厮杀的三头怨灵，认出了其中的李大川。

    他正被其他两头怨灵，压在地上锤。

    楚风想起了自己和李大川共同经历的时光。

    大学时，李大川身体壮，总是喜欢出风头。

    但是好多次，都是寡不敌众，被别人摇来兄弟，按在地上锤。

    每次都是楚风过去帮忙收场。

    他的眼眶，有些湿润，笑骂一声：“呵…他妈的，都变成鬼了，还是块被揍的材料。”

