    ()岳云松含笑和陈京聊着天，心中却在犯嘀咕。

    陈京选择在散会后单独跟他谈，要卸担子，这里面是很有微妙的。

    现在很明显，姜少坤贯彻意志的**很强。

    他新官上任三把火烧得很旺。

    如果把姜少坤比喻成一头埋头往前冲的公牛，岳云松是不太放心莞城的发展被一头公牛拉着往前冲的。

    公牛要发疯，后面总得有人拽住尾巴，要不然局面失去控制，后果谁能负责？

    岳云松安排陈京负责这块工作，其实就是希望陈京能够充当这个角sè。

    这一次莞城从省里空降两个干部过来，岳云松的压力很大。

    两个人都不是易于之辈，他应该怎么办？

    无疑，以子之矛，攻子之盾是最好的办法。

    可是今天，陈京却巧妙的向他来请辞。

    这样的请辞时机很巧妙，陈京隐隐是希望这个请辞仅限于两人知道。

    这意味着什么？

    这意味着岳云松可以尽情的去贯彻自己的意志，即使和姜少坤有什么冲突，这个黑锅还是陈京跟他背着。

    在政坛上常常讲“权责”，所谓权责就是权力和责任。

    有权力就有相应的责任。

    岳云松现在可以来很轻松的享有权力，却不用承担压力和责任，陈京甘愿跟他唱黑脸，这世上哪里有那么美的事儿？

    岳云松开始根本不信。

    可是陈京说得很诚恳，由不得他不信。

    最后，岳云松也是“勉为其难”的答应了陈京的请求。

    而仅仅这一点，岳云松意识到，陈京真的不一般。可不能因为其年轻就戴有sè眼镜看他。

    岳云松也算是在官场上打拼了一辈子的人，能够有陈京这种心胸和视野的他也见得不多。

    “对了，岳书记，还有一个事儿我跟你汇报一下。王秘书长提到咱们有个考察团去香港的事儿，这是很久以前就安排好的。考察内容涉及经贸、管理等等领域。

    目前在考察团带队人选上面好像还没最后敲定。

    我这几天想了一下，我觉得这个机会很重要。

    我们是需要走出去看看的时候了，香港和我们仅咫尺之遥，可是人家社会如此发达，现代化程度如此高，经济活力和潜力如此强劲。

    人家可是发展了一百年的城市，我们改革开放才几十年，怎么就缺乏活力了呢？

    所以，我想跟你主动请缨担任这个团长，香港我比较熟悉，在那边我还学习过，我带队也有信心！”

    陈京淡淡的道。

    岳云松愕然了一下，道：“你带队去香港？那……很好，很好，我正愁这个问题。考察团带队领导级别太低，影响整个考察的成果，真要让我出去，现在这么一大摊子事儿，我怎么放心？

    你去好，这个问题我能够表态！”

    陈京道：“那就谢谢书记了！我保证把咱们这一批考察干部给管好，让大家都有收获！”

    岳云松畅快一笑，两人握手分道扬镳。

    一扭头，岳云松悬着的一块石头就放下了。

    陈京率考察团出访，必然缺席月底的例行常委会。

    而这次常委会，牵涉到一大批人事任命问题。

    这几天因为组织部的那一股风波，隐隐让这次的人事议题变数大增。

    好像没有人能摸清陈京的态度，陈京手上是捏有东西的。

    他如果在常委会上把那些所谓违反《条例》的事情向与会常委做汇报，这次人事议题将会导向何方还真的很难预料。

    而在这个时候他主动要求出去，出去是一方面，回避掉这次常委会恐怕才是更重要的原因。

    组织部的内部整风，陈京高高举起，现在轻轻放下。

    该达到的目的他达到了，那就是整肃组织部，确立周国华对组织部的完全掌控。

    达到目的，然后轻松转身，不在这个问题上多纠缠。

    该敲打的都敲打一下，过犹不及，真要把所有的成年旧账都翻出来，许多人会很难堪。

    陈京刚来莞城立足不稳，四面树敌无疑是不明智的，陈京对这一点看得很清楚……

    ……

    回到办公室，张国民满脸通红的站在门口，眼泪快出来了。

    陈京皱皱眉头道：“小张，怎么了？怎么这幅模样？”

    张国民拿出一份报纸递给陈京，道：“陈书记，您看这条新闻，这……”

    陈京拿过报纸一看，新一期的南方rì报。

    在第三版赫然有个标题《莞城rì报资深记者被除名，疑似得罪市重要领导》。

    陈京皱皱眉头，一字一句的往下看。

    文章写得很犀利，字里行间批判意味极浓，矛头直指言论zì yóu，直斥一些地方党委zhèng fǔ领导家长制，听不进不同的声音。

    而文章中涉及到得事情恰恰就是关于莞城酒店涉sè的那篇报道。

    陈京拿着报纸进到自己办公室，张国民低着头跟了进来，道：“书记，我要检讨！”

    陈京抬头看着他，道：“你检讨什么？因为一篇真实的文章，让一个记者离职，这个事情我也没料到，也怪不到你！”

    陈京把报纸放在桌上，道：“你安排一下，我想和那个被开除的记者见见面！”

    “是！”张国民应了一声，嘴唇连连掀动，似乎是想说什么话，但是终究没开口。

    “去，去！干杵着干什么？让你去干活呢！”陈京皱眉道。

    “是！”张国民拿着报纸出去。

    一出门他就拨了一个电话，电话接通，他严厉的道：“小玲，今天你准时下班，回家等着我！”

    电话那头传来一个女人的声音：“你凶什么凶？还让我准时下班，你也不说说自己准时下班有几次？”

    张国民一愣，吐了一口气似乎有些打退堂鼓，但是旋即，他的语气变得强硬，道：“你不要跟我扯那些没用的，下班以后我们再说！”

    张国民挂断电话，额头上的冷汗涔涔而下。

    刚才他没敢跟陈京说，在粤州rì报发表署名文章的陈小玲正是他老婆。

    因为上次报道楚江酒店涉sè的事情，楚江rì报的记者苏卫华事后被宣传部要求严肃处理，报社顶不住压力，只能将他开除。

    而因为这件事，同在楚江rì报上班的陈小玲满肚子不舒服。

    张国民对自己的这个老婆太了解了。

    虽然她是个女人，可是巾帼不让须眉，嫉恶如仇，意气干云。

    苏卫华和她是工作上的搭档，两家平常关系走得非常近，苏卫华这样不明不白的走了，她实在是咽不下这口气。

    张国民知道了这个苗头，苦口婆心的给她做工作，让她不要乱来。

    陈小玲当时答应得爽快，没想到转头就出这么大的幺蛾子。

    张国民都不知道这事如何收场。

    他不敢想象，如果陈京知道写这篇文章的是他老婆，他会是什么样的后果。

    张国民参加工作也是个年头了，仕途不可谓不坎坷。

    以前服务过一任副市长，可是其偏偏违纪被双规下台了。

    因为那时，张国民的仕途遭遇滑铁卢。

    他虽然有才华，可是哪个领导愿意用一个不祥的人？谁不投个好兆头？

    也就是这一次，他跟在了陈京身边，陈京年轻有为，没有那些忌讳，用人上面大胆，敢于启用他。

    张国民不知多少次告诫自己，这次机会自己一定要把握住。

    他在工作上小心谨慎，起早贪黑，处处如履薄冰。

    可是他做得再好又怎样？就凭老婆的这篇文章，他就分分秒秒面临崩溃！

    张国民坐在办公椅上，如坐针毡，额头上的汗直冒，却想不出对策。

    也不知怎么浑浑噩噩送陈京下班后，他连忙打的直奔家里。

    他前脚进门，他老婆陈小玲后脚就跟进来了。

    他站起身来冲到门口。

    陈小玲挎着小坤包，嘴里哼着小曲儿，窈窕的身材被合体纤度的工作服衬托得恰到好处。

    张国民伸出手要拉她，被她翻一个白眼，冷不丁的来一句：“你想怎么样？想来个家庭暴力？”

    张国民立刻像泄了气的皮球，怔怔的站立在当场，一句话都说不出来。

    陈小玲哼了一哼，道：“你看你那德行，当一个破秘书而已，搞得那么奴颜婢膝，要我说你们那个陈书记就是搞的家长制那一套！我不用看别人，看你现在这模样我就能看出来。

    什么时候没见你对我这样啊？怎么一当秘书，就当成奴才了？”

    “你……”张国民气得脸红脖子粗，用手指着陈小玲。

    陈小玲挺了挺胸前坚挺的两团，道：“你来啊，你在我面前逞你男子汗的威风啊！我陈小玲做事但求问心无愧。小苏不光跟我是搭档，和你也是哥们儿。你说你这正义感都哪里去了？

    丁点的狗屁事儿就莫名其妙的被除名，这还是不是党的天下了？

    我就不相信他一个市委副书记就一手遮天，莞城没办法我就去省城，我陈小玲不怕开除。”

    陈小玲越说越激动，他一激动，张国民就泄气了。

    他这一辈子，最大的死穴就是老婆。

    很多人都取笑他，说他老婆很阳刚，他很娘。

    可是鲜少有人知道，他们夫妻的感情多年以来堪称模范，相濡以沫，脸都很少红，可是……

