

    “慕辞典，我不放开，我这次死都不放开！”柳茜抱着他，“我真的不知道你对我这么重要，我真的不知道，你的离开会让我这么难受！”

    柳茜把整个身体都贴在了慕辞典的身体上。

    就是在故意引诱他。

    就是想要引诱他。

    她不甘心。

    以前觉得他很遥远，但后来他让她碰到过，碰到过再放手，你比要了她的命还难受。

    她哭得撕心裂肺。

    慕辞典紧咬牙，他猛地一下将柳茜从他身上推开。

    柳茜一个不稳，重重的摔在地上，响起剧烈的声音。

    “慕辞典，为什么！”柳茜叫他，崩溃的大叫。

    慕辞典离开的脚步顿了顿。

    柳茜说，“我什么都不求回报，我只想把自己给你，为什么你就不能接受？就算上床，吃亏的也不是你！我还是处女，我还是处女！我比辛早早干净一百倍。”

    慕辞典转身看着她。

    看着她倒在地上，衣服敞开，里面那件透明的衣服就这么在她身上，很暴露。

    慕辞典睨了一眼，一眼，转开了，他说，“以前是我在利用你。现在我觉得我有必要澄清一个事实。”

    柳茜看着她，咬牙看着她。

    “你确实配不上我。”慕辞典一字一顿，没有给任何颜面。

    柳茜不相信的看着他。

    她没想到慕辞典会突然说这么上她的话。

    “样貌，学识，身材。”慕辞典的口吻中就是那么的不屑，“跟你上床，我吃亏。”

    “你在嫌弃我吗？”柳茜眼眶通红，红透了一般。

    “我对你提不起半点兴趣。”

    “辛早早那么脏一个女人……”

    “辛早早不脏！”慕辞典很肯定，“她只有我一个男人。”

    “不可能！”柳茜一口否认，“像辛早早这种女人，像她现在能够坐上这么高位置的女人，不可能清清白白。”

    “这大抵就叫狗眼看人低！”慕辞典冷言。

    “慕辞典你为什么要这么说我？”显然触碰到了柳茜的自尊。

    她没想到慕辞典说话可以这么伤人。

    “柳茜。”慕辞典冷冷的叫着她的名字，“我妈可以骂辛早早，不代表你就可以。你最好认清楚你自己的身份，你在我的世界里，什么都不是，我现在可以让你父亲不坐牢，我也有能力让你父亲，牢底坐穿，别挑战我！”

    “我只是爱你……”

    “别打着爱的幌子来做一些自以为是的事情，这辈子在我妈身上我体会太多了。而我可以明白的告诉你，我不会接受，更不会感动。”慕辞典身上散发着寒冷的气息。

    就是有一种，谁都无法靠近的感觉。

    “还有。离辛早早远一点，别再把你那些小心思演出来。我这次之所以帮你只是念在你当初照顾我母亲的份上不想欠你什么，不是因为我对你有什么感情。你最好要有自知之明。”

    柳茜被慕辞典说得难堪无比。

    她真的想都没有想到，慕辞典会对她说这么难听的话，会让她这么无地自容。

    她的投怀送抱，他会厌恶嫌弃到这个地步。

    不是说，只要是女人，男人都会有反应吗？

    她看不到慕辞典的半点反应，她看到的只是他满身的排斥。

    她咬唇。

    慕辞典转身离开。

    离开那一刻突然又停了停脚步

    他说，“因为很在乎所以再重复一次！别招惹辛早早，否则我现在给你的一切，全部都将是泡沫！”

    丢下这句话之后，慕辞典转身走了。

    柳茜躺在地上，冷冷的看着紧闭的房门。

    这辈子除了辛早早，是不是谁都不行？！

    她其实早知道的。

    当初慕辞典中了药物都能从她身边走了，更别说这次了。

    她以为，以为可以抱着一丝期待，却没想到，这一次会被慕辞典说得这么难堪。

    不！

    她不能接受。

    不能接受被慕辞典这般利用这般践踏，她不能！

    ……

    慕辞典打车回到辛早早的家。

    当时有些晚了。

    他怕吵醒他们，所以动作很轻。

    然后刚走进家门，就看到辛早早还坐在沙发上看电视。

    宝宝和月嫂应该是睡着了。

    辛早早看着慕辞典回来，转头看了他一眼，又把实现放在了电视上。

    慕辞典走过去，直接把电视关掉了。

    辛早早看着他。

    “月子期间少看点电视，伤眼睛。”慕辞典说，看上去在解释，事实就是在霸权。

    辛早早脸色不太好的起身，打算直接回房。

    慕辞典一把拉住她，两个人距离很近。

    辛早早闻到了一股沐浴露的味道。

    她眉头微皱。

    慕辞典说，“在等我吗？”

    “不是。”辛早早否定。

    “不是在等我，这么晚了怎么不睡觉？”慕辞典扬眉。

    “白天睡太多了。”辛早早找借口。

    慕辞典那一刻似乎笑了一下。

    显然是觉得辛早早在撒谎。

    他不戳穿，只是低头，低头就想去亲吻她。

    辛早早拒绝，将他推开。

    慕辞典抿了抿唇，也没有太在乎，他说，“不早了，早点去睡吧。”

    “柳强的事情解决好了吗？”辛早早突然问。

    对。

    今晚她确实是在等他，但不是慕辞典的意思，她只是想要搞清楚柳家村的事情。宋厉飞打死都不说，说不想影响她坐月子。

    她不知道慕辞典给宋厉飞吃了什么迷药，让宋厉飞对慕辞典言听计从的！

    “解决了。”慕辞典说。

    “怎么解决的？”

    “我们辛氏的项目在今天就已经重新启动了。对村名的一个费用补偿我核算过了，对我们辛氏而言损失不大，何况现在官方正在对我们进行一个补偿，一方面是我们协助破了一个犯罪团体，一方面是我们对村民起到了一个很好的安抚作用，没有给炎尚国产生什么负面影响。另外，犯罪团体也追回了一些钱，只要账目核对清楚就会退还给我们。综上，我们几乎没有任何损失，还收获了名誉。”

    “柳强呢？”辛早早直截了当。

    “柳强的事情就是我之前给你说的那样，今天我单独去公安机关进行了了解，如果不出意外，柳强只会做警告处理，罢免其官职，赔偿其私法财产。”

    “所以和柳茜以后还会有牵扯吗？”辛早早问他。

    “你吃醋了？”慕辞典笑。

    “我不想应酬一些无关紧要的人。”辛早早答。

    “不会了。”慕辞典还是在她额头上印下一吻，缓缓说道，“今晚再次警告她了。”

    辛早早抿了抿唇。

    有些话到嘴边，又咽了下去。

    她说，“好。”

    最后一次机会。

    她转身欲走。

    慕辞典又把她抱在了怀抱里。

    辛早早身体微动。

    慕辞典说，“想你了，辛早早。”

    他的头放在她的颈脖之间，他的气息就这么在她的身体上流淌。

    辛早早心口在跳动。

    慕辞典的身上夹杂着沐浴露和似乎还没有散去的酒气。

    就这么一直萦绕在她的鼻息之间。

    他搂抱了她好久。

    就是舍不得放开。

    柳茜用身体引诱他的时候，他真的毫无反应，甚至厌恶。

    辛早早就这么清清冷冷的模样，却让他趋之如骛，心口发烫。

    他努力恢复自己的理智，缓缓放开了她的身体，他说，“晚安。”

    辛早早看着他的模样。

    看着他眼神迷离，魅惑撩人。

    她转身，对比起慕辞典的蠢蠢欲动，她显得很是冰凉，她说，“下次别带着别人家的沐浴露回来，我过敏。”

    说完之后。

    回到了自己的房间，关上了房门。

    慕辞典看着她背影那一刻，僵硬了两秒，下一秒嘴角蓦然笑了。

    原来。

    在意这个吗？

    他起身，直接去浴室重新又清洗了一遍。

    顺带把衣服也扔进了垃圾桶。

    他老婆不喜欢的，从此以后，他都不喜欢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，今天也是只有2更。

    这周就会慢慢完结了。

    完结后会补一些福利。

    大家都说早早的福利太少了，所以……

    完了会补一点。

    ?(′???`)比心