    “怎么小黑像见鬼了？”

    秦海困惑不解。

    小黑把他从监狱带出来，就像入无人之境一般，来去自如，一身高强的本领让秦海极为震惊。

    他怎么看到叶南风就吓得魂不附体的？

    谭清与秦富康同样十分疑惑。

    刚刚还气势凌厉的小黑怎么惊恐万分？

    “难不成他怕叶南风？”

    两人暗自想道，只觉不可思议。

    秦雪则是一颗心提到半空中，惴惴不安。

    她微微挣扎着，想逃出秦海的魔爪，可力气却如蚍蜉撼树，一双手被秦海死死钳在大手中。

    叶南风则是淡漠的看着小黑，脸上毫无半分畏惧之色，嘴角露出一丝嘲笑。

    这个小黑面对他如临大敌，整个人战栗不止，可谓是未战先怯。

    如何是叶南风的对手？

    “他这么怕我？

    估计已经知道我是谁了？”

    叶南风心中暗道。

    前段时间，他在千山集市大打出手，一人连败三个内劲高手，在武道界声名鹊起。

    最近在地下拳场，轻松击毙包恩阳，展露出来高深莫测的实力，观赛之人颇多。

    小黑认出自己，叶南风觉得并不稀奇。

    “小黑？

    你在发呆什么？

    赶紧出手废了他！”

    秦海不耐烦的对小黑催促道。

    小黑瞬间回神，眼神渐渐有了色彩。

    可是，他下一个动作却让所有人大跌眼镜。

    只见小黑一手推开秦海，身形快速闪烁，朝玻璃窗户奔去。

    这分明是想逃跑！秦海目瞪口呆，脸上尽是难以置信之色。

    小黑可是周飞手底下排名前三的高手，一身本事超乎常人，强悍无比。

    面对叶南风，就这么迫不及待的想逃跑？

    叶南风就是一个废物啊，挺多是一个稍微会点功夫的废物！至于这样吗？

    秦海面如死灰，一颗心沉到谷底。

    谭清与秦富康瞪大了眼睛，看得十分迷惑。

    不是说要打断叶南风的四肢吗？

    把他的头拧下来吗？

    结果这个小黑却逃之夭夭。

    秦雪则是惊疑不定，提心吊胆的心情稍微放松。

    “哪有这么容易！让你来去自如！”

    叶南风笑了笑，手指微曲，一道劲气凝聚与曲指之间。

    这时，小黑已经到了玻璃窗户。

    他毫无犹豫，纵身一跃。

    轰隆！一阵玻璃破碎的声音响起。

    玻璃窗户四分五裂。

    眼看即将逃出云山一号，逃出险境，小黑惊恐的神色稍微缓和一点。

    “那个人杀包师兄，如同杀鸡屠狗！”

    “我有病了，才会与他交手！”

    “幸好老子急中生智，破窗而逃！保下自己一条小命！”

    小黑心中庆幸不已。

    “去！”

    这时，叶南风屈指一弹，只见一道劲气如同一只离弦的利箭直奔小黑位置。

    嗖嗖！一道劲风吹过，让众人脸面一阵生疼。

    紧接着，窗户处爆出一道血雾。

    劲气完全贯穿小黑的后脑，鲜血喷洒在破碎的窗户上。

    嘭！小黑的身体从空中直直砸落在地，荡起一阵尘埃。

    死……死了？

    秦海瞪大了眼睛，嘴巴微微张开，十分惊讶。

    秦雪三人一脸惊愕，呆愣在当场。

    小黑上一秒还一副生人勿近的模样，下一秒竟然跑去跳窗自杀！他们都没看到叶南风出手，尽皆认为小黑是脑子出问题了。

    “他妈的是不是疯了？”

    秦海看得眼珠凸出，不由破口大骂。

    他根本没注意到叶南风已经来到他的身边。

    直到手腕传来阵痛，他转头一看，才发现叶南风一手攥着自己的手腕。

    “滚！”

    叶南风冷声一喝，手中猛的用力一转，秦海的手腕直接旋转一圈，成了麻花状。

    哐当！小刀掉落在地，而秦海则是痛得龇牙咧嘴，满头冷汗，坐在地上痛叫连连。

    “是我不好，让你受伤了。”

    叶南风揽着秦雪的柔肩，看着她脸蛋上的血珠，心中微痛。

    “我没事，只是破皮而已。”

    秦雪微微摇头，露出一丝笑容。

    只要叶南风在，她就没有一丝惧怕。

    “我帮你擦一擦。”

    叶南风抽出纸巾，帮秦雪擦拭掉几颗血珠，只是她俏脸上的痕迹依旧清晰可见。

    不过幸好没有破相，等几天后秦雪的俏脸便能恢复如初。

    “老婆，你去把爸扶起来。”

    叶南风轻声说道。

    秦雪点了点头，从叶南风的怀中离开。

    谭清见状，连忙与秦雪一起，扶起秦富康。

    随后三人在房间角落处，看着叶南风与秦海两人。

    “秦海，你说我怎么收拾你？”

    叶南风目光落在秦海的身上，冰冷的说道。

    秦海嚎叫声骤然停下来。

    他抬起头颅，双眼猩红，凄厉的看着叶南风，怪笑一声，开口道。

    “叶南风，你怎么要救那个臭婊子……”他话刚说一半，叶南风右手凌空一扇。

    啪的一声。

    秦海直接被扇飞，半边脸高高肿起，满口鲜血，牙齿掉了一地。

    “哈哈！”

    “强！你真是强！所有人都把你当废物！你竟然能够隐忍三年！”

    秦海仿佛不知疼痛，他摇摇晃晃支撑起身子，惨淡的笑道。

    到了这个时候，他也醒悟了。

    武力值如此恐怖的叶南风，又怎么是一个废物？

    三年多前那个家庭煮夫，普通的快递员，只是叶南风的假象罢了。

    “可惜啊！你这么强！但你的女人却给你戴绿帽！”

    秦海玩味的看着叶南风，戏笑的说道，“叶南风，我刚才跟你说了，你老婆跟林虎有一腿！这是千真万确的！”

    小黑已死，秦海知道自己大势已去，他已经无力反抗，只能任由叶南风宰割。

    可是秦海十分不甘心！他就算是死！他也不会让叶南风好过！不会让秦雪一家人好过！“秦海，你别信口雌黄！我不认识林虎！跟林虎没有半点关系！你不要玷污我的名声！不要离间我和难南风的关系！”

    秦雪愤愤的说道，一双美眸中满是愤怒。

    “哈哈！叶南风，你看秦雪被我揭穿，她就气急败坏啊！”

    秦海披头散发，模样凄惨，咧着嘴哈哈大笑起来。

    他指着秦雪，状似癫狂的大声揭露道。

    “你的老婆！你们的女儿！近半年来，她的职位如同坐火箭一般上升！你们难道不觉得奇怪吗？”

    “她以前在公司只是一个小职员，奶奶都不多看她一眼，属于小透明的角色！”

    “她能够爬得这么快！全靠林虎，澄江灰色地带的地下大佬！”

    “她外表清冷艳丽，实则内在是一个水性杨花，不守妇道的脏女人！哈哈！”

    

