    自古画宗门宴会的三天之后，银河因为九剑种族的回归热闹了起来。

    古画宗门的两名尊者没有找到凶手后，继续在银河这边查探。

    龙宫内，敖妖带领着几名手下进入了骷髅一族的领域。

    骷髅一族的数量，在银河一众种族之中数量最少的。

    甚至他们的成员不如一些领域级种族弟子多。

    骷髅一族生存在银河上的骷髅岛上，那里是其他种族的禁地。

    龙宫内，其余所有成员全部都在准备着。

    准备着接下来的一场大战。

    “走，我们去骷髅岛内。”

    第五天的时候，位于骷髅岛的前方，一众三万人朝着这边飞过来，九剑种族看着前方的骷髅岛屿，眼中闪烁着光泽。

    “欢迎九剑种族的诸位到来！”

    “欢迎九剑族长！”

    当他们刚刚靠近的时候，一个黑袍笼罩的骷髅一族尊者凭空出现，不带丝毫感情的声音传来。

    “暗黑尊者。”

    九剑族长朝着骷髅一族这名身影拱了拱手。

    “请！”

    暗黑尊者做了一个邀请的手势：“其他盟友已经到来，只等九剑族长诸位了。”

    “好，哈哈！”

    九剑族长大笑一声，立刻朝着下方的位置飞去。

    然而，在他们朝着骷髅岛飞去的时候，位于不远处的位置，隐匿在虚空中的眼睛看着这一幕，眼中露出惊异的神色。

    “九剑种族来到骷髅一族，而且骷髅一族好像来进来了其他的种族势力。”

    身影露出思索之色，缓缓地消失不见。

    “龙王，敖妖那边传来消息，有意外的发现。”

    “九剑种族的人进入到了骷髅岛，并且还有未知的强大种族进入骷髅岛内。”

    当九剑种族一众人进入骷髅岛没多久，龟丞相便收到了敖妖他们传来的消息。

    “哦？九剑种族去骷髅岛了？还有其他的未知种族？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽：“能确认是哪个种族吗？”

    “暂时还不能，不过根据敖妖的猜测，应该不是银河这边的势力。”

    龟丞相说道。

    “九剑种族回来，前往骷髅岛，十有八九他们想要对付我们。”

    王仙淡淡的说着，回忆起那天骷髅一族三名尊者炽热的眼神，眼中露出冷色。

    “有极大地可能是针对我们龙宫，并且还有那未知的种族参与进来。”

    龟丞相脸色露出一丝凝重之色。

    “将所有龙宫尊者级别的成员召集过来。”

    王仙开口说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    很快，龙宫一众四十名宇宙尊者全部集结。

    龟丞相将所有的事情简单的朝着他们说了一下，令龙宫一众成员陷入沉思之中。

    “我们来到银河这边的时间还是太短了，否则以我们毒液虬龙种的能力，给我们几年的时间，我们能够掌控所有种族的信息。”

    沉寂十几秒后，八岐开口说道。

    “说这些有些晚了，骷髅一族九剑种族以及那未知的种族应该是针对我们，他们敢针对，定然是对于自己的实力非常自信，但我们龙宫的力量可不是上一次入侵龙裔种族的时候能比的了。”

    “雷鸣以及十名宇宙尊者，足以形成一个强大的底牌。”

    天阵缓缓地说道。

    “三个种族准备针对我们龙宫，我们还是不得不提防一下的，骷髅一族内有能够爆发出宇宙尊者三阶战斗力的底牌。”

    王仙淡淡的说道，目光看向天阵，脸上露出微笑：“既然他们想要灭掉我们龙宫，那我们这一次正好可以在这里等他们。”

    “我还真不信他们能够派出三四个宇宙尊者三阶强者。”

    他说着，眼中露出冷色。

    “龙王，哪怕是有两名宇宙尊者三阶战斗力强者，我也能够将其牵制住。”

    下方的位置，雷鸣满脸自信的说道。

    巅峰时候的他拥有着宇宙尊者五阶的战斗力，现在哪怕是还没有完全的恢复，但是他的战斗经验放在这里。

    牵制住两名宇宙尊者三阶强者，完全没有任何问题。

    “龙王，如若我们在这里守株待兔的话，我布置好阵法，足以令他们付出极大的代价。”

    天阵满脸自信的说道。

    天阵的实力，本就能够抗衡三名同级别的存在，在他布置好阵法之后，这个数字至少能够翻一倍。

    阵法巫师最强大的便是防守战。

    “好，那骷髅一族他们绝对预料不到我们龙宫的所有实力，这几天在龙宫做好准备，我们静候他们的到来。”

    王仙轻声喝道。

    “是龙王！”

    “任何入侵我们龙宫的，都要付出代价。”

    “我们不灭他们，他们竟然敢杀过来，那就再次静候，看看到底是谁杀谁。”

    一众龙宫首领满脸森然的说着。

    王仙微微眯起眼睛，舒展了一下身躯，做好了全部的准备。

    ....

    “十五名宇宙尊者一阶，七名宇宙尊者二阶。”

    骷髅岛内，九剑族长目光扫过周围，眼中露出兴奋无比的神色，他目光落在骷髅一族中央的金色身影身上：“骷髅族长，你们应该还有强大的底牌吧！”

    “咔咔，你们九剑种族应该还有不错的底牌吗？”

    散发着金光骷髅族长目光看向九剑族长，发出渗人的笑声反问道。

    “我们是有底牌，但是没法与骷髅一族相比。”

    九剑族长笑呵呵的说道。

    “这是我们血戾种族的所有底牌了，不要想着我们还有底牌，我不希望打没有把握的仗。”

    如血液凝聚的身躯躺在椅子上，开口说道。

    “放心，这一次我们骷髅种族会出动整个骷髅岛的力量。”

    “我们十几亿年来都没有爆发过自己的底牌，呵呵，不会令诸位失望的。”

    金色的骷髅族长笑着说道。

    “那就好！”

    血液凝聚的身影缓缓地站起来：“什么时候动手。”

    “那就几个小时后吧，咔咔，我对于神龙之血已经迫不及待了。”

    金色骷髅族长瞳孔中金色的光芒跳动着，充满了兴奋。

    “纯种神龙的血脉！”

    九剑族长也是紧紧的握了握拳头，满脸微笑的扫过周围。

    血戾种族他听说过，龙血，对于他们来说都有极大地作用。

