    旬休结束后的第一日，周钧先是去了都官司点卯应名，接着便前往平康坊，继续那薄录修册的差事。

    这一次，周钧去的是南曲。

    入了曲门，周钧找了坊丁，向其询问红芝的住所。

    坊丁见周钧一身官袍，自是不敢怠慢，只是说道：“郎君顺着南曲，且直路向前，有那匾牌上书着『春幡楼』，便是佘红芝佘都知的住所。”

    周钧听了点点头，依言顺着南曲一路行去。

    这北里南曲，一路行将下来，周钧倒是瞧出了一些与北曲和中曲不同的事物。

    相比北曲的杂乱、中曲的雅致，南曲如果要用一个词来形容，或许应当是『大气』。

    所有院落的院门和院墙，皆修筑的气派不凡。

    各式各样的牌匾，悬挂在院门高处，从很远的地方，就能一眼看见。

    没花费多少功夫，周钧就找到『春幡楼』的牌匾，又走到了院门前。

    两位一般模样的貌美婢子，穿着行款一样的襦裙和霞帷，一左一右侍立在门前，看向周钧，笑着问道：“郎君可有笺？”

    周钧自报了家门，又言明了此行的目的。

    一名婢子又问道：“郎君可带了鱼符？”

    周钧一愣，拿出腰间的鱼符，给那婢子看了看。

    那婢子回身进了门房，拿了书册，又按照鱼符录了名字，接着便侧身道：“郎君请随我来。”

    周钧随着那婢子，入了春幡楼，只见院落里有假山亦有亭台，瞧那布局和雕琢，明显出自名家之手。

    走进堂门，周钧瞧着内里的景象，颇有些吃惊。

    这春幡楼内里极大，堂顶又高，居然是少见的二层挑空，一层为堂，二层为雅间，倒与前世的酒楼有些相似。

    那婢子将周钧引向二层，寻了一处清净的房间，开口道：“郎君且候在此处，佘都知在别处，稍候就来。”

    周钧点点头，坐了下来。

    不多时，有那貌美的僮娘，轻敲房门，又拎来了膳盒。

    打开盒封，里面有三层膳盘，分别放着干果脯食，糕饼甜点，还有玉瓶酒一壶，耳杯一枚。

    僮娘将膳盘取出，又放在案台拼接了起来，最后却组构成了太极双鱼的模样。

    周钧瞧着新奇，不禁道了一声妙。

    放好膳盘，僮娘躬身行礼，又退出了房间。

    周钧吃一口糕点，又轻抿一口酒，发现这里的饮食，皆是难寻的佳品，怕是价值不菲。

    边吃边等，约莫一刻钟的功夫，门外传来了脚步声。

    有那婢子先推开房门，只见一身海棠红、风流娇媚生的佘红芝，站在门口，瞧着周钧，掩嘴笑道：“妾身今早还寻思，那周二郎何日会来，不料却是想到一起去了。”

    周钧站起身，向佘红芝拱手道：“某为了薄录而来，叨扰佘都知了。”

    佘红芝笑道：“先不谈公务，周二郎觉得这春幡楼如何？”

    周钧皱了皱眉头。

    这女子与自己只见了两面，但是态度却有些太熟稔了。

    周钧拱手说道：“峻宇雕墙，奢华堂皇。”

    佘红芝笑道：“北里三曲，皆言南曲为上。”

    周钧附和了一声：“南曲气象的确不凡。”

    佘红芝看了周钧一眼，笑道：“南曲的薄录，妾身早就备好了，且随我来吧。”

    周钧站起身，刚想离开房间，却瞧见那开门的婢子，面露难色，支支吾吾起来。

    只听那婢子小声对佘红芝说道：“阿姊，烛钱还未结。”

    佘红芝笑着摆手道：“些许小事，记在我账上便是。”

    周钧反应了过来，那婢子口中的『烛钱』，就是俗称的开台费。

    既然吃了糕点，又品了酒水，周钧自然也不想破例。

    他从怀中取出百钱小缗，对那婢子说道：“那烛钱某自当付清，这里有些铜钱，且拿去吧，不用找了。”

    那婢子看着那百钱小缗，欲言又止。

    佘红芝瞧着周钧，用手掩住脸，却是不自禁笑了起来。

    周钧一脸的不解。

    佘红芝伸出手，拉住周钧的袖子，娇声道：“二郎怕是从未来过南曲，自是不知这烛钱的余沥。”

    周钧被她拉着出了门，看了眼手中的百钱小缗，问道：“这些难不成……还不够？”

    佘红芝带着周钧，一边向后面的小院走去，一边说道：“南曲常价，一席四钚，继烛即倍。”

    周钧听着一阵头皮发麻：“开席就要四百钱？倘若坐的久了，还要翻倍？”

    佘红芝：“这还只是烛钱，妾身倘若坐下陪酒，那可还另要彩缯钱。”

    周钧倒吸一口凉气。

    佘红芝回头看了眼周钧，笑着说道：“广陵刘覃登第，年十六七，家中殷富，为先辈所扇。”

    “居南曲月许，极嗜纵欲，所费不下千万。”

    周钧听着震惊，一个新科进士，在南曲住了一个多月，居然能花出去万贯家财。

    这败家的速度，简直赶得上坐火箭了。

    佘红芝又说道：“这烛钱和彩缯，已算是小出。”

    “南曲妓，一日买断，少说也要百钚。”

    “倘若要携妓出里侑酒，怕是一日不下十缗。”

    “新岁小娘，风貌上佳者，若盖求其元，这求元（破瓜）所费之缗，贵及可至半百。”

    周钧听着摇头，有钱人的世界，前世他就想不通，如今他还是想不通。

    想起一事，周钧朝佘红芝问道：“倘若某想赎妓，所费几何？”

    佘红芝听见这话，愣了片刻，回过头来，脸上也收了笑容，慢慢说道：“倘若那妓娘是名角，又幸未系教坊籍，君子倘有意，两百金之费尔。”

    周钧在心中算了一笔账。

    两百金指的是两百斤黄金。

    一两黄金大唐折价三千五百文，一斤十六两就是五万六千文，两百斤黄金就是一万一千两百贯。

    而长安城里，一套拥有房屋三十九间、占地三亩的院子，才不过一百三十八贯。

    换言之，倘若想为一名北里妓赎身，需要拿八十处长安城里的宅院来换。

    见周钧呆立在原地，佘红芝笑了起来，只不过这一次的笑容之中，带着几分隐隐的苦涩。

    一刻钟后，周钧从佘红芝手中拿过了南曲薄录的名册。

    一番道谢过后，周钧走出了院门。

    入了曲街，周钧又回过头，朝着春幡楼的方向看了一眼。

    接着，他转过头，叹了一口气，朝着中曲的故冉居行去。

