    无情走后，姜雪舞眼神一咪道：“你从一开始就没想着真正帮助拓跋力山统一了南荒？”

    秦正没隐瞒直接道：“他太年少，锋芒太甚，轻易帮他拿了南荒江山，他不会感恩，反而会做大，原本是想留下三王其一和其对立，但没想到突然出来了一个秦月，按照我的猜想，秦月未来将会是南荒最强势力之人，而她毕竟是外人，完颜洪都这个太师哪怕不满拓跋力山，但拓跋力山还是这拓跋王室嫡脉，这个过程对拓跋力山磨砺十分重要，是龙是虫，就看他自己了！”

    秦正话音落，姜雪舞问道：“你怎么就确认那南荒叛变之军是秦月所为？”

    “秦泰谋划了一辈子的财富和力量，当初都没用上劲儿，如今动手，便肯定不会留力了，更何况，秦月可不是一人啊，别忘记了，司徒家当年就是和秦泰勾结，才导致了后来那么多的麻烦，司徒家的余孽必定和秦月一起，这个，赢筱应该比谁都清楚！”

    秦正说完，大家都看向了赢筱，赢筱翻了翻白眼道：“你们别看我，这秦月我都是第一次知道，司徒家是我们赢家麾下力量没错，可是他们在域外也是有自己家族力量的，司徒青云只是在秦域的分家之主，他死后，我就没过问司徒家的事情了，更别提还留在秦域的司徒家之人了！”

    见状，秦正冷笑道：“随你怎么说吧，我也不会为难你，你们域外折腾那么多的事情，不就是想看秦域乱起吗？南荒随你们折腾！”

    秦正说完，赢筱冷哼了一声，没有再接话。

    杨昭月也没再多言，让大家去收拾各自行礼，准备离开此地。

    同一时间，南荒王都王庭。

    大殿内，看着对着自己的魅影军，拓跋宇看着魅影军的主将金不斩愤怒道：“为什么？”

    金不斩淡淡道：“我们忠于是南荒，而不是你们三个暴虐的王，老荒王凶威盖世，震慑天下，可你们这些年都做了什么，仗着拓跋家血脉，肆意妄为，不顾南荒子民的死活，再这么下去，南荒必亡！”

    听到这话，拓跋宇哈哈大笑道：“跟着秦月南荒就不亡了吗？金不斩，你金家三代蒙受我拓跋家恩典，你今日如此行事，未来必遭大难！”

    金不斩这时候眼圈一红道：“是啊，我金家受了你们拓跋家三代恩典，你我更是从小一起长大，可为什么，为什么你要害我妻，杀我长子，啊？你以为你做的这些事情能一辈子隐瞒下去吗？”

    听到这话，拓跋宇终于知道自己最信任的南荒魅影将军为什么会反了。

    他淡淡道：“魅影军三代受你金家掌控，不能再继续下去了！”

    金不斩一下子明白过来，沉声道：“你要拿回军队，你说啊？难道你就那么不信我妈？今日，我便要报了这杀妻灭子之仇，拓跋宇这一切都是你自找的！”

    说完，金不斩提刀上前，拓跋宇出声道：“本王三兄弟死后，你们也都活不了，告诉秦月，她的计划不会成功，南荒贵胄是不会同意她一个秦氏郡主当南荒王的！”

    话音刚落，大殿外进来了三个跟拓跋宇三兄弟一模一样的人，拓跋宇瞪大眼睛的时候，寒光已经泛起，他的两个弟弟头颅也是同时落地。

    就见一个儒雅男子进殿来到拓跋宇的脑袋前。

    “按照你们南荒的规矩，郡主确实当不了女王，可她肚子里有你的子嗣，还有，只要有这三个假三王在，假以时日，南荒便是郡主的了！”

    “对了，再告诉你一个事情，金不斩等的就是郡主腹中孩子出生，你可以闭眼了！”

    说着，儒雅男子伸手为头颅闭眼，但那眼睛很快又睁开。

    儒雅男子见状道：“死不瞑目吗？”

    然后看向金不斩淡淡道：“剁碎了喂狼！”

    金不斩眉头一皱，儒雅男子见状道：“金将军，从今日起，你便是南荒南院府帅，统辖南荒所有大军，未来你的女儿也将是南荒王后，或者公主！”

    此话一落，金不斩眼神一咪，下令道：“剁碎了！”

    可怜那拓跋三王，至此也没留下个全尸。

    当天凌晨，拓跋力山收到了秦正的消息，没有任何犹豫，联合西南王直扑目标，而没了王都支持的南院府帅和北院将军的队伍直接被打残，其中北院将军更是被当场斩杀，而南院府帅也受了重伤，被救回后途中死去，至此，这两大南荒军中将领，彻底下线。

    也是这个时候，完颜洪都出现了，救下了两院军队后，没有任何的停留，直接奔袭南荒西北封地而去。

    而拓跋力山也不再急着进攻，开始归拢地盘。

    就此，秦月，完颜洪都，拓跋力山以之前三王格局划分，只是和之前有所不同的是，富庶之地，还有那武冢尽是在了拓跋力山的地面上。

    至此，三足鼎立，南荒进入了短暂的休战期。

    但在不到三天后，南荒再起风云，完颜洪都兵发王都，原因是秦月被封为王后，废杀了原本王后，也就是完颜洪都的女儿。

    所幸的是，完颜洪都老谋深算，将拓跋宇的儿子早就接出来了，有了这王子在麾下，他也算是出师有名。

    这一战，双方打的可以说是难分高下，互相之地的子民士兵死伤无数，纷纷往拓跋力山的地盘跑。

    拓跋力山本是想趁着两边酣战，坐收渔翁之利的，但却收到了秦正的来信，让他修生养息，不要参战。

    当然了，拓跋力山不会听信秦正之言，立马整军备战，但在这个时候，西南军和九龙军却是退了。

    此刻，在一座城主府内，拓跋力山面带寒色，满是不悦对自己的谋臣开口道：“大哥这意图到底是什么，若是五十万大军尽数帮我，必定能将其两家都吞并了，他难道不想看到南荒一统吗？”

    闻声，边上一老谋臣开口道：“殿下不必生气，天龙皇帝陛下这么做，应该有两个目的！”

    “说说！”

    “其一，约束陛下，陛下如此年级，若是兵锋太盛，容易走了老荒王的老路，穷兵黩武，迟早会让南荒子民厌恶，与民更始，修生养息，确实是最佳之策！”

    “其二，秦域现在联盟，天龙皇帝干预南荒庙堂更替，派兵进攻，已经引起了各方王国之王不满了，如今南荒三王已经被架空了权利，五十万大军若是还帮助陛下，那就要被人诟病了！”

    听到这话，拓跋力山看着谋臣道：“大哥就真的没有私心？”

    “作为你的谋士，老臣也想过天龙皇帝有着私心，利用另外两方来束缚殿下，可是战斗至今，五十万大军战斗没有退缩，划分界线后直接退走，没有任何要求，老臣实在挑不出什么毛病啊！”

    谋臣这么说，拓跋力山却是眯眼道：“这正是大哥的厉害之处的，杀人诛心，拢人不给把柄，他在南荒之举，已经深入民心，未来我与大哥，是不可能反目了，而南荒在秦域，至少在他活着的时候，不可能再兵发天龙国了，其实在本王看来，这是一种提醒警告，大哥，终归是大哥啊！”

    谋臣低头，没有再接话，这个年少的王也是淡然一笑道：“有此这样的大哥也是人生幸事，传我王命，边境将士依旧以战时状态戒备，然后快速归拢有识之事，与民更始！”

    “大王圣明！”

