一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四章你快跑吧

    意念立刻窥探……

    脑海中，一尊泛着紫金光华的小鼎安静的悬浮着，鼎身刻着密密麻麻的符文！

    它只有香炉般大小，极为袖珍。

    可是面对它时，竟有一种仰视巍峨巨山的压迫感。

    “这便是神级强者的法器，太虚鼎！”秦浩惊叹到。

    这时，太虚鼎突然间紫光大盛，上面的符文全部脱离鼎身，齐齐朝秦浩扑了过去，鱼贯钻进了他眉心之中。

    啊！

    秦浩发出一声痛呼，立刻收回意念，感觉脑袋刺痛不已。

    但这疼痛只有一瞬……

    痛苦过后，秦浩的眸子一亮，那是惊喜的表情，惊喜之中又隐隐泛着一丝震撼。

    “这……竟然是尊真正的神器！”秦浩吃惊道。

    世间的兵器可分为：凡兵、利器、凶器、圣器、神器。

    真正的神器已经绝迹，没个几百甚至上千年的功夫，想要锻造难如登天。

    他前世的落日弓，充其量只是一件亚神器。

    眼前的太虚鼎，却是真正的神器。

    “哈哈哈！”

    秦浩克制不住发出狂笑。

    没人比他更了解神器有多么的恐怖。

    前一世，为何那么多人都怕他。

    就是因为秦浩手里，有一件可以射杀帝级强者的落日弓。

    落日弓从他二十岁时开始锻造，足足完善了三百年才达到如今的威力。

    但它完全无法与真正的神器相媲美。

    即便如此，也能秒杀同级高手。

    所以，帝级强者都盼着秦浩去死。

    战武才会在葬神谷，先骗走秦浩的落日弓。

    落日弓实在太强了，强到连秦浩都没有十足的信心去面对。

    现在好了，有太虚鼎在手，秦浩有种失而复得的快感。

    若是以后对上战武，完全不惧对方。

    “朕现在修为太低，即便有强大的神器，也发挥不出它的威力，眼下变强才是王道。”秦浩心思沉稳，压下激动的心情。

    现在他连把太虚鼎召唤出来的能力都没有。

    只有变强！

    变强！

    再变强！

    比前世还要强！

    “修不灭轮回，掌万众死生……不灭轮回诀！”

    秦浩闭目思索，一套古朴的功法立刻展现在脑海。

    刚才鼎身上所刻的符文，乃是一套功法，名为。

    神荒大陆的功法分为：天、地、玄、黄四品。

    天品最高，黄品最低。

    不灭轮回诀是一套打破世俗的神品功法，凌驾在天品之上。

    它分九重，每一重对应一个修炼等级。

    第一重是炼体，对应的是淬体境。

    练成之后，可使人获得远超旁人的力量。

    比如说，别人淬体境时有一千斤的力量，可以把磐石打成石块。

    秦浩修炼了不灭轮回诀，却有一千五百斤的力量，足以把磐石打成齑粉。

    这便是巨大的差异。

    不灭轮回诀有九重，注定以后秦浩在每一个境界里，都会远超对手。

    九重叠加，威力不敢想象。

    “我的天，简直是作弊啊！”

    这一刻，连丹帝都惊得张大了嘴巴。

    不过，它为何只有九重？

    岂不是说，不灭轮回诀只能供应到秦浩再次修炼成元帝的程度。

    元帝之后呢……

    秦浩不稀罕再做帝级高手，他要成神，成神……

    啪！

    秦浩拍了一把自己的额头，傻笑了俩声。

    不灭轮回诀有九重，九重圆满，自可成神！

    “好……我有前世的丹功护体，现在又有神器太虚鼎和神级功法不灭轮回诀……等着吧战武，百年之内，我必杀回龙帝城，打得你哭都哭不出来！”

    “还有韩灵萱……那张龙椅你要替朕坐稳了……”

    这一刻，秦浩信心百倍，似乎又变回了那位意气奋发的大秦帝王。

    只可惜，当时他看不出谁是贤臣谁是奸佞。

    最忠心耿耿的四大战将，又因为自己的缘故，惨遭战武和韩灵萱的迫害。

    “斩浪、御风、青城、新月……是朕害了你们。放心，朕会回报你们的！”

    想起那四位部下，秦浩不免有些伤感。

    若他们未死，秦浩发誓一定找到他们。

    而且，答应他们一直渴望的心愿。

    那就是……承认他们是自己的徒儿。

    ……

    秋田镇！

    秋田镇座落在姜国西凉洲最为偏远的边境。

    镇子里有三大门阀势力。

    秦，卓，庄……

    三家鼎立，互相制衡！

    秦浩所在的秦家，便是其中之一。

    只不过，他是个不受重视的子弟，哪怕他身上流淌着秦老太爷的嫡系血脉。

    秦浩的父亲在家族排行老大，是前任族长。

    三年前外出做生意时，连同秦浩的母亲一起遭遇埋伏，双双毙命，只留下秦浩一根独苗。

    按照秦家的规矩，秦浩理应是家族的顺位继承人。

    可他天生体质孱弱，无法修炼，结果堂堂的秦家大少沦为了别人眼里的笑柄。

    莫说外人，连府里的丫鬟和仆人都私下骂他是废物，活着浪费粮食，不如死了干脆。

    这俩年来，东院的仆人走的走，偷跑的偷跑，院子无人打理越来越荒凉萧条。

    到最后，秦浩身边只剩下福妈和刘叔。

    还有萧晗！

    说起萧晗，她并非秦浩的亲妹妹，而是被父亲和母亲收养的遗孤。

    十五年前，秦浩出生的第二年。

    一个大雪纷飞的夜晚，有人把一个女婴放在了秦府门口。

    女婴身上有个玉坠，上面刻着萧晗二字。

    父亲和母亲见她可怜，便收为义女，为她取名萧晗。

    “少爷，少爷，不好了……庄家的大少爷来了，您快躲躲吧，刘越和小姐拦不住他们！”

    福妈的呼喊声传来，语气极为惊慌，庄忌八是来报复的。

    房内！

    秦浩微微睁开了眸子，眼神深邃，嘴角缓缓勾起一丝弧度。

    “蠢货的可怜之处，在于专找死路！”

    秦浩还没去找庄忌八，庄忌八先找上门来了，来的还如此之快，真是急着要去投胎。

    下床，不急不缓的穿上衣服，秦浩微微握紧拳头。

    拳头强劲有力，体力充沛！

    “力量果然有提升！”

    这一晚上，秦浩一直在房内调息打坐，修炼不灭轮回诀。

    虽然起步缓慢，但他的淬体一重在力量上明显高于别人。

    哐当！

    房门被福妈用力推开，二话不说，拉住秦浩的胳膊就往外跑：“少爷别再任性了，听老奴一次吧，大小姐只有您一个儿子，逃，快逃……”

    福妈一边落泪，一边拉着秦浩跑。

    她口中的大小姐是秦浩的母亲，她原先是秦浩母亲的侍女。

    “您老别哭，我听您的！”

    秦浩感到有点心酸，轻轻挣脱老人的手，转身朝远方大步走去。

    他所去的方向是正堂，庄忌八就在那里。

    福妈微微一怔，大声哭喊到：“少爷，你怎么不听话啊！”