    “厉长老，大哥和孙大哥还没赶来，能否多等些时日……他们对您忠心耿耿，必定会选择追随您的。”梦浅浅一怔，急忙说道。

    “你们修为尚浅，这次就不用跟着我了，留在这天云城吧。此城所邻的灵脉不错，正适合你们修炼。”韩立淡淡说道。

    “是。”

    梦浅浅虽然有些不甘心，看到韩立神情平静，知道其已经拿定主意，点头说道。

    “随我来。”韩立说了一声，便抬步朝着外面走去。

    片刻之后，四人来到了城西一片占地颇广且十分幽静的园林之中，名为观月园。

    这里距离灵脉最近，故而天地灵气比别处更加浓郁，园林内是一座座独立的院落建筑，彼此之间被一些竹林假山隔开，而且每一座建筑都被禁制笼罩。

    这里却是为一些外来的高阶修士所修建的临时洞府，毕竟一些高阶修士喜静，是不愿意住客栈那种地方的。

    此刻，韩立四人正在一名身穿白袍的青年修士引领下，在园内漫步而行。

    “几位道友，咱们这里的洞府都是请高人设计，园内分为甲乙丙丁四个区域，甲字区域的洞府灵气最为浓郁，丁字区域的洞府灵气最弱。我们此刻所在的地方便是丁字区域，不过即便是这里，天地灵气也远比城内其他地方浓郁的多，能够加快四分之一的修炼速度，在甲字区域的洞府，更是能加快一半的修炼速度。”白袍修士热情的介绍道。

    “带我们去甲字区域。”韩立面无表情的说道。

    “是，几位道友这边请。”白袍修士显然看出了韩立是几人中的为首之人，闻言心中一喜，立刻答应了下来，带着几人朝着园内走去。

    片刻后，一行人跨过一个拱门，来到一片很大翠绿竹林，一些洞府在竹林中若隐若现。

    韩立眉梢微挑，此处天地灵气陡然比外面浓郁了很多，几乎不比烛龙道内部的一些山峰差了，梦雄和梦光脸上都露出喜色，梦浅浅沉默的跟在后面，神情有些复杂。

    “这里便是甲字区域，几位道友感觉如何？”白衣修士说道。

    “此处可还有空的洞府？”韩立不置可否的问道。

    “有，还有三处空置洞府。”白衣修士面上一喜，立刻说道。

    “若是长期租赁，价钱几何？”韩立又问道。

    白衣修士看了韩立一眼，报了一个价格。

    韩立朝着周围看去，一时没有说话。

    “我们这里的洞府乃是天云城最好的，所以价钱也贵了一些，但是绝对物超所值……”白衣修士说道。

    韩立摆了摆手，打断了他的话，取出一个储物袋扔了过去，道：“不用说了，三座洞府我全部租下了，先租个三百年吧。”

    白衣修士接过储物袋，神识一扫，脸上立刻露出大喜之色。

    “是！这是三座洞府的禁制令牌，在下带您过去？”白衣修士取出三个青色牌子递了过来。

    “不必了，我们自行过去就好，你下去吧。”韩立接过令牌，说道。

    “是。”白衣修士识趣的退了下去。

    韩立又取出一个储物袋，和三块令牌一起递给三人，道：“储物袋里有一些修炼资源，你们在此安心修炼，我已经传讯让梦云归和孙不正前来这里汇合。”

    梦雄和梦光点头答应。

    “厉大人，您这次出去何时才会回来？”梦浅浅忽的开口问道。

    “短则数十年，长则百年以上，在此期间，你们若是改变主意，也可自行离去。”韩立平静的说道。

    说完此话，他身形一晃下，竟直接从原地消失不见了。

    梦浅浅往前疾走两步，但是周围哪里还有韩立的影子，不由得叹了口气，不过眼中神色更加坚定。

    数月之后。

    雷暴海洋某处，一艘巨大的乌黑巨船正乘风破浪而行。

    巨船周围海水翻滚，不时掀起一股股数十丈高的巨浪，天空之中黑云压低，无数粗大电弧在云中穿梭，不时落下一道道粗大雷电。

    乌黑巨船丝毫没有被怒涛雷电阻拦，仿佛一只浮在海中的沉默巨兽飞快前进。

    这黑色巨舟赫然正是一艘跨海雷舟，从古云大陆出发，前往荒澜大陆雷鸣城。

    外面乌云压顶，电闪雷鸣，巨舟之中却是一副和谐景象。船内走廊不时有人走动，欢声笑语不断，顶层的酒楼，茶室等地方更是热闹。

    船内的一些修士们甚至聚集到了一起，召开一些小型的交换会，交流着修炼经验。

    雷舟中层一个房间，整个舱室被一层青色光幕覆盖，将外面的声音隔绝开来。

    房间的床上，一个黑面大汉盘膝而坐，七个蓝色圆环悬浮在在其身周，上下起伏不定，发出嗡嗡的轻鸣。

    大汉双目微合，手中不断掐诀。

    七个圆环散发出的光芒越来越明亮，其中更有一股颇为强大的法则之力在荡漾。

    大汉脸上露出一丝笑容，掐诀一点，七枚圆环顿时落在了他手中。

    黑面大汉正是幻化了容貌的韩立。

    这七个圆环名为七曜星环，是他从那个黑衣胖子储物法器中找到的一件罕见的成套仙器，主要神通是用来困敌，蕴含的法则之力也是偏向困禁方面。

    这几日他也已经实地尝试过，这七曜星环威力相当大，尤其是在晴朗夜晚施展，此环更能和天上的星辰之力呼应，威能会大大提升，是一件不可多得的宝物。

    或许是当日他动作实在太快，那黑衣胖子几乎是没有怎么反应过来，就被他以迅雷不及掩耳之势击杀，根本没有来得及祭出此宝吧。

    韩立张口喷出一口青光，将七曜星环收入了体内。

    如今他虽然已夺回了元合五极山，但对于此等带有困禁威能的宝物，自然是多多益善的。

    经过这些时日的炼化，此宝已被炼化了小半，再过一段时间，便能彻底掌握了。

    此外，那名干瘦黑衣人储物法器中也有一件仙器，名叫修罗天鬼幡，威力也颇大。

    只是此宝乃是阴属性的鬼道仙器，与他所修功法并不怎么相容，他只是略微查看了一二，便将之仍在储物镯中了。

    倒是那华服青年乃是金仙境的修士，且身份背景显然不简单，身上宝物之多，自然远非那胖瘦两名真仙后期可比，光是仙器，便足有整整四件。

    除了重新祭炼过的元合五极山以及那樽黑色砚台外，还有其一开始祭出的银色铃铛和一口黑色獠牙怪剑。

    韩立嘴巴一张，喷出一座灰色小山，在身前轻轻旋转。

    小山环绕着大片灰光，其中夹杂着灰色符文，一股强烈法则之力从中散发开来。

    这元和五极山，他已经仔细检查过，此宝外型没有什么变化，内里却是已经很大变化，五座极山各自被添加了不少灵材

    他当初虽然炼制出了五座极山，但元磁神山，北极元晶等材料实在珍惜，他也只是堪堪收集到了最低标准的材料，远远没有达到元和五极山的容纳极限。

    华服青年不知从哪里找来了大量的五种材料，几乎使得五座极山威能都增加了一倍，而且其不知施展了什么祭炼之法，将五座极山彻底融为了一体，故而使得此宝威能大增。

    特别是其中蕴含的法则之力，与之前相比，也强大了不少。

    韩立细细感应着灰色小山散发出的法则波动，心中念头翻滚起来。

    当年在灵界时，他修为太低，对于法则之力也没什么领悟，对于元合五极山这座异宝所蕴含的那一丝法则之力，并没有怎么在意。

    但是现在和以前不同，他已渡劫飞升来到了真仙界，且已修炼到了真仙境后期，一路走来，历经强敌，也见识过了不少法则之力，其中不乏五行之属。

    此刻再来看元合五极山所散发出来的这种法则波动，自然有了更多的感悟。

    这股法则之力极为玄妙，似乎是类似困禁的法则，不过和七曜星环中的困禁法则又截然不同。

    只是究竟有什么不同，且如何才能真正掌握其中的那一丝奥义，自然还是没什么头绪。

    韩立摇了摇头，很快将此事暂且放了下来。

    即便是直接吞服蕴含时间法则之力的掌天瓶灵液都让其无法更进一步，对于这种蕴于仙器中的法则之力，自然更难掌握了。

    既然想不通，也不必多想，反正此宝威能大增对他是好事。

    想到这里，他一张口，再次将元合五极山吞了下去。

    此宝以前是他亲手炼制，所以让其在体内慢慢炼化一段时日即可。

    说起来，除了元合五极山外，他还有一个意外之喜，便是从这青年的储物法器中还失而复得了一件宝物，风雷翅。

    此宝虽然威能远远不如元合五极山，但从人界时便一直伴随着他，用起来也十分顺手，再次拿回此宝，他心中自然高兴。

    或许是那华服青年根本看不上风雷翅，并没有祭炼，只是随意封印后放在了储物法器底层，似乎是多年未曾再看上一眼了。

    如此一来，他只是稍使手段破解了封印后，便轻易重新掌控了风雷翅，倒是省了祭炼的功夫。