
“是不是在棺材下面？”有人提议道。

“很有可能，别的地儿都找了，就是那处地方没找！”

“我去将这棺材搬开看看！”

一个性急的修士走到了黑水池的边上，半空中突然出现了两只灵力凝取成的大手，大手放在棺材的两头，用力一搬，阴铁木的棺材纹丝未动。

他又输入了不少的法力进去，然而还是搬不动。于是众人围在棺材的四周一同用力，还是人多力量大，阴铁制成的棺木沉重无比，即便是如此也被他们抬起来扔到了一边。

“哐当”棺材落地的声响，震得整个石室都抖了几抖。棺材便这样被他们翻到了一边，棺材板也被震出了一条的细缝。几人顾不是看那口棺材，眼睛都落到了水池正中的平台上。

平台的上面，果然有着一个小门，小门的上面锁着一把黄铜锁。众人一阵欣喜，而魔修男子率先跳上了平台，取出了那把黄铜钥匙插了进去。

“喀叭”的一声响，锁被轻易的打开。

魔修男子扣住门的一处地方一按，一阵机关的“咔咔”声响起，门朝着两边缩了进去，露出了一个通往地下的台阶。

魔修男子率先走了进去，其它人紧跟其后，然而他们没有注意到那个倒地的棺材，被一只干枯中泛着青色的大手，将棺盖打开，缓缓的从里面爬出了一个身影。

几人刚一走入通道，便见整个通道都闪耀着宝光，几乎要亮瞎他们的眼。即便还没有看到东西，但也可以肯定里面有着无数的宝物，众人身如闪电，一个个的拿出了最快的速度，穿过了通道。

就在这些人没入通道不久，一道身影也跟在了他们的身后，走了进去。   众人进入了这个地下宝库，便看到了数之不尽的各种宝物，其中灵石更是堆集如山来形容，各种材料数之不尽，更是不泛高品阶的法宝。

各色宝光五彩缤纷，简直能耀花人的双眼。他们的眼神中都是浓浓地贪婪之色，眼角都有些泛红。一个个的兴奋到了极点，当中受过伤的两个修士，也被这片宝光耀得早忘掉了身上的伤痛。好在众人还都有些理智，没有直接上手去抢。

“当年的传闻果然是真的，那人杀人如麻，不光是结丹期的修士死了不少，即便是元婴期的修士也不下十几数。而他本人又实力强悍，曾血洗过几个宗门，手中的藏宝更是无数……。”

“是啊，没想到九幽王陵中，真正的宝库被我们找到了！”

“可不是，功夫不负有心人，没算白找！”

“我们先将这些宝贝分了吧，免得夜长梦多，再被后来人撞见可就不好了。”

“那就按先前说好的，这位道友可以优先挑选两件宝物了，请吧！”手拿龙头杖的老者说道。

“那我就不客气了！”

魔修男子很快从中找出了自己想要的宝贝，一块血红色的晶石，仿佛人的心脏一般，里面隐隐可见青色的血管，还有一根寸许长的黑中透着幽蓝的灵木。

众人见此大感心痛，魔修男子挑选的两件宝物，都是极为难得之物，一件是助人进阶、突破瓶颈的“血窍石”，一件是炼制魔道法宝的极品材料‘幽蓝木’。

两件都是世间罕有的稀世珍宝，可遇而不可求，却是被魔修男子所得。 魔修男子挑选出了心宜之物后，其它人也按耐不住了，纷纷走了过去，挑选起了宝物来。

这间藏宝室的宝物，宝光闪闪数之不尽，将众修的眼睛都映得通红起来。成堆的灵石被他们平分，灵材则是各取所需，看着不少的宝物很快便被他们分刮一空。

这里的宝物数之不尽，晃花人眼，成堆的灵石被他们平分，灵材则是各取所需，看似极多的宝物，最后就这样被扫荡一空，将最后留下的却是几件法宝以及一些功法秘籍平分后，众人都满意的笑了。

一时之间倒也和乐融融，而魔修男子却是暗暗记住了这几人的模样。

“各位，宝物也各有其主了，今日之事还是望各位能够保密，不然……”

手拿龙头杖的老者的话还没有说完，忽然变了脸色。

“谁？”

一股阴寒之气透骨的寒，众人身上都被这股寒气侵蚀的竟然打了个哆嗦。老者转身望去，就见一个面色苍白的年青男子，眉目湛然，长相倒是颇为的秀雅。

头束金冠，一身玄色的衣袍，滚着金色的云纹，正一瞬不瞬的望着他们，眼中隐隐有戏谑的神色浮现。只是身上的散发的气息却是阴寒无比，给人以一种毛骨悚然、邪恶无比的感觉。

仿佛这种邪意能直入人的心底，……。

“你是何人？竟然偷偷摸摸的跟在我等的身后，不想死便离去吧！”

魔修男子神色戒备的盯着眼前的青年，发现自己竟然看不透此人的修为。他看不透修为，那么此人的修为便是高过他了。魔力运转全身，准备随时出手！

在场之中的除了两个元婴初期的修士，其它的几人，修为都是在元婴中期，而此人的修为估计是元婴后期了。此界最高的修为也就是元婴后期的大圆满境界。

若想要再进一步，那么便需要离开这个界面，飞升上界了。然而这么多年来，此界的元婴修士要么就是坐化，要不就是通过特殊的渠道离开此界，偷渡出去的。

而偷渡这条路极不好走，也需要修为达到元婴大修的程度，而且一个不小心，很容易迷失在了空间通道中。他们同时提高了警戒，突然出现一个修为比他们都要高的元婴大修，任何人也不敢轻视。

“嘿嘿，偷本王的宝物，还敢问本王是谁！不想死得难看，便将本王的宝物放回去！”

俊秀的男子扫视了几人一眼，阴阴笑道。一双眼睛中血色狰狞，似有无尽的邪意与恶意涌动！听了这话，众人都是一惊，老者道：

“阁下不会是诳我们的吧，你的东西？难不成你认为自己便是千年前的夏侯迟？那夏侯迟已是坐化近千年了，如今只怕是早成为了一具枯骨，就算他有逆天的机缘成为鬼修了，想要达到阁下的修为只怕也是不行吧？”

谁都知道，成为鬼修后，修为便要从头开始修练！鬼修的修练千难万难，进度几乎比起普通修士修练要慢上几倍，甚至是几十倍！

如果没有逆天的机缘，几乎没有一个鬼修能在千年之间，达到元婴期顶峰这样的境界！而且此人还是本体之身，并不是那种恶鬼收集人类身躯凝出的鬼体！

“……，阁下，那怕你是在机缘巧合之下的夺舍重生，若是进阶不到元婴期，也同样活不到现在。看阁下也不像是被夺舍的，还想诓骗我等！”

众人纷纷点头，十分赞称老者的话。法宝纷纷祭出，警惕的看着此人。此时的魔修男子也不敢托大，对于这个比他修为还高的青年，他没有获胜的把握。

别看如今他们人手多，元婴后期的修为，足可以对付像他这样的五、六人了。他们若是打起来，也只能算是个平手。

几人互相传音商量起来，逐渐的形成了包围之势。一旦对方有所动作，他们便群起而攻之。至于说分一些宝物打发此人，想也不用想。这样只会将他们得到宝物的消息公之于众，惹来无尽的麻烦。

这次的九幽王陵之行，收获的宝物价值足以支撑他、或是他们所在家族势力兴盛百年之久了。自然不可能再让更多的人分享，而且进入了他们的口中之食，岂有再吐出来的道理。

“信不信又如何？本王没打算和你们讲理，嘿嘿，你们莫不如都留下来做本王的血食吧！”

夏侯迟望了一眼包围过来的众人，阴阴一笑，嘴角猛的一咧，“吼”一声怪异的吼直刺人的神魂，众人就觉得脑海中一阵的动荡，神魂像被利剑狠狠的插入一般，剧痛不止。

纷纷捂住了自己的脑袋，并且急忙运转法力，护住识海！

夏侯迟一对尖尖的獠牙冒出，然后一阵阴气翻滚间，就见到他身体‘噗噗！’作响，衣袍鼓涨，猛的被撑大了数尺，一股浓浓的尸气，汹涌如洪水般的顷泄而下，几乎将他们全部淹没。

透骨的阴寒，朝着他们的体内侵入。几人拼命的运转灵力，想要将这股尸气逼出体外。夏侯迟的气势还在节节的攀升着，从元婴后期一直向上突破，不过是几息间竟然达到了元婴期的大圆满。

在九幽王都的上空，此时乌云密布，一阵阵的闷雷如爆豆了般的炸响，一道道的雷电在天空中闪烁。如今阵法已运转到了夜晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246424"  chaptername="九百二十九  千年尸王现">加入书签</a>
</div>
