    ……

    4月25日，

    结束国内的春季赛赛程，RNG的小伙子在只放了两天假后，再次坐上前德国柏林的飞机。

    他们接下来的征途，

    将是2018年的世界型赛事‘MSI’季中邀请赛！

    在LPL相继垄断15年和16年的冠军后，LCK的SKT成功在S7挽回颓势，击败WE为赛区捧回了荣耀。

    对此，

    国内的粉丝们也是紧张万分，在英雄联盟这项比赛内，寒国战队只要赢得过冠军的赛事，至今还没有被击败过的案例。

    不知道，今年的RNG会不会创造奇迹……

    粉丝们期待着想着。

    ……

    今年，

    四大赛区的一号种子也都是大家耳熟目详的队伍。

    北美赛区的TL：大木、比尔森和大师兄组成的梦幻阵容。

    欧美赛区的FNC：欧洲新晋法王Caps‘狂小冒’和欧成组成的顶级双C，成功在决赛碾压击败G2获得胜利。

    寒国赛区的KZ：在组建之初已经被官方和粉丝，誉为‘史上最强战队！’

    拥有‘世界第一’称号的可汗和小花生，‘Faker接班人’的新生代天才中单BDD。

    以及经验老辣的世界一流组合‘玄冥二老’。

    完美的梦幻阵容，在今年官方的排行榜上名列第一，在国内也有一个好听的名字，俗称‘强化版IG’！

    “最后就是我们所在的RNG，因为有着苏言的加盟，在官方排行榜上位列第二，仅次于KZ。”

    专机平稳行驶在高空，风哥对着众人分析道：“至于那些入围赛的对手，除了一个闪电狼，值得我们小组赛警惕以外，其余战队都不足为惧。”

    “闪电狼哎，浩轩这可是你的老东家。”

    姿态笑着用手肘，抵了抵身边神色复杂的卡萨，“没想到，他们在走了你之后还能夺冠，LMS赛区怕是没人了吧。”

    “是有一部分的原因，但最主要是蛇蛇和Maple的统治力太强了。”

    听着姿态语言中的不屑，卡萨黯然道：“闪电狼今年春季赛全胜，决赛3比0零封AHQ夺冠，他们好像比我走后还要更强。”

    他离开闪电狼的目的，就是忍受不了那边粉丝的非议，打算来到LPL证明自己。

    同时，卡萨对闪电狼的比赛是场场不落，可越看心中越凉。

    一如既往的碾压，一如既往的强势，比他所在时期，还要更强！

    “难道，我真的是一个毒瘤吗？”

    卡萨低着头，眼眶微微发红，忍不住用双手捂住脸颊，情绪有些起伏。

    姿态张着嘴巴，手足无措的愣在原地，“浩轩，你别吓小爷呀，怎么莫名其妙就哭啦？”

    前座的众人闻言，连忙回头。

    果然发现，小哭包卡萨，在姿态旁边委屈的抽泣，当即火冒三丈。

    “囬人！你是不是有病，又欺负人？！！”

    “风哥你也不管一管，姿态没事就喜欢调戏卡萨，这下子可玩哭了吧。”

    “什么玩意啊，小爷可是什么都没干，你们别污蔑我！”

    姿态急眼了，奈何旁边的卡萨哭的越发大声，这下子真是哑巴吃黄连，有口说不出了。

    直到过去十几分钟，

    卡萨一抽一泣的解释完，众人才恍然。

    坐在‘毛毯’上的小虎和让帝，起身拍了拍屁股，神色如常地走开了。

    而姿态却捂着老腰，缓缓爬起身，瞪了一眼卡萨，恨铁不成钢道：“瞧瞧你这出息，大不了打闪电狼的时候，让风哥安排你上场，哥几个一起把他们轮了给你出气，这不就行了吗？”

    “是阿浩轩，你有什么好担心的？”

    锅老师戴着眼罩，声音慵懒，不屑一顾，“他们那个打野我也看了，一个平平无奇的小外援，在寒国那边都没人要，菜逼一个，我一只手都能捏死他。”

    “香锅说的没错，你也别妄自菲薄了，在我们心底，你可不比世界上任何一名顶尖打野弱。”

    苏言拍拍卡萨的肩膀，轻笑道：“好好睡一觉，养足精神，这届MSI就是你的正名之战！”

    “嗯，言队谢谢你们。”

    卡萨重重点头，心中感动不已，眼眶又有发红的趋势。

    看得众人是又好笑又无奈，果然是有叫错的名字，没有起错的外号。

    经过一番谈心，

    飞机在临近傍晚，终于抵达城市的上空。

    ……

    柏林，位于德国东北部，是德国的首都和最大的城市，也是德国的政治、文化、交通及经济中心，人口约363.4万。

    景色倒是不错，傍晚的云彩被彩霞染的羞红，四面被勃兰登堡州环绕，施普雷河和哈弗尔河流经该市，植被也很茂盛。

    不过，

    在魔都生活久的众人，比起豪华和奢靡，能感到新奇的也就是不同的风景文化了。

    “欧力谢特，是乌兹！他旁边站着的还是Su！”

    众人穿着rng的金色队服，站在机场外等待专车，在晚霞的映衬下，很是引人夺目。

    一些黑的或白的老外，频频回头打量。

    顿时，

    几个老外，明显是联盟玩家的粉丝，爆发出了激动尖叫，连忙迈步冲了过来，索要签名和合照。

    引发的动静，也让一些吃瓜群众，或者从别处闻言的粉丝，兴致冲冲的跑来围堵。

    “啧啧啧，这就是言队和狗哥的人气吗？”

    被冷落的小虎等人，站在人群外，既羡慕，又有些不是滋味。

    大家都是少年人，总是会有一些攀比的心理。

    可在心里拿两人一比，又无奈的沉默了，“真的是比不过啊！”

    苏言暂且不提，

    仅拿小狗一人举例，论集真正的荣耀，截止到现在，也就只有一个刚刚获得的国内冠军。

    跟世界上那些获得全球总决赛冠军的选手，完全没得比。

    可要论起名气和知名度，小狗则是真正意义上，完全不逊于李哥的选手。

    另外，要论起受欢迎程度，小狗甚至还要超过李哥。

    没办法，

    早年间的李哥，人气确实是一骑绝尘，恐怖的对线统治力，时不时的单杀和压制，无与伦比的惊艳操作，引得万人欢呼，掌声雷动。

    可直到s6以后，风格水平大变，玩的老是偏游走的英雄，再加上lck赛区时长过长。

    这些老外看的是昏昏欲睡，对李哥的兴趣也是降低不少。

    而小狗的打法，游走于刀尖上起舞，看的人血脉喷张。

    这也注定了，他就是舞台上最无法引人忽视的明星，也不可避免成为一名富有争议，毁誉参半的传奇选手！

    要不是苏言略帅一筹，估计在人气上也不能跟狗子与之抗衡。

    “唔~快走快走！”

    猛地从深渊中挣脱开来，苏言俊脸通红，眼前焕发光明，呼吸着新鲜的空气，瞥见行驶而来的专车，拉着小狗，逃也似的冲出人群，跑到了车上。

    “嗨嗨嗨，可爱的男孩，你还没有留下联系方式呢？”

    后方的金发大波妹，垫起脚尖跳了跳，震的波涛翻涌，一旁的群狼们眼睛都看直了，不由自主地咽了口唾沫。

    ――车厢内，

    “卧槽，这就是欧洲女生吗？真的是有够好笑的。”

    囬人嫉妒的眼睛都红了，恶狠狠盯着窗外的山峦，怒啐道：“欺负小孩子算什么本事，有种对我来！！”

    “照我看，一般人绝对没有那么大，她肯定是垫了。”小虎严肃批判。

    “不对吧，要是假的话，哪有那么灵活？”让帝摸着下巴，给出不同的意见。

    “什么！严君泽你敢质疑我的判断？”

    小虎脸红脖子粗的骂道：“懂不懂悦片十万的含金量阿？！”

    “小弟弟，知不知道什么叫‘实践才是检验真理的唯一途径’？”

    “老子已经实践四年了！！”

    最终，有女朋友的让帝骄傲地扬起头，拍了拍‘虎帝’的脑袋，成为唯一的胜者。

    “啧啧，看看，一群人小鬼大的家伙，难道不知道这种事，不分男女，都会对人产生极大的心理创伤吗？”

    风哥发出沉重的叹息。

    “呃...其实吧...这倒也没有，再来一次又何妨呢？”

    苏言回过神来，

    掏出手机打开了自己偶像的歌曲。

    《有何不可》

    轻快的小调，随着汽车行驶，透过窗外，飞向了天边赤红的彩霞。

    ……

    接下来的一段时间，

    RNG的任务就是调整好作息时间，进行严密的训练。

    从4月28日截止到5月11日。

    四大赛区的一号种子，都会稳坐钓鱼台，观看下面鱼儿的厮杀，等待真正的挑战者。

    MSI季中赛也将迎来一场残酷大战。

    参赛的队伍一共有13只，可除了四个名额有四大赛区绑定，剩余的9支队伍要争夺两个出线名额。

    其中闪电狼又是世界赛常客，毋庸置疑，又锁定一个名额。

    一个名额，

    由越南赛区、岛国赛区、袋鼠国、巴西……等联赛战队共同竞争。

    回到酒店后，

    众人强忍着困意，训练了一会儿，眼看时间调整的差不多了，再倒头就睡。

    不久后，

    来到4月30日晚间凌晨。

    不管是哪一支战队，全都聚焦于拳头的官方平台，等待着全新的版本更新。

    “噢噢噢，Nice，Nice！！”

    “哈哈哈，弄死那群西巴崽子！”

    “英雄联盟设计师！卧槽你大爷！！”

    有人欢喜有人愁，这注定是一个不眠之夜。

    一间豪华的训练室内，

    不管是一向冷静的风哥，还是心态良好的苏言，相视苦笑。

    而像脾气火爆的香锅和姿态等人，全都在破口大骂。

    这次的版本变更，对于RNG可以说是毁灭性的打击。

    首先装备方面，号令之旗果然被削弱了，从原本的120秒CD，提升到了180秒。

    消除被动‘英勇’对小兵的加成，同时，提升了300的合成费，就连传送门也没有幸免。

    英雄方面更是惨烈，

    RNG体系中最为重要的‘岩雀’Q的CD延长，蓝量增加，严重影响清兵效率。

    其次，小虎的塞恩，所有的技能都有小幅度的削弱，包括适合游走的加里奥大招CD增加20秒，瑞兹的W不在拥有第一段的禁锢效果。

    不算好消息的好消息，就是：妖姬再一次改回老版。

    可小虎本身有一个很大的毛病。

    不管是什么英雄，他都能在极短的时间内熟练掌握。

    可只要一段时间不玩，直接就不会了。

    就是这么神奇，也就是这么离谱！

    中野被削弱一波，下路才是真正的重灾区。

    AD方面：霞的被动额外提升50%的伤害降低至30%，女警Q技能的蓝量和CD增加，降低了一部分清线能力。

    而辅助...

    看到这，

    包括还在骂娘的锅老师，不禁倒吸一口凉气，气到已经说不出话了。

    辅助方面：布隆W抗性减少，风女基础移动降低、W伤害降低。

    乌鸦QE蓝量增加CD延长，光辉Q的CD延长、W护盾削弱。

    塔姆吃人不再提供移速加成，以及E技能的护盾削弱。

    最最最恶心的是：洛的大招伤害增强，光看前面还好，可后面多加了一句，开R的同时不能使用EW技能。

    相当于，洛的R闪EW‘0.5秒’的开团神话，从此刻烟消云散！

    或许设计师都感觉自己做的太过了，良心发现后，给泰坦的基础法力值从334增加到400点。

    然后...就没了

    削了六个辅助，2个射手，增加了泰坦的蓝量和伊泽瑞尔的被动。

    如果可以杀人的话，设计师可以一天24小时投胎不间断。

    在彼此抱怨完后，

    苏言也把目光投放到，季中赛改版完后，崭新登场的新英雄们，脑海中有了思索，“你们是非要逼我整波大的啊...”

    就这样，

    时间不知不觉来到5月9日，

    入围赛最后一轮。

    RNG全员特意提着小板凳，陪卡萨看着闪电狼的比赛。

    果不其然，

    一如既往的屠杀局。

    从对线期就展开疯狂杀戮，尤其是中下两路，15分钟的对线期打出了七个线上人头。

    直到最后，就连宇宙第一上单咪咪蛋也雄起了，玩个大虫子，扛着对面五人的输出，冲进泉水，打出ACE。

    闪电狼碾压获胜。

    后面两局也是干净利落的送走了敌人。

    最后晋级的两支战队确定完毕，分别是LMS赛区的FW，以及越南赛区的EVS。

    共计六支战队，将要在5月11号，迎来MSI季中赛的小组赛对决！

    “他们的新AD‘Betty’好像比以前的那个谁，强好多阿。”

    看完比赛，香锅惊讶道。

    “是NL啦，锅老师。”

    卡萨解释道：“Betty的个人实力还是不错的，在弯弯那边，有着‘小Uzi’的称号，是以对线闻名的选手。”

    “哈哈哈，小uzi？我们这里可是有个大‘UZI’！”

    闻言，众人笑得开怀，

    小狗神采飞扬道：“放心，不管是谁，我都会好好教他们做人的！”

    在赢得了人生中第一座奖杯，小狗感到自己的竞技状态，好似回到刚进联盟的时候，充满了激情！

    “等着吧，今年的RNG会赢下一个又一个的冠军！”

    小狗握紧拳头，看着身旁的苏言，心中振奋，“我也会堂堂正正，说出我心底最想喊出的话！！”

    晚间，

    RNG第一日的比赛日程正式出炉：

    FW对战RNG（19：00）

    RNG对战KZ（21：00）

    两场重量级的对决，吸引了所有观众的目光！

    ……

    ……

    （ps：今天看到一个奇葩的评论，居然说LPL的‘黑暗时代’是小狗带来的，我的三观受到了冲击。

    想问一下观赛经验较长的书友们，这屌人到底是在反串黑，还是现在的观众，真的是这样认为的。）

