    宁风致踌躇满志，仿佛胜利，就在眼前了。

    “可是，现在我们的情况，还是很危险。”剑斗罗突然说道，“武魂殿，已经明显表现出对我们的敌意了。如果他们在小怪物们成长起来之前, 就对我们动手，那又如何？”

    “剑叔，你忘了一件事情。光凭人类的力量，我们现在确实五法和武魂殿抗衡。可是，如果我们能够拉拢一部分魂兽的力量的话，那么我们就至少, 能够和武魂殿形成势均力敌的局面, 直到小怪物们成长起来，打破平衡。”

    宁风致作为一个精明的商人，人类和魂兽之间签订契约之后，他自然也看出来了，这其中的商机。

    虽然人类和魂兽之间签订契约，是武魂殿推动的。

    可是，他们这边，也并不是完全没有魂兽方面的人脉。

    史莱克学院的那只兔子，现在不用像以前那样藏着掖着了，虽然在以前的时候，也不算多大的秘密。

    让那只兔子搭桥牵线，那么说不定就能够和很多强大的魂兽搭上线。

    只要搭上了线，宁风致相信凭借自己的本事，一定能够和很多魂兽搞好关系。

    毕竟，他是整个斗罗大陆上，最有钱，也是最会做生意的人！

    钱可是好东西。

    有的时候，真的能够买到一切。

    ……

    于是, 七宝琉璃宗的人，就来到史莱克战队, 要求老兔子帮忙搭桥牵线。

    老兔子小舞虽然是10万年魂兽，不过在魂兽群当中，人脉实际上并不是特别多。

    老兔子的人脉，主要是柔骨媚兔一族。

    可是兔子本身是比较弱的动物，所以出现强者的概率，实际上很小，也就只有两只而已。

    除了柔骨媚兔以外，也就只剩下大明和二明了。

    然而大明和二明跟史莱克战队的关系，可不怎么好。

    双方多次交流，都是冲突！

    甚至大明和二明还有跟武魂殿勾结的嫌疑。

    不过老兔子想了一下，觉得或许是因为在这之前，武魂殿得到了神赐魂环技术的原因。

    武魂殿那个时候不需要猎杀魂兽了，可是史莱克战队还在猎杀魂兽，所以惹恼了大明和二明吧。

    想到了这一层之后，小舞实际上也在思考着，什么时候去见大明和二明一面。

    宁风致来史莱克学院的时候，对于这个事情, 双方可以说是一拍即合。

    很快, 宁风致等人，就和唐三小舞，来到了星斗大森林的边缘地带。

    因为有上次遇到冰龙王的教训，他们自然不敢进入森林里面，不过在外面，小舞通过特殊的方式，呼唤出来了大明和二明。

    “大明、二明，你们还好吗！”小舞尽可能的安抚这两头强大的魂兽，因为想到这两个家伙，曾经揍过唐三，因此她尽可能的说明白了自己和唐三的关系。

    唐三和他的老爸一样，虽然知道自己的老婆是兔子了，不过他的心里面，对于这个事情，似乎更加的高兴。

    对于这两个殴打过自己的小舅子，他的心情倒是有点复杂。

    不过现在，想到这两个小舅子还有点作用，因此他也就忍了。

    此时的大明和二明，都是简单的化形的模样，这样看起来有点像是人类，可是又有部分魂兽的特征，最关键的是这样的形态不损失实力，不用重新修炼。

    现在他们两个，看起来就像是两个中年男子一般。

    大明听到小舞的解释之后，连连摇头：“不行，我不同意这门婚事！”

    唐三和小舞听到这话之后，顿时就懵了。

    特别是小舞，她实在不敢想象，自己这两个小弟，居然还管起自己的事情来了。

    如果是换做以前的话，她早就教训这两个小弟了。

    可是现在，他们想要拉拢一部分魂兽的力量，来对付魂殿，也不得不忍了。

    “大明，你怎么这样？我和三哥是真心相爱的！况且，现在我们有神赐魂环技术，三哥也不用猎杀魂兽了。”小舞赶紧解释道。

    二明冷哼了一声说道：“猎不猎杀魂兽没有关系！主要是因为，这个小子太弱了，我您觉得他不能保护你。所以，我们不同意这门婚事。”

    这……

    唐三听到这话之后，瞬间就不爽了。

    在他的心里面，从来就有一种不败的信念。

    他永远都相信，在同年人面前，他永远不会被打败。

    他也相信，哪怕是年龄比他大，实力比他强的，打败了他之后，他也会很快追上来。

    然而现在，老兔子的两个弟弟，居然这么瞧不起他，这让他非常受伤。

    “你想要我们同意，也不是不可以。”二明捏了捏自己的拳头，发出了一阵咯咯咯的响声，往前面走了几步。

    “你想干什么？”

    宁风致以为这两个家伙又想对唐三动手，所以他身边的剑斗罗和骨斗罗也上前一步，挡在他们面前。

    二明冷笑了一声说道：“怎么，你们还想跟我们动手？要不要我现在，马上就把冰龙王大人呼唤出来？”

    一说起冰龙王这个名字，七宝琉璃宗这几个家伙，瞬间就蔫了。

    上次冰龙王瞬间把三个超级斗罗加天下第一辅助打得满地找牙的事情，他们现在依然记忆犹新。

    二明看着唐三说道：“你小子，想娶小舞姐的话，还是那句话，只要能够接下我三拳，那么我们就同意这门婚事。否则的话……”

    唐三这下子懵逼了，这哪是小舞的弟弟啊，这分明是小舞的爹才对。

    不过，他还是笑了笑，说道：“两位说笑了，我现在不过30多级，怎么可能接得下你们三拳？要不，咱们来打个赌吧？你们可以攻击我，我只负责躲避，不还手！如果你们真的能够打到我三拳的话，那么我就认输了。”

    他对于自己的鬼影迷踪步非常的自信，特别是拥有神赐魂环技术之后，他又在这方面做了一些加强。

    在他的心里面，总有那么一个自信。

    那就是他自信自己的能力，能够震撼到别人。

    只要震撼到了别人，那么别人就会对他佩服的五体投地，就能为他所用了。

    “好小子，听说你喜欢打赌是吧？”二明非常的兴奋，“那行，就你说的！你负责跑，我负责打你，我看你能不能接得住我三拳。”

