    山谷营地接到从百越传来的消息，也有点吃惊，事情倒是在他们预料之中，吃惊的是这些百越人对自己人这么狠。

    一个白天之间，百越至少死了上万人，许多百越贵族全家被屠，更别说还有很多的人被抓了起来。

    这场百越内乱至少波及了数万人。

    要知百越本来就人口不多，被灭国后，更没多少人。

    徐民华感叹道：“看吧，这就是一个民族或者说一个国家出了叛徒奸人之后，叛徒奸人们对自己人所做的事情。”

    原渊道：“这种事不会在大夏发生。”

    徐民华也道：“不错，这种事不会发生在大夏，因为我们绝不允许！”

    徐民华和原渊两人说的非常严肃，秦苏坐在一边虽没说话，但脸色亦是十分严肃。

    简单感叹完百越的内乱，徐民华又道：“对我们而言，百越内乱是一件好事，我们要尽快确定怎么处理这件事，怎么从中获得更多的好处。”

    原渊道：“确实，这么多百越贵族被灭，他们珍藏的武功秘籍和毒术蛊术之类，都是一笔很宝贵的财富。”

    秦苏道：“我觉得还应该算上那些骑墙派的百越贵族，给他们一点小小的惩罚，这样也能获得一些好处。而且，如果我们不给他们惩罚，他们自己心里还会不安。

    当然，罚要罚，赏也要赏，但不能把两者混合在一起。

    那些被灭掉的百越贵族家里所珍藏的武功秘籍和毒术蛊术，其他参与灭了他们的百越贵族可以跟我们共享，但不能允许他们私藏起来，不上交给我们。”

    原渊听到秦苏话后，皱了皱眉：“可秘籍让他们共享的话，会不会增强这些百越贵族的实力？”

    秦苏反问道：“不让他们共享，他们就不会私藏秘籍了？”

    问完后，她又自答：“他们一样会！与其如此，那还不如让他们能和我们一起共享秘籍，这样还能让他们不至于私藏起来或者直接把秘籍给销毁了。”

    原渊听到后，点头道：“秦组长说的是，我刚才没想到这一点。”

    “原组长只是不擅长处理这类事情罢了。”

    秦苏笑道：“除了秘籍这些外，他们得到的其他东西，也得给我们一份，我们不能不要。”

    “不，有一样是暂时不能要的。”徐民华摇了摇头。

    “是什么？”

    徐民华道：“人！他们搞内乱，杀了这么多人，又抓了这么人多，害得许多百越人家破人亡，有些人恐怕会把账也算到我们头上。所以，我们暂时不能要这些人。

    我的意见是，对那些无辜被牵连的百越平民予以补偿，我们要派人过去，就派营地里的百越人回去。

    这样做有两个好处：一、洗掉我们在百越平民心中的负面影响；二、有句话叫‘衣锦还乡’，就是让营地里的百越人回去炫耀，向他们的同族展示他们生活有多好，同时也是让他们那些同族看到自己的生活多么悲惨，形成对比。

    对于抓到的那些贵族及他们家人，除了那些首恶及明确对我们抱有深切恶意的人之外，尽量不杀，也不要虐待他们，让他们去干一些活计，比如去修路。当然，这些人要让那些忠实于我们的百越朋友看住，不要送到我们这儿，我们可以给朋友们一些物资支援。”

    徐民华这话里的意思……就是把脏活累活交给百越贵族去干，自己脏的东西不沾，还要拿好处。

    “说到我们的百越朋友们，秦苏刚才也提到了一些，我作点补充，如秦苏说的奖惩：对非常忠实我们的朋友们，不要吝啬，不仅要给予物质上的奖励，也要给予其他方面的，比如给他们颁个勋章、送个大夏预备公民资格啥的，还要提升他们在百越的地位，这样才能让他们更好给我们办事。

    如果不是他们给我们的那些资料（关于毒和蛊的），让我们提前做了准备，说不定前几日那一战，我们会出现损伤。

    关于提升朋友们的地位，我有个不成熟的想法，我们可以和百越结盟，让朋友们成为我们在百越的代言人。”

    “对于那些不牢靠的朋友们，如秦苏所言，要给奖励，也要给惩处，奖励他们最终成为了我们的朋友，惩罚他们没有在第一时间就成为我们的朋友。他们得到的奖励一定要比忠实我们的朋友低，但也要让他们看到希望。”

    “对那些现在还没表态的百越贵族和百越门派，必须惩处，这件事交给我们的朋友们去做，我相信他们一定能够做好（叛徒对不是叛徒的人下起手来，往往比较狠）。但要把控好度，不能逼得人家狗急跳墙，那不符合我们的利益。温水煮青蛙，慢慢煮！”

    “我暂时想到的就这些。”

    徐民华讲完，原渊道：“关于老徐刚才说的结盟，我有点看法，我们和百越达成的盟约中，要将百越纳入我们的保护范围，用比较社会的话来说就是：百越以后就是我们的小弟，我们罩了！”

    听到原渊这话，秦苏和徐民华都有点儿小惊讶，没想到一表斯文的原博士居然也会这么说话。

    三人快速商议了一番，很快将他们的意见发送给了百越那边，现给百越人的回复其实是暂时的意见决定，还有很多部分需要完善，但事急从权，要是等召开多人会议、报告给大夏那边，太拖时间了。

    所以，三人先快速做了意见回复。

    百越那边接收到山谷营地的意见后，虽山谷营地未直接派人过来，只给了意见和决定，但也不敢违背，立刻开始执行起来，他们现已背叛了百越，跟了大夏人，大多数人都选择将这条路走到底。

    很快，那些自始至终既没参与反抗图谋大夏人，也没投靠大夏人的百越贵族和百越门派接到了那些投靠了大夏的百越贵族的通知，通知里的内容便是：你们这些人看不清形势，自以为高贵，不与我等同流，想独善己身于事外，大夏贵人们对你们这种态度很失望，现对你们进行惩罚，要想平安，割点肉出来吧！

    这些百越贵族接到通知后，不少人气得不行，在心里暗骂：“不过一群大夏人的走狗而已，安敢如此张狂？”

    可他们也只敢在心里骂，不敢真从嘴里骂出来，也只能捏着鼻子按照通知上的做。

    不站队也得挨打！

    焰灵门，二长老参与完门派的回来后，在自己的房间里怒道：“叛徒贼子，当真无耻可恨！”

