    一路无话。

    此前，陆灵秋并未责问韩昴星什么，而是在看出对方也一脸不知详情的样子之后，直接带着金发萝莉离开了。

    从西凉城出来之后，由于金瑜双腿无力、根本走不动路，所以他只好把她背在身后，亲自驾驶飞剑法器御空前行。

    二人前进的速度也不得不因此变慢许多。

    期间，他试图主动找她谈，想要拐弯抹角地打探这几日内发生的事，但每次都在她的缄默下无奈告终。

    无法走进她内心世界的现状，让他很是揪心。

    “不行，这样下去不行。”

    飞剑之上，陆灵秋眉头紧拧，暗下定意：

    “我必须想想办法。”

    在他的印象里，金瑜并非是那种会无故胡闹、喜欢作人的性格。恰恰相反，她虽然平日里看上去嬉皮笑脸、不太正经，但却情商极高，从不会惹人不开心，甚至还会敏锐地捕捉到氛围中的一切细节，并且很懂得安慰她人。

    如今，性格开朗向上的她重新回到了消极绝望的状态，那只能说明一件事——

    即，能够让她一直保持快乐的“某个东西”，彻底伤了她的心。

    而很明显，这个关键点，就是自己。

    陆灵秋深吸了一口气，终于想清此间因果——

    自己作为能够让她重新振作起精神、面对生活的唯一希望，在这三天里，做出了让她失望的事情。要想补救，只能从源头开始一点点拆解。

    如此难题摆在面前，不知其因，不知其程，只得其果。

    但这却并不能让他选择直接放弃。

    “如果连灵使们的情绪都照顾不好，我还有何资格担当这镜花宫主？”

    心中这般想着，他的身形猛然一滞，并略略调整了个方向，驾驶着灵剑急转直下。

    “主人？”

    感受到目的地的变化，默默跨坐在他脖颈上的金发萝莉不解问道：

    “要去哪里？”

    他的答案令她诧异——

    “带你散心。”

    “……？”

    金瑜小脸一凝，皱眉道：

    “我不需要散心。”

    她知道，自己和他在西凉城耽搁三天已算奢侈，若再拖延下去，水莲和小绫她们的状态就会更加不妙，眼下还是尽快把正事做了比较好。

    可陆灵秋却并未搭茬，只是载着她自顾自地继续往西海上突然出现的某处凡人村镇飞去。

    这次为了避人耳目，他给自己和金瑜施加了初级灵法——“隐灵术”，将身上气息和修为降至了最低。

    同时，还用低阶幻术——“改容法”，将自己二人的天人般颜值给弱化了不少，变得暂时不再那么耀目、以至于走到哪儿都回头率百分百了。

    此等小技巧虽然门槛很低，但在修仙界中却很少有人使用。毕竟大家都巴不得想要变得更漂亮些，哪里会因担心自己“太过俊美惹眼”而故意用这些降低颜值的障眼法？即使要伪装身份，也只需戴个面纱斗笠就行了，完全不必如此。

    不过陆灵秋只想安静地带着金瑜享受一段真正意义上的惬意时光，不想再被任何人打扰，故他也未选择回到修仙者居多的西凉城，而是来到了位于西海岸不远处的一片从没来过的海岛上。

    这里人影罕至，街道干净无垢、民房整齐排列，炊烟袅袅，一派祥和。

    在刻意的隐蔽身形下，他带着金瑜无声落于村镇门口不远处，二人并未引起任何人的注意。

    “金瑜，放松心情。我们走吧。”

    既然先前在西凉城的回忆如此令人不愉，那么就应当将醉酒过后的那三日完全抛却，陪着她重新开始。

    另外，陆灵秋已经下定决心，以后无论发生什么，都再也不能喝酒了。

    “……”

    不等她回答什么，他已将她背在身后，就像领着妹妹前来游山玩水的富家子弟般，一步步迈向村镇之内。

    最先映入眼帘的，是村口大石上刻印着的“宁雷镇”三个小字。

    虽然名字有点古怪，但陆灵秋并未在意，只是将目光投向远处。

    镇口街道的两旁分别是杂货铺和纪念品商店，店主们的年纪普遍偏大，基本都是爷爷奶奶辈的老年人。

    与预想当中并不相同，见有外人来到镇子里，街上寥寥无几的行人们并未感到任何意外，而是继续干着自己的事，没有丝毫的波动。

    见此情形，陆灵秋更觉轻松，便背着金瑜继续往前走去。

    “主人，为什么选这样的地方？”

    平平无奇的村子，平平无奇的海岛，平平无奇的景色，平平无奇的凡人。

    金瑜不知道他葫芦里卖的什么药，但仅凭这些就想让她在心底里原谅他的话，那显然不现实。

    “等晚上就知道了。”

    只听陆灵秋淡淡说道。

    “？”

    金瑜闻言又是一怔，心说“主人醉”的效力早都过去了，他该不会真的还意犹未尽吧。

    转念一想，又心下黯然：

    主人果然变了，再也回不去了。

    本以为是玩笑，但他最初说的馋我身子果然是真的。

    唉，已经这样子了，就算再被他怎么摆弄也都无所谓了。

    罢了，随他去吧。

    ……

    胡思乱想中，忽听前方传来一道糯糯的稚嫩声线：

    “大哥哥，小姐姐，你们是从‘外面’来的嘛？”

    “啊，是的。”陆灵秋回答道。

    “嘿嘿，是活的外乡人！”

    “……？”

    这时，金瑜也回过神来，将目光转向斜下方。

    只见主人身前不知何时多出了一名可爱女童，她看上去仅有十二三岁的模样，个头儿不高，穿着朴素的碎花长裙，有着一头显眼的深紫色中长发。

    她的发型是非常少见的侧马尾，上方留长，于紫长直中部用皮套绑了个松垮的结，随意地将系好的单马尾搭在右肩前，丝软的发质令人羡慕。

    小女孩儿虽然年幼，但却很懂事似的，能和大人无障碍地交流：

    “太好啦，我这就去告诉爹爹，村子里来了客人。”

    “……等下，小姑娘，大可不必如此麻烦。我们只是找个地方歇脚，呆不了多久的。另外，你爹爹是？”

    陆灵秋并不想引人注意，明明街上的那些行人都根本不在意外来者的，为何这小女孩儿就直勾勾地跑了过来，还称呼自己为“客人”？

    重重疑问中，只听小女孩儿略微组织了下语言，认真说道：

    “嘿嘿，忘记自我介绍啦。我叫雷茵茵，今年十二岁，喜欢的东西是大哥哥这样英俊帅气的男性。”

    “……？”

    在陆灵秋感到无比迷惑的目光中，她自顾自地接着道：

    “然后，我爹爹是‘宁雷镇’的镇长。他虽然有时候很奇怪，但人还是很好的！爹爹曾嘱咐过茵茵，如果看到有好看的小姑娘来此，务必要第一时间跑回去告诉他，嗯，就类似这位漂亮姐姐这种！”

    女孩儿伸出小手指了指金瑜，补充道：

    “因为他说他最喜欢年纪小的女孩子了！”

    “？？”

    “所以呀，大哥哥，你和漂亮姐姐在这里等我一小下噢，我这就回去叫爹爹来招待你们。”

    说罢，根本不等他再问什么，雷茵茵快速转身跑向了镇子最后方的某处书阁。

    ……

    ……

