
　　阮沭冷哼一声：“自信是好，但你他娘这叫自恋，看的老子想扁死你。”

　　贺阳秋：“……”论自恋谁能是你老的对手。

　　虽说两人对段余白都有防备心理，算是彼此的试探，但贺阳秋始终不能放心，毕竟刚刚被他用来试探的人可是予思安。

　　“你就没什么别的想说了？”贺阳秋问道。

　　阮沭一挑眉，似乎对他的反应在意料之中：“你是想问予思安的事情吧。”

　　贺阳秋回以一个“不然呢”的表情，阮沭收起了玩笑的神色：“如果他敢动一下，就别怪我不客气。”

　　“那如果是我动了他们呢？”贺阳秋问道，“不只是予思安，还包括你那妹妹应笙笙和局里的人。”

　　阮沭却叹了口气：“你会吗？”

　　贺阳秋一挑眉，回了一个模棱两可的答案：“你觉得呢？”

　　两人在谈下去也没有什么结果，无非就是继续彼此试探，没劲透了。

　　“自己玩儿吧，爷走了。”阮沭起身离开。

　　在他出门前贺阳秋叫道：“阮沭，不要背叛我。”

　　被叫的人头都没有回一下就出门了，看着他离开的背影贺阳秋陷入了沉思。

　　予思安到警局时应笙笙正和他们一起核对嫌疑人的信息资料，几人中还是梁鸿夏最先看到了他。

　　应笙笙抬头，正好和进门的人来了个对视：“过来怎么也不提前说一声。”

　　“想着这会你应该再忙也不好打扰你，来局里看看有没有什么能帮的上的。”予思安手里还拿着给他们带的点心，刚出炉的小面包味道诱人的很。

　　应笙笙看了眼他手里的东西：“这家店挺远的，来市局的路上也不顺路，你不会又特地绕远去买的吧。”

　　“刚好去看小白，回来路上路过买的。”予思安回道。

　　对上他的视线，应笙笙总觉得在提起段余白时他的眼神有些不对，却又说不出来究竟是什么不对。

　　“你对他倒是好，都快赶上我的待遇了。”应笙笙故意试探道。

　　予思安轻笑：“嗯，他的确挺特别的。”

　　当即应笙笙眼眸微眯：“这样啊，他身体还好吗？”

　　“还不错，这段时间他一直都住酒店了，所以我让他搬到我读书时候住的宿舍，住的近一些也好有个照应，他上课也能方便一些。”予思安回道。

　　“你照顾自己恐怕都够呛吧。”应笙笙有些担心。

　　予思安却表示自己能够处理好一些：“放心吧，你男朋友还不至于生活不能自理。”

　　“咱们的事以后有时间可以再说，说说案子吧，有什么地方我能帮忙的？”予思安把话题转移开，并不想让应笙笙因为自己的事情在分出心神来担心。

　　应笙笙深吸口气，把案件现有的情况跟他说一下，予思安却格外关注尸检的结果，问了好几个细节性的问题。

　　予思安说道：“二十八到三十岁之间，男性，身高在一七三到一七五之间，对于美人鱼有着特殊感情，在成长经历中有因为美人鱼受到过精神刺激，患有创伤性应激障碍的可能性非常大。

　　被害人被打捞时身上的“服饰”及妆容都很精细，以此证明凶手并非对化妆用品没有了解的人，并且被害人整体“服饰”搭配典雅大气，说明凶手是有一定品味的人，生活中注重服装打扮。

　　同时精通钉线绣，技术精湛的钉线绣师父手上会留下痕迹，重点排查手指有老茧的人员，而且他现在很有可能还在海洋馆里上班，让人盯住案发现场，或许能在那直接找到他。”

　　应笙笙有些惊讶：“你这前面的分析我能理解，这蹲守案发现场守株待兔是不是不太符合常理？”

　　在一般的案件中凶手杀完人会在第一时间离开现场，离开潜意识里觉得会给自己带来不安全感的地方，从而减轻心理负担。

　　杀人后再返回案发现场，总不能是欣赏自己的大作去的吧，现场一般都有警察看守，回去就会被发现，这和自己找死也没有什么区别。

　　予思安解释道：“换了别人也许不会回来，但他回来的可能性非常大，那个地方是他展示自己“艺术品”的舞台，尽管现在没有了观众也没有了“作品”他也还会想去再看一眼，那是他心理对于美人鱼的执著。”

　　应笙笙眉头紧皱，予思安口中的凶手着实像是有大病的样子，不过予思安的画像技术她还是非常肯定的，所以立刻让在现场蹲守的同事注意周围的情况，适当放松一些警惕躲在暗中最好直接来个瓮中捉鳖。

　　梁鸿夏将符合条件的几个嫌疑人照片摆在予思安面前，在一一看过照片后予思安将目光锁定在了一个叫骆涛的男人身上

　　骆涛，年龄28岁，海洋学博士现在海洋馆中当顾问，身高175，江城人。

　　应笙笙顺着他的目光看过去：“骆涛的背景在调查后和青云县没有关系，而且在查到这些信息后现场同事也对他们进行了走访调查，提到钉线绣的时候他是全然不知的状态，如果是装的这个演技未免也太好了些。”

　　“走访调查是什么时候进行的？”予思安问道。

　　应笙笙回道：“今天早上，明辉去现场了，因为嫌疑人员信息已经查的差不多了，就和负责人要了地址信息，去一一做了走访。”

　　予思安问道：“见他时地点是在哪里？”

　　“说是在咖啡馆，这人性格有些怪异，不喜欢外人去他家里，所以就约在了外面。”应笙笙回道，目前只是嫌疑没有确凿的证据，在对方明显表示不愿意的情况下他们也不能强行进入家里进行调查。

　　予思安想了想：“能约他见一面吗？”

　　“好，我来想办法。”

　　既然予思安这么说了，并且一定要见骆涛就一定有他的理由，只不过这个猜想他还需要进行验证。23sk.Com

　　应笙笙立马去找了一趟邱宁，让他给自己提出几个难以想通的问题，随后联系了骆涛家附近的派出所民警，调查了附近的监控录像，两人确定对方在家后直接就奔了过去。

　　他们都已经到家门口了，进去的办法就要多的多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十一章：海洋馆里的舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 