    两人说好了要进四目林，可雪女并没有直接朝四目林的方向走，而是迂回向左侧，来到了乱石坡。

    “乱石坡下有一处暗渠直通四目林，只要平安通过暗渠就能悄无声息的横穿过四目林，可免于惊动四目树的危险！”

    如果这条路真的像雪女说的这样简单，之前也就不会为通过四目林而头疼了。

    王小二低头看向雪女，道：“就这么简单？”

    雪女摇头，道：“自然不会如此简单。在暗渠的水下有噬魂兽，一旦被噬魂兽盯上，必然十死无生。能不能活着通过暗渠，就看我们的运气了。”

    王小二了然的点头，“好，烦请带路吧！”

    王小二跟着雪女来到乱石坡的坡下，果然在这里找到了一个可直达水中的狭窄入口。

    王小二毫不犹豫的跳进入口，雪女也紧随其后。

    入水后，王小二发现，这水既不凉也不热，竟然与体温刚好一致，浮在水面，竟然半天也不觉得难捱。

    雪女却一直紧张的蹙着眉，还不住的回头催促王小二加快速度。

    王小二突然意识到，这水中除了噬魂兽肯定还有其他危险存在，否则雪女不会如此紧张。

    这不冷不热的暗渠水，看似风平浪静，甚至还让人觉得亲切，实则暗藏危机。

    雪女保持着均匀的速度一直领先，并为王小二指引着方向。

    王小二也不甘落后，紧紧的跟着，始终与雪女保持着一个手臂的距离。

    远离暗渠的入口后，光线便越来越暗，周围乃至水底甚至成了全黑的状态。

    雪女就像夜空中的一颗星，在黑幕中熠熠闪耀着清淡白光。

    一直奋力向前的雪女满脸笑容的回头看了王小二一眼，顺便抬手指了指前方。

    是的，前面出现了一片亮光，马上就要接近出口了。

    突然，王小二觉得脚上一沉，整个人便被强拉着向水底沉去。

    王小二心中大惊，慌忙低头去看，却什么都看不到。

    而就在此时，暗渠中的水却逐渐转红，王小二甚至听到了火焰熊熊燃烧的声音。

    王小二忙大喊一声，“雪女，快走！”

    “王小二！”已经发现王小二遇到麻烦的雪女迅速下潜，才潜入水下没多远便被化为熔岩的水流阻挡。

    雪女立刻脱下身上的冰丝法袍朝水下丢去，“去！”

    冰丝法袍在雪女的指引下准确找到王小二，化作一个银色光团将王小二包裹其中。

    有了冰丝法袍的加持，王小二顿觉周围炙烤的温度骤降。

    雪女将冰丝法袍脱下后，迅速浮出水面，朝着出口奔去。

    “王小二，是福是祸，就看你的造化了！”

    王小二的视线快速的在熔岩中搜寻，既然有人动手，那幕后之人必定隐藏在这片熔岩之后。

    随着不断的下潜，很快王小二便找到了目标。

    一个身穿暗红色长袍的长发男人立于暗渠水底，正兴味盎然的看着王小二。

    王小二被那股强大的力量狠狠的拉到了水底，好在他的身体够强韧，才能在落下的同时站稳。

    男人眼眸微动，细细的打量着王小二，“有意思，竟然是个活人！”

    王小二将周身的警报同时拉响，提防的问：“你是什么人？意欲何为？”

    男人扯动嘴角，绕着王小二细细观察起来，他看了片刻，又伸手摩擦着自己的下巴，“好！太好了！”

    王小二眯了眯眼睛，左脚后撤，右脚抓紧地面，做出了一个随时可以攻击的姿势。

    男人却摆摆手，道：“你不用紧张，只要你肯给我一件东西，我就答应，不为难你！”

    王小二稍稍放松紧绷的神经，问：“你想要什么？”

    男人直言道：“你的影子！”

    影子？这个男人到底在打什么主意！

    啪！啪！啪！

    王小二正在疑惑，三面黄色小旗突然插在地面，紧接着一个愤怒的声音响起，道：“放屁！活人没了影子，就只能永远生活在阴暗之中，那还能称为活人！”

    王小二定睛一看，一个与自己长的一模一样，一头黑发，穿着黑色衬衣的男孩站在自己的身侧，刚刚丢出黄色小旗，说话的人正是他。

    王小二不禁哑然，下意识脱口道：“千重？”

    黑色衬衣少年侧过头看了王小二一眼，轻哼一声道：“千重？什么千重？我就是你！你个憨货！”

    王小二本以为千重或是另一个自己早就已经消失了，没想到此时再一次现身，不由震惊。

    王小二还未从震惊中回神，那长袍男子已经发难，他随手抓了一把红缨长枪在手，抖了抖银色枪身，便朝黑发少年急攻过来。

    黑发少年并不慌张，立刻立起剑指指向黄色小旗。

    黄色小旗发出金光，在长袍男子靠近时，两面小旗之间竟然出现了一道金光屏障，任凭长袍男子手中的红缨长枪如何抖动，都无法斩碎挡在眼前的金光屏障。

    他立刻调转方向，向另外一侧进发。

    然而，另一个方向阻挡住他的是另一道由两面小旗链接的金光屏障。

    很快三面小旗竖起三道金光屏障，就连长袍男子的头顶，也被金光遮挡。

    三面小旗织就了一个金色的笼子，让他无处可逃。

    长袍男子愤然嘶吼一声，瞬间竟然袅化为一只有着四足长尾的长嘴怪鳄。

    怪鳄仰天长啸，周身绿光乍现，就连眼睛也变成了金黄色。接着他手中长枪横扫，由三面黄色小旗织就的牢笼竟然应声碎裂。

    王小二见状忙伸手将赤霄剑召唤出来，举起赤霄剑便冲了上去。

    王小二与怪鳄只打了个照面，便被怪鳄的长枪震了出去。

    而另一侧的黑发少年已经做好准备，他飞身而起，双臂在身体两侧放松舒展。

    王小二注意到，在黑发少年的两只手心中有金光闪动，很快，无数金光在少年的头顶聚集。

    突然少年猛然高举双手，抓住了头顶金光，而后狠狠的向下挥动。

    少年手中的金光化为一柄金色长剑，狠狠的朝着怪鳄砍了下去。

    金色长剑横穿过怪鳄的身体，他终于摇晃着猛然扑倒在地。

    与此同时，一枚暗绿色的妖丹从怪鳄的身体中缓缓飘到半空。

