    第749章孩子

    一碗蒸饺，一碗鸡汤成了李小玉晚到的早饭，欧峰守着她吃完，两人才离开厨房。

    刘嫂看到欧峰的粘糊劲直摇头，一回家就是这样，一刻都不愿意分开。

    “两小的感情可真好，我感觉自己都老了，就想着抱两人的孩子，不知啥时候才能如愿！”

    刘嫂感叹道，不知欧家的魔咒，能不能在小玉这里打破。

    她好期待两人的孩子出生，以两人的长相和聪明，生的小孩子不知有多讨喜。

    广曼摸摸扁平的肚子，看一眼烧火的梅济。

    不知是他们的努力不够还是怎么的，孩子还没有来报道。

    看到黄文英大着肚子，她好眼热，恨不得那是她的肚子。

    梅济看出广曼的想法，看来他是要更加的努力才行，李安志夫妻五十岁都能有孩子，不能他们三十出头还不行。

    院子里，大家忙活着准备烧烤用的肉，明志义嘴里不是冒出两句逗乐的话，引来一阵大笑声。

    他干脆直接放下手中的活，在一旁当起了专职说笑人员。

    当欧家的烧烤味飘出去的时候，引来柏家父子三人，徐参等人。

    昨天来过的人全都来了，武子安做为欧峰的警卫，就更不用说了，只要欧峰在家，他是一早就来报道。

    也不在人前晃，见哪有活就去哪做，将仇大强等人的活都抢完了，他们反倒成了闲人。

    一天就这么吃吃喝喝地度过，到晚饭后才结束，李小玉再次见识了兵哥们的大胃。

    她昨天准备的一整头猪肉，在一天内全部造完。

    剩下的一些卤肉，被特战队的队员瓜分，是真的一点肉都没留下。

    送走所有的人，欧峰带着李小玉上楼，忙活了一天，两人该歇下了。

    欧峰一想到李小玉的美好，心里早已燥动不安，白天的时候他不时地回想起，让他遐想的滋味。

    若不是家里有这么多人，他早带着小媳妇滚作一团了，现在的欧峰完全是无节制，只想一味的索取。

    将一个初男的执作演绎得淋漓尽致，就是要想尽办法地缠着他的小媳妇。

    洗漱完的李小玉磨蹭着不上床，欧峰嘴角再一次翘起，这是怕他了。

    食髓知味的男人，哪会给她躲的机会，抱着人几下除掉身上的遮挡。

    双双倒在宽大的床上，李小玉任他怎么哄就是不进空间。

    ……

    ……（此处省略两万字）

    天色微明时，床上的被子早已不知何时掉下去，享受到极致乐趣的欧峰，下床收拾残局。

    欧峰在家休息了一周，这一周内两人形影不离，夜里更是连体婴儿。

    李小玉偶尔会带他进空间，过着两耳不闻窗外事的生活，两人却不知此时的海城，流传着一则消息。

    ‘高人能治好粉碎性骨折，就是断肢都能恢复如初，海城分局的柏苪静就是最好的例子……’

    这一则传言象长了翅膀一样，飞向大江南北，引起了所有人的关注。

    当李小玉一家人知道这一则消息时，是柏良才带过来的。

    ?  ?亲爱哒！你们的月票在哪里？我等得花儿都谢了！一张月票不嫌少，两张月票不嫌多，四张五张月票更好！

    ?      谢谢书友们的支持！么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

