    托尼史塔克：“不正经？是怎样个不正经法啊？坏笑.jpg“

    叶玄：“那当然......当然不是你想的那个不正经。”

    叶玄：“就是美味的超越了我们对于食物的定义而已。“

    时崎狂三：“真的吗？有这么好吃？”

    托尼史塔克：“我不信。”

    他吃了那么多的美食，也没见哪个能让他上瘾的，就算是世界顶尖美食家做的菜都做不到。

    就算新人是其他世界的也不可能将食物做的有多超凡吧？

    再好吃的食物又能好吃到什么程度？

    “叮，群员发光料理发送了一个无限制红包。”

    叶玄本来是想要描述一下的，但没想到小当家直接发了个红包出来。

    愣了一下之后，就面露喜色，连忙去抢红包。

    刘昂星发的红包里面能是什么？那可能是料理啊！来自中华小当家世界的发光料理！

    身为中华小当家的主角，未来站在料理界顶点的人。

    年纪最小的特级厨师之一！

    阳泉酒家周瑜师傅的嫡传弟子兼准女婿！

    刘昂星的料理能力绝对是毋容置疑的恐怖！

    他做出来的菜甚至已经超越了食物本身所能开发出来的味道。

    甚至于比之后面兴起的吃料理如吃**的食戟之灵，刘昂星那边的料理能力还要更加的恐怖。

    前者只是味蕾上的满足，而后者，不仅是肉体，连精神都会被满足。

    同级别的厨师，就算也是料理天赋极强的那些人，如果不使用传说厨具，几乎没有人能打败小当家。

    对料理的热爱和虔诚以及天赋，成就了刘昂星近乎于道的料理能力。

    叶玄忍不禁咽了咽口水，人以食为天，没有人能够抵御味觉和精神的双重满足。

    “叮，恭喜群主获得料理鱼香肉丝、料理黄金炒饭“

    运气还不错，叶玄没想到自己能抢到两个料理。

    毫不犹豫的将两份料理取出来，诱人的香气在瞬间席卷整个房间；甚至向窗外散去。

    “特么的，谁大晚上不睡觉吃夜宵的？！还特么这么香！让不让人睡觉了？！”

    “这也太香了吧，哪位大哥告诉我这是什么啊？我特么下次也点一份啊！”

    “饿炸了，特么的，大半夜还要起来吃饭。”

    剧烈的香味没有任何一个人能抵挡，周围的邻居骂骂咧咧的从床上起身。

    有钱的点外卖，没钱的自己做。

    反正不吃点东西的话，他们今晚是别想睡了！

    “这味道.......”

    叶玄没有理会别人的郁闷、吐槽；在将食物拿出来之后，他的眼睛就再也装不下别的东西了。

    用筷子夹起一口米饭送进嘴中，爆炸般的美味袭击整个味蕾；双眼忍不住眯起，脸上露出享受的神色。

    再尝一口鱼香肉丝，咸甜酸辣兼备，鱼香鲜味浓郁，口味十分别致；配上米饭不要太爽。

    起初还是细嚼慢咽的，但后面就情不自禁的狼吞虎咽起来。

    说实话，他过去真的不觉得世界上会有某种食物美味到让人疯狂的程度，更不觉得某些价格高昂的菜品能美味到哪里去。

    中华小当家最开始看的时候真的为里面的料理所流口水，但是后来短视频掀起之后，他看到不少厨师对这部动漫进行讲解，说里面的料理有很多都不严谨。

    这样做出来不仅不会好吃，甚至会很难吃。

    所以在刘昂星加入进来的时候他尤为的惊喜；因为他有机会尝到中华小当家世界中的料理。

    现在他真的可以说一句，动漫没有夸张！

    原来真的有能够美味到让人上瘾的美食！

    叶玄只感觉身体中的灵力伴随着自己的每一次咀嚼而转动，浑身的毛孔有接受洗礼的错觉；顶上之战的疲惫早已在这股洗礼之下一扫而空。

    明明只是普通的料理，却硬生生的做出来仙侠世界药膳的感觉。

    “这啥呀这？咋怎么香呢？”

    在叶玄沉醉在美食营造的环境中的时候，原本离开的周岩竟然又回来了。

    “不是吧，叶玄？我刚走你就吃好吃的？不讲武德啊你！”

    周岩仔细的嗅着香气的源头，然后就看到了正在狼吞虎咽的叶玄。

    ”干嘛？你想抢爸爸的食物？“

    “父子之间的事情，哪能用抢的呢。”

    周岩嘿嘿一笑，走到叶玄的身前。

    “拿来把你！”

    说话间趁叶玄不注意抢走了他手中的蛋炒饭，不知道从哪里拿出了一双筷子，大肆的吃了起来。

    “卧槽！这是什么神仙炒饭，这味道真特么绝了！”

    “我在主......偶不，食神饭店都没吃过这种美味。”

    叶玄看着狼吞虎咽的周岩，有些无奈。

    这家伙怎么又回来了？不会是被料理的香味给吸引过来的吧？

    话说也是，实力越强，五感也就越强。

    以这家伙不逊色于五阶的实力，在千米之外能闻到香味都算不上稀奇。

    动漫中的食物化为真实就是这么可怕啊。

    “呼........真的爽。”

    周岩一口气将炒饭和鱼香肉丝吃完，然后对着叶玄说道：

    “这是哪家外卖这么好吃？回头我也点一个。”

    “不是外卖，朋友做的。”

    叶玄耸了耸肩，两手一摆说道。

    “朋友？”

    周岩一愣，然后想起了恶魔果实的事情，面露遗憾，不过也了解的点了点头。

    “那还真是可惜，行了，下次还有吃的时候记得打电话给爸爸我，这次爸爸是真走了，别想我。“

    对着叶玄摆了摆手，周岩头也不回的离开。

    “..........”

    翻了个白眼，这家伙真的是想一出是一出。

    正常人会在离开朋友家之后因为闻到食物的香味就又回去吗？

    就那么一点，我还没吃饱呢。

    叶玄摸了摸肚子，叹了口气。

    在吃过对方的食物后，自己世界的食物他是真得不想吃了。

    看了看商城中一道菜的积分。

    “素材一百，荤菜三百？你特么抢钱呢？”

    叶玄暴怒！

    他现在可不是普通人那时候一天三顿，一点饭菜就能吃饱的普通人；论饭量的话他就是个缩小版的饕餮，来多少都能吃下！

    就算有心控制，每日最少也要百斤的食物。

    如果都用积分买的话就算他有十倍优惠，至少也要吃上千积分。

    舍不得，真的舍不得。

