    下雪了！

    在新年到来的最后一天，蓟县上空飘起了纷纷扬扬的鹅毛大雪。

    一大早，

    秦峰就被甄宓从温暖的被窝里扒拉了起来。

    “爹爹~！”

    见秦峰睁开双眼，小脸被冻得通红的小丫头，嘟着嘴道：

    “外面都在下雪了，您怎么还在睡觉啊！”

    “下雪了？”

    揉了揉有些惺忪的睡眼，秦峰没好气的看着小丫头。

    “外面都下去了，爹爹为什么就不能睡觉？”

    “额……”

    甄宓眨了眨那双大眼睛，显得很是懵懂。

    下雪为什么要睡觉？

    难得，

    不是应该出去玩吗？

    要知道，

    一年也看不见几次下雪好吧？

    多难得的机会啊！

    可惜，

    见惯了后世各种大雪的秦峰，丝毫不能理会小丫头的心情。

    当然，

    尽管有些莫名其妙，可想到小丫头今年的年龄……

    秦峰又释然了！

    小孩子嘛！

    现在正是看什么都觉得新鲜的时候！

    过个几年，

    你要是再让她去玩雪的话……估摸着玩的更欢了。

    “行吧，爹爹就陪你出去玩会！”

    脑海中纷杂的念头一闪而过，秦峰最终还是决定起来了。

    不为别的，

    小丫头那楚楚可怜的眼神，他实在是扛不住啊！

    然而，

    让秦峰有些没想到的是，

    他这边才刚一出房门，迎面就走来了一大一小两道身影。

    “夫君~！”

    当先走来的甄氏，冲着秦峰盈盈一拜之后，笑眯眯的道：

    “既然您已经起来了，那蔡妹妹就交给你招呼了！”

    “嗯？”

    看着甄氏身后那道娇俏的身影，秦峰莫名嗅到了一丝‘阴谋’的味道。

    什么叫他已经起来了？

    要不是宓儿在他身边一直嘀咕，他现在还睡的正香呢。

    等等！

    宓儿？

    似乎想到了什么的秦峰，低头，眯着眼看向甄宓。

    “小丫头，你说实话，是谁让你来叫爹爹的？”

    “唔……”

    被秦峰这么一问，小丫头下意识看了看甄氏。

    不过，

    被甄氏一个眼神瞪了回来之后，小丫头赶忙低下了脑袋。

    “是、是宓儿自己去叫爹爹的啊！”

    “是吗……”

    秦峰不置可否的笑了笑，没有再追问下去。

    “行了~！”

    “既然你有事的话，那就先去忙吧！”

    冲着甄氏摆了摆手后，秦峰扭头看向她身后的蔡琰。

    “昭姬，听说蔡翁回来了？”

    “啊？”

    被秦峰点名的蔡琰，有些惊愕的抬起小脑袋。

    “爹爹回来了吗？”

    “额……”

    看着蔡琰那不似作伪的样子，秦峰嘴角不由抽搐。

    好家伙！

    蔡邕这家伙是生怕连累女儿啊！

    回来之后不回去住也就算了，连招呼都不打一声的？

    不过，

    这样也好。

    那老头不回家的话，就省得一天到晚逼婚了。

    倒不是说秦峰讨厌蔡琰。

    看看这小丫头，

    长的眉清目秀就不说了，身材也是该凸的凸，该翘的翘。

    更何况，

    这小丫头还是一个充满了书卷气息的美人。

    再加上有着后世的美名加成，谁不想娶回家？

    都想！

    可秦峰就不想！

    他不是不稀罕蔡琰，而是不想这么早结婚！

    没结婚之前，

    他见一个爱一个都不是事，那顶多叫海王。

    毕竟，

    男未娶，女未嫁，他也不觉得有什么不好的。

    可结婚之后呢？

    他要是再出去勾勾搭搭，那就不能叫海王了。

    那特么叫偷情！

    就算这些女人不会说什么，他自己心里也过不去。

    所以，

    为了自己能光明正大的浪，也为了不被某些东西波及……

    咳咳，

    秦峰忽然觉得自己好像有点渣了？

    这算不算吃着碗里的，望着锅里的，还惦记着厨房里的？

    “侯爷、侯爷……”

    秦峰说几句话就陷入了沉思，蔡琰却有些等不急了。

    上前，

    伸出玉手轻轻推了秦峰一下，声音怯怯的道：

    “您、您刚才说，家父已经回来了？”

    “这个啊……那可能是本侯听错了吧？”

    回过神来的秦峰下意识摸了摸鼻子，面不改色的道：

    “蔡翁要是回来的话，怎么会不跟你打招呼呢？”

    “这……”

    蔡琰张了张小嘴，还是没把心里话说出去来。

    打招呼？

    他要是知道提前打招呼的话，那也就不叫蔡邕了！

    “行了，不说这个了！”

    见蔡琰还想追问什么，秦峰赶忙转移了话题。

    “昭姬，你平日里，最喜欢吃些什么？”

    “嗯？”

    被秦峰强硬的转移了话题，蔡琰显得有些不知所措。

    喜欢吃什么？

    南瓜算吗？

    回想着那清甜的味道，蔡琰忍不住咽了口唾沫。

    “侯、侯爷，您这是准备吃南瓜了吗？”

    “啥玩意？”

    “南瓜？”

    听着蔡琰给出的答案，秦峰差点没惊掉下巴。

    堂堂一个千古才女，具体喜欢吃这玩意？

    “不是吗？”

    看着秦峰那诧异的样子，蔡琰会错了意思，失望的道：

    “侯爷见谅，是妾身要求太多，其实能有口吃的就行了！”

    秦峰：“……”

