

    盛文杰盯着厉芒，不知道厉芒凭借着什么说这句话：“你那里来的信心能把我们驱除出秘境？”

    厉芒没有回答他，而这时候在他的身后却出现了三个老者。这三个老者一走出来，盛文杰脸色就剧变。

    “这不可能！洗髓境长老不可能进入这其中！”盛文杰自然认识这些人，天火宗的长老，洗髓境强者。

    “洗髓境自然不能进入其中，可要不是洗髓境呢？”厉芒盯着盛文杰。

    “什么意思？”盛文杰问道。

    “没什么！就是不小心得到一种邪法，借毒素可侵蚀道韵，损人修行！”厉芒说道，“刚开始得到的时候，还觉得鸡肋，谁会修行这种邪术啊，倒是没有想到此次用上了，真是感谢老天！”

    说到这，厉芒笑了笑：“他们被侵蚀道韵，自然从洗髓境掉落下来。也能通过这此处场势进入秘境了！对了，三位长老，你们情况怎么样？”

    “虽然毒素还有残留，略带伤势。但也恢复到半步洗髓的地步了！”其中一个长老开口道。

    “那就好！既然这样，那就杀了他吧。顺便把陨星宗给收拾了，这秘境不需要他们在了！”厉芒说道。

    “是！”其中一个长老走向盛文杰。

    盛文杰脸色难看，一个洗髓境强者虽然力量衰退变成半步洗髓，可是他们的经验还在。

    长老出手，向着厉芒爆杀而去。出手迅猛而恐怖，盛文杰驱动力量，和他战在一起。

    一接触他脸色更难看，正如他预料的那样。他身为首席弟子，本就比起一般的修行者强不少，就算在半步洗髓中也是佼佼者。可现在……这个长老丝毫不下于他，而且出手凌厉狠辣胜过他。

    “杀吧！”厉芒开口，他主动带着修行者杀向陨星宗弟子。

    盛文杰和天火宗长老交手，他连番出手，想要灭杀对方。可对方的强大超乎想象，每一次出手都被他挡回去，而且震的自己血气翻滚。

    盛文杰和他打的难舍难分，陨星宗其他弟子却一面倒。三个半步洗髓境的强者带着众多弟子杀过去，他们根本无法抵挡，士气被打压到最低。

    叶宇和诗静依等人躲在远处看着，都看到了对方眼中的惊色。天火宗居然还有这样一手，他们居然凭借邪术带了长老进来。

    看着盛文杰和一个长老交锋，盛文杰丝毫没有占据上风，叶宇的脸色更加不好看。

    盛文杰的强大他领教过，他们两人出全力，不见得谁胜谁负。

    “再去一个人，杀了他！”厉芒开口道，一个长老激射而出，两人围攻盛文杰。

    “啊！啊！”陨星宗的弟子不断的被厉芒等人所杀。

    盛文杰心早就慌了，他急声大喊道：“退！快退！”

    他咬牙间，也想要突围离开。

    “你走不了！”厉芒开口，哈哈哈大笑间，出手击杀陨星宗弟子。

    一旦心生恐惧，他们的士气更是降低，根本没有再战的心，溃败的情况下，被天火宗弟子一路追着厮杀。

    盛文杰听着一个个弟子的惨叫，他连番出错，不断的被两个长老出手击中要害。终于在不甘中，被一个长老直接一拳砸碎喉咙倒在地上。

    盛文杰一死，陨星宗弟子更是疯狂的逃。

    “把他们得到的无根焱都夺过来！”厉芒吩咐众多弟子。

    厉芒看着盛文杰的尸体，嘴角带着几分不屑：“怪就怪你们命不好，正好让我宗得到这种邪术！”

    “少爷！所有的无根焱都在盛文杰尸身上！”有人摸索着盛文杰的尸体，拿出了十株无根焱。

    “十株，加上我们的也接近二十株了！”厉芒喃喃自语，“可是还不够啊！”

    “能凝聚出这样的场势的秘境，应该不只是这些！”其中一个长老说道，“肯定还有地方没有发现！”

    “嗯！”厉芒点点头道，“再有十株，我就能尝试一鼓作气突破到洗髓境！”

    想到自己凭借着无根焱达到洗髓境，厉芒就兴奋，到时候他的成就能超越他的父亲。

    “碧涛阁找到了吗？”厉芒问道。

    “已经派人去找了，他们只要在这秘境中，一定能找到！”一个弟子回答。

    “尽快找出来！碧涛阁的人没必要在这秘境中了。还有叶宇，我一定要把他碎尸万段挫骨扬灰！”厉芒阴狠至极。

    诗静依等人都看向叶宇：天火宗的力量太过恐怖了，他们此次危险。

    “现在怎么办？”杜启喜也一脸担心。

    叶宇深吸了一口气，对着三人说道：“去石山！看看那边现在什么情况。”

    ……

    叶宇一群人还未接近石山，就正好碰倒了许强。

    “叶师兄，你终于回来了！”许强兴奋的看着叶宇。

    “什么情况？”叶宇疑惑。

    “我们有大发现，在石山处找到了一处大势凝聚的之地。正等着你来，你是地士，需要你来一看！”许强说道。

    叶宇这时候也大喜，对着许强点点头，一众人快步的向着石山走去。途中叶宇没有忘记问许强。

    “石山中找到了无根焱吗？”

    “有！不少弟子有发现，但是具体有多少株，还没统计。肯定不少于十株！”

    “杜启喜，回去之后你赶紧统计一下！”叶宇对着杜启喜吩咐道。

    “好！”杜启喜答道，他知道此时碧涛阁碰到了大麻烦。

    许强这时候发现四人都急促而凝重，忍不住问道：“发生了什么事吗？”

    文剑青把所见所闻告知了许强，许强听完之后也色变。

    “这……”

    “赶紧带我去大势之处一看！”叶宇催促着许强，趁着他们没发现，赶紧把事情做完。

    ……

    在叶宇和许强等人急冲冲奔往石山时，一个弟子也急冲冲的跑向厉芒：“找到碧涛阁的人踪迹了！”

    “在哪里？”厉芒大喜。

    “一座石山内，他们应该在其中发现了无根焱！”弟子回答道。

    “哈哈哈！好！所有弟子跟我走，去石山。把碧涛阁给我灭了！”厉芒兴奋不已，让那些追杀陨星宗的弟子都回来。

    陨星宗不成气候了，现在要做的就是再灭了碧涛阁，特别是要杀了那小子！

    ……