    到了第二天下午，船停靠在了江城湾。

    所有人又再次进行了登记，随后海防站的人将尸体接走了。

    作为游轮的主人，和整个事件最清晰的参与者，陈重也被要求过去做调查。

    经过了解后，海防大队长与之握手道：“感谢陈队长的配合，你真是了不起，在那样的情况下，

    挽救了那么多生命与巨大财产，这是大功一件，相信不久你也是大队长了！”

    “这是我们每一个安全人员都应该做的。”陈重显得很崇高，转而惊讶道，“唐院长，你怎么在这里？”

    海防大队长诧异道：“想不到你们也认识，这不，我们刚截获了一批走私古董案件，请了唐院长进行鉴定呢！”

    唐清远笑道：“陆队长，你更想不到，这位小兄弟也是一个古董专家，丝毫不逊色于我。”

    “唐院长过奖了。”陈重道。

    陆队长更是惊讶道：“陈队长年纪也才二十多岁，就有这样的能力，实在令人佩服，

    我们海防站与安全站以前还是一家，正好缺人手，你要帮帮忙呀！”

    陈重也想着以后会用得到对方，便同意了。

    经过查验与评估，好家伙，古董涉及的金额都达到了上亿。

    做完这一切都到了晚上。

    陆队长名叫陆敬福，三十来岁，他也有意结交陈重。

    非得拉着感谢便到了一个小酒馆。

    吃饭过程中，就聊着关于古董的相关话题，后来又扯到了古墓与盗墓上了。

    唐清远上了岁数了，也没怎么吃，只是喝着酒道：

    “我最近接触的一个古墓很奇特，文物站已经鉴定为没有价值了，我还请求陈兄弟帮忙，争取了两个星期时间。”

    “陈兄弟，有你的！”陆敬福竖起大拇指，转而道，“唐院长，你说说这个奇特的古墓呗。”

    唐清远讲道：“它是被几个当起了盗墓贼的工人发现的，不慎中毒气而死，四周结满了冰，从而形成了循环，

    那是为了保护棺材中的女尸，如果我没猜错，她是传说中的颜如玉，一定是保存得非常完好，就像真人一样。”

    “颜如玉？一定很美。”陆敬福说了一句，又道，“但没那么邪乎吧？”

    唐清远道：“这也是通过我研究得出的，不过百多年维持，在密闭的环境下，

    当然还需要某种媒介来维持，这我还想不到什么，古墓就要破除了。”

    “阴气太岁！”陈重心中一动，“能有那效果的起码达到了大几百年！”

    唐清远不胜酒力，人已发蒙，陈重将他送回去后，正想去古墓，两个人挡住了他。

    “陈医师，这几天玩得高兴吗？跟我们走一趟吧。”雷峥峥挡住道。

    尽管有能量药水，但作用在雷震身上，只是缓解了痛苦，延长了一些时间而已。

    但雷峥峥抱着陈重还有这玩意，或者有配方的心理，想把他抓回去。

    陈重意识到对方语气中的不善，装作没看出来道：“雷小姐，你来了，快上车，我找到了阴气太岁了！”

    雷峥峥一愣，转而看了雷豹一眼，不清楚对方是否在说谎。

    他们集合了世界的力量，都没有找到，他一个人就能找到了？

    就看看他在耍什么花样，两人坐进了车里。

    陈重还是很兴奋道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我对古董感兴趣，就在轩辕斋意外碰见几个卖古董的……”

    他将过程讲了一遍，也担心对方产生不该有的怀疑。

    雷峥峥还真有点相信了。

    到了那座山墓，这时的安保人员也撤了，四周静悄悄的。

    陈重将从工地上捡来的两把铁钎丢过去道：“这块，赶紧挖吧！”

    “我们挖？”雷豹有些愣，他什么身份，很久没干过这粗活了。

    “那个老头是跟我有关系，还是跟你们有关系？”陈重坐在一把破椅子上。

    雷峥峥又对陈重一阵惭愧，人家到底想着他们，她却想囚禁他。

    于是拿起铁钎铲起土来。

    挖了一米深之后，陈重看了看道：“不是在这个地方，是那个地方。”

    两人接着又向指着的地方挖着，不一会一个一米见方出来。

    “嗯……那边挖一挖。”陈重见他俩默默地挖好，又道，“这边动一动。”

    雷豹忍不住道：“陈医师，你是不是在耍我们？”

    “如果你认为我在耍你们，那你们大可不必挖了。”陈重翘着二郎腿道，“我又是被追踪，又要被威胁，谁又在乎过我的感受？”

    “……”

    雷峥峥只好低头道：“陈医师对不起，我这做孙女的实在不想让自己爷爷有事，但绝对没有伤害你的心，请你原谅。”

    两人要继续挖，陈重站起来道：“等一下。”

    既然墓室四周会结冰，又源源不断产生毒气，阴气太岁的位置就要正中。

    那它只能所处在棺材的下方。

    “这里，挖吧！”

    雷峥峥犹豫了一下，这边的土很厚实，又怎么能散发出阴气？

    不过没有发问，铲子将土一点点挖出，两人的心情也越来越紧张，生怕没有。

    忽然雷豹的铲子一空，竟然发现是一个空洞。

    下面有一个深红肉墩状的植物，身上就好像有着血管，并一起一伏着，淡淡地传来异样的冷气。

    “阴气太岁！”雷峥峥惊喜道。

    雷豹也充满了激动，就像树桩一般，这么大个一定好几百年了。

    他正想跳下去，被拦住了。

    陈重道：“太岁生活在地下的厌氧坏境中，冒然进去会让你身体多处感染，危害极大，还是我来吧。”

    雷峥峥问道：“你下去就没事了？”

    “呵呵，我是医生懂得怎么防护，有事的几率比他小。”陈重说罢就下去了。

    那还不是有感染的可能？两人在上面，真是快无地自容了。

    陈重没有那么高尚，自然带有目的，小心地下去了。

    由于太岁生靠水生活，这里十分泥泞，费了好大劲才将之完整取出。

    又取了周围的泥土，这可是一种疗伤容颜的药材，这才心满意足地上去了。

    桃园街72号院，雷震得到阴气太岁被带回的消息，顿时激动了起来。

    但真如他所说的，有了这味重要配药，就能去除曼陀毒吗？

