    此时十方大陆的各大城池中，无数的百姓也跟着惊讶起来。

    “王掌宗的数字，超过了五千万？开玩笑吧？”

    “王掌宗有什么数字的意义，能多过五千万的？”

    “能超过五千万这个数字的意义，我能想到的也就是武币了吧？”

    “你开玩笑呢？除非是说寻道宗一共有多少武币，否则就王掌宗那点私房钱，能过五千万？那王掌宗还不乐的跳房上去？”

    王道：mmp！我有那么没出息吗？！额……好像真有！

    “哎哎哎！快看！紫儿姑娘把王掌宗的手给抱住了，是不是要揭露了？”

    这时，就看屏幕中，舒紫竟然一把扑到了王道的胳膊上，伸手就要掀开王道左手上的白布。

    但是还没等她动手，王道直接拎住她的后脖领子，跟拎小鸡仔似的，将她提了起来，没好气的说道“小丫头片子，干嘛呀？个人隐私懂不懂？”

    舒紫双腿在空中乱踢，挣扎着叫道“不懂！听不懂你说什么！大叔你放开我！我要看看你到底是多大的数字！你怎么可能超过五千万？！”

    王道撇了撇嘴，直接向后一扔，在舒紫的惊叫声中，被后面的王羽接住，还没等舒紫生气，就听王道说道“连五千万都没有，你觉得我敢来这里肆无忌惮的？”

    舒紫闻言，都顾不上生气了，震惊的叫道“你真的有五千万？怎么会呢？到底是什么意义，居然能让你有五千万的数字？”

    “你就慢慢猜吧。”王道神秘的笑道

    “你！你就给我看看能怎么样嘛！”舒紫从王羽的怀里跳了出来，气愤的追上王道叫道

    王道一撇头，不搭理舒紫了，气的舒紫咬牙切齿的，恨不得咬王道两口。

    “好了好了，紫儿，别问师尊了，师尊不想说，自然有他不想说的道理。”王羽上前笑呵呵的安慰道

    “切，这能有什么道理，就是小气！”舒紫不满的说道

    众人笑了笑，知道这是小丫头赌气呢，也没有多言。

    “师尊。”这时，王烬走上来，好奇的问道“刚才的大殿，真的有某种规则，需要用说服的方式来通过吗？”

    “差不多吧。”王道点了点头，道“我刚进殿的时候，就感觉到有一种强烈的波动，好像是某种制衡，将我的实力限制住了，虽然仍旧可以使用，但感觉上是只可以自保和逃离，无法用来攻击，而且冥冥中有一种感觉，那个大殿里，是一个用言语力量来争胜的区域。”

    “本来还不是很确定，但那个萍帅问出那个问题之后，我就明白了，跟你们想的一样，那是一个无解的问题，回答什么都有可能是错的。但是之前小丫头也说了，天地规则向来是留一线的，怎么可能会给人一种必错的命题？”

    “再加上之前感觉到的言语力量来争胜，我就明白了，那并不是问题，而是一个陷阱，一个让我们陷入误区的陷阱，无论我们回答什么，她都可以反过来反驳，占据主动。”

    “而且那言语力量其实也不是虚无缥缈的，当时你们应该都动摇了吧？并不是她说的有道理，我刚才说的那些，小丫头他们不懂，但咱们寻道宗的人，只要细想想就可以反驳她了，毕竟我们本身就是神秘的宗门。”

    “所以所谓的逆天之物导致生灵涂炭，这对我们寻道宗来说，没有任何的威胁。”

    “至于所谓的人族大势，别人看不懂，烬，飞环，你们也看不懂吗？但，你们当时想到了吗？没有吧？你们也跟着大家一起动摇了吧？”

    听到这，众人身心一凛，飞环急忙问道“掌宗，你的意思是，那言语的力量，并不是虚妄的力量，而是真真正正的力量？可以影响思维和心神的？”

    王道点头说道“稍微明白一点的说呢，那个大殿就好像是一种另类的幻境，可以用言语来给人精神上的打击，你们的数字低，所以会被她在言语上蛊惑，导致无法冷静思考，被她的理论带着走。”

    众人这才恍然大悟，王烬苦笑道“怪不得，当时我感觉自己好像迷迷糊糊的，整个人都傻了一样，这一关还真难。”

    王道赞同的点了点头，道“是啊，其实如果这次来的，如果不是我们寻道宗，即便数字真的超过了萍帅，也不一定能过关，因为你能够保持冷静还不够，因为就算你再怎么狡辩，也永远绕不开一个问题，那就是宝物出现，你，如何自保。”

    “就算没有内气镜像眼，数字绝地被征服后，恐怕也会出现什么特殊的方式来让所有人都知道，绝地被攻破了。说不定，那逆天之宝，还会有什么异象出现，让人知道这里有宝物。”

    “那么肯定会引起多方觊觎，到时候怎么办？其实，萍帅说的没错，人都是贪婪的，有好处都想自己拿，就算最后迫于无奈要交给中心境，以求自保，那也要得到足够的好处吧？”

    “那你得到的好处，会不会也会被觊觎呢？这到底是好事还是坏事呢？而中心境得到了这逆天之宝，又会有什么后果呢？谁也无法猜测，所以，这个问题，无法反驳。”

    “所以我才说，萍帅运气不好，遇到了我们寻道宗这个不按常理出牌的宗门，否则，换做任何宗门，最后的结果也只有一个，被萍帅说服，老老实实的离开数字绝地。”

    众人纷纷赞同的点了点头，尤其是舒紫和虎东他们，心中更是一阵阵的震撼，没想到刚刚那一关，看似最为简单，但却是最为凶险的一关。

    舒紫等人此时眼光大亮的看着王道，按照他刚才的说法，那整个十方大陆，恐怕也只有寻道宗能过这一关，那么无可非议的，寻道宗就是他们数字绝地唯一的有缘人了！

    不光他们想到了，穆莲儿也想到了，笑吟吟的走上来我，挽住了王道的胳膊，柔声道“少爷，看来这一次，我们这有缘人当定了。”

    王道抬头看了看面前那巍峨的宫殿，笑道“是不是真的有缘，过了这最后一关就知道了。”

    众人纷纷点头，尤其是舒紫他们，满含着期待，深吸了一口气，跟着王道，走进了那最后的宫殿之中。

    此时，宫殿之上那巍峨的宝座中，正坐着一个白须老者，双目炯炯有神，不怒自威，仿佛带着一种天生的霸气，让人忍不住朝拜。

    尤其是虎东，石万柳和钻晶，看到老者，竟傻傻的站在门口，连动都不敢动了。

    舒紫倒是没有受影响，回头看他们一眼，也没有勉强，对于这数字绝地的各个生灵来讲，眼前的这位，就是至高无上的存在，数字绝地中，除了她，没人敢与之争锋。

    舒紫转过头来，看向了停在了殿中央的王道，暗道“恐怕这一次，就连大叔，都要慎重起来了吧？”

    刚想到这，忽然就看王道抬起了手，满含着笑意的说道“哎，老头，你可以啊，老青少通吃，你这国主没白当，很惬意嘛！”

    舒紫一个踉跄，差点没直接坐地上！

    大叔啊！说好的慎重呢？！你就不知道什么叫紧张感吗？！

