    秦慕心里却觉得慕昭昭这么机灵，好坏半参。

    机灵点，那就不会想为难自己的表弟，也不会想着鸠占鹊巢。

    担心的是，慕昭昭看着温顺乖巧，没料到心思可不少，短时间里就能扭转局势。

    有可能是因为宣平候府里现今当家的两个女人都是心眼多的，他本能的对于心思多的女人有点提防。

    不过，慕昭昭看着年纪也不小了，就算是跟着她娘进孟府，自己让外祖母尽快给她安排个过得去的人家嫁出去，她也没机会在孟府里兴风作乱。

    他先去了孟府见孟老太太。

    “你啊！”孟老太太听完外孙的话，哭笑不得：“这些小事外祖母会处理，哪用得着你费这么多心思。”

    她是真心疼爱这个外孙，要不然也不会费尽心思为他打算，最后夫妻俩求了孟老太爷，这才能让他出面和老宣平候密谈。

    这也幸亏自家公公在太医院混过，因此也知道一些家族辛密，其中就有宣平候府之事，这才逼得老宣平候让步妥协。

    之后秦慕除了去书院，就是在孟家的时间多一些，不过逢过年过节，他肯定还是得回宣平候府去。

    大庆朝的国子监绝对是顶尖学府，里面传业授道的祭酒，司业或者是教武艺的先生都绝对是顶尖的存在。

    秦慕八岁就去国子监就读，不管是文章武艺都很出色，君子六艺也不差。

    在他十四岁那年，就被选录进西山大营。

    西山大营驻扎着两万左右的兵力，分成十二个营，却是一支体系完整，战斗力强悍，等级森严的精锐部队。

    韦大将军也是皇上的心腹，进入西山大营的任何一个人，起码是祖上三代都要清白的。

    为了避免西山大营里出现纸上谈兵之辈，不管是邻国之间的战争，还是南疆还是北疆和大庆朝之间的摩擦，西山大营也会随着大部队出发。

    这个时候西山大营里的将士绝对是主力军。

    秦慕从最低层的步兵起，已经跟着出征三次，凭着自己的真刀实枪的功劳，现在已经是第五营的校尉。

    虽然他这个校尉在达官贵人满地走的京城像是不起眼，但是就凭他现在年纪轻轻就能在西山大营担任校尉，以后能成为小蒋的可能性很大。

    外孙这么出息，孟老太太那是越看越喜欢，难掩欣慰：“你岳家去过了吗？我听说闻小姐明年春要办及笄礼，那明年底你就能把人娶回家了。”

    她肯定是希望自己的外孙能继承宣平候府，而不是让现任宣平候夫人再生的儿子抢走自己外孙的位置。

    但是之前，和宣平候提起世子之事，宣平候就推说秦慕还没成家立业，性子还不定，等他成婚了再说。

    她现在就盼着闻家大小姐尽快嫁给自己的外孙，不仅能逼着宣平候立下世子之位，外孙媳妇也能管住他们住的院落。

    最要紧的是，等秦慕成亲了，有了娇妻，很快就会有子女，这样他就有了自己的小家，才会明白什么叫做成家立业。

    倒也不是她不把外孙当成自己人，而是他过年过节总要回到宣平候府，却还是要提防谨慎，没有家的温暖。

    她看在眼里，疼在心里，就盼着他成亲后，有人体贴他，陪着他。

    秦慕想到闻惠怡，也是他未来的妻子，神色淡然：“还未去，她今年才十五岁，怕是闻家会多留她两年。”

    闻惠怡是礼部尚书家的嫡出大小姐，哪怕是他的未婚妻，但是他也很少见她。

    其实在大庆朝，对于男女大防已经宽松了很多，大家小姐也不用大门不迈二门不出。

    特别是像他们这样已经订婚的未婚夫妇，逢年过节见一面，说说话也很正常。

    但是他和闻小姐见面也没什么好说的，他觉得这可能是未婚妻比较害羞，或者等他们成亲了之后，就会慢慢熟悉起来。

    他就听说闻小姐知书达理，文采出众，不管是管家理事，还是女红厨艺，都是一等一的好。

    他心里觉得，等两人成亲了，她替自己打理起居也很辛苦，特别是宣平候府里还有想要自己命的太夫人和夫人，她肯定不会轻松，自己以后肯定也会好好待她。

    孟老太太也知道现在大家小姐是越晚出门显得越金贵。

    以往是十五十六岁就能出阁，现在大都是十七十八岁才嫁人的多，就笑骂：“那你还不赶紧去见见闻小姐！”

    说完又殷殷交代：“上门的礼物我已经替你准备好了，等你见到闻小姐，记得说几句体贴点的话啊！”

    她觉得自家外孙长得这么好，等他上门冲闻小姐多说几句好话，指不定人家就愿意早点嫁人了。

    秦慕却一点也不急，他是觉得未婚妻现在还小，让她在闻府里跟着闻夫人多学点本事也好，免得以后进了宣平候府被夫人他们为难。

    不过他也知道外祖母是为自己好：“外祖母放心，我都记住了。”

    随后又问：“大舅舅呢？”

    在他的心里，大舅舅比他爹宣平候还重要。

    当初娘为了救爹没了，爹还说以后父子俩相依为命，可惜娘没了还没到百日，他却再娶了继祖母家的娘家的侄女。

    等他再有了别的儿女，待自己就疏忽很多了。

    相反，大舅舅不仅是救了自己，还教了自己很多为人处世的道理，更是带他走了不少地方，让他开阔心胸，没有一直陷在内宅的一亩三分地里面。

    孟老太太语气温和：“运船那边出了点事，你大舅舅他他赶过去处理了。”

    她这样镇定，一是相信自己的大儿子有这个本事，再者这事不是儿子去，就得要夫君去，她就算是慌慌张的也没用，反而会让秦慕也担心而已。

    这就是当家夫人一定要稳住的。

    秦慕却还是猛地起身：“什么时候的事？我前天还和大舅舅见过面啊？不行，我也得过去看看！”

    他起身冲孟老太太一抱拳：“外祖母，我先去见舅舅了。”

    他说完就像是一阵风一般离开。

    孟老太太心里是欣慰外孙惦记着儿子的安危，但是一想到他还没去岳家，就急的连声喊：“你给我回来，你先去你岳父家送年礼啊！”

    可惜，秦慕的速度太快，已经听不到外祖母的唠叨了。

