    有惊无险。

    徐冬青摸了一把冷汗。

    这一个个的都是吃货啊，也只能辛苦傻柱和南易两个人汗流浃背的干活，这可是连他们看家的本事都给使出来了。

    竟然没有一样是重复的。

    徐冬青趁机也吃了两口，至于领导吗？

    自然四个人一座在边上吃的，还不时的有说有笑。

    大汗淋漓的两个人，更是有一种惺惺相惜的错觉。

    咳咳~

    赶紧感谢哥吧。

    若不是我，哪里有你们两个人一展身手的机会，徐冬青看着阳光，从日上三竿到现在太阳西下，才将每个人都轮过去。

    吃的那叫一个酣畅淋漓。

    “冬青，这厨师争霸赛，能不能一个月举办一次啊。”也不知道那个人在背后喊了一句，周围的人直接起哄道。

    呵呵了。

    想什么每事呢？

    “这件事我说了不算啊，还是让杨厂长说吧。”徐冬青一个金蝉脱壳，连忙将杨厂长给推举到前面来。

    “大家吃的开心话，也不是不可以。”

    ......

    杨厂长说完之后。迎来一阵的欢呼。

    傻柱和南易几乎都累的翻着白眼，哪怕是周围的女职工，一个个都看着两人放光啊，原本还以为厨师也就是那样。

    可是现在看来....

    这以后想要吃点好的，还是嫁一个厨师比较划算啊。

    ....

    边上的梁拉娣这个时候，警惕的看着四周的一个个母老虎，都有些后悔，为何没有早早的将南易给拿下啊。

    这一刻，不知道增加了多少的对手。

    ....

    夜幕下，操场的灯光，打亮了整个舞台，在一对对的成双成对的组合之中，基本上都是小两口。

    这年头，大家还是非常的保守的。

    当然也有一些小年轻的人，两个人临时搭对，在舞台上跳着优美的舞蹈，可是让下面的人群吹起口哨。

    在众人的目光中。

    徐冬青都感觉自己是不是提前将好声音的录制现场给弄出来了，除了评委的投票之外，还有职工的投票。

    咚咚~

    在周围人紧锣密鼓的计算投票之后，然后果然是不出所望。

    办公室的刘大家骑着自行车回家。

    还有食堂的王主任抬着缝纫机。

    采购科的小李夫妇抬着留音机，还想要和王主任换一下，可也是想多了，这年头还是以实用为主的。

    至于娱乐活动，还是要放一边的。

    ....

    当这一切圆满的结束之中，最后徐冬青又让人抬上来一个大转盘，基本上都是一些毛钱、分钱....还有一捆白菜...

    蔬菜各异！

    直到晚上十点多的时候，这一场联谊会才彻底的圆满结束，临走的时候，那杨厂长还拍着徐冬青肩膀说。

    “好好干，有前途！”

    也就呵呵了。

    也就是这个年代基本上都是公私合营啊，若不然，徐冬青都想要自个干了，到时候，以他后世的学识。

    怎么不说混一个董事长当当。

    当然这些也就是想想了。

    浪潮还没有来临，现在还是需要老老实实的待在这里，好好的干活，才是最为重要的事情。

    目送这领导都离开之后，剩下的十来个人收拾一下残局，当徐冬青正计划离开的时候，突然被李副厂长给叫住。

    “冬青，今天干的不错，那隔壁的马书记都计划挖你到钢铁厂上班了。”李副厂长提醒道。

    呵呵~

    没兴趣！

    其他人或许不了解钢铁厂的情况，可是徐冬青对于里面的事情基本上都门清，毕竟开了上帝视角。

    那里面的挣扎碾压局势比起轧钢厂来残酷多了。

    老卷了。

    “李副厂长，还是不要试探我了，你看咱轧钢厂多好啊，现在我又是一个副主任，去了对面能让我干什么？”

    嘿嘿一乐。

    李副厂长点点头：“也是，去了钢铁厂能干什么，他们厂里面可比我们厂更加的复杂，人情关系，还是收益都不如轧钢厂。”

    “赶紧休息去吧，明天还要早起上班呢？”

    李副厂长勉励几句之后，骑着自行车也离开了。

    这个时候傻柱倒是跟在徐冬青的身后，一句话也不想多说，主要是累啊，连续工作了足足九个小时。

    一直在颠勺。

    也幸亏是切菜后来由他的徒弟马华代替了。

    原先是比赛厨艺，后来是实在忙不过来了，这轧钢厂的职工大部分都是一个粗人，怎么会了解菜的等级呢？

    在他们的味蕾之中，只有两个字。

    好吃~

    不好吃~

    除此之外，还想要让他们打分，那就剩下的是人情分了，基本上两边都是满分，也就导致两人没有分出胜负。

    也算是让傻柱从新认识到自己。

    并不是唯一啊。

    以后若是这货撂挑子不干了，那绝对会有人让南易接替他的大厨岗位啊，毕竟这人的手艺也不错。

    不用想。

    若是挖人，基本上一挖一个准的。

    没有其他的可能。

    要知道轧钢厂的待遇可是比钢铁厂好上很多啊，关键是南易在钢铁厂混的也不开心啊，毕竟被崔大可一直压着。

    还在背地里时常给他使绊子。

    若是这时候伸出橄榄枝，一定会屁颠屁颠的过来啊，到时候，在和其他人谈恋爱，也未尝没有可能。

    ......

    “徐冬青，你是不是早就知道今天的结果啊。”缓过劲来的傻柱开口道。

    这疲惫的小眼神，徐冬青都感觉这货若是一个坚持不住，或许能直接在马路牙子上睡着了。

    “你说什么？”

    徐冬青有些不理解，这货这么突然说这呢？

    “还在装蒜。”

    傻柱从路边捡起一根树枝，拄着拐杖，百无聊赖的走着前面。

    “其实我根本不会被开除的，一切都是你在吓唬我。”

    呃！

    看着这货神情凝重，顿时觉得有人在背后给这货说其中的厉害关系。

    “那你可就说错了。若不是许大茂在背后放你一码的话，那很有可能食堂就要换人的，到时候，你觉得你有何优势呢？还想要做食堂的土皇帝。算是不可能了。”徐冬青提醒道。

    “你....。”

    傻柱点点头。

    其实徐冬青说的每一句话都是真得，若是许大茂不松口的话，那南易的厨艺，确实是让他大开眼界。

    怎么能不入上层领导的法眼呢？

    “竞争激烈了，其实对你来说也是一间好事。你看看今天多少女职工对你可是大开眼界啊。”徐冬青蛊惑道。

    呵呵。

