    铁英雄说：“情况比这严重，监狱基本上已经处于瘫痪状态，所有罪犯都已经被放出来了，而且，他们居然胆大包天，并没有直接逃走，而是想把这里杀得片甲不留！”

    “狗日的逆天！”秦少虎忍不住骂了声。

    铁英雄说：“袭击的队伍很庞大，不只是逆天的人。”

    “不只是逆天的人？”秦少虎心里一沉，“还有谁？”

    铁英雄说：“猎人组织？”

    “什么，猎人组织也参与了袭击？你确定？”秦少虎听罢大吃一惊。

    铁英雄说：“我确定，因为我看见了之前出现在青石巷的那个红狐狸面具，神狐，那几个金色，黑色，白色等狐狸面具的也跟随着。猎人少主已经被他救在手中，正对我们的人进行追杀。”

    “那逆天的人呢，他们是一起，还是先后来的？”秦少虎问。

    铁英雄说：“来的时候我不知道，我是睡梦中惊醒的，起来一看全都乱了。不过应该是一起来的，他们现在联手在对我们的人进行击杀。”

    “这怎么可能？”秦少虎一下子就恍惚了，“明明逆天和猎人之前拼得你死我活的，怎么会联手起来？”

    “好了，我不跟你说了，飞鹰还在血战呢，我马上跟淡然联系就是。”铁英雄说。

    秦少虎突然想起说：“对了，龙首说亲自过来，你帮忙看着点，就算再怎么样，也要保护好龙首的安全，知道吗？”

    “什么，龙首亲自来？”铁英雄惊到了。

    秦少虎说：“是，所以，一定要保护好他，拜托了，今天不能与你们并肩作战，是我一生的遗憾，我再催一下黑鹰师，先就这样吧。”

    挂断电话，秦少虎打了电话给黑鹰师长王虎城。

    王虎城说马上就到了。

    剩下的，只能是秦少虎焦急不安的等待。

    如果让他在战场上，枪林弹雨他也无惧，生死不过是一件寻常事。但是，像这样，他在这里躺着，而兄弟却都在战场上浴血奋战，他心里实在难安。

    他享受和兄弟并肩作战的豪情，享受那种痛快淋漓，生亦何欢，死亦何惧！

    天虎师秘密监狱的战场，比起数月前秦少虎带队于黒\蝎谷击杀小泉森喜朗的一战之惨烈，并不逊色。

    不过二十分钟时间，猎人组织和逆天组织的两股人马，强势杀入秘密监狱，一路势不可挡，分别的将猎人少主和酒井芸香以及龟田一夫救了出来。

    并且还将关押的其他重大案犯给放了。

    可想而知，被关押在天虎师特种部队秘密监狱这种地方的罪犯是什么样的人，都是杀人不眨眼的穷凶极恶之辈。

    久被囚在牢笼，戴着脚镣手铐，如今一下子被释放出来，如同猛虎归山。对这些看管他们的士兵，仿佛就是天敌一般。

    神狐和武田信雄都叫嚣着，要踏平这里。

    本来，神狐的计划是将猎人少主救了之后救撤离的，不管酒井芸香和龟田一夫的死活，让他们去冲杀，反正这一次合作之后，以后彼此也会是敌人，这个时候借华夏军方再跟逆天组织残杀一阵，对猎人组织是一件好事。

    但当他救到猎人少主的时候，他的整个想法就变了。

    猎人少主才刚被王战一阵暴打，鼻子嘴里都是血，全身灰扑扑的，格外的狼狈，猎人少主咆哮着要杀了王战和秦少虎。

    神狐也跟着火了。

    竟然把他神狐当儿戏，敢这么折磨他儿子。

    于是他就配合着武田信雄的人马，见了里面的守卫就杀，在各个屋子里，走廊里，赶尽杀绝的杀。

    本来逆天和猎人加起来是六百多将近七百的人马，再释放了将近百余人犯之后，队伍迅速增强，一时间杀得监狱的守卫没有还手之力。

    连王战，毒刺和铁英雄等也被杀得鸡飞狗跳乱逃。

    没办法，再英雄也不是神。

    人家的人要多，武功也高，完全就是鸡蛋跟石头碰的感觉，而且这个时候对于军方来说最擅长和流弊的枪械也没法派得上用场。

    很快，天虎师特种部队的支援赶到。

    除去本身在监狱看守的，以及上次阵亡的，赶来支援的有五百多人。

    虽然这五百多特种兵仍然不敌八百多穷凶极恶的杀手，但好歹缓和了一下战局，不至于让王战的神兵团残部被打得屁滚尿流，只能东躲西藏。

    天虎师特种兵相对于一般部队来说，相对于一般江湖高手来说，都是战将。但相对于武田信雄、幽灵神将，以及他的十大护卫和百人团护卫军，以及神狐和他的五行魔探人马，还是兵败如山倒的感觉。

    毕竟，武田信雄和神狐带来的人马，都是精挑细选出来，准备和强龙之师较量的，他们一开始就是把强龙之师当成敌手，结果遇到了弱势的天虎师，还不是一口吃掉的感觉。

    人像树桩一般的倒下。

    相对来说，神兵团的成员战斗力还是要强些。当天虎师的守卫和援兵死了起码两三百人的惨烈时，本来就只有六十余名神兵团成员，激战二十分钟之后，死伤人数也就过半，还剩余二三十名。

    但也是强弩之末的感觉。

    王战、铁英雄、毒刺以及风影等强将都已经杀得筋疲力尽，全身上下都溅满了鲜血，神兵团成员比较聪明的是，遇到相当强劲的对手，譬如幽灵神将，神狐和武田信雄，酒井芸香等，就不接招，而是闪，退，利用战场上的其他人作为障碍物。

    然后选敌军中相对弱点的对手进行击杀。

    一眨眼，支援赶来的五百天虎师特种兵又伤亡多半，而逆天、猎人和被释放的死囚却越是杀得兴起，红着眼。

    铁英雄的电话响了，他赶紧让王战和毒刺替自己挡一下，他快速的退出战局。

    果然，是秦淡然打来的。

    说快到了，让他到外面接一下，不然被军方的人误会是杀手，对她们动手了就不好。

    铁英雄应声好，当即绕过战场往监狱外面跑出去。

    才跑到监狱外面，便看见了一队花枝招展的美女，有上百人之多，队伍相当整齐，带头的正是大姐妖白菜，然后陪同在侧的是几大堂主。鬼王堂主秦淡然，带着鬼王堂的杀手；幽冥堂主金玲，带着幽冥堂高手；无常堂主宫妲己，带着无常堂高手；另外还有判官堂主谢紫红和小鬼堂主白如烟，各自带着堂中高手。

    秦淡然一见铁英雄那全身是血，就急到了：“你伤哪里了，怎么样？”

    担心之情溢于言表。

    铁英雄说：“我没事，溅的都是别人的血，只是有点累，赶紧跟我进去吧。”

    话没说完，人已经转身往里面去了，这个时候耽误一分钟都可能多损失一条人命，多失去一个兄弟。

    妖白菜对着后面的女杀手下了一个杀气腾腾的命令：“今天，把你们的本事都拿出来吧，今天我们是持证杀人，不犯法的，只管杀就是，杀得多的，有赏！”

    女杀手齐声应了声：“是！”

    然后一起杀气腾腾的冲入里面。

    妖白菜的神魂颠倒法，秦淡然的千影杀，宫妲己的太阴无极手，包括水流云的缎带和夜冰凉的寒刀夜雨。

    鬼影的百余杀手，起码有五十名高手都可与天忍抗衡，尤其是妖白菜和秦淡然的本事，更是可圈可点，神魂颠倒法和千影杀都神出鬼没，尤其在这种混战的时候，杀伤力更是强大，因为对手的闪躲空间有限。

    而且在对手人数居多而拥挤的情况下，命中率就更高了。

    鬼影杀手的到来，为天虎师和神兵团稍微的缓和了一口气，但用处并不是很大，毕竟，这一百鬼影杀手之中，真正可与天忍抗衡的只有五十名。而在场的猎人高手以及逆天高手，百分之九十以上都是天忍级高手。

    天忍以下的地忍高段级别不过几十人而已。

    所以，两方的实力还是悬殊的。

    开始逆天和猎人的杀手被鬼影的突如其来搞乱了下阵脚，接着神狐和武田信雄以及幽灵神将等就冲杀在前，将鬼影杀手个个击杀，马上就扳回了主动。

    鬼影杀手的命运和先期支援而到的天虎师成员一样的命运，从开始的杀气腾腾很快就兵败如山倒，溃不成军。

    “妖白菜，你竟然敢来趟这浑水，以江湖身份帮助官方，我看你是想找死了！”神狐骂得一声，飞身而起，一颗火龙珠爆向妖白菜。

    妖白菜的身份在江湖中一直是谜，但神狐身为国际第一情报组织的大老板，他自然是知道的，在妖白菜成名江湖的时候，他就启动过情报机构，了解过弯月传说和妖白菜，对于这种江湖中的大拿（大腕），他是必须得知道的。

    他见过妖白菜的相片，而且记忆深刻，而此时赶来的又全是女杀手，神狐自然就更加确定了。

    华夏江湖，唯有鬼影组织，才全是女杀手！

    妖白菜一见神狐使火龙珠袭来，赶紧脚下一旋，身子倒翻出去，火龙珠炸开，将一名正交手的鬼影杀手和一名自卫军同时炸得摔飞出去。

    而神狐更是得势不饶人，一脸出手又是两掌，隔空击向妖白菜！

    妖白菜在功力上肯定比神狐相差太远，不敢相抗。当即再次闪躲，使出神魂颠倒法，那彩带突然柔软的飘出，遮掩住神狐眼前的世界，在这杀戮的夜晚，似乎平添几分宁静的美丽。而妖白菜更像是仙女下凡一般，超凡脱俗。

    好些没见过这情景的杀手，那些久被关在牢里的罪犯，看到这景象，一下子就被吸引，看呆了一样。

    起码有三名杀手被这景象吸引而被对手给杀掉。

