    王太卡算是知道女孩对于逛街这种事是多么的擅长了，之前只是陪着宋香菜、知恩酱她们逛过，就累个半死。本以为晶会没有这么厉害，谁知道晶来到港岛之后，面对截然不同的地方，产生了极大的兴趣，即使是什么都不买，也开心的逛来逛去。

    　　不过好在这是在港岛，不像是在韩国那样小心翼翼的怕被拍，走在街上注意点，是不会被发现了。

    　　晶很喜欢看那种精致的小饰品店，觉得那些稀奇古怪的东西很好玩。而王太卡只能在一旁百无聊赖的犯困。

    　　明明刚刚吃过饭了，现在却又觉得饿了。王太卡感觉逛街真的是一件耗费精力的事情。

    　　“我们回去吧。”王太卡打个哈欠，感觉真的是比拍摄了一天还累。

    　　晶蹙眉：“和我走一走，这么煎熬吗？”

    　　“累啊，扛不住了。一会还有拍摄，我还得扛着摄像机跑一圈。”王太卡无奈道：“那个，要不然等改天，我养精蓄锐，专门陪你逛。”

    　　“谁要你陪着我逛啊？真的是，你就算想，还得问问我嫌弃不嫌弃你呢。”晶虽然嘴硬，但是却依旧带着王太卡往外面走了。

    　　王太卡知道晶就是嘴上不服输的性格，所以也只是笑着跟上去，没有多说。

    　　回到车上，王太卡开着车带晶回来。一到酒店，晶就连忙回房间了。回去之后，露娜和雪球一问，知道王太卡又带晶开小灶去了，又是一阵揶揄，搞得晶很无奈。

    　　而此时，王太卡也到了摄制七组临时工作的房间，四周摆满了摄制器材，王太卡揉了揉额头：“经纪人去接人了吗？”

    　　大猪连忙答道：“去了，我们也在等电话，等victoria临近到酒店的时候，再拍摄。应该快了。”

    　　王太卡看了看时间，说道：“直接拍摄吧，差不多了，不用把时间凑的那么紧张。”

    　　大猪看着王太卡的状态好像有点差，于是小声问道：“副组长，您没事吧？”

    　　“今天晚上这段，你来掌机位，我在旁边给你看着。”王太卡也感觉自己今天好像不太对劲。

    　　好像是傍晚的时候在太平山上吹了风，再加上外套给了晶，导致王太卡有点身子不舒服。

    　　“真难受。”王太卡的体验感可谓极差，头晕晕乎乎的，想去买药，但是却因为临近拍摄而走不开了。

    　　在房间里迷迷糊糊了不知道多久，等大猪再来叫王太卡的时候，王太卡就病的更严重了，脸上都是不正常的红色。

    　　“副组长，您这......”大猪一脸关心。

    　　“没事，今天你掌机。很可能这几天都要你掌机位了。”王太卡揉着脑袋。

    　　大猪点点头：“副组长您放心，我可以的。”

    　　王太卡点点头：“嗯，我也在旁边给你看着，放心吧，错不了。但是我生病的事情，不能透露出去，要不然会影响组里面的拍摄气氛。不能出师不利啊。”

    　　用凉水洗把脸，终于觉得稍稍好点了，王太卡强打着精神到了函数这边。

    　　屋子里面的拍摄还是交给大猪，无非就是露娜、晶和雪球三个人说着话，先醉铺垫。

    　　经纪人那边的电话也到了，victoria即将到达，副机位在外面等候。没过多久，victoria终于提着一个粉色的行李箱进来了。

    　　直到看到宋香菜出现，王太卡才微微提起一点精神。今天宋香菜的是一身黑色的打扮，黑色短靴，黑色短裙加上衬衣配上皮质长外套，留了一个带着齐刘海的马尾，给人一种眼前一亮的干练感。唯一有点好玩的，就是一身这样的打扮，却提着一个粉色的小皮箱，真的是很可爱。

    　　宋香菜走过来，看到王太卡在镜头外对自己笑，嘴角也是挂着微微的笑意。不过现在是拍摄期间，不能说话。

    　　随后就是屋子里面的拍摄，大致内容就是一个整蛊，雪球假装自己病了，露娜在晶在旁边帮衬，吓唬了宋香菜一次。然后就是明天的活动，要求在港岛宣传一下韩国的传统歌曲。

    　　大猪跟在王太卡身边学了很久，所以这点小场面还是驾驭得了的。而王太卡在旁边看着，身体里面的倦意越来越严重，最后只能说迷迷糊糊的靠在墙角，看起来像是偷懒。

    　　也不知道过了多久，拍摄终于结束了。工作人员陆陆续续的离开，王太卡也从迷朦中醒来，一言不发的往外走。

    　　宋香菜早就注意到王太卡的状态很不对，等到人走了，才悄悄问晶：“他怎么了？看起来很难受的样子。”

    　　晶想了想，也有些担心的说道：“不知道，刚刚吃饭的时候还好好的。我还以为欧尼和他又有矛盾了。”

    　　“我刚来，还没歇脚就开始了拍摄，怎么可能嘛。”宋香菜打开了行李箱，但是还没有怎么收拾东西，就又站起来说道：“算啦，我去看一下他吧。”

    　　晶说道：“我也去，我担心是不是今天我让他陪我在港岛逛了一圈，累着了。”

    　　“他可没有那么脆弱。”宋香菜笑了笑，不过还是带着晶去找王太卡了。

    　　看到宋香菜和晶两个人出了门，雪球忽然有些蹙眉，对旁边的露娜说道：“露娜欧尼，v欧尼和晶出门了唉。”

    　　“哦。”露娜很累，所以敷衍的回答着：“或许是有什么事吧，早点睡吧，明天还得继续拍摄呢。”

    　　“什么事......”雪球想都不用想，就知道她们绝对是去找王太卡了。难道是有夜宵？喂，太不公平了吧！

    　　......

    　　王太卡回到房间，大猪看着病怏怏的王太卡，有些发愁。

    　　不过王太卡倒是先忍不住了：“喂，你愁眉苦脸的干嘛？我都没什么，你倒是着急起来了。”

    　　大猪担心道：“阿一古，可惜我不能在港岛开车，也不熟悉路，语言还不通，没办法去买药了。”

    　　“你还真的像是个小媳妇一样啊，哈哈......咳咳。”王太卡拍拍脑袋，说道：“给我弄杯水喝好了，要冰的。明天我自己去找医生。”

    　　“好的。”大猪准备到外面买水，但是一出门，却看到了在走廊徘徊的两个人。富品中文

