    此时的美琪已经直接扯下了谷天峰的下半身。

    将这个帝国的战神随手丢在地上。

    然后一指贯穿了白墨的颅脑。

    随后轻轻一捏，帝国的第二战神，就此陨落。

    但这并没有结束，美琪已经锁定了正在对抗黑日的卢小甜：

    “我的乖女儿，妈妈来找你了！”

    “滚，你这条丑蛇！”

    卢小甜一边骂人，一边艰难的抵抗黑日。

    她知道，如果黑日直接爆炸，那她十有八九要被直接炸死在这里。

    “还嘴硬吗？是该结束了！”

    美琪快速飞向卢小甜，在1对1的情况下，卢小甜根本不可能是美琪的对手。

    现在的情况，几乎已经是绝境！

    可就在这时，空间一阵波动，吕落的身影出现在卢小甜面前。

    “吕落？你终于来了！”小丫头十分惊喜。

    不过吕落的表情却十分平淡，他用一副长辈的语气说道：

    “你以后能不能不要逞强？如果你死了的话，我没法和卢迪交代。”

    “切，你心里对我就没有一点点意思？”

    “没有。”

    哼！卢小甜气呼呼的哼了一声，然后不说话了。

    另一边的，美琪饶有兴致的看着吕落。

    他和卢小甜之间的打情骂俏，她也没有打扰。

    她看着吕落的眼神，就像是在看着一件艺术品。

    这和猎物不一样，吕落在美琪的眼里，就像是一件宝物。

    这种感觉，很不好！

    “瞬间移动？吕落，你的进步，比我想象中的还要巨大啊！~”

    “是吗？”吕落突然出手。

    越是到了这个时候，他越是不会给美琪机会。

    而且，他需要试探一下美琪的力量，到底达到了什么程度。

    轰！

    两人的拳头对撞在一起。

    空间再次被撕裂。

    裸露的异度空间，就像是不断摇曳的彩色画布。

    虽然它很美丽，但只要靠近它的超凡者，都会被无情的撕碎。

    空间的力量，是绝对无情的。

    除非自己的肉体可以抗住空间撕裂，否则的话，就算是7-8阶的高手，也会死在这些空间裂缝中。

    劲力消散，吕落和美琪互相分开！

    吕落盯着美琪，低声道：

    “你果然不一样了，居然拥有了它的力量！”

    而美琪则是紧紧的盯着吕落，大声说道：

    “来吧，让我看看你的实力，吕落，毁灭，吞噬，还有你的末日圆盘！”

    “那就来吧！”

    美琪直冲过去，但被吕落一把抓住脸，轰的一下摁在地上。

    在吸收了利维坦的力量之后，吕落的力量居然已经大过了拥有世界之力的美琪。

    但美琪被一击击倒之后，很快就爬了起来。

    她没有愤怒，反而十分癫狂：

    “果然，是这种感觉，再给我更多吧！”

    美琪一声怒吼，空间直接爆开一个炫彩的空洞，将两人包进去。

    两人再次挥拳，能量到达了极致之后，就剩下了最为简单的肉体搏杀。

    他们的每一次攻击，都有着惊天动地的力量。

    轰！

    双拳碰撞，吕落双臂上布满了细密的血口，他却丝毫没有感觉到似的。

    微微仰起头，身后被撕裂的空间居然重新闭合。

    这个举动让美琪有些奇怪，吕落在一边打，一边修复着这个世界。

    “吕落，都到了这个时候，你还这么天真吗？”

    美琪向天空飞去，第二轮黑日，开始在她的手中浮现。

    末日审判！

    吕落望着天空中的黑日，热血流淌，一股强烈的战意，让他伸出了手。

    “就是这种感觉，就是这种热血的感觉！

    我知道它在哪了！”

    一股更加强悍的序列之力从他体内的末日圆盘中涌动。

    黄金十二轮如同快速偏转的时钟一样，在序列之力的影响下，开始加速进行。

    恍如实质的引力出现在吕落周围，这些引力正是吞噬者的最终力量。

    虚空吞噬。

    随后，以他为中心，一环黑色的毁灭之力，开始朝着四周疯狂蔓延。

    片刻便将吕落周围的一切，全部湮灭。

    吕落双手一吸，末日审判直接被吞噬者吸入了手中。

    他当然不会吸收这种东西。

    他的做法，是不断朝着审判日中，灌注毁灭之力。

    黑色的太阳越来越大，越来越膨胀。

    吕落的身体，开始逐渐萎缩，变老。

    他的亲人，朋友，爱人，一一在他的面前浮现。

    似乎每一个人的出现，都会给他一股额外的力量。

    齐心竹，白月瞳，韩诗雨，周凯，古方一，卢迪，卢小甜，乔星，白青霜。

    甚至是张长明，武夜姬，武邑，诺亚，还有阳。

    所有的一切，都在为吕落提供力量。

    苍老的身体瞬间变得年轻，活力充斥着吕落的身躯。

    然后，他捏爆了手中的末日审判！

    而在爆炸的最后一课，他来到了卢小甜的面前，轻轻推开了这个和自己有着极大渊源的……女人？

    轰！

    ……

    末日圆盘的世界中，吕落和美琪席地而坐。

    他们就像是很好的朋友一样，一点都看不出是要打生打死的样子。

    此时他们的身上，已经没有了之前的狂暴能量，剩下的，只有枯寂与死亡。

    “这就是你的世界啊！原本我也想象过这里的样子，没想到，这么平淡。”

    “超凡者的世界，本来就是平淡的。”吕落随意的说道，也不在乎两人的身上根本没有衣服。

    “超凡者的世界，不应该是精彩的吗？”

    “超凡者的世界，从来都不精彩，杀戮，战争，掠夺，这些都不是精彩的东西。”

    “那突破生命的本质呢？”

    “突破生命的本质，其实和超凡无关！

    至少我觉得，一个自我觉悟的普通人，已经算是突破生命的本质了。”

    “这样啊！”

    美琪点了点头，两人在这里讨论哲学与生命的样子，看起来有些搞笑。

    吕落看向美琪，用手指点了点她的蛇发。

    “美琪大人，一切都该结束了。”

    “是啊，一切都该结束了。”

    美琪点点头，随后紧接着又说道：

    “吕落啊，你知道吗？在很早很早以前，所有的使徒都被封印，只剩下我一个的时候。

    那种整个世界只有自己一个人的感觉，真难受啊！

    前后左右到处都是人类，但却没有一个和自己是同类。

    你明白吗？”

    “我明白的。”吕落真的很明白。

    就像是他在这个世界，虽然经历了种种，但却像是一个路人。

    或许，这就是穿越者的悲哀吧！

    圆盘的中央，一人一蛇开始随意的闲聊着。

    他们聊起曾经各自的成长，遭遇，还有那些沉痛的经历。

    至于战绩什么的，不提也罢。

    也许他们最值得吹捧的战绩，就是眼前的这一刻吧。

    毕竟，这几乎是可以左右整个世界的一战了。

    两人如同无话不谈的朋友，不过大部分时候都是美琪在说，吕落只是当一个单纯的听众。

    美琪的身体，越来越暗淡。

    美丽的容颜和皮肤，已经逐渐失去色彩。

    美琪石化了所有的敌人，但到了最后，石化的诅咒，似乎也反噬了她的身体。

    在临近石化之前，美琪说出了最后的话语：

    “吕落，虽然你很优秀，虽然你破获了一切，也得到了一切。

    但最后，还是我赢了。”

    美琪终于变成了石头，而吕落只是静静的听着，没有反驳。

    没人知道，美琪最后话里的意思是什么。

    或许吕落知道，或许吕落也不知道。

    吕落看了看美琪的石雕，还没想要触碰，这块石雕的就已经化为了齑粉。

    “这个世界真的很美好啊，它应该更好一点才对。”

    吕落蹲坐在地上，思绪开始飘远，不知道在想些什么。

    ……

    战争结束了！

    人类……似乎是胜利了。

    而那场战斗的最终结果，却鲜有人提。

    就如同招式的名字一样，审判与末日的降临。

    摧毁了一切。

    战场被连根拔起。

    除了少数活下来的人，所有的人类，异种，都在这一战中死去。

    无论是人类，还是异种，他们的超凡力量，都承受了前所未有的打击。

    人们在哀痛，在悲伤。

    ……

    接下来的一个月时间里，帝国重新恢复了秩序。

    武夜姬作为这一战活下来的最大功臣之一，她被临时迎上了亲王的头衔。

    虽然还没有登临帝位，但只要她接下来不出错的话。

    等新的皇宫修建好，那她依然会是新帝国的新帝王。

    新帝国的女帝，武夜姬！

    时间就这样断断续续的过去了一年。

    这一晚，武夜姬在自己睡梦中挣扎，她感觉到自己的身体在被抽离什么东西。

    但她本身，又在无尽的梦魇中，无法醒来。

    一直到第二天早上，武夜姬从睡梦中醒来时，她才发现……

    自己的序列S-魅惑者，消失了！

    武夜姬猛然站起身，她诺有所感的看着窗外，突然大声喊道：

    “吕落？是你吗？吕落？”

    没有人回答她，窗外空荡荡的，门外的侍女很快就冲了进来。

    “陛下？你怎么了陛下？”

    武夜姬有些烦躁的看着眼前，对着侍女摆了摆手：

    “都下去吧！”

    “是！”

    一年了，整整一年了，武夜姬已经得到了她想要的东西。

    可每当夜深人静的时候，她总感觉自己失去了一些更重要的东西。

    是吕落吗？

    武夜姬自己也不是很清楚，她清楚的是，女帝的身份，并没有让她更快乐。

    如果说她有什么特别遗憾的事情，那就是自己没有和吕落要一个孩子了！

    武夜姬的看了看自己的手臂，她感觉自己的力量似乎增强了一些。

    这种变强毫无根据可言，是因为失去魅惑者得到的馈赠吗？

    武夜姬不知道，她能够做的，就只是好好的守护帝国。

    让新帝国重新回到正轨上。

    “你活着就好了！”

    ……

    末日圆环里，新的废土联盟已经废除，卢小甜并不想要战争。

    所以末日圆环已经并入了帝国的版图里。

    她放弃了自己的一切，说是要云游四方了。

    或许末日圆环是卢迪的心血，但这里的一切都已经走上了正轨。

    所以卢小甜也知道，自己没有必要留下来了。

    如果不归于帝国，被知道位置的末日圆环，只会成为新的战争起点。

    没有人想要战争，这个世界，已经受够战争了。

    在四环的新医院里，韩诗雨正抚摸着自己的肚子。

    她知道，再过9个多月，自己将会拥有一个宝宝了。

    “该叫你什么呢？如果是男孩的话，就叫吕然吧！

    如果是女孩的话……也叫吕然吧！”

    韩诗雨笑了笑，这或许就是最幸福的笑容。

    她看着天边，满脸笑容。

    ……

    帝国东郊，在一个的靠近海边的地方。

    卢小甜一手拽住吕小芳，一手捞着一条巨大的鲨鱼，脚踩冲浪板，正在海边冲浪。

    吕小芳才刚刚4岁，就已经被卢小甜带疯了。

    整天不好好上学，不是和卢小甜冲浪抓鱼，就是跑到深山里头，狩猎厮杀。

    小小年纪，就有这番作为，不得不说，算是奇才了！

    而在东郊的一排小木屋里，吕落左拥右抱着齐心竹和白月瞳。

    在受孕率极低的情况下，两女居然齐齐怀孕，这着实是一件不可思议的事情。

    不过既然发生了，那也只能坦然接受。

    5个孩子了，这距离吕落20几个孩子的目标，似乎又近了一步。

    “孩子正在逐步增长，可几个老婆这件事情……似乎已经陷入了僵局啊！”

    “去，一天到晚就想这些事情，一点没个正形。”

    齐心竹拍了一下吕落，这或许是她难得的斥责了。

    此时的齐心竹似乎也和以前有了一些不同。

    她身上的S-05治愈者，也已经消失了。

    齐心竹在此之前也诧异过一下，但也只是略微的诧异，就不再去在意了。

    她或许猜到了一些什么，但她从来都没有说过什么。

    和吕落之间的点滴，或许才是最重要的事情吧！

    ……

    时间一年一年的过去，帝国在武夜姬的领导下，发展的很健康。

    作为最杰出的女帝，武夜姬已经在位了110年时间。

    这百多年的时间里，帝国，甚至可以说是整个世界，都在发生一件非常重要的事情。

    暗能……在流失！

    最开始的时候，还只是一些不入阶异种产生了退化，变成了普通生物。

    可随着时间的推移，1阶，2阶，乃至78阶的高手，他们的能量都再退化。

    世界上的暗能逐渐消散。

    所有的一切，似乎又回归到原初。

    此时的新帝国，已经变成了一个正常的帝国。

    那些刚刚成为学生们的少年，甚至不相信新帝国拥有者1000多年的超凡历史。

    其实这也很正常。

    眼见为实嘛，毕竟帝国已经超过40年没有新觉醒的超凡者了。

    年轻人不再相信这个世界拥有超凡，也很正常。

    皇宫之中，因为执政和辛劳而略显苍老的武夜姬，还是那样的静静望着窗外。

    原本有着7阶生命本质的她，其实不应该老的那么快。

    可暗能的流失，让她也失去了容颜的光彩。

    就在刚刚，武夜姬感觉到最后一丝暗能，从她的手心里流逝了。

    这也意味着，眼前的这个世界，或许真的没有了超凡。

    “吕落，你还活着吗？”

    ……

    东郊的海边，吕落静静的坐在白月瞳身旁。

    曾经那个美丽的呆毛，此时已经变成了一个不能说话的老太太。

    白月瞳握住了吕落的手指，轻声道：

    “这一辈子，辛苦你了。”

    同样苍老的吕落抚摸着她苍老的手指：

    “说什么傻话呢。”

    白月瞳却摇摇头：

    “吕落，你忘了吗，我的眼睛……能够看到不同的东西。

    所以这么多年，辛苦你了。”

    吕落微微一愣，她知道啊，她一直都知道啊！

    没有言语，吕落最终只是点了点头。

    “没关系，因为我爱你。”

    白月瞳缓缓闭上了眼睛，再也没有睁开。

    吕落没有给她操办复杂的葬礼，只是静静的将她火化，然后洒落在这片无尽的大海中。

    白月瞳去世几天后，同样苍老的齐心竹静静的躺在吕落怀里。

    他们坐在海边，望着夕阳的余辉，紧紧相拥。

    齐心竹突然像是想到了什么，对吕落问道：

    “老公，我记得在联盟的时候，你说过一首诗。

    小桥流水人家，古道西风瘦马，后面那一句呢？”

    “夕阳西下，断肠人在天涯。”

    “哦！”

    齐心竹的声音小了许多，而吕落，早已经泣不成声。

    什么事情是最痛苦的？

    或许是失去至亲至爱的人。

    那还有什么事情比失去至亲至爱的人更痛苦呢？

    大概是接二连三的失去吧。

    ……

    东海的中央，吕落静静的站在大洋中心，而他的身边，是一直追随在吕落左右的卢小甜。

    “结束了吗？”卢小甜问。

    “是啊，结束了。”吕落答。

    在回答了卢小甜的问题之后，吕落苍老的身体开始迅速恢复活力。

    时间这种东西，似乎没有办法在他身上留下任何痕迹。

    而一旁的卢小甜，则是已经长成了成熟女人的样子。

    不过她也没有继续变老，这和其他失去能力的超凡者，略微有所不同。

    “吕落，谢谢你这一路陪我。”

    “是我该谢谢你。”

    卢小甜笑了笑，随后张开双臂，将自己所有的能量释放掉。

    随后，直接堕入了海中。

    吕落没有阻拦，也没有去拯救。

    他只是静静的呆在原地。

    “对不起！”

    随后拿出了已经拼凑完整的黎明圆盘，还有真理圆盘碎片。

    黎明圆盘静静漂浮，而真理的碎片则是在这个时候迸发出光辉。

    审判长白青霜，再度降临了人间。

    她一袭白纱，还是那样的优美，看向吕落的时候便问道：

    “吕落，你准备好了？”

    “是的，我已经准备好了。”

    “拜托了。”白青霜拍了拍吕落的肩膀，一阵光芒涌动，序列S-09审判者，重新归位。

    至此，吕落已经收集齐全了所有的黄金十二轮序列。

    并且，他在这一刻，吸收到了这个世界所有的超凡之力。

    极尽暗能，融于一身。

    此时的吕落，甚至可以被称之为神，造物主，灭世者，都可以。

    但那些称呼，都已经没有必要了。

    序列的力量缓缓散发，开始修复已经破碎的真理圆盘。

    吕落的脑子里浮现出美琪最后的话语。

    【虽然你破获了一切，也得到了一切，但最后，还是我赢了！】

    “输了吗？不会，从知道这件事情开始，我从来都没想过输……”

    站在末日圆盘的中央，吕落将真理与黎明吸入自身。

    三块圆盘同时转动，象征着三种不同的规则！

    当人类发展谋生之时，人类需要寻找希望，所以需要黎明圆盘。

    当人类遭遇瓶颈之时，人类需要寻求公正，所以需要真理圆盘。

    当人类陷入绝境之时，人类需要寻求力量，所以需要末日圆盘。

    三块圆盘都从来都是人类意志的产物。

    是人类意志与不朽的世界意志对抗的产物。

    不朽猎杀着一切，人类就是它的目标与猎物。

    使徒只是被它制造出来消灭人类的工具。

    但人类不会屈服，所以才诞生了圆盘。

    所以他这个穿越者，才会被人类的意志所征召，成为了这个世界的一员。

    成为了这个世界的破局者。

    因为吕落在某种意义上来说，可以说是这个世界唯一客观的人。

    当吕落询问阳，该如何面对不朽，消灭不朽的时候，阳也不知道。

    但她给了吕落一个答案。

    【不朽就是不朽，当它被人念起，被人使用，被人感知，被人铭记的时候，它就存在。】

    看似无解，但吕落也确实想到了一个解决的办法。

    既然不朽不能被人念起和铭记，那就让所有的人以往你。

    既然不朽不能被人使用和感知，那就让所有的人远离你。

    只要这个世界上所有的一切人都忽略不朽，失去不朽，远离不朽。

    那么不朽，便会消失。

    为了这一刻，吕落准备了110年时间。

    而这一刻，已经到来了！

    “合并！”

    序列，能量，肉体。

    所有的规则合而为一。

    也同时在这一刻，吕落的堕入了深海，直至海底。

    ……

    若干年后，帝国周而复始，发展，分裂。

    很多新的国家出现，又有很多旧的国家灭亡。

    直到重新统一之后的某一天，一搜渔船在东海捕捞的时候，船上的水手突然愣住。

    “船长，有一颗树！”

    “放屁，这里是无风带，屁来的树？”

    船长一边抽着雪茄，一边走向了甲板。

    随后，他的雪茄掉在了地上。

    “这……”

    在海的中央，确实有着一棵树。

    一颗巨大无比，完全不符合正常生物规则的……

    多彩之树！（全书完）

