    第153章 实力暴涨

    【恭喜宿主完成任务，魂帝，任务目标年限达到十一万年，超出现在年限一万年，奖励提升百分之二十，奖励宿主六十万进化点，全魂环年限增加六千年。】

    听到脑海中的提示音，苏城精神一振，全属性魂环居然增加了六千年，这有些夸张了，感觉自己现在就像是在进行神考一样，每次提升，都可以获得魂环年限奖励。

    随后，苏城立刻查看了一下自己现在的属性。

    【姓名：苏城】

    【武魂：霜炎帝王双头蟒】

    【武魂品质：神级武魂】

    【年龄：16】

    【等级：67】

    【颜值：100】

    【魂骨：蚀骨之尾，疾风迅雷之右腿骨（13000年），死亡乌贼之左臂骨（22000），海魔龙之左腿骨（112430，水之体/海龙之体）】

    【下一魂环承受极限年限：150000年】

    【拥有领域：帝王领域（未觉醒）（释放后，领域内除了自己之外的所有生物魂力压制百分之十，自身属性提升百分之十，武魂品质越低，受到的压制越强）】

    【魂环：6，蛇身（9161年）猛毒之怒（9501年）帝王绞杀（12930年）死神曼巴（22400年）极寒之雨（53000年）

    狂暴魔龙之啸/绝对风暴(118430年，施展第六魂技时，凝聚周围两公里之内所有的水元素，形成的剧烈冲击。/以自身为中心，召唤出一个杀伤力巨大的绝对龙卷风。)】

    【资质等级：S】

    【进化点：2320000】

    【修炼功法：噬魂决第二层，魔神之体第二层】

    【进化条件：等级提升至70级，消耗一百万进化点】

    瞅了眼自己现在的属性，苏城非常满意，他现在的实力，已经完全的超出了魂帝这个阶段，一般的魂斗罗，这会估计都不是他的对手了，如果在水里的话，苏城甚至感觉自己能够和封号斗罗正面掰掰手腕。

    海魔龙给他带来了一个十万年的魂环以及一块十万年魂骨，其中附带了四个强大的魂技，每一个魂技都异常的惊人。

    他的魂骨技能，水之体和海龙之体，是两个可怕到极点的技能，这两个技能，都不是主动魂技，而是被动魂技。

    其中，水之体的作用是只要在水中战斗，或者是战斗的时候和水接触，那么自己受到的损伤，以及消耗的魂力，都能够瞬间得到补充，简而言之，如果在水里的话，如果没办法将他一击粉碎，那他就是无敌。

    在得到这个魂环以及魂骨之后，突然间，苏城觉得海神神位还挺适合自己的。

    收获了魂环之后，苏城立刻开始朝着海面游去，既然魂环已经拿到手了，那就没有必要在继续待在这里了。然而刚刚一准备上潜，苏城突然注意到了不远处的大冰块，如果没有记错的话，那里面冰封的是深渊之蛇吧，居然还没有解封吗？海魔龙的龙息还挺厉害的。

    想着，苏城直接发动了自己刚刚获得的第六魂环之第一魂技，狂暴魔龙之啸。

    鲜红色的缓缓亮起，周围的海水开始不断的朝他涌来，有那么一瞬间，周围的海水，居然被他被抽空了，而苏城面前，则是凝聚出一个巨大的水球。

    瞬间，水球化身为一条水龙，朝着深渊之蛇冲了过去。

    想象中的爆炸声并没有出现，水龙直接穿透了冰雕，在冰雕的正中心打出一个像是天然存在的大洞一样，看到这一幕，苏城有些惊讶，这威力，饶是苏城，也不知道应该说什么了，太强大了。如果正常的封号斗罗不小心吃了这么一发攻击，都有被秒杀的可能吧。

    随后，一个黑色的魂环慢慢出现在对方的头顶，时隔半个月，深渊之蛇总损失死去了。

    不过很遗憾，苏城并没有在对方的身上，找到魂骨，这家伙，居然没爆魂骨，淦！

    来到海面，从魂导器中拿出狂鲨号，坐上去之后就开始返航，已经出来有一段时间了，是时候回去看看了。

    路上，他顺便看了看自己这一战的其他收获，极冰海马和水箭鱼都给他贡献了一块魂骨，过很可惜，这两只魂兽都不是他击杀的，爆出来的魂骨和他身上的位置重复了。所以他自己现在也用不上，除此之外，苏城最在意的，就是面前的这个封号宝箱了，这可是击杀封号斗罗，或者是十万年魂兽，才能掉落的封号宝箱，里面的东西，绝对不可能是什么凡物。

    【开启封魔宝箱。】苏城在内心说道。

    【开启封魔宝箱，获得特殊物品，海龙之魂。】

    海龙之魂？啥玩意？听起来好像很厉害的样子。

    随后，他就查看了这海龙之魂的属性。

    【海龙之魂（特殊物品）：吸收海龙之魂后，有两种选择，第一种选择，可以选择海魔龙作为自己的第二武魂。/选择二，可以用自己的第一武魂，吸收海龙魂，让自己的武魂获得一次进化。】

    看到海龙之魂的介绍，苏城眼前一亮，这海龙之魂，居然如此恐怖如斯。

    第二武魂突然间就有着落了，苏城一时间陷入了纠结的境地。

    原本，他是打算在商城里面购买一个武魂作为自己的第二武魂，现在看起来，好像是不用了。

    但是稍加犹豫之后，苏城还是选择了第二个选项，将海龙之魂作为自己进化的养料，这海魔龙，虽然说品质不错，不过最多，也就是半神级的武魂吧，可以的话，他希望自己的第二武魂，直接就是神级起步。

    而且，吸收了这武魂，自己的武魂会不会进化为超神级呢，想到这里，他就止不住的兴奋。

    不过现在，在狂鲨号里面，空间实在是太狭小了，不太适合吸收的样子，什么事都等到回去再说吧。

    半个月后，天水城，蛇神殿附近。

    一男一女两个气质非凡的青年，出现在了这里。

    “三个，你说城哥会在这里吗？”

    “我也不太清楚，但是我想除了城哥之外，应该不会有其他人这样找我们了。”说完，唐三会想到三天前，那个女人看到小舞之后，询问的问题，隐约间，他有些期待，这宗门的宗主，很可能真的是苏城。

    (本章完)

