    主殿内。

    “是小至？”覃映雪坐在那，苍老的面容上，眼皮耷拉着，原本已是有些暗淡的双眸，见到夏至重新迸发出一丝光彩，“进来，快进来。”

    “是，母亲。”夏至答应一声，走进来，陪坐在一旁。

    “小至。”覃映雪气息有些衰落，声音苍老，“我知道，我就要去见你父亲了。毅哥自己在那边也寂寞。”

    夏至默然不语，步岳洛过来站在一旁，看着两母子。

    “最近幸亏岳洛一直陪着我，不然……这两年我也待不下去。”覃映雪语气低沉。

    “是孩儿不好。”夏至低声道。

    父亲走后，偌大的城堡，除了侍女护卫，母亲空荡荡的连个说话的人都没有。

    “你很好。我们夏家因为你，取得了祖先们都不敢想象的辉煌。”覃映雪自豪道，声音比刚才似乎更有力几分，“我和你父亲这一生都很光彩。我原本就是一个普通的地系法师，因为你还能跨入圣级，多活近千年，这在以前哪敢想象。”

    夏至轻轻点头。

    父母资质不算好，能跨入圣级已是极限，至于更强的半神，真意领悟不够，就算堆彻再多资源也无用。

    圣级寿限虽然是一千五百年，可并非真的能够活到一千五百年的最后一天。

    父亲操劳一生，年轻时又为提升实力，有所亏损，比母亲早逝两年。

    而母亲，终究也无法再坚持了。

    “我现在还记得，毅哥将‘源血浆果’取回来给我，就为了让还在我腹中的你血脉更强，未来能走的更远。”覃映雪目光迷离，仿佛又回到了一千多年前，刚刚有孕，感受到腹中那个幼小生命时的感动。

    “后来，毅哥还到处搜寻猛兽血肉，给我们娘俩滋补。”

    “直到你出生即超凡，震惊整个夏族……你，一直是我们的骄傲。”

    夏至静静聆听，随着母亲的话语，自己眼前仿佛也出现了一幕幕曾经的记忆。

    “小至，娘知道你如今是神，生命近乎无限，可……可我们夏家不能血脉断绝啊。”

    覃映雪看着夏至，“你父亲虽然未说，但他走的时候，我知道，他是不甘的。”

    “而且……漫长的岁月，就剩下你一人··你可怎么过啊。”

    说完，覃映雪剧烈喘息着，似乎说完这些话，已将她最后的力气耗光。

    “母亲。”夏至忙道，“您休息下，不着急慢慢说。”

    “岳洛……岳洛……”覃映雪断断续续，一口气强提着，颤颤巍巍的手伸向身旁的步岳洛。

    “我在这。”步岳洛上前握住她的手。

    覃映雪紧紧攥着，看着夏至，起伏的胸膛犹如破了的风箱。

    “我知道您的意思。”夏至低下身子，郑重地伸手握住母亲和步岳洛的手，郑重道，“您放心，我会和岳洛好好的，以后给夏家留下许多子弟，让天风领夏家永世繁衍。”

    听到夏至近乎承诺式的保重，覃映雪面上绽放出动人的光彩，亦如她当年穿着蓝色法师袍，第一次见到夏至时露出的笑容。

    忽然，她气息急速衰弱。

    夏至与步岳洛就那样陪着她，直到再无任何气息。

    小心翼翼地将母亲抱起，放平在榻上。

    步岳洛轻轻握着他的手，有些担忧的看着夏至。

    “没事。”夏至很平静，等到母亲的灵魂之光从身体飘出将要消散回归天地时，他一挥手，温和的世界之力将那团灵魂裹住，随后连母亲的身体一道收起。

    ……

    夏族大世界，地底极深处。

    两道身影突兀出现，正是夏至和步岳洛。

    此处已是一片完全由火红色液体构成的岩浆世界，一道迷蒙的白色屏障，将两人笼罩，把充斥的岩浆排开。

    “这里是红石山？”步岳洛俏眉一扬，不解地看向夏至，不知道为何要带自己来这里。

    “没错。”夏至微笑道，“我来找位前辈帮忙，雪鹰也在这。”

    “雪鹰在这里？”步岳洛惊讶道。

    红石山在夏族历代资料中有记载，一般多是凝聚本尊神心的半神，快到三千年生命大限时才会进来搏一把成神机遇。

    有成神自信，或是实力不够的绝对禁止进入。

    神秘、危险、不可轻入就是有资格知道红石山的夏族超凡们对它的所有印象。

    步岳洛在老一辈夏族元老中跨入半神时间很早，如今也不过两千多年，而且在夏至引导下，已掌握二品‘空间真意’，就差凝聚成本尊神心即可成神，自是没来过。

    “雪鹰闯关红石山的考验，如今已是内门弟子，平常多是在此修行。”夏至解释道。

    步岳洛点点头，靠在夏至身边。

    她以往在夏族超凡中以‘好强’‘霸气’而闻名，如今感受着周围看似薄薄一层的光圈，无比安全的感觉充斥心中，这种被人保护的滋味让她愿意做一个小女人。

    “好奇怪。”

    步岳洛看着前方虚空中的一片黑暗虚空，只有直径一平方米的空间，以她空间真意的感应，中心处似是有一个非常非常小的点。

    用意念观察，无形的压迫感传来，令步岳洛感到阵阵心惊，仿佛一只蝼蚁在仰望巨龙。

    轻抚身边丽人的后背，温和的神之力涌入，让她脱离那无形的压迫。

    极微小的那粒毫光，甚至比微子还要小，但以夏至的视野来看，却仿佛大的无边无际，蕴含一整座世界。

    那是一座庞大的无边无际的红色石头山。

    “不愧是真神级别的洞天法宝，蕴含的能量波动之强，甚至比单一一个物质世界还要浑厚。”夏至暗叹，以他夏族世界领主的身份，能控制整座世界的力量，也奈何不了面前的红石山。

    “夏至殿下？”一道声音从红石山中传出，“这么多年，殿下倒是首次来我这。来找雪鹰？”

    “我是来见红石前辈，有事相求。”夏至微笑道。

    “殿下有事，开口便是，何敢言求。”那声音似是有奇异魅力，让人听了就对其有好感，“殿下请进，我们见面再说。”

    呼！

    一道微微扭曲的通道从黑暗空间中心的那一点延伸出来。

    越往外延伸，通道口就变得越大，最终在夏至和步岳洛面前，涨大到连座山都能轻易纳入。

    “走。”夏至轻轻拉着步岳洛，两人迈步进入通道。

    顺着两人进入，扭曲的通道迅速回收，带着他俩急速朝红石山飞去。

    “是红石山在变大？”步岳洛看着眼前越来越近的巨大红色石山，疑惑道。

    “不。”夏至温和笑道，“是我们在变小。”

    若外界有其他人观看，就会看到两人如今只有米粒般大小，而且越是靠近红石山就越小，直到变得比最小的微子还小后，进入红石山内。

    “真奇妙。”步岳洛赞叹道。

    “嗯。”夏至点点头，这已是掌握天地规则，成就真神大能的手段，像他这样的界神还差得远。

    有扭曲通道的引领，夏至和步岳洛进入红石山后还未曾见到里面究竟是何景色，就已经快速穿过一层空间膜壁。

    夏至和步岳洛环顾周围。

    广袤的大地苍茫无比，与想象中的荒凉不同，山脉、森林、河流、湖泊、沙漠、绿洲……应有尽有，简直就是一个完整的物质世界。

    最壮观的是一根不知到为何植物的藤条，根不知在大地有多深，藤顶不知道在云层上有多高，矗立在大地中央，仿佛是接连天地的神柱天梯。

    夏至意念扫过，在这片土地上生存着无数生命，单是他轻易能发现的神级生命就足有上亿。

    恍惚间，夏至还以为自己回到了神界。

    “殿下大驾光临，红石迎接晚了。”

    虚空荡起一丝涟漪，一名穿着华美长袍的男子，冲夏至微微行礼。

    “红石前辈。”夏至回礼，步岳洛跟随行礼。

    “前辈之说，可不敢当。”华美男子笑道，“不过是一器灵而已，如今红石山没有主人，所以由我这个器灵主持一切。”

    说着，他看向夏至的眼神带着些许遗憾，“要是能给圣主和他连上几丝因果，那圣主的大仇就有望了。”

    “若说我夏族下一个成就界神的，一定就是雪鹰了。”夏至笑道，“到时你红石山不就有主人了。”

    对这器灵的意思夏至心知肚明，但是他已拜血刃神帝为师，而且还是亲传弟子。

    就为这一洞天法宝，再拜一死去的大能？

    夏至丢不起那人。

    红石器灵也深知这一点，所以也只是想想罢了。

    “殿下，这片大地上生活的都是普通生灵没什么好看的。”红石器灵邀请道，“雪鹰在‘红尘岛’，请随我来。”

    夏至点头，和步岳洛在红石器灵的带领下，直往高高的天空飞去。

    三人足足穿过了六道云层，终于来到一片白雾茫茫的空间，那可连接天地的巨大藤条顶端也在这里。

    一座美丽的悬浮岛屿出现在众人眼前，上面有山脉，瀑布，成片的建筑也是美轮美奂。

    “这就是‘红石岛’。”红石器灵说道，“上至圣主的亲传弟子，下到护法弟子，都是在此生活修行。”

    三人并肩飞行，落到红尘岛上。

    “雪鹰在修行洞天内静修，我叫他过来。”红石器灵说道。

    “不着急。”夏至微微摇头，“我来是为找前辈帮忙来的。”

    “殿下请说，只要我能做到，一定全力以赴。”红石器灵满口应道。

    这位是谁，那是神界第一人血刃神帝的亲传弟子啊！

    就是他主人‘红尘圣主’还在世，对神帝的亲传弟子也是要小心应对的。

    这还是因为夏至尚是一重天界神，大能者们还可仗着自己修为更高视他为后辈。

    若是他得到神帝赐予的绝学，实力再提升些许，那可就立马不同了。

    就算能与对方平等相交，已是普通大能者们的奢望了。

    现在趁夏至实力尚弱，帮他做点事，能有点因果羁绊，绝对是稳赚不赔的生意。

    “我父母亲已到生命大限，如今已是寿终正寝。”夏至沉声道，“我想请前辈帮忙，为我亲人重塑肉身。”

    “需要什么肉身？”红石器灵问道，“要超凡之驱？”

    “正常肉身即可。”夏至道。

    “那就简单了。”红石器灵笑道，“这件事交给我，很快就好。”

    红石器灵在洞天宝物内就是无敌的存在，真神级别的洞天至宝，可操纵一切天地规则奥妙，加上红石山的底蕴，就是神灵分身所需的宝物都可轻易凑齐，更别说区区两个凡人之躯了。

    夏至点点头，见步岳洛似在迟疑，就笑道，“成为界神后，神海演变为内世界，可接引亡者灵魂。”

    “之前的魔神会在夏族世界如过街老鼠，为何依旧每代都有超凡愿意背叛族群加入，甚至连元老半神都愿意？”

    “就是因为那大魔神是界神，可以将投靠他的超凡灵魂接引入黑暗深渊，甚至功劳够大的都能被他花费代价重塑肉身再次生存。”

    “我现在只是一重天界神，体内世界还不能让生命存活，只能让灵魂体在内生存。等我以后掌握完整天地规则，体内世界演变完美，到时就可如这红石山般，承载亿万生命生存。”

    “那陈宫主、司空观主、太叔宫主他们也能死了再复活？”步岳洛问道。

    一千两百年时间过去，夏族当初的老一辈半神，除了晁青晁老、黑白神山的贺山主两人成功突破成为神级，如今尚在夏族世界。

    原来的薪火宫陈宫主、水源道观司空阳观主、海神宫的太叔常宫主都已到达三千年寿命大限，接连逝去。

    步岳洛在当初的四大超凡首领中最为年轻，多受他们照顾，众人又一起经历深渊恶魔侵袭，覆灭魔神会等大事，感情自是不同，见能让亡者重生，忍不住问出口来。

    “若是他们灵魂尚存，只要重塑一肉身，再将他们逆转生命即可，对我来说不是难事。”红石器灵说道，“若是灵魂溃散，回归时空长河，那就只能由超脱的真神大能者出手才可复活，我是没办法了。”

    步岳洛默然，夏族中只有夏至是界神，其他人都没有接引亡者灵魂的能耐。

    “本想等以后由我亲自来做。”夏至见步岳洛不语，笑道，“既然开口麻烦前辈一次了，索性就一并做了吧。”

    说着，一挥手，五道散发着白色毫光的人类灵魂出现在半空，被红石器灵控制洞天之力引走。

    “小事而已。”红石器灵笑道，“只是凡人之躯，再多点也无碍。”

    步岳洛紧扣夏至的手，心内欢喜，此时惊叹道：“既然死了接引灵魂，再重塑肉身复活，那以后岂不是永生不死了。”

    “不是的。”红石器灵说道，“要是战斗陨落，尤其是神级之间交战，大多不会放过失败者灵魂，一旦灵魂被灭，就无法靠重塑肉身复活。”

    “而且，灵魂也是有着寿命限制，就算一次次重塑肉身复活，实力越弱，灵魂就会越快承受不住时间的侵蚀，最后也会疯魔崩溃而死。”

    “只有凝聚所有一品神心，掌握天地规则，从时间长河中超脱，才真正是永世亘存，没有寿命界限。”

    “就是成就真神大能，超脱的存在，依然有战斗被击杀的风险，想要永世亘存，唯有自身实力强大才行。”夏至插话道。

    步岳洛点点头，心中暗道，“这红石山的主人圣主不就是眼前活生生的例子吗。”

    “咦，夏大哥。”一道声音传来。

    夏至、步岳洛转头看去，一身劲装，肩抗长枪的东伯雪鹰正从远处快步走了过来。

    “雪鹰，你的极点真意领悟如何了？”夏至笑问道。

    东伯雪鹰百年前刚靠二品‘星辰真意’凝聚本尊神心，已是跨入神级，如今掌握有二品‘极品穿透神心’，二品‘空间神心’，更是凝聚出一品‘极点真意’雏形，距离一重天界神已是不远。

    “还不错。”东伯雪鹰回应道，目光却是在夏至和步岳洛握在一起的手上连连移动。

    步岳洛剑眉一扬，“怎么……许你东伯雪鹰娶妻，难道就不许让你夏大哥成家了？”

    “哪能啊。”东伯雪鹰讪笑道，“我是在想，今天要不要给城主和夏大哥庆贺下……”

    PS:第二更到。继续写第三章。

    感谢打赏和投票的大佬们！感谢支持正版订阅，随风拜谢！

