    ()    “出了什么事？”看到卫蝶梨花带雨的样子，唐劫忙迎上去。

    没想到自己刚走几步，卫蝶竟是连连后退：“别过来！”

    “怎么了，四小姐，是我啊，唐劫！”

    “我知道……你别过来，不然又要说不清了。”卫蝶呜咽着回答。

    什么？

    唐劫不解，没敢上前只能站在原地说：“到底出了什么事？是不是花艺做得不好，被老太太训了？”

    卫蝶却是摇头：“不，做得很好，只是……”

    她面sè羞红的将事情经过讲了出来。

    这次卫蝶布置的园林，非但没有不是，反到让来宴的宾客大感惊奇，纷纷叫好，卫蝶到是着着实实的露了把脸，就连她父亲卫青松也觉得女儿这次干得不错，真的是长大懂事了。

    但是树大招风，卫蝶露了脸，就有人看不过眼，就在背后yīn阳怪气地说了些话，意思无非就是四小姐和小厮私通，暗通款曲什么的。

    由于帮卫蝶选派的事，卫蝶对唐劫极为器重，完全没把他当下人看，许多事情都是两人商量着来，走得也是极近，这些都是大家看在眼里的。

    这本来也没什么，毕竟是一起合作为老太太办寿宴嘛。

    但是谣言一传，原本正常的合作也变得有了猫腻，成了证据，一下就传了开来。

    谣言本在寿辰之前就已开始，只是谁也不会傻到当着卫蝶的面说这些，因此卫蝶和唐劫也都不知道。

    但这次来的宾客多，宾客们可没下人们那么多忌讳，有人高声谈笑，立刻让卫蝶听到。

    不光是她听到，就连她父亲也听到，登时将卫蝶训斥了一番。

    卫蝶心中委屈，无处可诉苦，只能自己一个人瞎走，不知不觉竟是到了静心园来。

    唐劫皱起眉头：“什么人这么大胆子，竟敢造四小姐的谣？”

    “我哪儿知道。”卫蝶委屈说：“这事是以讹传讹越传越凶，真要找源头啊，多半也是找不着的。”

    “这到是，那最初造谣的，只怕也就是随口几句。言者无意，听者有心，这风花雪月的事又最容易引人兴致，事涉四小姐，虽是禁忌，却也更加刺激，自然免不了要添油加醋一番。”唐劫笑道。

    “你还笑，人家都快急死了。”卫蝶急的只跳脚。

    “不笑又能怎么样？难不成还学四小姐哭吗？”唐劫淡然道：“其实这种事，本也不算什么大事。四小姐以后要入仙门，必然还要经历各种风刀霜剑，这种言辞攻击，不过是其中危害最小的一种。四小姐现在先经历一番，rì后孤身在外，面对各种风雨，也更抗得住些。能够从不致命的攻击开始承受，总比上来就接受致命攻击要好。到了那时，你可情愿流血也不要再流泪了……记住，永远永远不要让人觉得你是个弱者。弱者可以被同情，但永远不会被投资。”

    唐劫这话卫蝶并不全懂，但大意总是明白的。这刻她脸一红：“是，我知道了。怎么听你的口气，这事好象对我还挺好似的。”

    “从长远角度考虑，这对你的确是件好事。”唐劫回答。

    看到唐劫镇定的样子，卫蝶原本焦急的心渐渐些安定下来。

    卫蝶抹干泪水，认真的点点头：“我知道了，那你呢？你就不怕太太把你逐出府去？”

    这时候她心思沉稳了许多，想事情也开始全面了，竟主动关心起唐劫。

    说起来这谣言对唐劫也是不利的。

    “我到不担心这个，毕竟赶我出府等于坐实谣言，太太才不会干这种傻事呢。再说谣言就是谣言，无根无据的东西，轻易就可打破。放心吧四小姐，这天啊，塌不下来。”

    她轻咬红唇：“说是这么说，具体该怎么做啊？”

    “既然出了谣言，那就澄清它呗。最简单的方法就是四小姐立刻找个岔子，就说我办事不利，找人吊起来把我抽一顿，所有谣言自然就消失了。”唐劫随口道，仿佛那挨揍的不是自己。其实是他想借机会再体验一下上次的鞭策效果，毕竟在这里实在是找不到什么战斗的机会。

    卫蝶脸sè先是一喜，随即又摇头：“不成不成，那岂不是害了你，还有没有别的主意？”

    “没关系的，四小姐。”唐劫言辞恳切道：“为了四小姐的名誉，唐劫牺牲一下又有何妨？你就打我吧！”

    “不成，你帮过我，我绝不会做恩将仇报这种事的！”

    “真的没事，我抗揍！”

    “绝对不行！”

    “没事啊，我自愿的！你就打我吧！”

    “不行不行就是不行！”小姑娘捂着耳朵跺脚喊。

    不管唐劫怎么劝说，她就是不答应。

    这让唐劫大为惋惜，想姑娘心肠太好也不是个事。

    既然挨揍不成，唐劫只能说：“既然这样，那就只能用另一个方法了，也许可以让你化祸为福。”

    “什么方法？”

    “直接提出入绝情阁！”唐劫回答：“本来你要去绝情阁，还得多表现几次才能提升二老爷的信心。但现在出了这种谣言，把你我分开就是最好的结果。绝情阁主又是出了名的讨厌男人，你选择去那里，正好表现心迹。二老爷要想澄清事实，有很大可能会接受。”

    卫蝶的眼睛立刻亮了，拍手道：“这是好办法！唐劫还是你主意多。”

    原本涉及姑娘家清白的事，被唐劫三言两语就化解，反而借机会让卫蝶更早进入绝情阁，卫蝶看唐劫的眼神也越发有些不同了。

    一个男人，如果能让女人感到安心，觉得站在他身边什么都不用怕，那基本就已俘虏了这个女孩一半的心。

    本来她一心修炼，对唐劫只有感激而没有其他感情，但这刻因为流言蜚语的存在，再看唐劫时心中不知为何竟有丝异样感觉。

    她原本恨不得向全世界解释自己和唐劫没有关系，如今莫名地又有些不舍起来。

    她不知这不舍由何而来，心想自己不会是真喜欢上唐劫了吧？

    一念及此又大为惶恐，连忙对自己说不妥不妥，他只是个下人，我怎么能和他在一起。脑海中另一个声音响起，下人也是人啊，若是入了学院，成了灵师，自然就配得上自己了，然后又是一个声音回荡，可那不就坐实谣言了？另一个声音回答，坐实就坐实，怕什么……

    她到底是小姑娘，对感情的事也不太明白，这刻只觉得脑子里嗡嗡嗡乱成一团，立时整个人都羞得红了，低着头再不敢言语。

    唐劫不知道她这会儿心理各种乱七八糟，只是道：“不过这事办得有点隐晦，聪明人能理解，白痴反而有些难理解，考虑到喜欢传谣的人通常脑子都有些问题，所以我建议你不妨还是抽我一顿，双管齐下，效果会更好。”

    他对挨揍还是没死心。

    ——————————————

    卫蝶终究没把唐劫吊起来打，而是按他说的去找了父亲请命。

    听说女儿要去绝情书院，卫青松起初也是犹豫了一番，最终觉得这是个解决问题的办法，而且也可以满足女儿修仙的愿望，终于答应，只是这事也不是一天两天能办成的，所以具体还需等些rì子，饶是如此，卫蝶对唐劫也是感激不尽。

    唐劫对此到不在意，他现在更关注花园里的那只绿萼jīng。

    今天唐劫早早起来，来到花园中，手里还拿着如白菜叶，胡萝卜等食物，将它们放在花园里后，唐劫就默默退开。

    用食物引诱，历来是哄骗的好方法，比如榛子之于松鼠，香蕉之于猴子，棒棒糖之于萝莉……

    唐劫不知道绿萼jīng喜欢什么，所以只能多拿点出来一个个试。

    很快，花圃后方的草丛里，一颗小脑袋探出来，对着这边张望了一下，似是有些好奇地上的食物，却只是扫了几眼后就不再关注，反到是对唐劫看个不停。

    唐劫大为失望，显然这里没有她爱吃的食物，只能又回屋里找了些别的，反复几次，却是没一样她喜爱的。

    这让唐劫大为郁闷。

    虽然他可以强抓绿萼jīng，但这样做很容易引发排斥。刚出生的jīng物是极简单的生命，你对它好，它便也对你好，一开始就用强迫手段，只会在它心里埋下yīn影，因此不到万不得已，唐劫不想用强制手段。

    可这小家伙到底喜欢什么呢？

    唐劫想破头也想不出来，只好说道：“喂，你喜欢吃什么，告诉我啊，我去给你弄。”

    小东西眨巴着眼睛看了看唐劫，然后手脚并用地爬到一株花儿上，伸出小舌头舔了一下上面的晨露。

    “原来你喜欢花露。”唐劫笑了，随即一想，脸又苦了起来：“这个到是麻烦啊，你自己就能采到，我采花露的效率可还没你高。我说，你还有什么别的喜欢的吗？”

    那小家伙却不说话，只是坐在花瓣上轻轻晃着身体，看着唐劫。

    “好吧，你不说，我来猜。恩，你是花jīng，草木成jīng，喜欢水分不奇怪，也许我应该从你植物的本xìng上考虑。植物除了水还喜欢什么呢？”唐劫摸着下巴喃喃自语，然后眼前突然一亮：“对啊，是肥料。可是肥料……肥料那是粪便啊，难道你喜欢粪便？”

    小不点先是一怔，然后勃然大怒，双手一叉腰，气鼓鼓地瞪唐劫。

    唐劫却没注意到，还在推理：“对啊，说起来花其实就是植物的生殖器，所以花露也就是植物的分泌物……不过那样一来你不就成了……肉便器？”

    最后三个字被唐劫脱口叫了出来。

    “啪！”一株草叶打在唐劫头上，小不点对着唐劫一呲牙，猛地向草丛窜去，瞬间消失无踪。

    看着小家伙消失的方向，唐劫喃喃道：“好吧，是我猜错了，看来你不喜欢那些。”

    第一次亲密接触，失败！