
　　萧烈失态了！

　　他真的失态了！

　　因为，刚才他用神识一扫，便看到那些玩家们炼制出来的底蕴丹，竟然是极品底蕴丹！

　　这有多么不凡呢？

　　这简直不凡到爆炸了好吧！

　　极品底蕴丹，每一枚底蕴丹，都能使得一个寻常炼气期修士法力值增加两倍！

　　这是什么概念？

　　比如说，假如大医凌然吞服了这枚极品底蕴丹的话，他修为的深厚程度，将直接提升两倍！

　　这就有相当不凡了。

　　这可是整整两倍啊！天籁小说网

　　可以说，一旦吞下了这枚极品底蕴丹，他大医凌然的实力将会得到突飞猛进的提高！

　　实力很有可能直接提升一倍！

　　之所以不是三倍，那自然是因为，一个修士的实力受到很多因素制约。

　　修为的深厚程度只是其中之一罢了。

　　但是理所当然的。

　　这样一枚能够将修为深厚程度增加两倍的极品底蕴丹，真的是极有价值！

　　简直堪称是有价值到爆了！

　　根据萧烈对于市场的估计。

　　一枚普通底蕴丹，大概能卖出五千灵石。

　　而一枚极品底蕴丹，至少可以卖出两万灵石！

　　这就是极品底蕴丹的不凡之处！

　　要知道，底蕴丹只能够服用一次！

　　所以说，能直接将修为提升两倍的极品底蕴丹，自然就显得格外珍贵了！

　　“好！真是一群好弟子啊！”萧烈感到心中无限的惊喜！

　　“不过……这些弟子到底是怎么做到的？”

　　带着这样的疑惑，萧烈推开门，来到了玩家们身边。

　　“烈哥来了！”有舔狗玩家看到，顿时喊到。

　　一副皇帝驾到的公公架势。

　　听到这声音，顿时，玩家们就赶紧把目光投了过去。

　　“烈哥！”

　　“烈哥好！”

　　“我今天居然不是第一个看到烈哥的人！我居然不是第一个喊出‘烈哥好’的人！呜呜呜，烈哥从今天开始，说不定就不爱我了！”

　　“……烈哥从来也没爱过你好吧！烈哥只是一个NPC，你踏马能不能别这么脑残啊？！”

　　“烈哥今天变得更帅了！”

　　“欢迎烈哥！”

　　众玩家们纷纷说道，他们看起来都显得很是热情。

　　“嗯。”萧烈缓缓点点头，然后，他有些迫不及待地来到防止底蕴丹的地方。

　　大医凌然看到萧烈的目光落在极品底蕴丹上，自然十分知趣地将丹药献了上来：“宗主大人，这是我们炼制成的底蕴丹，还请宗主大人过目。”

　　“好。”萧烈满意地点点头，接了过来。

　　但见这极品底蕴丹，整体呈现出黑红之色，看上去简直就好像是最完美的宝石那样，瑰丽异常。

　　这宝石在阳光的照耀下，折射出了动人心魄的光芒。

　　“好！”萧烈再度叫了一声好，他的脸上满是极为满意的笑容。

　　听到萧烈如此夸赞，众玩家们一时间也都面露喜色。

　　这感情好。

　　烈哥对这东西的评价很高。

　　那他们这些人的好处，当然也就是少不了的啦！

　　众玩家一时间美滋滋地想到。

　　而萧烈自然心里面也是异常高兴。这极品炼气期底蕴丹，正可以给玩家们增强他们的底蕴，让他们的实力变得更强！

　　弟子们实力强大了，他这个做宗主的，当然也就心里面会感到很舒服了。

　　就是很爽！

　　而且。

　　而且。

　　这些弟子们实力强大了，底蕴被增强了，相应的，神威号的万箭齐发和斯塔提克电刀充能等等之类的一系列的术法，也就变得更强了。

　　所以真的很好！

　　“很不错！各位弟子！要知道，你们炼制出来的，可不是一般的底蕴丹，而是极品底蕴丹！”萧烈这般说道，他脸上带着欣慰的神情。

　　众玩家听了，顿时不由得一阵震撼。

　　“极品底蕴丹……极品底蕴丹……嘶！不得了，太不得了了！……不过极品底蕴丹是什么意思？”

　　“……大哥你之前是没玩过游戏吧？劣质绿松石，普通绿松石，极品绿松石，这不都是很自然而然的设定嘛！这极品底蕴丹，自然也就是底蕴丹之中的极品啦！”有玩家解释。

　　“嘶！你这么一说，我就明白了。嘶！没想到下火锅，居然还下出来了极品底蕴丹！强！大医凌然大佬，真的是强！”

　　众玩家一时间讨论了起来。

　　“请宗主大人继续对我们进行一番指导。没有宗主大人的帮助，我们也不可能做的这么好。”鹅是老农这时候说道，他看起来颇为有些舔狗。

　　而萧烈看到这绝对算是成功人士的鹅是老农突然变得有些舔狗气息，一时间也有些无语。

　　自从他让鹅是老农随便吃屎之后，这鹅是老农的气质就发生了一些变化。

　　对这变化……萧烈自然也不会过多干涉。毕竟鹅是老农已经是四十多岁的人了，也轮不到他萧烈指手画脚，干涉人生什么的。

　　所以他也就只能不多理会了。

　　而接着。

　　萧烈对众玩家们说道：“各位弟子，你们做的已经是非常好的了！本宗主觉得，实在也是没有什么可以继续再教授你们的了！继续炼制底蕴丹吧，你们炼制的方法并没有什么问题！”

　　萧烈说话间，众弟子又再度将一千斤的底蕴草给煮熟了一遍。因为“火锅”边站了一圈玩家的缘故，所以其实速度还是很快的。

　　半个小时左右，就能炼制出来一枚极品底蕴丹。

　　“好！很好！现在我们已经将底蕴草的精华都给留在汤汁里面了！下面我们要做的，就是继续将这锅里面的水给烧干！”化学家指挥道。

　　萧烈见了，便没有离开，饶有兴致地看着。

　　一·副·领·导·视·察·工·作的·样·子。

　　而接着，化学家指挥：“下火锅成员，都可以下去了！”

　　“好的！”

　　“好！”

　　“看我旋转落下！”

　　“看我九天雷霆双脚落下！”

　　“烈哥会看我的，我下落的姿势一定要再帅气一点……嘿嘿嘿！”

　　站在火锅边沿的沙雕玩家们口中说着沙雕的话，然后从火锅边沿跳了下来，落到了地上。

　　“加大温度！”化学家继续下令。这一次，他是和那些人工智能煤气灶们说的。

　　“好！”

　　“啊……我要把我自己全部的能量都给释放出来……”

　　“热！我要变得更热！”

　　“我放了这么多的火，但是我还是感觉自己火气很大……请问谁能给我去去火？”

　　“我就是烈焰暴龙大王！我要放火！”

　　煤气灶们也沙雕了起来。

　　但是他们释放的火焰，却一点也不小。

　　可以说，虽然话语沙雕，但是做的事情倒也不算沙雕。

　　相反，很是努力。

　　毕竟，努力不努力，是关系到贡献点的。

　　萧烈看到这一幕，再度满意地点点头。

　　好。

　　这些弟子虽然沙雕。

　　但是他们的身体却确实很好用！

　　很好！

　　不错！

　　萧烈很高兴。

　　而随着火焰温度的提高，那一大锅底料蒸发的速度，也迅速得到提高！

　　水蒸气蒸腾！

　　不到十分钟后。

　　那一大锅火锅底料，就彻底给蒸干了！

　　而在火锅大锅内，除了一些火锅底料以外，就只有一枚璀璨晶莹散发着红黑色光芒的珠子了。

　　这就是极品底蕴丹了。

　　区区半小时，便又有一枚底蕴丹出炉！

　　“好！”看到这一幕，萧烈再度高兴地点头！

　　而在这时，大医凌然却忽然问话了。

　　“宗主大人，我有一件事，不是特别的能想明白。”大医凌然问道。

　　“哦？”萧烈听了，微微一愣。

　　不正是大医凌然将这一丹药给炼制出来的吗？他又有什么事情想不明白的呢？

　　而大医凌然说道：“您看，我们将水给烧干。但是，我想的是，这底蕴丹的精华原本是溶解在水里面的，如果把水给烧干的话，那么，不应该那底蕴丹精华平均地在那火锅……丹炉内壁上铺开吗？”

　　是的。

　　这就是大医凌然想要询问的问题。

　　就好比，把一种溶液给烧干，然后里面的电解质解析出来。

　　理所当然的，在这过程中，这被解析出来的电解质，并不会聚成一个球。

　　而是会平均地分布在烧杯内壁。

　　而现在。

　　将这火锅里面的水烧干之后，那底蕴草精华竟然直接聚成了一个球，这就让人感到很愕然。

　　“难道说，这是一个小说的世界，只是因为狗币作者不想写团丹药的情节，所以直接设定水烧干了丹药就直接出现了？”大医凌然的脑海里，不禁掠过了这样一个念头。

　　但是很快。

　　他自然便将这一念头给打消了。

　　考。

　　这怎么可能呢？

　　世界上怎么可能会有这么狗币的作者呢？

　　萧烈听了这问题之后，略加沉吟之后，便缓缓说出了其中蕴含着的道理。

　　今天直接怼了两万多字！看得爽的，麻烦帮五星点赞评论谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第318章 极品底蕴丹出炉！大医凌然的疑惑免费阅读。https://www.23sk.com 