    

    听到这个评价，孔甲心中一震。

    赵歇的身份他是清楚的，之所以冒着风险把他留在身边。

    就是为了如果真有那么一天。

    儒家可以替代诸子百家，成为华夏唯一主流正统！

    如今的大秦，以法家为尊，不符合儒家利益。

    诸子百家之间的斗争，有时也极为惨烈。

    “招募年轻孩童，不事生产，给予教育。“

    “先生，这是培养死士的法子。”

    赵歇淡淡的说到，他自小就见过这种办法。

    他刚进庄子的时候，就隐约有这种感觉。

    因为这庄子建的太高大了。

    与其说是庄子，不如说是堡垒。

    孔甲这是心中猛然一惊，他觉得自己猜到了秦始皇的用意，

    “原来是在试探我！”

    “先用那盖满印章的事物乱我心智，再用这里来试探的心意。”

    “哼，始皇帝，为了得到儒家承认，你还真是煞费苦心啊。”

    一旁的赵歇问道，

    “先生，您说什么？”

    孔甲微微一笑，说到，

    “无事，今日早些休息吧。”

    “之后有的忙了。”

    接下来的几天，庄子慢慢朝着赵浪想要的方向发展。

    早晨，由黑夫几人带着少年们一起锻炼，上午就开始教学。

    反正大家的起点都一样，刚好一起教了。

    下午也是如此。

    赵浪虽然看着那些复杂的小纂就头疼，但也只能耐着性子学。

    不然只能当文盲。

    早晚有天他要把楷书还有拼音给带过来。

    同时，天气慢慢转暖，田间也开始多了农夫们的身影。

    这天赵浪把黑夫几人找了过来。

    “公子。”

    黑夫几人喘着粗气行礼道。

    他们才带着孩子们做完早上的训练，也就是跑步，蛙跳等，都是按照赵浪的要求来的。

    “黑夫叔，辛苦了，”

    赵浪先问了一声辛苦，才继续说到，

    “我这边已经准备好了新的训练场所，你们看看。”

    赵浪之前让福伯整理一个院子出来，当训练场地，今天终于弄好了。

    “训练场所？”

    黑夫几个人好奇的看过去，然后整个人都愣住了。

    这个院子原本是堆放杂物的地方，现在却遍布了各种网子，木桩还有一堵高一丈有余的木墙。

    黑夫朝一旁的赵浪问道，

    “公子，这些都是什么？”

    赵浪笑着说到，

    “这就是我和你们说过的训练之法。”

    虽然院子里，都是些很基础的训练设施，单杠，双杠，木桩，木墙之类的。

    有点类似一个小操场。

    但这么短时间内，能改造出来这样的场地，赵浪还是很满意的。

    赵浪这次就是为了先把这些训练项目教给黑夫，再让他们去教少年们。

    “公子，这怎么个训练法啊？”

    黑夫看得一头雾水。

    赵浪把衣服整理了一下，脱下宽大的外袍，说到，

    “我给你们示范一下。”

    说完就直接朝着训练场地奔跑过去。

    他有特种兵体魄，现在又知道了训练的办法，这些基础的训练项目。

    对他来说，完全没有任何问题，甚至还很轻松。

    所以，当黑夫几人看着赵浪在那些奇形怪状的设施上，上窜下跳。

    还轻松借力，翻过那一道一丈高的木墙时。

    几个人都懵了。

    不多时，赵浪轻松的回来了，

    “黑夫叔，你们看清楚了吗？”

    黑夫神色复杂的回到，

    “看清楚了，公子。”

    他现在有一些相信，赵浪真的能训练出能飞檐走壁的人了。

    赵浪满意的点点头，

    “那之后的训练就麻烦你们了，也不用太着急，慢慢来就是。”

    赵浪也深知一口吃不成胖子的道理。

    “对了，这个场地还有训练项目，都不能外泄。”

    赵浪最后嘱咐到。

    “是，公子。”

    黑夫几人回到。

    两天后，大秦皇宫。

    秦始皇看着宫殿里，一个和赵浪一模一样的训练场地，脸上满是疑惑。

    向旁边一个黑冰卫问道，

    “这是浪儿自己做出来的场地？还让那些少年在里面训练？”

    “你可记得那训练之法？给我演练一遍。”

    黑冰卫回到，

    “嗨！”

    黑冰卫顿时下去开始演练。

    都是一些最基础的训练方法，

    等黑冰卫演练完，秦始皇脸上的疑惑之色更深了。

    过了一会儿他淡淡的说到，

    “赵高，传武成候王翦，通武侯王贲。”

    “是，陛下。”

    赵高领命而去。

    不多时，王翦，王贲两人就全身甲胄的出现在秦始皇面前。

    “见过陛下！”

    两人行了一个军礼。

    “两位将军，为何着甲？”

    秦始皇看到两人的装扮，有些惊讶的问道。

    王翦此时已经满头华发，但气势极为威武，回到，

    “老臣听闻匈奴又在滋扰边境，陛下召我父子，定是为了此事。”

    “只要陛下一声令下，臣必当率军北上，将匈奴斩尽杀绝！”

    一旁的王贲更是大声附和道，

    “臣也一样！”

    秦始皇看着面前两个为他立下汗马功劳，却又不恋权势的大将，感慨道，

    “有劳两位将军了！”

    “北方有蒙将军镇守，匈奴翻不起风浪。”

    “今日召两位将军，却另有他事。”

    秦始皇指着面前的训练场地说到，

    “两位将军，你们可见过此等场景？”

    王翦父子顿时看过去，但是两人都看得面面相觑，一头雾水。

    “陛下，这是何物？”

    王翦疑惑的问到。

    秦始皇苦笑一声，看来他属下最强的武将之一，也搞不懂赵浪的训练方法。

    于是秦始皇对一旁的黑冰卫说到，

    “你再去演练一遍。”

    看着场上，黑冰卫的演练，王翦的眼睛越来越亮。

    嘴里还在不停的说着，

    “这简单的两根棍子，居然就可以起到锻炼臂力的作用！”

    “这木桩是为了锻炼平衡性。”

    “这稍微借力，三人合作，居然可以翻越一仗高的墙！”

    “可这趴着是为了什么？”

    王贲这时候说到，

    “父亲，这埋伏突袭时可以用到！”

    王翦恍然大悟道，

    “原来如此！”

    等黑冰卫演示完，王翦急忙道，

    “陛下，这可是上好的炼体之法！是哪位高人所创？！”

    秦始皇脸上闪过一丝古怪，说到，

    “不是哪位高人，是一个年轻人。”

    “年轻人？”

    王翦眼中闪过一丝神光，大声道，

    “还请陛下引荐！此人我兵家一定要收入门下！”        

