    密函？

    虞代与国师一同顿了顿。

    ——先前就怀疑有尖细在北凤国藏匿着，可听南宫瑜的话，好似想向北凤投诚的人还挺多？

    南宫瑜说是不信，但身后是否带着几千几万弓箭手、轻骑兵，全凭他一张嘴说是不太可信的。

    毕竟南宫瑜是摄政王，此次来边关，若非靠谱的情报，怎么可能孤身一人跑这么远？

    要命不要？

    要么是他太自负了，自负到愚蠢的地步；要么是他说了一半假话，密函是真的，没有部署是假的。

    南宫瑜说完这句话就笑眯眯的停下来了，像是想将虞代或惊惶或疑虑的表情尽收眼底，从中获取几分快意，也不算来了这一遭。

    ——可惜他注定要失望了。

    眼前的二公主非但面色都没变一下，甚至眼中还能瞧出惬意。

    “……”南宫瑜。

    他觉着二公主没有听出自己的深层含义，因为她脑子里全是身旁的那只国师。

    从前请报上倒是说了不少这位二公主的事迹，从那些政见看来，若有朝一日二公主荣登大宝——恐怕北凤整体国力都得再上一个台阶。

    但亲眼看着眼前这面若桃花的美人儿，却又觉得……与情报中不符了。

    情报里提了一下国师的存在，只说是个心肠歹毒的女人，老国师的逝去或许与此人有关联……还有生子药的事儿。

    生子药的研究兹事体大，不为外人道，要想打探具体进展得把人安插到占星楼里去。

    可惜这不是个容易事儿，南宫瑜试了几次就没再试了，省得动作太大，打草惊蛇，反而折了自己原本的买卖。

    如今看来——他没有查到的事情，挺多的。

    “摄政王肯以身犯险，本宫是服气的。”

    说着，眼前这位一身戎装的二公主忽而唇角微抬，脚步稍稍往前行了一步——

    她手腕转了圈儿，泛着青光的剑在半空中抖了抖尘灰。

    衬着月色如水，她眸光明媚，眼中情绪却是淬了冷的毒，直逼人心尖上了。

    “来都来了，摄政王还是随本宫回去一遭。”

    她话音未落，就非常不守武德的提气而上！

    南宫瑜面上笑嘻嘻，心里mmp——先前听说二公主是个为民的贤良储君，再是仁爱不过。

    这会儿却使出这种下//流手段，招呼不打一声，直接来取他性命！

    说什么随她去走一遭，怕是这一遭，是去阎王殿吧？！

    原本挡在身前的人说离去就离去，瞬息间与那南莫摄政王打到一处——国师下意识的往前走了两步。

    见他的二公主没有落到下风，才算是放心些许。

    他淡漠的眼眸始终胶着在那道纤瘦身影上，不曾离开分毫。

    掩在长袖之中的手指轻轻摩挲着，有节奏的摩挲着。

    ——二公主的武艺是越发精湛了，拿着剑先发制人，逼的摄政王连剑都拔不出来。

    后来勉强拿出来了，时机也晚了，比不过二公主了。

    南宫瑜以为虞代就是出几招想让他知难而退，乖巧的与她回去，断不会真的出手伤人。

    结果虞代不仅一剑将他肩上挑了个窟窿，剑尖始终绕着他命门处来来回回，似是不捅个对穿不罢休。

    几次三番被伤到，溅落在地上许多血珠，南宫瑜才知道——这家伙当真会要了自己的性命。

    “……二公主与传闻中倒是完全不一样呢。”

    看看那一脸逗猫玩老鼠的可恨模样，叫南宫瑜牙痒痒，心也挺痒痒——

    无他，若是二公主容貌生的不这么漂亮，他也不至于在打斗之中犯这么低级的错误。

    竟然望着对手的脸面失了神。

    虞代不答他的话。

    ——尽管是这样，国师还是不爽至极。

    那男人一点儿担当都没有，打不过就与殿下套近乎，还用那种该死的眼神望着殿下……

    国师心中又酸又妒——他唇角勾出两分冷笑，指尖颤了一下。

    一黑色粉末化作青烟在他身旁消散。

    同时，南宫瑜忽觉心中一阵烦闷，竟连剑都提不起来了。

    “……噗！”

    虞代收招及时。

    ——南宫瑜生生吐出一口鲜红的血，杵着剑跪坐在地。

    他急急出手封了自己的几个穴道，面上迅速有了几分衰败之色，连眼睛都不甚清明。

    事实也正是如此。

    他看东西已经有点看不太清楚了，无数个影子交织到一起，光芒明明灭灭，令人眼晕目眩。

    虞代不动声色的偏了下脸，若无其事的笑吟吟道：“哎呀，想不到本宫的气功如此精进，竟能让堂堂的摄政王殿下都吐血了呢。”

    国师抬步走到虞代身后，眨巴着眼睛说：

    “二公主本就绝世无双，此等宵小之徒在您跟前哪儿能算什么殿下？”

    “……”南宫瑜。

    他忍下到了喉间的一口血，低低咳了两声。

    身上多多少少都挂了点彩，特别是肩膀上，稍一动就拉扯着疼，叫他眼前阵阵发黑。

    “……是我……技不如人了……想不到二公主武功竟到了如此地步……”

    南宫瑜离虞代极近，确定她没有使出其他阴谋。

    ——是国师吗。

    南宫瑜不敢确定。

    “下一句话莫不是要杀要剐悉听尊便吧？”

    国师在此时插嘴嘲讽道。

    “……”南宫瑜。

    还真是。

    他不是独身一人而来，身后是有人接应。但不可能一大堆人跟着他进了桃花林，时时刻刻在他左右……

    他得发信号才行。

    可是伤到了肩膀，自个儿身上又使不出什么力气——

    若在这两人眼皮子底下拿出袖子里的东西，怕是下一秒就易了主。

    南宫瑜叫苦不迭。

    若非看二公主的脸看失了神，怎么会刚才找不到机会……

    “还真把自个儿当个东西了。”

    国师说着话时仍旧是笑着的，他微微弯着腰，鼻尖似碰非碰的落在虞代耳后，眼中带上虞代并不陌生的痴迷。

    他话中冷意如同冰山之巅的冷风，刮得人骨子都寒了。

    “我家殿下是个什么身份，你又是个什么身份？”

    “要杀要剐也是让最下等的士兵来处置你，还真做了千秋大梦，想让我家殿下亲自动手？”

    【作者题外话】：好久没更了，明天会更多一些

