    白无伤的心脏砰砰跳动，真情流露，无比期待。

    甜心魔茶「安抚」的效果还没解除呢，再多一种力量加持……

    难道就在今天，就在此地，森魄即将恢复完整版的血脉之力？

    宠兽身心健康发展的问题，不再赘述。

    一旦彻底恢复，弥补所有缺陷。

    森魄甚至可以暂时抛弃植物堡垒的打法，转而以自由体的身份，成为移动的“植物杀手”！

    哪怕弱上一截，只能媲美双巅峰的宠兽。

    依然有无数种衍生的战术、套路，等待白无伤开发。

    如何不期待？如何不向往？

    封闭石穴内，一树一虫漂浮空中，各自吸收自己的造化。

    白无伤面朝守山之魂老爷爷，微微躬身，以表尊崇和谢意。

    后者面无表情，没有任何神色变化。

    却在无声无息间，下半身融化，缓慢沉入地面，就要离去。

    也就在这时，一道略有急切和渴望的“叽咕”声，突然回荡在白无伤的心头。

    白无伤微微一怔，如五雷轰顶，下意识打开誓约之书。

    “叽咕……”

    一个雪白色的小家伙，揉着惺忪的睡眼，打着哈欠，从光门中探出头来。

    发现埋在地里还有一半的老爷爷时，顿时一个激灵，银白色的大眼睛里，爆发璀璨的亮光，比星星还要耀眼。

    它鼓足力气，奋力大喊，发出奶声奶气的声音。

    明明没有丝毫威慑力。

    但白无伤恍惚间似乎看到。

    老爷爷比山峰还要沉稳的嘴角，轻轻扯动，变换了一点弧度。

    然后它离开的速度……似乎又快了一分！

    “叽咕叽咕！！”

    小家伙急了，跌落光门，朝着老爷爷扑去。

    大概是距离有点远，然后老爷爷融化的速度有点快。

    它化成一道光瞬闪出去，以至于白无伤的肉眼都无法捕捉。

    等到白无伤反应过来，定睛瞧去时。

    小不点已经抱住老爷爷的胳膊，两长两短四只脚丫子牢牢锁住，就这么挂在上面，纹丝不动。

    “银河，你在做什么，奇迹生灵不容亵渎啊……”

    白无伤胸口一突，本能感到心慌，下意识往前小跑几步。

    眸光紧紧盯着小兔子，生怕它做出什么不可挽回的过错，导致老爷爷生气。

    只是话刚出口，他便停了下来。

    半张着嘴，欲言又止。

    小兔子……可不就是“亵渎者”吗？

    这是老爷爷上次给它的称号……

    等等……这是两码事啊！

    上次好歹是一路玩上来的，这次什么也没干！

    刚刚苏醒，就赖在老爷爷身上，怎么想都不太合适吧！

    白无伤已经第一时间开口阻止，同时去感知契约端的情绪和想法，想要了解小家伙到底要做什么。

    但这样做后，他的表情渐渐凝固住。

    契约明明没有中断，为什么感知出了问题，变得含糊朦胧起来？

    好像有什么东西阻挡住了，妨碍到两者之间的心灵沟通。

    白无伤思绪百转，短瞬间竟不知如何是好。

    这是他最最重要的宠兽伙伴，从长达一年的沉睡中苏醒，似乎有超乎想象的变化。

    “叽咕~”

    小兔子突然偏过头，回头望了一眼，朝着白无伤吐了吐舌头。

    白无伤再次呆住，他看到了两只银色的大眼睛，瞳孔如同两颗微型星辰，有无数比米粒更细小的星光环绕它转动。

    偶然间还有缩放数万倍的流星划过，将两只眼睛渲染得如梦似幻，仿佛大雨过后，夜深人静，一个人凝视没有云雾遮掩的天空。

    看那繁星点点，群星璀璨，月光如瀑布倾泻，天地的神秘与浩瀚尽收眼底。

    “这也太漂亮了，和以前截然不同……”

    白无伤所有的心神，都被短暂牵引。

    不可自拔地沉浸在那双眼中，如痴如醉。

    恨不得再看一会，就一会。

    但小兔子刚把头别了回去，叽咕叽咕叫唤的时候。

    他陡然惊醒，内心犹如十级地震，滋生强烈的震撼感。

    小兔子·银河，变化太大了！！

    居然已经是……完全体巅峰？它在宠兽空间就实现了自我的突破，一路飙升与他同级？！

    视线中，似曾相识的一幕再次上演。

    守山之魂老爷爷，融于岩石地面中的半截身躯，缓缓蠕动，再次生长出来。

    它撇过头，盯着抱住右臂不肯松手的小家伙，满是褶皱的脸上，波澜不惊，没有明显的情绪波动。

    但洞穴里，霎时间隆隆作响。

    好似山石滑落，有天然的威势蔓延，俄顷间笼罩整个石洞空间。

    小辞和森魄都处于特殊的状态下，不受影响。

    白无伤就不一样了，他的身体再也无法动弹，仿佛中了定身术，哪怕张嘴说话这么简单的事情也无法完成。

    他只能焦急着、担忧地，注视着小兔子。

    “叽咕叽咕~~~”

    兴许是贴于身上，又或许是别的原因，小兔子居然没有受到压力的影响。

    它还在叫唤，一副有点着急，要和老爷爷实现跨种族沟通的样子。

    白无伤勉强听懂了。

    心灵沟通有阻碍，但言语上互相翻译的功能依然留存。

    小家伙居然理直气壮，想从老爷爷那，讨要一个恩赐……

    如果可以，白无伤真想扶额，然后赶紧把这个小家伙抱回来，关进怀里三天三夜。

    一年不见，好不容易苏醒，怎么还是这么顽皮……

    奇迹生灵可是超脱于超凡生物的存在，它是经过漫长岁月演化，最终孕育的天然个体，受天之垂青，地之眷顾，集万千宠爱于一身。

    就算你现在也很可爱，比以前可爱十倍。

    但想要恩赐……咱们按照规矩，再爬一次山峰，一样很轻松啊……

    “叽咕叽咕！”

    小家伙翻来覆去，表达的都是大差不差的意思。

    只是很显然，这无法打动奇迹生灵·守山之魂，后者抬起左掌，就要做出挥舞的动作，将小家伙拍落。

    倏地间，一抹金光毫无征兆地绽放，洞穴一瞬间仿佛失去壁顶，来到烈日炎炎之下，置身无尽的辉煌和炽热之中。

    于是，晃动的石穴停止了，震耳欲聋的轰鸣声也不见了，就连奇迹生灵的手掌，也停留在半空，无法落下。

    白无伤的身体骤然一轻，所有的感知重新回归体内，再也不受限制。

    但他依然没有动弹，脑袋里好像有什么东西破碎了，涌进了大量的信息。

    目光中，老爷爷本来睁开也只有一条缝隙，其他被厚重褶皱遮挡的眼皮，拉扯到极限。

    它的表情不再淡然，不再平静，而是无比人性化的，流露出错愕、震撼、呆滞的神色。

    直勾勾地，盯着手臂上那驼小兔子。

    因为所有的灼热和光明，都来源于它的眉心。

    那里有一个太阳般的圆形印记，如日当空，替代月牙映照而出。

    纵然很虚幻，仿佛下一秒就要黯淡、熄灭、坠落。

    但那种感觉，仿若九天之上的神明，只要它驻足一息，那便是一息的至高，谁也无法玷污、破坏。

    论神圣古老的韵味，尤在守山之魂之上，有天渊之别！

