    明亮而宽敞的城堡之中，朱丽安娜和哈里森正恭敬的端坐着，在他们的面前，迪达大萨满正在向他们传授自己运用灵物之时的经验。

    然而，就在迪达大萨满说到了一半之时，他突然停了下来，脸上现出了一丝极其古怪的神色。

    哈里森二人对视一眼，能够让迪达如此失态的，肯定不是小事。

    片刻之后，迪达展颜一笑，道：“肖恩回来了。”

    朱丽安娜的眼睛一亮，她站了起来，道：“老师，我去引他进来见您。”

    哈里森也是一跃而起，道：“我去吧。”

    不料，迪达微微摇头，道：“不用了，我们一起去迎接吧。”

    哈里森和朱丽安娜的脸色同时变得惊讶莫名了，肖恩曾经来过这座城堡多次，但每一次来都是由哈里森或者是朱丽安娜负责接引的。

    至于迪达么，则是在内堡之中坐等肖恩，可是今天迪达却像是变了一个人似的，竟然要亲自去迎接……

    在他们的记忆之中，这种事情似乎从来就没有发生过啊！

    毕竟，以此刻迪达大萨满的身份，放眼整个狼人帝国，也没有哪个人有这个资格让他亲自出去迎接了。

    朱丽安娜地眼睛一眨一眨地。她突然想起了肖恩离去之时曾经说过地一些话。心中顿时有了一些猜测。只是。这些猜测未免太过于惊世骇俗了。就连向来胆大包天地她都不太敢相信自己地猜想。

    然而。迪达大萨满在他们地面前。竟然真地站了起来。并且率先来到了内堡地大门之处。

    过不多时。肖恩果然到了。而且当他与迪达说话地那一刻。无论是哈里森和朱丽安娜。还是随着肖恩而来地金等人。都有着一丝异样地感觉。

    那就是肖恩虽然还是以前地那个肖恩。但是在他地身上却有着某种不同意义地改变。在这一刻。众人望向他和迪达大萨满地目光竟然都有着一种仰视地感觉。

    在不知不觉中。他们地心中已经将这二个人地地位一视同仁了。

    其实若以真正实力而言。刚刚晋升为魔导士地肖恩。比起迪达大萨满来。肯定还是远有不如。

    但是不知为何，在众人的感觉中，却能够感受到来自于肖恩身上的那一种澎湃的欣欣向荣之气。他们都有着强烈的信心，肖恩今生，肯定能够达到，甚至于是超过迪达大萨满的境界。而这一点，就算是迪达大萨满也表达出了相同的认可，否则以他的地位。是无论如何都无需亲自出来迎接的了。

    “迪达大萨满阁下，您好。”

    “肖恩阁下，您好。短短地称呼上的变化。就已经表露出了许多事情，哈里森和朱丽安娜对视一眼，除了深深的惊讶之外，还有一种说不出来地喜悦。

    “肖恩阁下，恭喜了。”迪达虽然没有说出恭喜什么，但是在他身边的人却都是心知肚明。

    肖恩的脸上终于露出了一丝开心的笑容，他诚恳的道：“迪达阁下，我能够有此成就，也是得到您的帮助和支持啊。”

    确实。如果没有迪达的支持，肖恩也不可能前往神之乐园一行了。若是没有在那时候打下的坚定基础，肖恩也绝对不可能在这么短的时间内就晋升到这一步。

    迪达微微地摇着头，语气中有着一种说不出的感慨：“你既然是他的弟子，那么我这点儿小忙就是微不足道了。”

    肖恩的脸色微变，迪达大萨满一直把他误认为某一个人的弟子。当然，这个人肯定是一位魔法天才，否则也不会在迪达的心目中占据那么大的份量了。

    其实肖恩早就是想要直说了，但是看着迪达的这张老脸。却发现他很难开口。

    因为他觉得，迪达和那个不知名的法师之间肯定是有着一些人所不知地关系，而且还是那种非常亲密的关系。如果肖恩直说不是那人的弟子，只怕换来的，将是这位老年萨满的深深失望了。

    迟疑了一下，肖恩终于决定，这件事情还是暂时性的放一放罢了。

    他在脸上挤出了一丝笑容，道：“迪达阁下，远的不说。这一次如果不是您将阿芮派克这个隐患解决了。那么我根本就不可能寻觅到一个安静的地方进行进阶前的最后冲刺。”顿了顿，肖恩真挚地道：“与一个魔导士为敌。真是给您添麻烦了。”

    “那并不算是麻烦。”迪达微微地笑着，这个时候的迪达特别地象是一个无害的邻家老者。不过戈林诺尹等人都感应过他在面对阿芮派克之时的那凌厉一击，所以他们都知道，这个老人家绝对不象表面上看过去的那么简单。

    肖恩微微点着头，道：“既然您亲自出手了，阿芮派克肯定是无法讨好了。”

    迪达遗憾的一叹，道：“这个阿芮派克不但是一名魔导士，还是一名擅长驱使魔兽的法师，在他的身边，有三头实力强劲的魔宠。虽然被我击杀了二头，但最终还是让他逃走了。”

    肖恩略微惊讶的应了一声，原来阿芮派克竟然有三只魔宠，这个消息实在是太惊人了。

    犹豫了一下，肖恩问道：“他剩下来的那只魔宠是什么？”

    “是一只罕见的空间系和水系魔兽铜陵魔虎，正是因为这只魔虎发动了一种神奇的空间结界，所以才会将我缠住。等我破开了结界再去追击之时，他已经不知道逃到什么地方去了。”

    “铜陵魔虎？”肖恩的脸色顿时变得颇为滑稽，他的目光朝着戈林诺尹看去。

    他记得戈林诺尹曾经说过，一旦铜陵魔虎脖颈上的那一圈黄毛消散，那么在一年之内就无法再度施展空间结界了。

    戈林诺尹也是一脸的诧异，他惊讶的问道：“迪达大萨满阁下，阿芮派克的铜陵魔虎似乎已经在一月前施展过一次空间结界了。”

    迪达轻咳一声，他的脸上露出了难得一见的尴尬之色。

    戈林诺尹虽然仅仅是一位六星大魔法师，但是他却有着一个谁也无法忽视的特长，所以纵然是迪达。也是对他客气有加，并不因为他地质疑而有所气恼。

    “没错，我正是因为看到了那只魔虎的状态，所以才会一时大意。”迪达终于轻叹一声，道：“没想到那只魔虎竟然拼着大伤元气，宁愿透支它的生命潜能。也要帮助阿芮派克逃命。”

    听到了他话中的那一丝不忿，众人才明白，原来迪达大萨满这一次其实是因为一时大意，所以才会造成让阿芮派克逃走的结果。

    肖恩心中好笑，自从他认得了迪达大萨满之后，这位老人家始终都是摆出了一副胸有成竹的模样，似乎在这个世界中，并没有什么东西能够难得倒他似地。

    而且这一次当肖恩进入城堡中布置修炼圣地之时，他也是满口答应。为肖恩永远的解决这个后患。

    但是最终因为他的一次大意而使得他功亏一篑，对于这位看似和蔼可亲，实则心高气傲的老人来说。实在是一次无比沉重的打击。

    朱丽安娜朝着肖恩使了一个眼色，肖恩顿时是心领神会，看来小妮子还是很关心她的老师啊。

    “迪达阁下，您能够重创阿芮派克，其实已经十分了不起了。”肖恩安慰道：“其实这是一个最好的结局。”

    迪达的眼中露出了一丝狐疑之色。

    肖恩傲然一笑，道：“阿芮派克是主动来找我的，这件事情，也应该由我去找他做一个了断才是。”

    看到了肖恩地眼神以及听到了他语气中的强大自信，迪达的心中莫名地生出了一丝感慨。

    一个刚刚进阶的魔导士。竟然想要挑战一个成名已久的魔导士，而且那个魔导士还是一位擅长驱使魔兽的法师……

    若是换了一个人，迪达会以为他是不知天高地厚，或者是色厉内荏，但是当肖恩说出这番话的时候，他的心中却莫名的选择了相信。

    或许是因为在肖恩的身上已经涌现了太多的奇迹，所以迪达才会选择毫无理由地信任他吧。

    重重的点了一下头，迪达的脸上露出了一丝笑意，道：“好志气。不过在短时间内恐怕要让你失望了。”

    肖恩讶然问道：“为什么？”

    迪达傲然一笑，道：“他被我追了十天的时间，虽然侥幸逃脱了，但是却受了极重的伤势，没有个十年八年的调养，是不敢再出来惹事生非了。”

    轻飘飘的一句话，却将迪达本人的强大表露无疑。

    能够让一个拥有七级魔宠的魔导士受到这样地伤势，由此可见，迪达究竟是何等强悍的一个角色了。

    金等人羡慕的看向迪达。在他们的心中其实也有着这种奢望。若是有朝一日能够象迪达大萨满这样，在谈笑之间就能将一名魔导士击伤。那才叫做不枉此生呢。

    随着迪达走进了内堡之中分别坐下，这位大萨满的目光终于落到了戈林诺尹的身上，慢慢的，他的脸上露出了一丝讶然之色，道：“戈林诺尹阁下，您的身上也拥有即将进阶地气息，看来这一次也有着深刻地体会吧。”

    戈林诺尹满脸喜色的道：“正是，能够跟随着肖恩阁下地身边，实在是我这一生最大的幸运。”

    迪达瞅了眼肖恩，突然道：“戈林诺尹阁下，我有一件事想要拜托您。”

    戈林诺尹露出了一丝心领神会的笑容，道：“能够让您也看中意的，怕是唯有我这手制作魔法杖的手艺了。”

    迪达长叹一声，道：“您说的没错，我正是希望您能够帮我的一位友人定做一根专属的魔法杖。”

    戈林诺尹朝着肖恩的方向瞅了眼，随后毫不犹豫的道：“没问题，能够为迪达大萨满效劳，也是我的荣幸。”

    迪达心中苦笑，他当然明白，戈林诺尹其实是看在了肖恩地面上。所以才会答应他制作魔法杖，什么为自己效劳而感到荣幸，那根本就是睁眼说瞎话。

    不过既然戈林诺尹答应了这件事情，那么对于他来说，也就是了却了一件心事。

    迪达沉吟了片刻，目光在众人的身上一一瞥过。对于肖恩等人的实力有着万分的感慨。

    这些人真不愧是从死亡之地中出来的强者，短短的一年之中就有了如此杰出地成就，日后的前途确实是无可限量。

    在这一刻，他为着自己昔日的决定感到了无比的欣慰。

    狼人帝国能够有这些人为后盾，足以保证帝国千余年的兴盛而绰绰有余了。

    豁然，迪达的脸上露出了一丝讶色，他伸手掏出了一面铁牌瞅了眼，惊讶之色愈发的浓厚。

    当着肖恩等人的面，他打开了铁牌。犹豫了一下，他很干脆的一指，铁牌上顿时现出了一道光芒。在大厅中形成了一个虚幻地人像。

    肖恩的眼角微微一动，他知道这其实是水系魔法中的一种法术，而迪达之所以这么做，应该是表示把他们都当做自己人地意思吧。

    光芒一闪，当肖恩看清楚这个人像的面容之后，不由地的心中一凛，从双目中射出了一缕精光。

    这个人不是别人，正是他曾经见过的黄金之王伊迪卡伦。

    想不到这只能够化为人形的巨大黄金苍鹰的手中，竟然也有迪达大萨满的信物。很显然。这二个人之间，肯定有着自己不知道的关系。

    瞅了眼同样是满脸惊讶的哈里森，肖恩心道怪不得昔日地伊迪卡伦对待他们的态度，和对待朱丽安娜的态度迥然不同，原来其中还有着这样的一层关系。

    “老朋友，你这样着急找我有什么事情么？”迪达平静的询问道。

    “当然有事了。”伊迪卡伦面无表情的道：“迪达，亡灵岛那边似乎出现变异了。”

    “亡灵岛？”迪达的脸色明显的变了，如果说刚才只是惊讶的话，那么此刻就有点儿凝重地感觉了。

    肖恩等人同时心中大奇。亡灵岛？这是什么地方，为什么竟然会让迪达大萨满也感到如此慎重呢？

    伊迪卡伦沉重的点着头，道：“我已经感受到了来自于亡灵岛上的能量波动，不过令人奇怪的是，这里面竟然有着黄金能量，而且波动的频率和强度都不在我之下。”

    迪达的眼中闪过了一丝疑虑，问道：“拥有不在你之下的黄金能量？你没有弄错吧。”

    “没有，不过我怀疑，应该不是我们这个大陆的黄金使者。否则我断然没有不知道的道理。”

    迪达沉默片刻。终于点头认可了对方地推测。

    因为在这片大陆上，是不可能有第二个生物象伊迪卡伦那样。拥有如此强大地黄金能量了。

    莫名的，当伊迪卡伦说到亡灵岛地时候，肖恩的脑海中突然有了一阵奇异的波动，这种感觉无比的怪异。

    他可以肯定，亡灵岛这个名词他绝对是第一次听到，但是不知为何，他却是有着极为熟悉的感觉，似乎在那里有什么重要的东西似的。

    眉心微微皱起，肖恩的思绪深深的陷入了其中而难以自拔，因为他似乎有着一种预感，那就是他对于那里并不陌生。

    豁然，似乎有一道声音在他的脑海中骤然响起。

    “肖恩，你找我有什么事？”

    肖恩的心头一阵惊惧，这是什么人，竟然能够将心念直接传入他的脑海，实在是太可怕了。

    不过，在下一秒，他立即镇定了下来，因为他立即发现，这股声音与其说是在他的脑海中骤然出现，不如说是从他的灵魂中发出来的，而且这股灵魂正是来自于骨头龙的所有。

    想通了这一点之后，肖恩才松了一口气。骨头龙与他可是经过了灵魂交换契约的，那么进行远距离的意念交流，当然是不成任何问题了。

    只不过这家伙是第一次联系他。所以才会将肖恩平白无故的吓了一大跳而已。

    “科里男蒂亚大人，您怎么突然出现了？”

    “是你在召唤我啊。”

    “我并没有召唤您啊。”肖恩莫名其妙的说道。

    “没有？那么你想着亡灵岛干什么？”骨头龙没好气的道：“我现在就在亡灵岛上猎杀亡灵。”

    肖恩地脸色顿时隐隐发白，他顿时知道了伊迪卡伦口中的亡灵岛变异究竟是怎么一回事了。

    虽然不明白骨头龙为什么会到那个所谓的亡灵岛上猎杀亡灵，但是肖恩心中清楚，也唯有这家伙身上的黄金能量才能让伊迪卡伦为之忌惮不已。

    不过听迪达和伊迪卡伦的口气，似乎对于骨头龙的行为极为不满。若是双方真地发生了冲突，那么他才是夹在中间难做人呢。

    骨头龙似乎是想起了什么似的，道：“肖恩，恭喜你成功进阶，你修练的速度之快，实在是出乎了我的意料之外啊。”

    肖恩苦笑一声，用着意念对着灵魂中的那个强大存在道：“您真是太客气了，与您相比，我其实并不算什么。”

    “好了。我在这里发现了一个好东西特别适合你使用，如果你有空的话，就来一趟吧。”骨头龙的声音中竟然含着一丝兴奋之情：“以你现在的实力。应该可以来亡灵岛了。”

    说罢，在肖恩的脑海中顿时多出了一副清晰地地图，这是一条从大陆前往亡灵岛的准确地图。骨头龙竟然能在片刻之间就通过灵魂的交集传送过来，这份实力让肖恩羡慕不已。

    他当然知道骨头龙地真正身份，能够让这个堪比神灵的家伙都看得上眼，并且强力推荐的东西，绝对不会是什么垃圾货色。

    只是，亡灵岛这个名字，一听就知道危险重重。那么自己是否要去一趟呢？

    正在此刻，迪达的声音再度传入了耳中。

    “伊迪卡伦，你打算怎么办？”“派二个使者，代替我们去那里看一看吧。”伊迪卡伦的身形一阵波动，骤然消失，不过他的声音依旧在大厅中回荡着：“五天以后，让你的使者来大沙漠找我，我会为他准备好一切的。”

    迪达的表情有些惆怅，又有些惊讶。片刻之后，才长叹一声。

    他地目光朝着众人的脸上一瞥，终于道：“肖恩阁下，你和戈林诺尹阁下先去休息吧。”

    肖恩的心中一动，问道：“迪达阁下，您是打算派人前往亡灵岛么？”

    迪达略一犹豫，道：“没错。”

    “您打算派谁前往呢？”

    “我会在六星法师级别的大萨满中挑选一个合适的人选。”迪达沉吟了一下，道：“有伊迪卡伦派遣的黄金使者作伴，其实并不会有太大的危险。但是太差的实力也是不行的。”

    肖恩地脸上露出了一缕微笑。道：“迪达阁下，您认为我怎么样？是不是一个合适的人选？”

    一时间。所有人都目光都集中到了他的身上。

    面对这些大惑不解的目光，肖恩连忙道：“早就听说过亡灵岛的盛名了，所以我一直想要过去看看。如今既然有这个机会，当然是一举两得的事情了。”

    说着这一番连自己也不相信的话，肖恩的笑容中实在是有着几分尴尬。

    亡灵岛，顾名思义，那是亡灵集中的地方，可并不是什么观光胜地啊，只要不是白痴，肯定都会对其避之唯恐不及地。

    豁然，卡特耶复上前一步，他深吸一口气，压抑了满心地激动和感激，沉声道：“老师，我知道您是想要为我取得高阶亡灵的魔核来制作魔法杖，不过这件事情应该是由我自己前去才是。”

    众人这才恍然大悟，特别是戈林诺尹和迪达二人看向肖恩地目光充满了赞许，甚至于有一丝钦佩。

    要说肖恩无缘无故的想要前往亡灵岛，根本就没有人相信。

    但是卡特耶复的这一出头，顿时让众人想起了来。

    在肖恩的几个弟子之中，可是还有一个精擅于亡灵系魔法的法师。而众所周知的，亡灵系法师想要发挥出最强大威力，就一定要使用高阶亡灵魔兽的魔核制作地魔法杖才行。

    一想到肖恩为了他的弟子，竟然不惜身陷险境，众人的心中就不自由主的泛起了一阵难以用言语来表达的心绪。

    特别是金等人，他们的呼吸都有了几分急促。

    因为他们知道。虽然肖恩这一次是为了卡特耶复出头，但若是换作了他们，肖恩肯定也会毫不犹豫地出手的。

    望着这一圈充满了尊敬、羡慕、佩服等等各种情绪的目光，肖恩的心中真是有些哭笑不得。

    虽然肖恩的脸皮确实很厚，但他就算是再没脸没皮，在这一刻也是觉得脸上隐隐发烧。

    “卡特耶复，不要胡说，我去亡灵岛，是为了……”说到这里。肖恩不由地微微一顿，因为他想起来了，骨头龙的事情除了他本人之外。并没有和任何人谈起，此刻当然也不能暴露出去了。

    不过就是因为他这一停顿，反而让众人愈发的相信了。

    看到了他们的眼神，肖恩长叹一声，放弃了辩解，因为他已经明白，在这种情况下，无论他如何解释，都不会有人相信自己了。

    瞅了眼卡特耶复。肖恩的心中确实是下定了决心，既然是错有错着，那么这一次去就给卡特耶复弄一颗高阶亡灵系魔兽地魔核吧。

    肖恩之所以有这样的豪气和自信，固然与他的实力大增，已经迈入了魔导士行列有关，但更主要地是，骨头龙此刻就在亡灵岛上。

    有了这个帮手，纵然是伊迪卡伦之流，怕是也难逃骨头龙的毒手了。

    “老师。我想陪着您一起去。”卡特耶复恭敬的说道。

    肖恩瞥了眼迪达，只见他的脸上露出了一丝难色，顿时道：“卡特耶复，迪达大萨满的使者当然是只有一个人，若是成群结队前往，岂不是要给人脸上抹黑么。”

    迪达苦笑道：“肖恩阁下，其实亡灵岛上凶险万分，有着极大的危机，如果不是我们昔日与亡灵岛上的几位君主签订了条约。也不敢派人上去一探究竟。不过根据协定。我确实只能派遣一人而已。”

    卡特耶复等人的脸色微变，金沉声问道：“迪达阁下。亡灵岛上十分危险么？”

    肖恩轻哼一声，带着一丝微微的怒意，道：“金，你是在看不起我么？”

    金地脸色一红，连忙道：“老师，我并没有这个意思。”

    肖恩的脸色这才好看了一些，道：“我已经决定往亡灵岛一行，至于你们，到野外找一个地方，给我艰苦修行，不许贪图享乐。”

    “是。”金等人立即恭敬应声，不敢有一丝的怠慢。

    不过也唯有金等嫡系子弟才清楚，肖恩让他们远离帝都名义上是不许他们贪图帝都的繁华，但实际上是让他们避开迪达大萨满，到荒郊野地中寻找合适的地方到黄金结界中修行。

    毕竟，黄金结界这个秘密，除了他们这一脉传承的有限几人之外，任何人都不知晓。

    迪达犹豫了一下，虽然在他的心中对于肖恩教导众弟子进行那苦修士般的生活不以为然，但他却说不出口。

    虽然他本人的修为确实是胜于肖恩，但是相比之下，这个教徒弟地水平就是天差地远了。

    朱丽安娜虽然也达到了大萨满的境界，但是促成她进阶的，可是肖恩所赠的火山红雉羽和大量的灵物。

    而肖恩的这几个弟子，却在他的调教下尽数成为了大魔法师，这其中的难度如何，只要是知情人都知道的一清二楚。

    所以，哪怕迪达大萨满再自信，也不敢在这方面对肖恩指手划脚。

    沉吟了一下，迪达轻叹了一声，既然肖恩坚持要去亡灵岛，他也没有反对地理由。

    毕竟，在整个狼人帝国中达到了魔导士级别地大萨满。也仅有二个而已，无论是他，还是皇宫中的那位，都是不适合离开帝都地。

    “肖恩阁下，我想和你单独淡淡。”迪达沉声道：“关于亡灵岛的事情，你还是知道地多一点比较好。”

    哈里森和朱丽安娜立即站了起来。虽然他们平时深受大萨满的喜爱，但是他们却知道分寸。

    金等人互望一眼，在肖恩的示意下，也是离开了房间。虽然他们很好奇知道这个话题，但是却不敢偷听的。

    待众人尽数离开之后，迪达开门见山的道：“肖恩阁下，我给你讲述一下一百五十年前亡灵岛的事情吧。”

    肖恩地眼睛微亮，一脸的迫不及待，当然。这个表情起码有一大半的装出来的。

    “亡灵岛上居住的，自然都是亡灵了。”迪达的声誉中似乎有着众多的怀念：“一百五十年前，亡灵岛上有着二十二位君主。还有一位亡灵帝王。”

    肖恩心中骤然一凉。

    亡灵君主相当于人类世界中的魔导士，肖恩就算是碰到了，也有着不落下风的把握。但是，亡灵帝王就不一样了，那可是相当于人类世界中地传奇法师啊。

    就算肖恩再自信一百倍，也是不敢说能够与这样的敌手抗衡的。他地头上隐冒冷汗，这个骨头龙真是不识好歹，不是说没有恢复么，怎么就跑到了人家亡灵帝王的家里猎杀亡灵了。真是不知死活的东西。

    在这一刻，他想要到亡灵岛猎取高级亡灵的念头顿时动摇了。

    迪达继续摇着头，道：“一百五十年前的那一战，大陆上的一位千年传奇带领着我们与亡灵岛上的众多高手进行了一场大混战。”

    说到这里的时候，纵然是迪达，也不由地在眼中露出了一丝恐惧的神色。

    肖恩顿时明白，当年地那一战肯定是轰轰烈烈的到了极点，所以直到如今，还是在迪达的心中流下了不可磨灭的印象。

    “迪达阁下。这一战之后的结果如何？”

    “两败俱伤。”迪达无奈的道：“最终双方签订了和平的条约，亡灵族人不得离开亡灵岛，但是我们人类必须在每年提供一定量的材料供亡灵岛使用。同时，双方都拥有探视和监督的权限。”

    肖恩地心中隐约的有些明白了，怪不得迪达说，他的使者可以保得一人的安全，原来这就是签约的力量了。

    心念一转，肖恩问道：“迪达阁下，魔法工会中为什么不去二位传奇法师呢？若是以二打一。岂不是稳操胜券了么？”

    迪达微微摇头。似乎是有所忌惮，但片刻之后。终于想通了，他压低了声音，以仅有一个人能够听见的声音，道：“那位千年传奇已经是魔法工会中，不，可以说是大陆上最后一位的传奇级法师了。”

    肖恩的脸色顿时变得极为古怪，道：“最后一个？您没有弄错吧。”

    迪达连连苦笑，他似乎已经将这一辈子的苦涩笑容都在今天用光了：“肖恩，大陆上确实已经没有千年传奇了，人们都说，他们离开了这里，但是不知为何，离去地传奇们似乎都没有回来地意思了。”

    肖恩的嘴巴蠕动了一下，唯有他才明白，这些所谓地千年传奇大概是去逛宇宙去了。

    以宇宙之大，之稀奇，只要他们能够离开这里，想要回来的概率就实在是太低了呃。

    迪达仰首望天，他的眼中充满了一片期盼，肖恩看着他的眼神，突地理解了他的想法。他也想要成为千年传奇，并且沿着那些先辈的路离开此地。他想要看一看，自己所居住的究竟是什么地方。

    轻轻的叹了一口气，迪达终于从梦想中回转了过来。

    “那一战之后，千年传奇和亡灵帝王就同时离开了，谁也不知道他们是如何走的，而且一百多年来，无论是我们的情报网，还是亡灵岛那边，都再也没有了千年传承和亡灵帝王的消息了。”

    “我明白了。”肖恩得到了亡灵岛之上没有了帝王一事，顿时放心下来。

    只要没有这种级数的超级高手牵制，那么他也就无所畏惧了。

    转身离开迪达的房间之时，肖恩突地转身，问道：“迪达阁下，现在的魔法工会中还有千年传奇么？”

    迪达犹豫了片刻，道：“不知道，不过据我所知，在这一百多年来，唯有一个人拥有成为千年传奇的天赋。”

    肖恩的声音微微一沉，问道：“谁。”他已经打定了主意，若是以后遇到了这个人，一定要远远的避开就是。

    迪达认真的看了他一眼，道：“如果说还有人能够成为新的传奇法师，那么就唯有你的老师了。”

    肖恩的声音微微一颤，难以置信的问道：“我的老师？”

    莫伦法师能够成为千年传奇……

    这似乎是最不好笑的笑话了。

    “没错，你的老师。”迪达脸色无比的凝重，他一字一顿的道：“你的老师，尤里魔法师。”

    豁然间，肖恩已经明白了，迪达大萨满所说的并不是莫伦，而是杀戮天幕的制作者。

    深深的吸着空气中的冰凉，肖恩将一肚子火辣辣的气息都吐了出来。这个人实在是太可怕了，竟然拥有进阶千年传奇的能力。

    怪不得迪达大萨满一见到他的杀戮结界之后，马上就来示好了，原来在他的背后，竟然还有这样庞大的一股实力啊。不过唯有肖恩才清楚，他这个靠山实际上是虚假的罢了。

    不过从迪达的口中，也让肖恩知晓了那位魔法师的名字。

    尤里……

    一日之后，肖恩与迪达和金等人告辞，向着大沙漠飞去，因为伊迪卡伦也要派遣一个使者与他通往亡灵岛，

    在分别之时，无论是金等弟子，还是朱丽安娜，都是恋恋不舍，就连黑旋风这个大家伙也是躺在地上打滚耍无赖，厚着脸皮一定要跟去。

    这家伙人性化的动作，纵然是迪达大萨满也为之啧啧称奇，并且在私下里说，它很有可能进阶为九级魔兽，成为如同伊迪卡伦这样的强大存在。

    好在最后肖恩一一摆平，终于是孤身一人踏上了前往大沙漠的路程。