    第583章弄巧成拙

    盛漾听见封宴这么说，倒也淡定了，继续做自己的事。

    而其他学生则是纷纷不淡定了，一个个瞧着盛漾带着那么些惊诧。

    天呐，她居然认识封教授。

    那她岂不是可以近水楼台先得月了？

    难怪封教授刚才能准确无误地找到盛漾，如此一来，就能解释得通了。

    秦媛和李菲都险些没控制住表情管理。

    她既然认识封教授，干嘛不早说？

    防室友跟防贼似的，既然是室友，没必要这么绝情吧。

    一大早看她们在那换衣打扮，一定跟看小丑似的，只怕心里早就笑死了。

    不一会儿，盛漾收拾好了东西，就走出了教室。

    她刚走出教学楼，就收到了封宴的短信，“现在他们已经知道我们是认识的，我可以请你吃饭吗？”

    语气带了点小心翼翼。

    盛漾眸色很淡，垂下眼眸，飞快地打字，“不了吧，我还有点忙。”

    看到这条回复，封宴眼神立时黯淡下来。

    她虽然不敏感，甚至对除了学习科研之外的事有些木讷，但不代表她什么都不明白，应该是看出了他的小心机。

    也怪他太过冲动了。

    可想想那天看到的那个男人，他只觉得他别无他法……

    **

    盛漾发现最近外婆似乎特别喜欢易隽承，有事没事就找他来做点活儿什么的，上到装修，下到修椅子修凳子，其实康家也不差钱啊，盛漾有点闹不明白。

    吴皎月前来拜访的时候，看到易隽承正在兢兢业业地做木工活儿，她把眼睛揉了再揉，险些都把眼睛给揉肿了，“不是我说，易少你这也做得太过了吧？”

    易隽承就望着她笑而不语，但是做这些的时候，他其实不觉得辛苦，相反觉得很享受。

    很早的时候，他就没有家，现在才渐渐体会到一点家的感觉。

    康老太太没有把他当外人，有什么事叫他去做，做完了之后和他们一起吃饭，其乐融融。

    这点是他很欢喜的，也是他梦寐以求的生活，似乎这种平淡而温馨的日子，在他的梦里出现过。

    而这时，康老太太走了出来，“哎呀，皎月，是我叫他来的。”

    吴皎月也是一头雾水的，进了屋，全是红木的装潢，很是古朴。

    盛漾正坐那儿看书，偶尔也会分神看一眼院子里的易隽承。

    康老太太正戴着老花镜，拿着针线在刺绣。

    时代变迁，早已不需要这些了，但她还是热衷这个，当成兴趣爱好。

    吴皎月还是按耐不住，指了指院子里的易隽承，“阿姨啊，您知不知道他是……”

    康老太太径直打断了她，眼神很通透，只说了一句，“这孩子可怜，原来的日子不好过。”

    她说这话的时候，倒也不是怜悯同情，眼神是很温暖的。

    吴皎月和盛漾瞬间就明白了她的意思。

    吴皎月突然觉得自己的境界远远不如康老太太。

    而盛漾则是想着难怪妈能那么心底柔软，又不乏大气了，因为外婆就是很厉害的人物啊。

    天色渐暗，易隽承便看到一个纤细的身影朝他走来，像是他人生里的光。

    (本章完)

