 “以孤帝血，凝——天渊箭！”

“敕！”

南宫大帝以己身帝血为引，凝聚出了一根金色的天渊箭矢，破开了层层虚空，直刺血帝。

血帝瞳孔急剧一缩，他从这一箭的气息中感觉到了危机。

“吾可是血帝，尔敢放肆！”

血帝的满头红发冲天而起，如同一尊盖世魔神，帝吟传至四方星域。

恍惚间，血帝像是回到了百万年前自己征战大世的一幕，他的脚下出现了无数的尸骨，惊现出了一条弥漫无数万里的血海。

咻！血帝的一声帝吟咆哮，对天渊箭造成了一些波动。

不过，也仅仅只是一些波动。

天渊箭的箭势不减，横穿了无数里，直往血帝。

噬魂血尸没有感情，直接站在了血帝身前，爆发出了一丝大帝的气势，欲要将天渊箭给挡住。

轰！噗！但是，噬魂血尸根本没有挡住天渊箭，直接被穿破了左臂。

天渊箭气势如虹，夹杂着南宫大帝的帝威，破开了血帝的护体屏障，刺在了血帝的左肩上面。

滴答——深红色的帝血从血帝的左肩膀上滑落下来，漂浮在了宇宙的虚空中。

帝势尽散，天渊箭矢也化为了虚无。

而血帝左肩膀的伤口，却实实在在的被世人看到了。

“南宫大帝的隔空一箭，伤到了血帝。”

众生激动不已，可是心中却难以生起喜意，反而觉得空气中的温度变得格外的低，寒意席卷漫天。

血帝低头看了一眼自己的伤口，脸沉了下去，没有任何表情。

“吾，已经很多年没有受过伤了。”

血帝遥望着南宫大帝，声音突然变得极为的嘶哑：“你，很好，真的让吾动怒了。”

自证道称帝以后，百万年以来，血帝从没有向今日这样受过伤。

左肩膀上的伤口，对血帝而言，无异于是一种耻辱。

“孤乃当世帝君，判你有罪，永堕无间地狱。”

蓦然间，南宫大帝的双眸迸射出一抹精光，帝言惊世。

南宫大帝的脚下出现了一座无边无际的黑色地狱，不断的蔓延至血帝的四面八方，像是要将血帝给吞噬到无间地狱之中。

“你还没有资格判吾之罪。”

血帝仰头嘶吼，表情逐渐变得狰狞。

下一刻，噬魂血尸便在血帝的操控下，渐渐融入到了血帝的帝躯之上，两者合二为一了。

噬魂血尸的入体，让血帝的实力变得更加强大，气息也尤为的恐怖。

“给吾散开！”

血帝右脚狠狠一蹬，欲要一脚粉碎掉蔓延而来的无间地狱。

可是，南宫大帝以无上神通显化的无间地狱，只是在血帝的帝威下裂开了一丝裂痕之后，便继续朝着四周扩散，笼罩了无数星域。

“以孤帝血染青天，凝——破道箭！”

南宫大帝再一次将右手搭在了龙焱弓上，帝势如虹，震动天下。

咻！龙焱弓弹射出一箭，横渡虚空，直指血帝。

破道一箭，乃是南宫大帝以自身大帝精血所化，且承载了无间地狱的无边杀伐，足矣粉碎大世的一切星域。

“往生指，渡你入黄泉。”

“通天指，渡你堕九幽。”

“乾坤指，渡你落轮回。”

血帝神色漠然，接连弹出了三道帝术玄指。

九幽冥海的上空血战，众多强者纷纷停手，因为宇宙深处的大帝之战的气息而忍不住打颤，灵魂都欲要匍匐叩首。

大世一下子寂静无声了，皆望着宇宙虚空中的大帝争锋，痴傻了一般。

轰隆隆——血帝三指尽全力而点，其指芒掠过之处，无论是星辰，还是碎石黑洞，都被荡平了，不留任何东西。

南宫大帝以自身大帝精血为引，凝聚出了破道一箭，再加上他显化出来的无间地狱，帝威滔天。

破道箭矢直接和血帝点出的三指冲撞，如同一颗巨大的星核爆炸，寰宇八方惊现一片爆炸的光芒。

这一次交锋，南宫大帝直接处于了上风，他射出的破道一箭，将血帝的帝术三指给湮灭成了虚无，继续朝着血帝而去。

嘭！不过，因为帝术三指的缘故，破道箭矢被消磨掉了一大半的威能，还未抵达血帝身前的百尺距离，便被血帝给捏碎了。

此时此刻，血帝真正的露出了严肃的神情。

他刚才的三道帝指，没有任何留手，按理来说可以镇压一尊普通的大帝了。

但是，南宫大帝却凭借破道一箭，接连粉碎了三道帝指，甚是强大。

“这一世的大帝，堪比百万年前的那些盖世帝君了。”

血帝神色凝重的自言自语道。

“不过，如果你仅仅只有这些本事的话，那么此战便可到此为止了。”

血帝似乎还有后手，眸露凶光。

血帝还有着隐藏的手段，而身为镇压当世的南宫大帝，他难道便没有其它的本事了吗？

宇宙虚空的一侧，无痕公子和其余七具血尸的战斗显得惨烈无比，隐隐有一种即将落败的迹象。

没办法，无痕公子先和血帝一战，便已负伤，如今还要对抗足足九具不亚于仙台五禁的血尸，极为的困难。

经过一番血杀，无痕公子灭掉了两具血尸，堪称战力无双。

可是，无痕公子终究双拳难敌四手，再加上他重伤的身躯，难以在支撑下去了。

南宫大帝察觉到了无痕公子的状况，但是他不敢动，也不能动。

一旦他有丝毫的分心，那么血帝一定会趁此动手。

“能够死在你的手里，也许这就是我的宿命吧！”

无痕公子看着扑杀而来的女尸，没有慌乱，反而还浮现出了一种即将解脱的笑容。

嗡——突然，无痕公子手中的青衫帝枪颤动了起来，枪鸣嗡嗡，传遍漫天。

嘭隆！青衫帝枪在此刻绽放出了无与伦比的帝威霞光，直接震退了要扑杀到无痕公子的七具血尸，另这些血尸难以动弹。

“帝枪归灵，他……回来了！”

北方极地，三师兄诸葛昊空紧了紧右手，肃穆低沉道。

“能够让青衫帝枪爆发出真正的帝器威能，只有其真正的主人——青帝！”

七师兄楚逍遥沉声道。

 