    接应一行非常顺利，路上没多耽搁。

    当日傍晚，黑龙王庙山青壮与边军们赶着数十辆粮车回乡，村内妇人早在村西关帝庙外支起大锅，蒸了香喷喷的糜子饭，只等着他们回来享用。

    路上刘承宗算是把家乡变化想明白了。

    谁都知道他们身处旱灾之中，但谁心里都抱着明年情况会好起来的侥幸，而在兴平里，父亲刘向禹靠族人对举人身份的尊重，于宗族会议定下全族种抗旱作物、疏通水利的决策。

    崇祯元年旱了一年，证明其决策无误，未雨绸缪的水渠与种粮选择让父老扛过旱灾。

    面对汹涌而来的流民潮，盘算过宗族储粮后父亲再次在族会上力排众议，接纳四十二户流民，单他们家就收了石万钟等七户。

    这些流民每户至少有一个身骨结实的壮劳力，在今年开春修水渠、开垦邻近无主田地的事上出了不少力气。

    刘向禹是龙王庙山的救荒人，如果不是他，兴平里情况不会比李鸿基家乡好到哪去，族老里长谁都别想闲着，全都要去寻大户借贷。

    正因如此，族中长辈知道刘向禹为他们省了大麻烦，愿意在日常事务中报之以李的捧捧人，就成了如今兴平里的局面。

    在他们成为周围八个里硕果仅存的村庄后，刘向禹被族老推举为北乡民壮的团练首领，兴平里原先三个名额的民壮，也被提升到二十四人。

    这是过去整个肤施县北乡的民壮编制，自明初施行黄册以来，里甲制作为基层民兵组织，以人自为守、家自为战的原则，保障了百姓安全问题。

    民壮就是在这基础上，经由宣德、正统年间贼兵四起北虏叩边发展出的民兵制度，遇警调发、事平归田，既是徭役的一种，也是募营兵的来源。

    练兵的首领只管练兵，遇事为朝廷征召，统兵者为官府下派的二佐官，多自卫所将官抽调。

    边军们远道而来，刘向禹略尽地主之谊，以糜子饭招待后安排他们在关帝庙住下。

    黑龙王庙山的关帝庙并不破败，去年刚因数十户流民暂居做了床铺，今年又担心会有新流民经过，前些日子刚由里中妇人收拾干净。

    刘氏兄弟俩夜里没在庙里睡，承祖请高显、田守敬二什长看护军士，便与承宗一道回家拜见爹娘。

    白日里当着众多乡邻边军，父子相见很多事也说不出口。

    刘家二进宅子在村西，是刘向禹中举得延安府训导实缺后族人给修的，当年还在门口栽下棵南方桂树，后来那几年兴平里确实出了俩秀才。

    不过这桂树就惨了，到底不适合在这片土地生长，就算乡邻细心照料，到现在也不过是勉强活着，既不香，也不开花。

    宅子靠着小山峁，叫人挖了一溜窑洞，早前窑洞都闲着失修了，最近村里有外来人口这才稍加修缮。

    最早这二进院子还没盖起来，刘向禹考上举人未领实缺，延安府好些个慕名而来的学生求着拜师，有些人干脆就要在黑龙庙山住下，在院子旁边修出了窑洞。

    说起来刘承宗看这院子可是陌生的很，站在桂树下对兄长感慨道：“这有十几年了，咱俩拢共在这新宅住了一年出头。”

    “说起来？呵！”刘承祖就直接多了，抬头看向门头：“说起来这宅子压根不是给咱家修的，咱大咱娘都没在这住几年。”

    兄弟俩正说着，院子里有人听见外面谈话，大门闪出道缝隙，探出年轻人束着发巾的脑袋，刘承祖抬手指着朝弟弟笑道：“住宅子的人出来了——承运！”

    “大哥，狮子哥！早听二叔说你们晚上回来，我一直在门后等着呢！”

    探出脑袋出来的年轻人比承宗还小一岁，眉眼机灵，他叫刘承运，是刘家大伯遗子。

    天启二年，承运的爹娘与长兄都死在套虏入寇的混乱里，那会他还小，就被接到这住，这么些年来反倒他在这宅子里住的时间最长。

    弟兄俩还没来得及说什么，承运已快步跑出来，迎着两人又是取缰绳又是拴马的，嘴里还一刻不停：“你们回来可太好了，我夜里刚从南边回来，不然一定去山路上接你们。”

    “从南边回来。”刘承祖刚迈过门槛，纳闷道：“外头兵荒马乱，你去南边干嘛？”

    刘承宗也暗自皱眉，承运这孩子比他还小一岁，又没个武艺傍身，就敢往外瞎跑，胆子有点太大了。

    “干的事可多了。”

    承运提起这次略有风险的旅途并不害怕，眉飞色舞道：“你们当兵后，我去跟二房女婿吴帐房学本事攒了点钱，这百货俱贱的时候，在府城给二叔二婶置了俩铺面。”

    “也给你俩买了点东西，顺便去看看我老丈人。”

    这话说得兄弟俩大眼瞪小眼：“你，你都有老丈人了，什么时候的事？”

    “就去年，皇帝大赦后攀的亲……你们不在家太久，我这事说来话长，先进屋见叔和婶子吧。”

    说着，兄弟三人穿过影壁的垂花门进入内院，远远就听见自家母亲那抱怨唠叨的声音，不由相视一笑。

    就见屋里油灯火把人影映在窗上，母亲抱怨着父亲甩手掌柜家务事一概不管的模样，粮食坐吃山空，成日里不是练兵就是编书，没个正经事做。

    父亲半天不开声，直至母亲说到俩儿子回来能有个帮衬，不必害怕兵灾民患，才闷声道：“你放宽心，没人能害了我家，在黑龙王庙山，谁来我都不怕。”

    “行了，承运出去有一会，估计是俩娃回来，别当着他们面吵吵，家务事你多操操心，给佃户留条活路。”

    “谁在院里站着？”

    承祖接话道：“大、娘，我跟狮子回来了。”

    “回来就快进来，别在院里头受风，等你们娘把屋收拾出来夜里好睡。”

    老爷子还说着呢，承宗已经撒手让小钻风在院子里撒欢，顺手把眉点梅的小屋子放在厢房门口，这才跟着兄长一同进屋给父亲磕头。

    刘向禹坐在正方厅里的主座，手边桌上还撂着支没点燃的烟杆，对拜倒在前的俩儿子看了又看，过了很久才让他俩起来，别过头去深深叹了口气。

    “早前还觉得你俩当兵不好，谁知道眼看世道就坏了，这次带兵回来，你们有何打算？”

