    “老先生，运气真不错，又下了一个公鸡蛋！”

    三顾范老头的家后，苏然正好看到他在鸡窝捡鸡蛋，上前笑着打招呼，可话刚说完，苏然自己都觉得有些不妥，这不是故意在拆这家伙的台么？

    “咳咳。”

    看到苏然到来，范老头多少有些尴尬，他要是硬犟下去，也只会徒增笑柄，对此，他叹了口气，“小伙子，你也不用嘲笑老夫，我也是为了生计，迫不得已而为之……”

    “老先生，我懂。我并没有嘲笑您的意思，只是顺口一提，您要是觉得难以入耳，那就权当我没说好了。”

    苏然还有求于这NPC，岂能将关系给弄僵，为了节省时间，他直奔主题，用诚恳的语气说道，“老先生，当初在摊位的时候，我记得您说过东山黑虎的胡须，能不能拿来我看一看？”

    “你要这根胡须干嘛？”

    范老头将鸡蛋放置到兜里，嗤声笑道，“是不是接到王黑子的任务了？这小子求了我半个月，我愣是没有卖给他，竟然还不死心，又委托你来买，你回去告诉他，没有500仙币，休想！”

    怎么又是500仙币？

    苏然直接无语了，感情自己所接的任务，竟然是一笔赔本买卖，花500只奖励100仙币，有这么办事的么？

    事实证明，商贩的任务不能接，和商人打交道，不用想赚便宜！

    没办法，这任务接到手，就要去完成，只能从范老头身上找突破口了。

    “老先生，您别把话说得那么……”

    “别废话，有钱拿钱，没钱免谈！”

    苏然话还没说完的，就被范老头粗鲁的打断了，看来他与那王黑子有着不小的积怨，连语气都变得有些不善。

    “不看僧面看佛面，看在我的面子上……”

    “你有面子？”

    “也是哈，老先生再见，等我凑齐钱再来找你，狗拜！”

    苏然败下阵来，面对这种油盐不进的NPC，和他根本讲不得理，匆匆离开了此地。

    看着苏然离去的背影，范老头发出一声冷笑：“人类，既然你选择走上这条不归路，那就怨不得别人！”

    “火神试炼……”

    “这世界上有神么？真是可笑！”

    ……

    “还真以为不卖给我，就完不成任务了？”

    苏然不服气的嘟囔着，“哥们自己去找那头黑虎，去拔上一根胡须！”

    可是，苏然面临的问题又来了，那东山在哪里？这片空间中，也没见到哪里有山啊？

    对了！

    他刚刚贿赂了两个守卫，问他们正合适！

    “前辈，二位前辈！”

    苏然人还没到城门口的，声音倒是先传进了两个守卫的耳朵里。

    “嘿，人类勇士，这次又给我们哥俩带来什么好东西了？”

    现在这两个守卫看到苏然，就好像见到财神一样，连珍贵的防寒衣都能送出来，绝对是财大气粗的那种！

    “说来惭愧，我本想给两位前辈带点见面礼的，可惜来得匆忙，没能来得及准备，还请见谅。”

    苏然有些无语，刚送了防寒衣，又来索要礼物，这也太贪得无厌了。

    “没事没事，我们哥俩也是开个玩笑，别当真。”

    护卫哈哈大笑，“说吧，遇到什么麻烦了？”

    “前辈好眼力，我确实有一事相求，”

    苏然直接将这次来的目的说了出来，“在这火神城附近，有没有东山这处地形？”

    “东山？你去那干嘛？那里可是一处险境，稍不留神就会命丧在那的！”

    护卫一听东山二字，瞬间变了脸色，极力阻止苏然去那处地形冒险。

    “我去，这么严重？”

    苏然吓了一跳，可转念一想，不对啊，那范老头的实力那么弱，都能得到黑虎胡须，自己怎么就不行了？

    论起隐蔽性，苏然自问不输于任何人，能隐身能破封还有无敌魔技，就算是地狱他也敢闯一闯！

    想到这里，他看向两位NPC，用坚定的语气说道：“前辈，这个事关我的试炼任务，我无法逃避，这东山，我是必须要去的。”

    “火神试炼，又是这烦……”

    “给我闭嘴！什么话该说，什么话不该说，不用我提醒你！”

    另一个护卫制止住了这关于火神试炼的话题，表情变得无比严肃。

    “嘿，多谢，差点犯了大错！”

    这护卫似乎是想到了什么，脸色有些发白，“人类勇士，既然你已经做好了选择，那我便告诉你，那东山的去处。”

    “出火神城，往东南方向一直走，你会发现有一座传送阵，那便是通往东山的唯一通道。”

    “前辈，冒昧问一句，那黑虎是在东山上吧？”

    苏然不放心的问道，别到时候去了一趟，连黑虎的影子都见不到，那就尴尬了。

    “黑虎？”

    护卫先是一怔，随即露出古怪的神色，“你是不是接了王黑子的任务？”

    “不是吧？这任务已经人尽皆知了？”

    苏然还拿着这个任务当个宝，没想到一提起黑虎，不仅范老头知道，就连这护卫都知道，这王黑子的宣传工作，还真是到位！

    “哈哈，因为被王黑子坑的，可不止你一人！”

    “坑？此话怎讲？”

    “不好说，等你遇见黑虎就知道了，哈哈哈哈！”

    护卫像是想到了什么有趣的事情，大笑出声，这更是让苏然有点摸不着头脑了，越感觉越怪，有种不好的预感在心头酝酿。

    告别了护卫后，苏然直奔东南方向的传送阵而去，没办法，哪怕知道这任务是一个坑，也要去做完，毕竟这任务只是要胡须，并不是将BOSS干掉，还是有机会的。

    “但愿别太坑爹就好……”

    苏然现在只剩下了这个念头，顺利完成任务就已经很知足了。

    现在，他已经对这火神城有所了解了，从范老头到王黑子，接的任务证明一个问题，城里的任务就是连环坑，还是不坑死人不偿命的那种！

    没办法，为了这所谓的仙币，就算是龙潭虎XUE，也要闯他一闯！

    果然，护卫没有骗他，在苏然朝着东南方向行了约有二十分钟的路程后，一座散发着幽光的传送阵出现在了他的面前。

    “唰！唰！唰！”

    苏然没有贸然闯进去，而是先将他的宠物大军给召唤了出来，万一有危险等着自己，也不会显得太过被动。

    在做好一切准备之后，苏然这才放心的进入了传送阵，眨眼间的功夫，就已经出现在了一座高山上。

    他现在所处的位置属于半山腰，茂密的树林挡住了他的视线，根本找不到哪里隐藏着危险，更不用提那只任务BOSS黑虎了。

    苏然本打算使用踏空术，利用高空视野找出黑虎BOSS的，没想到这里竟然处于禁空状态，这倒是出乎了他的意料。

    无奈之下，苏然只能选择在这片森林里探险，率领一众手下，朝着深处探索了过去。

    森林里有着不少飞禽走兽，不过等级都不高，只有30级左右，对苏然这个入侵者展开了激烈的攻势，而苏然则是来者不拒，顺带着给暗夜雷龙练练等级，到了30级就能够骑龙，这可是振奋人心的大事！

    当然，前提是雷龙恢复成年样貌，要不然，骑着条泥鳅像什么话……

    也不知道练了多久，苏然好不容易爬到山顶，却意外发现，山上光秃秃的，连颗树都见不到，更别说黑虎了，这让他心中充满了疑惑，感觉逻辑都给打乱了。

    “奇怪，老虎不都是占山为王么？怎么连个影子都见不到？”

    苏然有些不敢相信这是真的，朝着这寸草不生的地面走去，可没曾想，还不等他走到山顶的，地面突然传出了一阵狂暴的吸力，直接把苏然连带宠物，一并吸进了山体之中。

    “砰！砰！砰！”

    连续数道坠地声响起，苏然直接来了个五体投地，连宠物们都好不到哪里去，全都摔在了地面上。

    “嘶……”

    苏然刚要起身，却发现恐怖的吸力并没有消失，连抬起手来都无法做到，这简直跟放在砧板上的咸鱼没啥区别了。

    要是在这时候，遇见那头黑虎，这就尴尬了。

    有时候命运就是这么调皮，不想遇到什么，它偏偏来什么，苏然这念头刚刚闪过，就听见深处传来了一道猛烈的吼声，声音在山洞内震荡开来，连墙壁上都开始簌簌的往下掉土，有种快要倒塌的感觉。

    这让苏然心中升起了一丝不妙的感觉，特别是听到那沉重的脚步声，更是让他为之心惊。

    对于此时的危险处境，苏然自是不会坐以待毙，急忙与小僵尸合了体，有着破封效果存在，苏然瞬间感受不到那烦人的吸力磁场，感觉轻松了不少。

    与此同时，他将所有宠物都收回了宠物空间，只留下暗黑骨鹰、沙傀儡还有那十只死灵骷髅骷髅，留着它们当做吸引黑虎的炮灰，自己则躲在一边，等待着出手的时机。

    过了没有两分钟，一只枯瘦嶙峋的黑虎出现在了苏然的视线中，只见这只黑虎只剩下了皮包骨，连肋骨都可以清晰数出来，看来饿的时日不短了。

    不过话说回来，这头老虎竟然能够承受这种恐怖的吸力，也真是够厉害的，反观他的那堆宠物，就连暗夜雷龙都无法抵挡，看来这天赋还真是不分等阶的。

    “呼，呼。”

    黑虎那粗重的呼吸声，在这片空间中格外刺激人的神经，它走起路来一走一顿，虽说瘦到这种程度，却非常的沉稳，特别是那明亮的虎目，更是激射出锋利的凶芒，一看就是个狠角色。

    当它看到地面上那堆骷髅后，双眼一亮，兴奋的发出一声大吼，直接朝着骷髅堆扑了过去。

    看到黑虎的激动表现，苏然病不觉得奇怪，毕竟都已经饿到了这程度，这骨头就算没有肉也不嫌弃了，只要能尝到腥味就足够了……

    “咔嚓，咔嚓。”

    在恐怖的吸力作用下，苏然的召唤宠物连防御都做不到，更不用说反抗了，只能憋屈的成为黑虎的腹中餐。

    一时间，黑虎啃食声不断响起，这种牙齿磨骨头的声音格外刺耳，比指甲盖划玻璃好不到哪里去，苏然根本享受不了，他朝着黑虎的下巴看去，打算锁定胡须，瞅准时机将胡须给拔下来！

    可是。

    令苏然感到不可思议的是，这头黑虎的下巴光秃秃的，别说胡须了，就连毛都没见到一根！

    嘴上没毛，办事不牢，活该饿成这样！

    如此一来，任务难度就无形之中增加了，连胡须都没有，还怎么完成任务？

    就算杀了这头黑虎，也没啥鸟用……

    “这任务不能以常理揣度，应该要换种思路。”

    苏然隐藏在暗处，眼神从黑虎的身上移了开来，投入到了黑暗的最深处，“得抓紧时间去它老窝去找一找，说不定还能找到自然脱落的。”

    他将最后的希望寄托在了这上面，实在不行，那就没办法了，只能花500仙币买回来，去换100仙币的任务奖励，含着泪也要将任务给做完……

    趁现在黑虎还在进食当中，苏然蹑手蹑脚的从它旁边绕了过去，可还没等他走出两米的，就被黑虎给发现了。

    “吼！！！”

    一声震天的吼声响起，黑虎朝着苏然露出了尖锐的獠牙，嘴里还有半截骨头，发出了警告的信号。

    “虎兄，你继续，我纯粹是路过，不和你抢骨头吃。”

    苏然朝着黑虎摆了摆手，速度全力爆发，一溜烟的窜了出去，很快便消失在了黑暗中。

    黑虎在看到苏然那超快的速度后，当场傻在了原地，它有心去追，可速度不允许，最终被食欲战胜了理智，继续在原地啃食起了骨头，香的它直在那吧唧嘴。

    “咦？竟然没有追来，看来这任务还不算太苛刻，给玩家留了完成的余地。”

    苏然放下心来，朝着最深处行去，越往前走，里面的黑暗元素就越密集，连视线都受阻严重，无奈之下，他只好掏出了精灵幻石，开启了夜视能力，驱散了眼前的黑暗元素后，朝着前方狂奔起来，他要在这有限的时间里，把任务物品得到手，早交任务早去心事！

