    上面这个问题的答案，再想也想不明白的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只能留待以后，去查出了。

    反正，他们是不急的，毕竟手上没灵源，倒是，秦岭今晚怕是睡不着了！因为秦小爷的人品虽然不怎样，但对于钻研奇奇怪怪的东西，却是特别感兴趣！手中有灵源，又不能用，他能睡得安稳才奇怪。

    屋子里安静了一刻。

    然后，有人干咳一声。

    锦樊问道：“大人，我有疑问。”

    “问。”

    “大人为何能感觉到石头里面的情况？”

    对哦！差点忘记了这么重要的事情！真是一言惊醒梦中人。

    曲檀儿从捉弄秦岭的好心情中醒过来，“你们刚才摸着石头，一点感觉都没有吗？”

    众人摇头。

    曲檀儿直觉看向墨连城。

    曲檀儿又猜测道：“会不会是因为你们刚才摸的石头，里面没有灵源，所以你们没感觉？”

    这个猜测……虽然说，也很有道理。不过很快就被墨连城否定，“那块石头，经由我的手来交给檀儿你的，我并没有现异样之处，至于檀儿为什么能感觉到……其中的原因，我也没想到。”

    秦岭也疑惑地开口，“那石头我摸过，没有主母你说的那种触觉。”

    墨允煜附和，“娘，我也摸过的，同样没感觉。”

    三个人都摸过，同样没感觉出来，曲檀儿纠结了。

    所以，这是什么回事？

    一旁，木流苏看着一堆解开的石头，沉吟着，“这个会不会是大人与生俱来的能力？”

    锦樊接话，“所以说，是大人天生对石头有感应？”

    这个……

    曲檀儿迟疑一下，她可不这样认为。

    在没有修炼前，她就是个平凡得扔到路上，都没人注意的。可没有现什么特殊的能力，后来，到了玄灵大6，才不一样了，还是跟镇魂珠有很大的关系……对哦，会不会是与镇魂珠有关？

    曲檀儿想请教一下圣坛老大。

    偏偏，老大现在是越来越难伺候了。

    再三尝试，都没能跟老大取得联系，于是，她放弃了。对于联系不上圣坛老大，不说墨连城，就是木流苏几人都习以为常了，只是，看着挫败的曲檀儿，那眼神古怪，仿佛怜悯，又透着鄙夷。

    也对，作为器灵的主人，居然联系不上器灵。

    这还是破天荒的闻所未闻啊。

    不过，也难为某女了，谁让她运气这么高，遇到的都是大人物，就是器灵，也不容小觑。她这个名誉上的主人，也只能算作一个小跟班。

    夜，渐深。

    不管怎样，这一天，安然度过。

    翌日，曲檀儿等起个大早。

    秦岭和流千水已经出门溜了一圈，荷包又满了。将小娇娇喂饱之后，曲檀儿等人再度出门。这一次，去的依旧是昨日去的那个小市集。

    昨天，他们打探得到的消息，像昨日这样“大规模”的石头摆摊买卖，并不是经常能遇上，半年一度！时间规定在半个月以内。

    他们赶巧，凑上这热闹了！

    再度出现在小市集入口，还是昨日看守入口的老人家。