    　　距离他们几百米外，一群冥族跟鬼族，正在悄悄的前进。

    　　可能是着急赶路关系，并未注意到这边。

    　　“我们跟上去。”

    　　柳无邪小声说了一句，阿雷跟阿力悄悄跟上，尽可能将速度放缓。

    　　穿过远古森林，前方视线越来越模糊，像是陷入黑色泥潭。

    　　梵娅悄悄祭出光明法则，可以照亮方圆几米处。

    　　“黑暗大峡谷！”

    　　柳无邪拍了拍阿雷，后者停住身体，站在原地没动。

    　　一座超级大峡谷，出现在柳无邪面前。

    　　在峡谷周围，聚集大量的地冥族跟鬼族，还有一部分亡灵族跟无面族。

    　　奇怪的是，没有看到一个人族跟妖族，连魔族都没有，非常的古怪。

    　　出现的这些种族，他们跟黑暗基本都沾边，尤其是地冥族跟鬼族。

    　　“你们三个留在这里，不要乱走！”

    　　柳无邪悄悄的从阿雷肩膀上掠下来，身体犹如狸猫一般，出现在远处一株大树上。

    　　目光朝前眺望，一座巨大的黑暗大峡谷，彻底暴露在他视线当中。

    　　近千名地冥族，几百名鬼族，三十多名亡灵族，二十名无面族，齐聚一堂，场面还是很恐怖的。

    　　“到底这黑暗大峡谷里面有什么，怎么会吸引这么多地冥族前来。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　地冥族原本就生活在地冥界，这座黑暗大峡谷，他们肯定不陌生。

    　　突然聚集过来，绝非寻常。

    　　从黑暗大峡谷深处，涌出来滚滚黑气，像是升腾起的黑色云彩，场面恐怖之极。

    　　从黑色云层之中，钻出来一枚枚触手，让人不寒而栗。

    　　每一只触手，幻化出一张张狰狞的面孔，奇黑无比，像是黑色骷髅头。

    　　“果然孕育出来了黑暗之心。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　地冥族还有鬼族他们，同样是被黑暗之心吸引而来。

    　　只要将其炼化，就能彻底修炼出来大黑暗法术，届时就能操控黑暗之力战斗。

    　　只有天地至暗的地方，才能孕育出来黑暗力量，地冥界无疑是最好的区域。

    　　这么多年过去了，黑暗之心终于孕育而成。

    　　地冥族第一时间赶来，亡灵族跟无面族是受到黑暗之力的牵引，才来到了这座大峡谷。

    　　就算有人类发现这里，也会毫不犹豫的离开。

    　　大黑暗法术太过阴暗，极少有人修炼，因为会影响他们的心性。

    　　除非修炼了大光明法术，两者相互结合。

    　　柳无邪不同，他拥有太荒世界，包容万物，任何物质都能吸收炼化，组建一个完整的世界。

    　　看虚空上的架势，黑暗之心已经孕育出来灵性，想要收取，不是那么容易。

    　　黑色云层还在吞吐，吞噬周围的黑暗之力。

    　　持续了五分钟左右时间，那些骷髅头逐渐消失，回到云层之中。

    　　慢慢沉入黑色大峡谷，仿佛从未出现过一般。

    　　地冥族开始朝峡谷深处掠去，眨眼间的功夫，近千名地冥族，全部消失。

    　　接着是鬼族，亡灵族，无面族，跟着一起消失。

    　　这四大种族，虽然没有血脉上的联系，彼此之间，早已不陌生了。

    　　柳无邪折返回来，回到阿雷的肩膀上。

    　　“这里诞生了黑暗之心，对我非常重要，你们三个守在这里，千万不要轻举妄动。”

    　　柳无邪嘱咐他们一遍，留下一枚通讯符，如果有危险，第一时间通知自己。

    　　“柳兄弟，那你小心。”

    　　阿雷点了点头，让柳无邪一切小心。

    　　交代好了之后，柳无邪化为一道流星，消失在原地，潜入黑暗大峡谷。

    　　带着他们三个非常不便，体型太大，容易暴露自己的行踪。

    　　这么多高手，一旦被他们发现，后果很麻烦。

    　　所以柳无邪决定独自一人前往，先拿到黑暗之心再说。

    　　只要能突破到混元境，就算再多的高手，也俨然不惧。

    　　黑暗大峡谷很深，几乎是深不见底。

    　　巨人族那么大的体型，根本无法下来，除非梵娅操控魔法术。

    　　一旦遭遇战争，梵娅就无法分身帮助他们，必定跌落峡谷摔死。

    　　身体继续下潜，远远的吊在地冥族身后几百米左右的位置。

    　　一尊无面族，突然回头看了一眼。

    　　柳无邪迅速隐匿到黑暗之中，消失的无影无踪。

    　　无面族感应能力太强了，已经发现一些不对劲，有人暗中尾随他们。

    　　等了约莫一分钟左右，无面族继续上路。

    　　“无面族警惕性太强了。”

    　　柳无邪从一块巨石后面走出来，看着消失的无面族，再次跟上。

    　　天道神书展开，施展古灵息法，将自己的气息完美的隐匿起来，就像是一缕空气。

    　　花费一炷香时间，终于进入峡谷深处。

    　　黑暗大峡谷很大，非常之大，里面怪石嶙峋，没有固定的落脚点。

    　　柳无邪目光扫了一圈，黑暗大峡谷直径有数十里之远，里面杂草丛生，巨石林立。

    　　大量的阴风，从四面八方袭来。

    　　周围空间非常的模糊，却不妨碍柳无邪的视线，鬼瞳术悄悄施展。

    　　鬼眸，乃黑暗之眼。

    　　如果能炼化黑暗之心，柳无邪相信，自己的鬼瞳术，必定再进一步。

    　　能不能进化出来鬼眸还不清楚，绝对要比现在威力更大。

    　　地冥族四下散开，鬼族也差不多，无面族跟亡灵族漂浮在空中，像是孤魂野鬼一般。

    　　他们布满着整个黑暗大峡谷，柳无邪不敢轻举妄动。

    　　悄悄挪动身体，身体宛如一条游动的鱼儿，穿梭于那些巨石之中。

    　　几尊地冥族做了一个手势，朝峡谷右前方走去，那边出现一个巨大的黑色风旋。

    　　非常的显眼，相隔很远，都能看到风旋的位置。

    　　柳无邪也发现了，没有贸然靠近，在黑色风旋周围，盘踞几十名鬼族。

    　　每一尊鬼族实力强大，柳无邪拿到黑暗之心，要第一时间逃走才可以。

    　　陷入他们包围，很难活着逃出去。

    　　黑色风旋很大，像是一尊巨大的磨盘，覆盖方圆数百米。

    　　谁也不知道黑色风旋中间有什么，恐怖的吸力，在风旋中间形成，吞吐周围的黑暗之力。

    　　“黑暗之心就在这里了。”

    　　一尊地冥族开口说道，声音很大，这里是黑暗大峡谷，不会有人前来。

    　　“可是我们如何才能拿到。”

    　　鬼族开口说话了，他们也可以借助黑暗之心修炼。

    　　亡灵族漂浮在四周，好几次想要进入风旋之中，强横的撕扯之力，将他们逼出来。

    　　“等黑暗之心吸收足够的黑暗之力，自然会慢慢放缓，趁着它休息的时候，我们将其收取。”

    　　一尊地冥族开口说道。

    　　现在黑暗之心正在吞吐天地中的黑暗物质，所以场面看起来很恐怖。

    　　孕育出来一尊黑暗之心不容易，需要几千年时间。

    　　这些地冥族早就知道这座黑暗大峡谷诞生了黑暗之心，因为还未孕育成功，所以一直没有前来收取。

    　　最近一段时间，黑暗大峡谷频频出现各种诡异的画面。

    　　黑暗之心已经处于成熟阶段，继续孕育下去，黑暗之心就会离开地冥界，潜入更深的地方。

    　　时间一点点流逝，阿雷三人等的很是焦急。

    　　黑色风暴运转的速度，没有刚才那么狂暴，看来黑暗之心吞吐已经达到饱和状态。

    　　鬼瞳术穿过层层黑色风暴，抵达中心地带。

    　　一尊巨大的黑色骷髅头出现在柳无邪面前，像是一座大水缸，五官非常的明显。

    　　无边无际的黑暗法则，充斥其中。

    　　“好可怕的黑暗之心。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　虽然是骷髅头形状，却在骷髅头中间位置出现一枚黑色心脏，竟然自己跳动。

    　　黑暗之心拥有极强的灵性，想要将其收取，不是那么容易。

    　　黑色心脏一吞一吐，像是婴儿张口，吸.允天地中的黑暗之气。

    　　柳无邪心脏陡然一跳，一股剧烈的疼痛袭来。

    　　“我的心魔出现松动了。”

    　　眉宇紧锁，不是府主送给他的丹药能量耗尽，而是心魔受到了黑暗之心的影响，有苏醒的征兆。

    　　这可不是好现象，一旦苏醒心魔，对柳无邪来说，绝对是一场灾难。

    　　弄不好，彻底沦为魔道。

    　　心魔之力一日不清除出去，时刻一个潜在的威胁，迟早会爆发。

    　　除非柳无邪能修炼出来大心魔法术，可以化解一切心魔。

    　　大心魔法术早已失传，就算是凌云仙界，也没有人懂得修炼，不然也不会这么多人诞生心魔了。

    　　埋在心脏区域的金色丹药突然一动，心魔的气息被压制下去，疼痛感消失。

    　　黑色风暴越来越弱，漂浮在空中的黑色骷髅头，丝毫意识不到一场危机悄然逼近。

    　　那些地冥族开始结印，形成一个战圈，将周围牢牢地封锁起来。

    　　周围空间出现强烈的变化，黑色骷髅头终于意识到不妙，朝远处遁去。

    　　就在这个时候，地冥族率先出手，虚空上出现大量的印记，将黑暗之心笼罩起来。

    　　地冥族有备而来，他们守护这尊黑暗之心近千年时间了。

    　　好不容易孕育成功，岂能甘心被它逃走。

    　　无面族还有亡灵族没有出手，鬼族在一旁协助。

    　　黑暗之心拼命的挣扎，骷髅头上被一层奇怪的物质束缚住了，无法动弹。

    　　十几名强大的地冥族一直在防范无面族，不让他们靠近。

    　　在人数上，地冥族占尽了优势。

    　　一股恐怖的黑暗之力，从黑暗之心喷射而出，束缚它的那些物质，迅速断裂。

    　　趁此机会，黑暗之心朝空中掠去，居然要逃走。

    　　“机会来了！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，身体陡然一动。

