    “少爷少爷，我们不是要回大宋吗？”

    “原本预计是这样。”

    “你不想去抢绿柳山庄了？”

    “很明显我们被挟持了！”

    “那我们现在去哪儿？”

    小丫鬟都快哭了，明明说好的回燕子坞，怎么刚走出青山镇，方向就歪了！照这么走下去，猴年马月才能回燕子坞？

    而且看叶初叼着半截青草枕着双臂悠哉悠哉，跟东方不败边走边聊甚至嘻嘻哈哈的时候，小丫鬟就明白了，这比根本没想过赶路去燕子坞。

    她上当了！

    “边走边看吧，看情况，我觉得冥冥之中上天会给我指引。”

    叶初眯着眼睛微笑开口，引得身旁东方不败不禁回头朝着小丫鬟露出几分怜悯的表情，随即同样笑了出来。

    人与人的悲喜果然并不相通，此刻，东方不败只觉得小丫鬟可爱。

    “叮！恭喜玩家触发任务，东方姑娘为情所伤，情伤也是伤，正所谓从上一段感情解脱的最好办法就是开始一段新的感情，请玩家为东方姑娘介绍一段新的感情。”

    “叮！检测到任务难度高于玩家当前实力，系统自动平衡中……”

    “叮！玩家当前最高等级提升至80级，解锁第二门派七秀，心法《冰心诀》《云裳心经》继承，内力发放，自动与万花内力融合！”

    “还真他娘的是上天的指引？”

    叶初只来得及思考一句话，而后便以最快的速度盘膝而坐。虽然在这样的荒郊野外继承来自七秀坊的双心法是一件危险的事，可身旁还有一个东方不败，那么，危险解除！

    “少爷，你就算不去燕子坞也不要坐地上啊……”

    小丫鬟当即准备上前，谁料还没迈开一步，便见眼前多了一只手拦住自己。

    “他在顿悟，不要打扰他！”

    东方不败心中升起几分震惊，方才一路上他们只是在聊一些江湖风景的事，完全没有提到武学修炼，可即便这样眼前这叶大夫也能凭空顿悟。

    哪怕是东方不败，也开始震惊于叶初的天赋。

    “若你入江湖，必定是所有江湖人头顶的一座大山，只能仰望，无法翻越！”

    轻语过后，东方不败仔细感受周围，没有多余的气息，所幸便自顾坐到一边。

    她很想看看，这次顿悟之后叶初会到达怎样的境界。

    而在另一边，不等叶初反应，一股泛着寒意的内力自丹田涌出，而后缓缓融入原有的内力之中。或许是因为离经易道主治疗的缘故，本该冻结经脉的内力竟然在出现的瞬间被离经内力消融了不少。

    故此叶初只是感觉到一股凉意，而后便进入内力融合的阶段。

    只是，看着周围不断开始蔓延的冰霜，东方不败不禁眯起双眼，闪身出现到小丫鬟旁边。蔓延的冰霜瞬间停在小丫鬟眼前三尺处。

    “好强的寒冰气劲！”

    东方不败发出一声惊叹：“小丫鬟，你家少爷若是此番突破，单凭这道寒冰气劲便已是我不能小觑的高手，况且内力暴涨，便是我也发现相比。若是他愿意，你们现在等下就可以按照原路去你想去的地方了。”

    阿碧却是摇了摇头，而后带着几分无奈道：“少爷的性子跟普通人不一样，他是空谷里的流水，亦是百花中的蝴蝶。少爷随遇而安，却也不会停留。东方姐姐，少爷曾说万花谷有医者誓词，可他不想当一个彻底的好人，所以想他出手救人，除非那个人让他觉得顺眼。”

    “少爷认为东方姐姐值得救，自然便愿意与东方姐姐交朋友。纵然东方姐姐不再留他，少爷也愿意去黑木崖走一遭。”

    “如此纯粹的性子，的确不适合成为江湖中人。”东方不败微微皱眉，而后眉头瞬间展开，化作天地间最动人的惊艳。

    “却适合当朋友！阿碧，你运气不错，能遇到这样一个人。”

    阿碧闻言点头，随即却又苦笑着摇头：“可惜，少爷的性子却是恶劣了些。若真能是谦谦公子，那少爷必是天上的谪仙人。”

    东方不败却是摇头：“仙人哪有凡人真实。”

    阿碧愣在原地，陷入长考。

    东方不败却是不在意小丫鬟的想法，目光落向叶初，却见叶初周围气息愈发凝聚，不消片刻，内力增强的程度竟是连自己也开始不及。可下一秒，寒冰消散，一抹温暖如春的内力气息再次开始凝聚。

    七秀一门双心法，冰心诀继承完毕，自然轮到云裳心经。

    一抹淡淡的香味自叶初周身传来，香味微不可查，可对于东方不败这样的高手来说却清晰可见。

    此刻，东方不败终于意识到一个问题。

    眼前这不着调的少年哼着小曲儿赶着路，片刻之间便领悟了两种绝世心法！

    等这股内力凝聚完成，便是自己的修为也不及眼前这少年了！

    只可惜叶大夫专修医家武学，内功修为惊人但实战不足，若是将其他招式练至大成，与自己旗鼓相当，已是必然。

    寒霜消散一空，此地无百花，空气中却弥漫开清晰可见的百花香气，而伴随着这股香气，东方不败只觉原本已经结痂的伤口隐隐传来一丝痒痒的感觉。

    伤势在恢复！这门心法依旧是用于疗伤！

    东方不败已然明白，叶初顿悟两门心法，各自带着独一无二的效果。

    一旁的小丫鬟，早已被这样的变故看傻眼。

    本来公子爷就不是少爷的对手，少爷再这么顿悟下去，公子爷还有还手的机会么！

    麻了呀！

    “你的伤能痊愈了！”

    声音传来，东方不败当即看向原本坐在地上的叶初，只见那道身影飘然而起，如凌波踏鹊，又如蝶弄飞花，说不出的恣意与潇洒，可仔细看去，身法却又诡异无比。

    右脚凌空一点，整个人转着圈缓缓落地，右手并成剑指点出，如绝世剑舞，一舞倾城！

    “春泥护花！

    “王母挥袂！”

    温然气劲落至眼前，东方不败没有丝毫躲避。片刻之间，东方不败只觉周身笼罩入一抹混杂着药草清香的花香，只等花香消散，自己方才所受的伤赫然痊愈。

    东方不败眼中升起一抹惊喜，而后便见叶初收招而回，面露微笑，恰如小丫鬟方才的评价。

    “春兰秋菊夏清风，三星望月挂夜空。不求独避风雨外，只笑桃源非梦中。万花！”

    “西子湖畔西子情，楼外楼中雨霖铃。画廊秀舫霓裳舞，小桥流水叶娉婷。七秀！”

