    林紫璇这边暂且不提，时间缓缓流逝，021星球也愈发沸腾起来。

    温良估计的没错，想要把他拉下马的人太多了。

    除此之外，更重要的是，能进入中心考核试炼的人其实大多数认识，除了偶尔的几个搏命的，这里的多数人都来历不凡。

    随着王大锤与袁华所寻到的人越多，随着温良的豪言壮语与轻蔑传递到所有人的耳中。

    年少轻狂的少年们，谁又能不愤怒呢？

    达成共识，几乎只是一瞬间的事。

    当然，也有人心中有着一丝小九九，想要借着这次机会，渔翁得利。

    或许自己还能拿个第一呢？

    不止一个人这么想！

    不过，这一切对于温良而言都无所谓。

    他已经做好了一战定乾坤的准备！

    他发出挑战，只不过是想让场面更加震撼人心而已。

    但在这之前，他需要和这次考核的官方人员聊一聊。

    “我希望接下来有相关的考核高层联系我，这将会决定这颗星球上接下来所有人的命运。”身处大峡谷之中，温良对着自己的图鉴平静说道。

    他知道有人能看见，也有人在关注自己。

    其实图鉴目前接入的考核系统是有相关客服的，但审核时间比较慢，温良还是决定让他们来找他。

    要是没人来，那也无所谓。

    反正这场试炼，生死自负！

    不过，他似乎小觑了自己的影响力。

    只是1分钟过后，一个通讯便直接与他的图鉴连接。

    “你好。”温良率先打了打招呼。

    “你好啊，温良同学。”通讯那边的人似乎有些兴奋。

    温良对那边的热情有点懵逼，但还是很快问道：“我有一招可能需要你们评估一下，顺便提醒一下你们，这招一出，021星球或将不复存在！”

    “呃……卧槽，你真要灭星？！”对面那人直接爆了粗口，他已经意识到了一个问题。

    温良所说的灭星和新闻所说的灭星，并不相同！

    “你等一下啊，我换个人来！”

    通讯暂时陷入了沉默，温良也不着急，静静等待着。

    与此同时，直播频道里始终关注着温良的人也再度爆发了激烈的讨论。

    “乖乖，天才果然不是我能理解的，现在地陆低阶的人都能直接灭星了吗？”

    “唉，总觉得星际时代不太安全啊……”

    “楼上莫慌，我行星阶的，真没那么容易灭星！”

    “楼上装逼认证，估计也就灵刻！”

    “我恒星阶，连地球卫星都灭不掉，真的！”

    “楼上垃圾！”

    “卧槽，信不信跨越银河去找你？”

    “来啊来啊，你知道我是谁吗！”

    “我倒感觉这温良不像撒谎，难道真能灭星？”

    “人家柳枫只是灭人，他温良竟然要釜底抽薪，太不讲道理了！”

    “这就是大佬的世界吗？萌新瑟瑟发抖……”

    “我决定了，下次考核，诸位请看我第三星域赵日天徒手灭星！”

    “哈哈，我叶良辰也可陪赵兄浪此一回！”

    “楼上两个2b认证。你好，请问是地球精神病院吗？我举报，这里有精神病！”

    “……”

    现实之外的争论温良自然无从知晓，但真正管事的人却很快来了。

    “听说你要灭星？”那边的声音传来，招呼也不打，直接问道。

    温良也懒得问对方是谁，直接道：“我有一招，施展出来，恐怕整个星球都会毁灭，但光说恐怕你们不信。”

    “空间之力？”那人问道。

    “时空之力！”温良面容平静似水，手却突然抬起。

    紧接着，所有关注直播的人便看到了021一览无遗的昏暗天空骤然撕裂。

    仿佛大峡谷映照在了天空中一般，一股浓郁的灰雾在空中凝聚，紫色的雷电弥漫天空，将整个地方笼罩的如同末日一般。

    只是，这一幕虽然看着可怕，但却只占据了天空中的一小片。

    “这只是以我的心灵之光所施展出的力量。”温良似乎知道对方会问什么，直接道：“戈尔德拉斯具备的力量比我更加强大。

    而且，这招具备成长性。”

    说着，伴随一声震彻天空的咆哮响起，一头高达60米的巨兽便在灰雾所凝聚的空气旋涡下显现。

    紫灰色的雷电霹雳天空，掠过戈尔德拉斯的身体，发出阵阵火光。

    没有人注意到戈尔德拉斯的双角在雷电之中不断散发着微光，忽闪忽灭，但天空中的漩涡却在不断扩大。

    “它可以无限增长？”那人沉默半晌，又问道。

    “不知道，但这个星球太小了。”温良平静道。

    “你准备怎么做？或者说需要做什么？”

    “我算好了时间，等他们绝大多数人来到这里的时候，时空界应该可以彻底覆盖大峡谷。到时候，恐怕需要你们带他们撤离，并宣布我获得胜利。”

    “无法收回？”

    “你猜对了！”温良笑道。

    “击败那只戈尔德拉斯……是叫这个名字吧，应该可以让这个技能失效吧？”

    温良也不意外对方可以发现这个漏洞，但却道：“或许以前可以，但我在，那就不可以。”

    那人一听，通讯里只传过来一声叹息和无奈：“怪不得是你来释放，【天赋共享】加中心考核规则，你已经立于不败之地！”

    “没错。所以，这颗星球可能要没了。”温良笑道，“准备好吧。”

    “问一下，吞了之后去了哪里？”那人问道。

    “不知道，可能是什么异世界吧。”温良敷衍道。

    “好吧，真是有点残酷啊。”那人感慨道，“对于和你一起参与考核的人而言。”

    “谢谢夸奖。”温良挂断了通讯。

    躁动的狂风随着灰色漩涡的影响不断提升，仿佛龙卷风在天地间呼啸，引动雷霆。

    温良静静地看着戈尔德拉斯不断地吸收这个星球的时空之力，沿途的呼啸掠过他的身躯，却被无形的力量所屏蔽，无论是衣物还是头发都丝毫不动。

    他能够感受到时空界正在吞没这个星球，而这个星球的意志却丝毫没有波动。

    温良之前其实感受到过这个星球的意志，在他收服杰顿茧，吞噬弥漫于大峡谷中的黑雾时，这个星球的意识曾苏醒过。

    但现在，祂似乎彻底的睡去了。

    只是，祂的睡去并不能让那些栖息于这个星球上的生命感到安心。

    几乎是一瞬间过去，一声声咆哮响彻在021星球的世界各地。

    一些正在与怪兽战斗的学员突然发现，那些正在酣战中的怪兽们竟然放弃了对手，朝着东方赶去。

    不是一头，两头，是无数头！

    整个星球似乎都在躁动，这是一场星球保卫战！

    而他们的敌人，这场剧情的大BOSS。

    正是温良！

    “这样才更加震撼啊……”

    温良擎起口琴，在寂然孤静的山峰上，以狂风卷积的乌云和雷霆为背景，伴着震彻大地的咆哮之音，静静吹响那悠然的旋律。

