    这所希望小学建成之后，这些小朋友就可以住在学校，不用每天早上五点摸黑起床，翻山越岭赶来学校。

    老师们的生活条件也变得更好了，会有更多的老师愿意留下来教导这些孩子。

    除了建学校之外，洛修还会保证这些孩子一日三餐都有健康营养的食物。

    这些孩子小学毕业之后，学习成绩位于前几名的，将会继续得到洛修的资助，让他们安心读到大学毕业。

    大学毕业后可以直接到品如实习，择优录取。

    只要是聪明勤奋的学生，愿意努力学习，就一定能够摆脱贫穷，走出大山，改变自己命运。

    如果你不愿意学习，那么洛修只能帮助你从小学毕业，之后你的人生就不归他管了。

    ……

    学校落成有个简单的剪彩仪式，来了很多记者和网络媒体人。

    品如第001希望小学的牌匾下，洛修、关诗雨、姚校长、学校的几位老师站成一排，面对着记者们的镜头，露出微笑。

    接下来便是记者们的提问：

    “洛总，我注意到学校的名字里有001的序号，请问这代表什么意思呢？”

    “这是我对自己的要求，我希望能够建100所以上的希望小学，这就好比有些作者取章节名，以0001为起始序号。”

    洛修在心里默默地吐槽一句：这类型的作者大多数都会早早太监。

    “洛总您好，我是新浪网的记者，有网友向你提问，你在学校名字上加入品牌名，是不是借机宣传品牌？让公益事业粘上了商业的臭味。”

    这个问题很尖锐，洛修认真想了一下，才回答说：

    “这位网友说得没错，品如是一个很新的品牌，缺少知名度，我希望通过这样的公益活动，让更多人知道这个品牌，提高品牌价值，让公司获得更高盈利。”

    说到这里的时候，现场的记者一片哗然。

    面对这样的问题，一般人都会掩饰一下，找些其他借口，没想到他会直接承认。

    洛修等他们的声音安静下来，才继续说：“公司赚到更多钱，我们才有更多钱投入到公益事业，才能建更多希望小学。

    做好事的人就一定得穷吗？我做产品是认真的，赚钱是认真的，做公益也是认真的，我认为这三者没有矛盾。只有做什么事都认真的人，才能真正把事做好。”

    这一番话让在场的记者连连点头。

    有记者顺着他的话问：“你认为消费者应该为了支持你的公益事业，从而选择购买你们家的产品吗？”

    洛修摇了摇头：“不，我不希望消费者因为这个原因购买我们的产品，我更希望消费者看到我把这些事情认真做好了，相信我是一个认真的人，从而相信我在认真做产品。

    当你想买一个电饭煲，又不知道选择哪个牌子的时候，希望你能想起，品如也很认真地做了一款电饭煲。”

    所谓的品牌价值，不是这个品牌的知名度有多高，而是消费者对你的信任度有多高。

    对于大部分的产品来说，消费者不是专业人士，看到差不多价格和功能的产品，往往无从选择，不知道哪一个更可靠。

    此时能够让他们做出选择的因素通常有：这个是国外进口的产品，应该不会差吧；这个品牌在央视打过广告，应该值得信赖；这个是某某明星做代言，应该不会掉坑……

    无论是国外进口、央视广告还是明星代言，归根到底还是“信任”两个字。

    洛修选择做公益，也同样是为了增加观众对于品牌的信任。

    消费者看不到你做产品有多认真，但他们能够看出你做公益是多认真。

    公益是面向社会公开的，认真做公益的人，他们有理由相信你做产品也是认真的。

    前期在网上卖爆的淘品牌，大部分都没有品牌意识。

    老板只会把营销费用投入到直通车里面，追求短时间的销售增长。

    然而等到传统大品牌入场后，这些淘品牌投再多的直通车，也止不住销售下滑。

    品如的各线产品现在在网上几乎没有对手，不代表以后也是无敌的。

    只有把品牌价值做出来，才能在未来和那些传统品牌一较高下。

    ……

    记者的新闻稿很快发到了网上。

    洛修特意选了最符合实情（最多彩虹屁）的一篇转发到自己微博，并配文：

    “我只做了一点微小的工作，掌声应该给那些坚守在山村的老师，给那些每天摸黑翻过几座山岭来上学的孩子。”

    洛修手下那些营销号、美女模特、签约的段子手、网红……自然也都纷纷转发。

    做坏事才要偷偷摸摸，做好事没必要遮掩。

    很多网友们从去年便在微博上关注品如的支教活动。

    山区的艰苦条件，孩子们对上学的渴望，唐佳佳这名小女孩纯真的眼神……在他们心中留下很深的印象。

    今年他们看到洛修兑现承诺，修建了第一所希望小学，赞美声顿时如潮水般涌来：

    “第一所希望小学建成，洛总真的是说到做到。”

    “为了帮洛总尽快实现建一百所希望小学的愿望，以后我家产品都尽量选择品如。”

    “品如忠实用户不得不出来说一句，我买他们家的产品，是因为他们家的东西质量真的好，和他们建的希望小学一样让人放心。”

    “楼上的快别说了，我这个月钱包已经见底。”

    ……

    洛修微博粉丝量已经上千万，除了大量的路人和忠粉，同样也拥有不少黑粉和杠精。

    黑粉和杠精似乎比忠粉还勤快地守在微博里，他们看到这条微博，立即无脑黑：

    “那么大的企业，捐一所学校而已，用得着这么大规模宣传吗？”

    “不知道的人还以为品如拯救了世界呢。”

    “还序号001，先捐十所再出来吹牛吧！”

    ……

    洛修不太看这些黑评，就算你做了天大的好事，也会有几个杠精跳出来无脑黑。

    粉丝们可顾不得那么多，这些黑评刚冒出来，便被粉丝们群起而攻之。

    “品如可不止建一所学校，还有免费的一日三顿营养餐。”

    “至少人家目前为止，说出来的承诺都做到了，你呢？又为社会做了什么贡献？”

    “他们也不是没有贡献，那么会抬杠，在工地也是一把好手。”

    ……

