    “无夜，情况怎么样？你们战胜半藏了吗？”水门忍不住问道。

    玖辛奈还有之前那个感知忍者也竖起了耳朵。

    日向无夜微微一笑：“不是我们战胜了半藏，是姐姐和老师他们，还有朔茂大哥，他们一起战胜了半藏，而且还斩断了半藏一条左臂！”

    “太好了！”

    水门和玖辛奈神色振奋。

    但那木叶感知忍者神色兴奋之余，看向无夜的眼神略带古怪：“你为什么要把自己排除？我明明感知到了你的查克拉，而且最后那一下半藏似乎也是对着你去的。”

    “啊？”

    玖辛奈惊呼了声，然后把日向无夜上上下下里里外外仔仔细细检查了番，这才松了口气。

    “我算是成事不足，败事有余，胡乱插手导致半藏出手，多亏了他们救援才没事。”无夜一本正经道。

    那感知忍者这才释然。

    如果日向无夜以这样的年纪参与到了半神断臂事件里，那他会觉得自己这20几年白活了…

    只是水门和玖辛奈看无夜的眼神带着狐疑。

    他们还是很了解他的，知道他不会胡乱插手这种级别的战斗，怎么可能反而去拖后腿？

    但没等他们询问，无夜就对他们摇了摇头。

    他们顿了下，也就不问了。

    “玖辛奈，给我。”

    日向无夜又伸了伸手。

    玖辛奈抓住他的手，抽了抽鼻子：“我就只剩下这个作用了吗？”

    水门一脸迷糊。

    “多重影分身！”

    下一刻，无夜眼睛一红。

    砰砰砰的，他分出上百个影分身往雨忍村中跑去。

    然后再从玖辛奈那儿接收九尾查克拉，再分出影分身，一连重复了五次，才保证了每一个中毒的木叶忍者那儿都有一个影分身。

    这样做是为了不暴露尾兽外衣，所以每次接收的查克拉量有限。

    也就100卡…

    “别忘了今晚进来打牌…”玖辛奈最后提醒道。

    日向无夜无奈：“知道了。”

    水门好奇插嘴：“你们晚上打牌？能带我一个吗？”

    “不行！”

    无夜和玖辛奈异口同声道：“你进不来的。”

    水门：“？？？”

    明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名…

    “无夜君。”

    来自三大圣地之一湿骨林的通灵兽，蛞蝓的声音极其好听，是温柔清雅的女子声，听着就让人心情舒畅。

    “麻烦你把中毒的木叶忍者放出来吧，我来给他们解毒。”

    日向无夜的影分身蹲在它们身旁。

    别看蛞蝓也有几百个那么多，但它们都是从一个本体上分离出来的，只要对一个说，本体就知道了。

    所以他说完，就看到蛞蝓们抬头看向纲手的方向，等到纲手点头后，便慢慢将体内的木叶忍者剥离出来。

    日向无夜的影分身们立刻开始抽离毒素。

    经过蛞蝓的腐蚀性查克拉侵袭，忍者们虽然皮肤上坑坑洼洼，但体内毒素也得到了稀释，变得可以抽离。

    “纲手，你这个弟子真是越来越让我惊讶了。”

    看着场中数百个影分身解毒的壮观场面，大蛇丸一双杏黄眼瞳幽幽看着。

    “而且，他居然能从漩涡玖辛奈那里…”自来也欲言又止。

    纲手双手抱球，笑容里不无骄傲：“我也没想到他和玖辛奈都做到这一步了。”

    以他们三个的身份，自然知道九尾人柱力是谁。

    反倒是旗木朔茂有点迷茫的摸了摸后脑勺：“无夜的查克拉是哪来的？”

    可惜没人给他解答疑惑，或者说是不知道怎么解答，只能装作没听到。

    辉夜转身就往外边无夜本体，还有玖辛奈水门那儿走去。

    纲手则去观察无夜抽取毒素的手法，以防出错。

    自来也清扫战场。

    大蛇丸观察日向无夜。

    旗木朔茂转头看看，发现一分钟内自己身边一个人都没了，更是迷茫…

    因为每个中毒的木叶忍者都有一个影分身救治，所以花费的时间不多，很快忍者们就纷纷睁开了眼睛。

    感激也如潮水般淹没了日向无夜…

    “无夜大人，麻烦你了。”

    “你又救了我一命！”

    “半神的毒都被你破解了，好厉害！”

    “……”

    声望就是这样一点点累积起来的。

    不过，日向无夜感觉他的名气已经远远超过了实力应该有的程度。

    只能尽量把自己从半神断臂这件事里摘出去了，不然就是烈火烹油，直接成了二战里最靓的仔…

    “休整一下，一天后返回指挥部。”

    纲手几个精英上忍商量了下，对所有人吩咐道：“各自清扫战场，回收忍具物资。”

    说得好听点是回收，其实就是趁机把雨忍村搜刮一空。

    谁让半藏生死未知，而那些精英雨忍又被他调出了村子，这时的雨忍村就像个没穿衣服的小姑娘…

    一天过后。

    木叶忍者们得到了满足，这才有序的跟随纲手几人返回。

    等他们回到雨之国战场前线指挥所时，团藏甚至带人站在门口迎接。

    “欢迎我们的木叶三忍和木叶白牙凯旋归来！”

    听到他这一句，纲手他们莫名其妙。

    团藏指了指纲手自来也和大蛇丸：“你们能匹敌半藏，当不得木叶三忍称号吗？朔茂更是一刀砍掉半藏左臂，木叶白牙称号实至名归。”

    纲手三个和旗木朔茂恨不得原地抠脚。

    尤其是旗木朔茂，他那一刀有无夜吸引火力，还有辉夜瞳力辅助的效果…

    “第二次忍界大战，正面战场结束了！”

    “木叶在火土战场、火风战场、火雨战场、火雷战场全部取得胜利！”

    “接下来全面战争转入局部战争，进入相持阶段，大家可以轮流回村休息了。”

    听到团藏这句话，所有木叶忍者都欢呼起来。

    因为这意味着战争最残酷的阶段过去了，之后就算还是冲突不断，但不会再有大规模战役，忍者死伤率也会大大降低。

    “这场战争，我们出现了5位得到称号的精英忍者，请为他们欢呼！”团藏淡淡道。

    木叶忍者们的热情彻底爆发了。

    战争年代，英雄的凝聚力是无与伦比的。

    所以团藏不得不如此做。

    而纲手三人是猿飞的要求，辉夜是不得不给，旗木朔茂则用来削弱三忍影响力，不让他们任何一个达到火影候选级别的声望。

    他对此算得很清楚。

    至于日向无夜，团藏会继续削掉他的功劳。

    ‘就算砂隐那边搞得沸沸扬扬，但有纲手他们5个顶在前面，很快就没人关注他了…’

    团藏心底有种一切尽在掌控的舒爽感，嘴角也忍不住勾起阴险的弧度。

    “团藏大人，紧急情报！”

    但就在这时，忍者的声音突兀传来：“刚得到消息，半藏亲自现身地下黑市，实名在日向无夜的悬赏上加了1500万两，现在悬赏价格变成了5000万两！”

    团藏：“……”

    其他木叶忍者：“！！！”

