    御司廷听着她说话，疾步从餐厅里走出来。

    随后，他就在走廊的位置看到姜卿卿步伐不稳的身影。

    “卿卿，我在这里。”

    御司廷挂断电话，急忙朝着她跑过去。

    闻言，姜卿卿反应有点慢的抬头，视线里看着御司廷高大挺拔的身影在靠近。

    她真的喝醉了，意识完全不受控制。

    这一瞬，她突然笑起来，张开手臂就朝着御司廷扑过去。

    御司廷毫无预警的抱得满怀温柔，心跳紊乱，是他没有想到喝醉酒的卿卿是这样可爱又热情。

    “御司廷，我抓到你了。”

    姜卿卿在他怀抱里，故意眯着眼眸说悄悄话。

    倏地，御司廷无可救药的心神震颤，手臂收紧抱住她，贴着她的耳畔说道：“嗯，你抓住我了。”

    当他俯身靠近的时候，呼吸间隐隐闻到姜卿卿身上的酒气。

    “卿卿，你喝了多少酒？怎么会醉成这样？”

    “唔，两三杯？不记得了。”

    姜卿卿说话的声音都是软软的。

    很显然，她的脚步站不稳，依偎在御司廷的怀抱里胡乱的蹭着。

    御司廷的手臂搂住她的腰，他有点生气，蹙眉沉声说道：“卿卿，只是拿一份资料而已，你不应该在这种场合被劝酒。你很清楚那些男人看到你是什么居心，如果喝醉酒遇到危险怎么办。”

    说这句话的时候，御司廷不是在责备姜卿卿，他生气是后悔自己不应该答应她。

    闻言，姜卿卿像是自嘲的笑了笑，说道：“是啊，我喝了酒都拿不到的资料，你一出现就拿到了，还是我没有身份。”

    听出来她的不高兴，御司廷温柔的摸了摸她的长发，顺势说道：“卿卿，如果你是用御少夫人的身份，他们就不敢故意刁难了。”

    “不行，这是靠你的身份，我不想要。”

    姜卿卿说完怔了怔，又忍不住自嘲笑起来说道：“可我现在也是靠你才能拿到资料，我说的保持距离就只是自欺欺人的借口而已。”

    低落的情绪，让她趴在御司廷怀里更是有一种撒娇的楚楚可怜。

    这一刻，御司廷意识到姜卿卿是真的喝醉了。

    她很乖很听话，而且还很诚实。

    有些话，可能在清醒的时候，姜卿卿并不会直接说出来。

    但是现在，借着几分醉意，御司廷反而能听到姜卿卿最真实的想法，以及她不高兴的委屈。

    御司廷轻不可见的叹息，贴在姜卿卿耳畔处，声音温柔的说道：“卿卿，你醉了，我们回家吧。”

    从酒店餐厅离开。

    御司廷并不放心姜卿卿穿着高跟鞋自己走路。

    继而，他不顾后背没有痊愈的伤势，直接抱起姜卿卿，前往停车场。

    姜卿卿迷迷糊糊在他怀里，好像小声说着什么。

    此刻，御司廷低头凝望着她，只觉得她脸颊绯红，双眸水雾氤氲的模样很可爱。

    “先生。”

    “回南院。”

    在上车的时候，御司廷突然占有欲作祟。

    他不想让别人也看到姜卿卿喝醉酒的迷人模样，将房车的挡板放下来，制造出后座隐私的空间。

    同时，御司廷抱着姜卿卿坐在自己怀里，用外套裹住她，是根本就舍不得放开。

    这还是他第一次和醉酒的姜卿卿相处。

    姜卿卿的酒量非常差。

    两杯香槟，后劲越来越大。

    她就像是慵懒的小猫，在不清醒的情况展露出另一面。

    “卿卿，有没有觉得身体不舒服？”

    御司廷俯身看着她，微凉的手指贴着她泛红的脸颊轻轻触碰。

    这一丝凉意，不禁让姜卿卿贴着他的手蹭了蹭。

    “唔，好热……”

    她想要推开御司廷，没有成功，微微起伏的紊乱呼吸，就靠近在他耳畔处轻轻的撩着。

    这一瞬，御司廷背脊微僵，就这样看着姜卿卿失神。

    难道她是想考验他的克制力吗？

    “卿卿，乖一点，别挣扎，小心感冒。”

    御司廷的视线不敢再放肆窥探，索性就抱紧姜卿卿。

    然而，视觉看不到，但是触觉却清晰的更危险。

    “你的体温好热……”

    姜卿卿迷迷糊糊的不高兴反驳，蜷缩在他怀里，是亲密到没有距离。

    倏地，御司廷深呼吸，小心翼翼的询问道：“卿卿，难得你喝醉酒这样诚实，那我问你，你喜不喜欢我？”

    御司廷承认自己就是趁火打劫。

    闻言，姜卿卿蓦然缓缓抬头看着他，微眯着眼睛，平静的看不清楚她的情绪。

    在她的沉默反应里，御司廷的期待慢慢熄灭。

    如果连喝醉的时候都说不喜欢，那么她的心里就肯定……

    下一瞬，姜卿卿毫无预警的倾身吻住他。

    御司廷呼吸一窒。

    这个吻，就是她的回答吗？

    他没有想到，姜卿卿会在醉酒后主动献吻。

    重点是，现在意识不清醒的姜卿卿也不知道自己为什么会亲吻御司廷。

    在这样亲昵的气氛里。

    御司廷情不自禁揽住她的后颈，将被动的亲吻慢慢变成主动。

    醇香的酒气，像是一种危险的催化剂。

    可是，就在御司廷想要继续的时候，行驶的房车就停下来了。

    “先生，到南院了。”

    驾驶室的司机万万没有想到，自己坏了什么事。

    甚至，他说完这句话，迟迟都没有听到后座有任何回应。

    在南院别墅门前。

    司机尴尬的站在车门口，根本就不敢轻易去开门。

    直到，车门打开。

    在下车的时候，御司廷的白衬衣领口解开了两颗扣子。

    同时，醉酒的姜卿卿依偎在他怀里，身上是裹着他的西装外套。

    御家保镖和佣人都低着头，视线不敢乱看。

    不仅仅是察觉到车里微妙的气氛，还有注意到御爷阴郁不满的神色。

    此刻，御司廷抱着姜卿卿走到二楼。

    这个时间，小珩和宁宁早已经睡着了。

    他的脚步停在楼梯口，蹙眉犹豫，是送姜卿卿回客房，还是带她回主卧室房间。

    最后，御司廷承认自己的私心是不想放开姜卿卿。

    抱着她回到主卧室房间，前往浴室。

    没有西装外套的遮掩，他的视线就能看到姜卿卿被解开的衣领，那是他的罪证。

    “卿卿，你就是在折磨我。”

    在这个时候，御司廷深呼吸平复着自己的情绪，他要冷静的帮姜卿卿洗澡。

    浴室里的灯光很温暖，浴缸里在放热水。

    此刻，已经睡着的姜卿卿在他视线里。

