    “杨戬大哥！”

    哪吒一看到杨戬，眼睛都是一亮，唰的一下子就飞了过去，嘴巴跟连珠炮一样说道：“杨戬大哥，那天观音和玉帝说要请你出山的时候，我还以为你不会理会他们！没想到你竟然真的来了！猴子这下子是要遭殃了！”

    自封神浩劫之后，杨戬长年呆在灌江口，从不去天庭，而哪吒在天庭鲜少有机会下凡，两人见面的次数也是屈指可数。

    杨戬冷峻的面容少有的柔和起来，正待开口，但又好似想到了什么，神色渐渐平静下来：“哪吒兄弟，好久不见！”

    倒是他身边的梅山兄弟热情无比地打着招呼，说道：“哪吒兄弟，这么多年也不见你来灌江口找二爷喝酒，你整日里都在忙什么？”

    “汪！汪！”哮天犬也冲着哪吒连声叫道，似是在埋怨。

    “都怪那天庭乱七八糟的天条天规太多！还有……”

    哪吒瞥了一眼远处李靖，咬牙切齿恨恨道：“那李靖胆小怕事，动不动就用玲珑塔威胁我，要不然我早就住到二哥那灌江口去了！不比呆在那冷冷清清的天庭强多了！”

    哪吒与李靖之间的事情，梅山兄弟也都知道，但李靖毕竟是哪吒父亲，他们却是不好置喙，岔开了话题，说道：“哪吒兄弟，这次之后，二爷说不定也要上天为官了，到时候你就可以来找我们兄弟喝酒了！”

    “当真？！那太好了！”哪吒眼睛一亮，欢喜不能自已，但也有点奇怪，问道：“二哥，你以前不是连天庭都不愿去吗？怎的现在愿意去当神仙了？”

    杨戬不想欺骗哪吒，一时之间有些不知如何回答。

    好在这时，李靖已经带着木吒飞了过来，一看见哪吒那个兴奋欢喜的样子，心中就是不悦，喝道：“哪吒，你身为天庭三坛海会大神，一举一动都代表着天庭威仪，岂可这般放荡无礼？还不给我速速回来！”

    杨戬和梅山兄弟眉头微皱，听出了李靖话里话外的敌意。

    “李靖，我做什么，还轮不着你来管！”哪吒眼睛一瞪，眉宇间煞气腾腾。

    当着这么多人，尤其是杨戬和梅山兄弟的面被李靖如此训斥，哪吒如何忍受得了，当下是连场面话都不说了，直呼李靖其名。

    “孽子！”李靖厉喝一声，他已经是把两次征讨猴子失败被玉帝斥责这笔账记载了哪吒的头上，对哪吒的恼恨也是到达了极点。

    此时又有木吒在身边，他干脆将玲珑塔横在了胸前，威逼之意明显：“论身份，我是父，你是子；论地位，我是三军统领，你是先锋将军。我如何不能管你？”

    哪吒哪里会吃他这一套，眸中寒芒涌动，右手已经握住了乾坤圈，淡淡的金芒已经显现出来。

    “哪吒，你要做什么！”木吒眉头一皱，挡在了李靖身前，呵斥道：“你难道还想对父亲动手不成？”

    他这一动，梅山兄弟二话不说，站到了哪吒身侧，哮天犬也冲着木吒“汪汪汪汪”叫了起来。

    李靖到底是哪吒的父亲，他们不方便出手，但对木吒这个叛徒，他们可不会客气。

    唰！

    三千草头神也跟着一步上前，兵刃出鞘，剑拔弩张。

    李靖和木吒的脸色一变，却是没想到梅山兄弟会插手他们的家事，一时之间，有些骑虎难下进退两难。

    至于他们身后的那些天兵天将，只有两个硬着头皮走上前去，剩下的多是截教弟子，看着眼前这阐教内斗，恨不得在一旁敲锣打鼓鼓掌叫好，让他们给李靖站台，那是想都别想。

    “够了！”

    就在这时，杨戬开口了，声音不高，但三千草头神、梅山兄弟却是立时都将兵刃收了回去，退到了一边。

    如此威望看的李靖眼中闪过一抹羡慕，等看到哪吒也将乾坤圈收了起来的时候，这羡慕就变成了恼怒。

    这孽子不听我的话，对外人倒是言听计从！

    真是该死！

    又看到杨戬那副熟悉的云淡风轻宠辱不惊，似乎不把世间一切被他放在眼中的表情，李靖心中更是不满。

    当初在封神浩劫之中，这杨戬明明出尽了风头，但却从头到尾都是这幅让人恼恨的表情，没想到这么多年过去了，还是如此！

    杨戬淡淡说道：“李天王，玉帝调遣我来，是让我剿灭这猴子的，不是让我来看你抖威风的。你若真有能耐，便将那猴子捉来，若是没本事，就退到一边老老实实呆着。”

    “我输与他，无须尔等相助，我自有兄弟扶持；我赢了他，也不必尔等绑缚，我自有兄弟动手。”

    李靖脸色难看，但也知道猴子厉害，正待转身离开，旁边的木吒看不下去了，说道：“杨戬！你休要如此猖狂！不就是区区一只妖猴，我自可将他降服！”朝着李靖说道：“父王，孩儿跟在观音菩萨身边修行多年，也学了些神通本身，且看看那猴子是怎么个齐天大圣！”

    李靖犹豫了一下，到底是有些不放心自己的儿子，说道：“石灵官、张灵官，劳烦二位与我儿一起前去！我领兵马在后方与你们压阵！”

    破船也有几颗烂钉，这石灵官和张灵官都是天庭五百灵官之一，也是李靖这些年结交的少数好友之一，修为都不弱。

    三人领命，驾祥云到了水帘洞上空。

    木吒正要邀战，便有一道金光亮起，一看上去十七八岁模样的少年拦在了他的面前。

    那少年穿着一身淡青色的长袍，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼眸深邃如同夜空，里面似是闪动着万千星芒，容貌如画，气度不凡，只看着就让人有自惭形秽的感觉。

    不想世间竟真与杨戬相貌风仪不相上下之人！

    木吒眼中闪过一抹惊艳之色，喝道：“你就是这花果山的二大王李长寿？”

    “是我。”来人自然是李安然了，看着面前的三个人，问道：“你们又是何人？”

    木吒说道：“这位是天庭凌虚殿石磊石灵官，这位是天庭宝光殿张浩张灵官。”

    顿了一下，继续说道：“吾乃托塔天王降魔大元帅李靖第二太子木吒，今在观音菩萨宝座前为徒弟护教，法名惠岸是也，你还不速速投降！”

    【……你不叫木吒，你叫木尔康对不对？】

    李安然在心里翻了个白眼，说道：“那要看你有没有这个本事了！”

    “好！今日便让你见识见识我惠岸行者的厉害！”木吒大喝一声，双手撑开，一道金光闪过，化作了一根浑铁棍。

    他这浑铁棍比牛魔王的稍细一些，但上面刻画有许许多多的金色梵文，带着一股神圣高洁的味道。

    一棒挥出，带着风声呼啸，就等于是将所有经文诵读了一遍，缕缕佛光涌动，笼罩在木吒身周，让木吒的身体晶莹剔透璀璨夺目，好似是一尊金身罗汉一般。

    更厉害的是，这佛光竟然还能叠加，一层层一道道，不断渗入到木吒体内，让木吒越战越勇。

    【难怪这木吒不用他那把吴钩剑了，这佛棍倒是有点东西！】

    李安然看的啧啧称奇。

    不过，双方间的实力上的巨大差距，可不是这区区佛光能够弥补得了的！

    当！当！当！当！

    短短几次兵器相碰，木吒还没来得及将自己状态提升到巅峰，手臂都已经有些酸麻了。

    这木吒当初和哪吒同为阐教三代弟子，半道上又跟着师父普贤真人投奔到了佛教，最后则成了观音的座前弟子。

    这过程可谓是一波三折，狠狠折腾了一番，但也不知是因为天资还是因为什么，他的实力甚至还不如哪吒！

    李安然没有给木吒将状态提升到巅峰的机会，一个侧身躲过了木吒当头一棒，手中亮银枪反手就刺向了木吒的心口。

    不好！

    木吒面色大变，慌忙朝着旁边躲闪，但还是慢了一拍，只勉强躲过了要害，肩膀却是被李安然一枪洞穿。

    “孽畜，住手！”石灵官和张灵官大惊失色，忙出手相救。

    但他们两个比木吒还不如，李安然只是一枪挥出，直接将他们打飞了出现，鲜血狂喷。

    【木吒除了这佛棍，就没其它法宝了吗？】

    李安然心中有些奇怪，作势要上前取走三人性命。

    这时，天边陡然亮起一片金光，抬头望去，便见一座玲珑宝塔当头照了下来。

    【就等你呢！】

    李安然眼睛一亮，毫不犹豫迎了上去。

