
　　“怎么说呢，钓鱼这个玩意吧，说起来很简单，那些窍门啦、绝技啦，其实就是一层窗户纸，一捅就破，问题就在这层窗户纸上了。说白了吧，要想钓上大鱼来，首先您得有充足的时间，其次您得有足够的耐心，这两点是缺一不可的，剩下才是钓技、钓饵和运气的问题，您一般玩手竿还是海竿？”洪涛就知道他不会相信，这位刘老板和其他刚刚接触钓鱼并且还没入门的新钓友一样，把钓鱼看成了一个非常神秘的活动，老觉得是自己的钓技、钓饵、钓具有问题。

　　处在这个阶段的钓友通常特别迷信高手和大师的诀窍，殊不知，世界上任何一位大师或者高手，他们总结出来的钓鱼经验通常都是有很大局限性的，并不能适用于所有的水域。

　　所谓一方水土养一方人，鱼也一样，处于不同水域中的同一种鱼类，它们的摄食习惯往往由于环境的不同而发生很大的变化。比如在北方的一些水域中，鲤鱼和鲫鱼就喜欢吃胡麻饼，因为这些地方盛产这种植物，它们从小就习惯了这个口味，你拿南方的菜籽饼过去钓，效果就很不好，这些鱼不光不会吃菜籽饼，还会特意躲避这种新鲜的玩意，这就和第一个吃螃蟹的人一个道理，没见过的东西轻易不敢尝试，除非它饿极了。

　　所以钓鱼的技术和钓法，不是单独存在的，它要和你做钓的环境、鱼种、天气相配合，才能提高你的中鱼几率，也即是说，要与时俱进，不断完善和改进。

　　另外像刘老板这种成功人士，都有一个通病，那就是心理上更依赖其他成功人士的意见，在他们的潜意识里。已经形成了这种思维惯性，他们总认为大渔具厂商、大鱼饵公司、大师所提供的意见就一定比水边上一个普通划船渔民提供的意见靠谱。

　　殊不知，往往就是这些水边生、水边长的普通人，他们世世代代总结出来的经验反而更适用，当然了，只是适用这一片水域或者这几片相同情况的水域，离开这些环境，他们那些经验有些就变成了错误和误导。

　　“我手竿海竿都有，一起玩，就是都玩得不怎么样。我有几个生意上的朋友，也喜欢钓鱼，手艺还不如我呢，我们经常一起玩。对了，有一次我在后海里钓过鱼，就是我在后海边上买房的那一次，我车里常年带着渔具，看见后海边上有几个人在钓鱼，还不收费。我也就坐那里钓一会，结果你猜怎么着？”刘老板说到这里，狠狠的喝了一大口酒，看来当时的情景对他刺激很深。

　　“钓了一堆麦穗吧！”洪涛都不用琢磨。后海那个地方，水面大，鱼又滑头，不是常年在哪里钓鱼的人。去一个白一个，除了小杂鱼，啥也钓不上来。

　　“嘿。让你说着了，当时我新买了一个就是你们达瓦的钓箱，心气也高，整整齐齐的弄好了，往哪里一坐，就开钓了。唉，说起来都丢人啊，钓了半个钟头，我楞是没调好漂，那个水底不知道有啥玩意，一会高一会低，好不容易找到一块稍微平整点的地方，结果这些小鱼啊，拽着我的钩子满水面的跑，漂都站不起来。”刘老板说到生动的地方，气得直捶大腿。

　　“可是我旁边那两位，就坐一个小水桶，玻璃钢的大笨杆子，连架杆都没有，就这么抱着，鲫鱼、鲤鱼一个劲的上。后来我舔着脸过去看了看，他们的鱼饵就是那么一小疙瘩鱼饲料，简单的不能再简单了，用点酒泡小米打窝子，真tm邪了，然家就是上鱼。”

　　“您说的这个情况我百分之百相信，而且我还告诉您，您就是把全国冠军请来，也钓不过他们，你知道为什么吗？”洪涛听到这里笑了，这种情景在任何一个水域都很正常。

　　“为什么？”刘老板到现在还没搞清楚问题的关键。

　　“他们从小就长在后海边上，水里面什么地方有水草，什么地方有个大坑他们都门清，哪里的鱼都喜欢吃什么、上午喜欢在哪里待着、中午喜欢在哪里待着、晚上喜欢在哪里待着都在他们心里有张地图，您说您能钓过他们吗？不管您用多好的杆子、多贵的鱼饵，其实都是白搭，水里面的鱼不懂您的竿子是啥名牌，也不懂您用的鱼饵价值几何，它们只选择最安全，最对自己口味的东西吃，您说是这个道理吧？”洪涛按照自己的理解，给刘老板解释了一下。

　　“有道理，那这么说那些卖的鱼饵就没用了？”刘老板听明白了，可是新的迷惑又来了。

　　“也不能说没用，那些商品鱼饵只是统计了大部分鱼类的喜好，然后做出来的普遍性饵料，如果用到具体的某个水域，就得依靠钓鱼人来进行适当的调配，把不同种类的鱼饵调配成适合这个水域中鱼类口味的鱼饵，这就得靠经验了，这也是那些大师和高手比普通钓鱼人高明的地方，他们更善于总结经验。”

　　“看不出来啊，你这个年纪轻轻，理论上还一套一套的，不过光听你说可不能算啊，明天还得看你的实际操作，对了，你也是拿过冠军的人了，对于我来说你就是大师了，你有啥窍门和秘方没？来来，教给你哥哥我几招。”刘老板说了半天，还是没脱俗，窍门和绝招依旧是他看重的重点。

　　“呵呵，等明天您就知道啦，我现在光说您也不信啊，咱爷俩干了吧，那个胖子都打上呼噜了，赶紧把他给弄回帐篷里是真的，在这里睡着了，容易受凉。”洪涛举起手中的壶盖，和刘老板碰了一下，把剩下的最后一口酒干了。

　　胖子帕维还真是皮实，就坐在树墩上居然也能睡着，而且睡得那个香啊，怎么推都不带醒的，洪涛无奈，只好抓起一把雪，给他擦在脸上，这才算把帕维给叫起来了。大胖子这个酒算是喝美了，眼睛都没睁开，就靠洪涛扶着，晃晃悠悠的钻进了帐篷，然后一头躺在防潮垫上，衣服也不脱，睡袋也不盖，直接就打起了呼噜。

　　洪涛一个人弄不动他，只好叫来刘老板，两个人费了九牛二虎之力，终于把胖子的腿给塞进了帐篷，然后帮他把睡袋盖上，至于帮他脱掉外衣，真是没什么可操作性，就这么穿着睡吧。

　　洪涛回到帐篷里的时候，艾琳已经睡着了，可能是白天一天的活动量比较大，晚上又喝了点小酒，这个丫头睡得和帕维一样死，连洪涛钻进了睡袋也毫无反应。M.23sk.com

　　“叽叽。。。喳喳。。。啾啾。。。”正在睡梦中的洪涛，被一阵紧似一阵的鸟叫声给吵醒了，由于昨晚喝了不少白酒，此时口中异常的干燥，嗓子眼就好像粘在了一起。

　　身边的艾琳还在熟睡，而且睡姿很难看，整个身体都趴着，像只大蛤蟆。不知道是睡袋里比较热，还是这个丫头火力壮，她的两只胳膊都伸在外面，圆滑的肩膀上光溜溜的。按照洪涛的了解，这位美国姑娘睡觉一般都只穿内裤，此时撩开一点睡袋，果然，后背上光溜溜的啥也没有，身下露出被她自己身体挤出来的半个r房。

　　洪涛突然感到下身有点激动，于是他拉开头上的帐篷拉锁，看了看外面的天色，此时外面的雪已经停了，天色刚刚有些发白，几颗星星还挂在天上，只有那盏营地灯还孤零零的亮着。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百七十二章 盘道免费阅读。https://xs.23sk.com 