    “我叫覃昊天，现在是君天集团珠宝部的执行董事，我们昨天在公园见过。”覃昊天说道。

    萧铭立刻想到覃昊天是谁，于是说道：“我叫萧铭，梁武一中的学生。”

    覃昊天朝他点点头。

    覃昊天的办公室在天地广场的顶楼，令萧铭感到震惊的是，在天地广场三十三层楼的楼顶，竟然有一栋仿古的私家庭院！

    一出电梯，就看到两旁佳木葱郁，奇花烂漫，一带清流从花木深处泻于石隙，在东南角形成一个池子，池子中央是一个巨大的黄石假山，生出一股秋意！

    三进院落坐北朝南，飞楼插空，隐于两棵槐树之间。

    看到这些情景，不禁让人想到琴棋书画诗酒花。

    简直就是天上人间！

    “这些夸张的东西都是我家老头子鼓捣出来的，不是我的本意。”覃昊天苦笑着对萧铭说道。

    萧铭不禁想起那个手痒的公园老爷子。

    原来他这么有钱啊，早知道那天多舔舔他的！

    覃昊天的办公室就在其中的一进院落，简约的博古架上摆放着一些陶瓷和青铜器，办公桌和茶几的线条都很简单硬朗，和覃昊天的气质一样干脆利落，又充满了华夏式的深厚的古韵和内涵。

    覃昊天更像一把出鞘的利刃，充满了锐气，有一种特种兵王的气质。

    办公室的一侧，有一张十分抢眼的书画桌，放着笔墨纸砚，上面还有一些练字的帖子。

    萧铭突然有些见猎心喜，走到书画桌前。

    书画桌上写满了关于“秋”的诗词，很多都是萧铭没有见过的，或许还是原创，今天是9月20，写“秋”也算应景，只是里面的诗词大多描写的是寂寥之情亦或是萧条冷清之意，让人心生感叹。

    在“镜瞳”的辅助下，以及这两天对身体的掌控能力不断加深，萧铭现在已经能够完全复刻古人书法大家写的字体了。

    覃昊天看萧铭对书画有兴趣，不由得有点好奇，毕竟这个年头愿意把心思放在书画上的年轻人并不多。

    昨天早上在他父亲的告知下，得知这个少年已经步入武道明境初期，今天上午又看到了这个少年在自己公司“闹事”，甚至拿出“曙光之花”这种国宝级别的珠宝，现在他居然对书画也有兴趣？

    “这张书画桌是给家父留的，家父偶尔来此养心，怎么？小友对书画一道也有涉猎？”覃昊天一边烧水泡茶，一边问道。

    “涉猎？不，只能说前不见古人后不见来者。”说完，萧铭活动了一下手指，然后自顾自地拧开墨汁，开了笔，铺上一层宣纸，准备写字。

    覃昊天听罢笑了笑，年轻人有傲气是好事，不过也要有傲气的本钱。

    前不见古人后不见来者？那就不是傲气了，是狂妄。

    覃昊天对萧铭积累起来的一点好感，突然降低了不少。

    “毕竟只是年轻人啊。”覃昊天摇头。

    萧铭思考良久，然后运笔在纸上比划了一下，想好下笔的位置，写道：自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。

    此时覃昊天正好泡好茶，拿了一个云纹陶瓷杯，斟了一杯，给萧铭送了过去，正好看到萧铭收笔，顿时就呆住了。

    他的父亲覃道林本来就是闽省书法协会会长，耳濡目染之下，对书法的品鉴能力自然不差。

    先不说这首诗一反过去文人悲秋的传统，借黄鹤冲霄的描写抒发出万丈豪情的艺术水平有多高，单单是这二十八个字用笔圆润清朗，明丽爽快，飘若游云，矫如惊龙，就已经是宗师级的书法了！

    这是一个学生能写出来的字？即便是浸淫在武道和书法一辈子的父亲，恐怕只有那一两副巅峰之作可以与这幅字的水平相媲美！

    而这只是萧铭的随笔之作，不过盏茶时间写出来的！

    “前不见古人后不见来者……”覃昊天突然想到萧铭刚才自夸的话，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    因为他发现萧铭这似乎不是自夸！

    “小友，这幅字，可否赠予我？”覃昊天迫不及待地说道，一激动，常年练武的手居然抖了一下，滚烫的茶水溢了出来，却浑然未觉。

    “啊？随手之作，能得覃总青睐是我的荣幸，覃总请便。”

    虽然这么说，萧铭还是沾沾自喜的，听到没，随手之作啊！拿去跪舔！

    覃昊天这才看到自己洒了茶水，连忙放好杯子，把手擦洗干净，然后毕恭毕敬地收好这张纸，打算一会就让人把这首诗裱起来，正好办公室还缺一点字画，老头子最近写字不在状态，而且人老了喜欢悲春伤秋，一点豪气都没有，偏偏又希望到处题字，早就想把他踢开了。

    “这幅字可有题款？”覃昊天越看这幅字越喜欢，只是这幅字没有题头，也没有题款，有点非主流，忍不住问道。

    萧铭想了想，给人舔至少也要让人知道你舔的是谁，没有落款是不太合适，于是萧铭补充了一段提款：辛丑凉秋，萧遥撰赠昊天先生。

    萧遥的笔名对应《仙剑》里的逍遥哥哥。

    “我还没有签印，先这样吧。”萧铭说道。

    一手蝇头小楷再次引来覃昊天的连连称赞，惊为天人，立刻叫人拿去裱起来，君天集团自己就有字画的业务。

    如果说覃昊天在叫萧铭上办公室的时候，还有一丝轻慢，在听萧铭自夸的时候，还有一些鄙夷，但是现在，覃昊天只觉得萧铭如渊似海，深不可测！

    这对于覃昊天来说，几乎是不可能的事！

    因为他本身就是一个传奇，十六岁镇守边疆，立下赫赫战功，有华夏兵王的称号，回梁武市入赘，一手把君天集团从一个四流小公司运作成一家市值五百亿的上市公司，现在公司虽然遇到发展瓶颈，但是前途依然不可限量！

    就是这样一个传奇，在看萧铭的时候，竟然觉得完全看不透这个人！

    “覃总喊我来办公室，有什么指教吗？”萧铭看似云淡风气，不带任何烟火气，实际上心里早已经爽翻天了。

    被人舔的滋味是真爽啊！而且还是一家上市公司老总！

    覃昊天回过神来，引萧铭来茶桌前做好，斟好茶，然后从书架上拿出一本最近一期的《VOGUE珠宝》递给萧铭。

    杂志的封面就是一朵紫色鸢尾花的胸针，并且采用了极为醒目的头条字体：曙光之花，上帝为之惊叹的造物传奇！

    萧铭一看到这个紫色鸢尾花胸针的文章，眼睛都要直了，高人形象瞬间崩塌。

    “5亿~美刀~~~”萧铭摁住了砰砰跳的心脏，开始不自觉地抖腿。

    “是啊，这朵紫色鸢尾花最终被不列颠罗斯家族以5亿美刀的价格拍得，而且事实证明，他们赚翻了。”覃昊天摇了摇头说道。

    “紫色鸢尾花的价值远不止5亿美刀，在拍卖时，它的艺术价值还远远没有被发掘出来，罗斯家族正是因为在拍卖前意识到了这一点，才竞拍到5亿，拍卖成功后才公布其艺术价值，现在，这枚胸针的价值初步估计在8亿美刀左右，当然，有价无市。”

    萧铭的脚抖得更厉害了。

    8亿美刀怎么花，在线等，挺急的。

    而且……这种系列的胸针，我家衣柜里还有六个，王多鱼都没我钱多！

    不，虽然还有六个，但是不能马上拿出来，太多了就不值钱了，要等一个胸针的热度发酵完，再放出一个胸针蹭上一个胸针的热度。萧铭立刻想到。

    萧铭想了想，拿出了水仙花胸针，放在覃昊天用来鉴赏珠宝的宝石绒绒布上。

    覃昊天呼吸都有些急促了，连忙拿出一个放大镜，仔细端详。

    “曙光之花，原以为这个世界上只有一朵，没想到今天有缘能够看到第二朵，而且还是在这么近的距离下欣赏，不愧是曙光之花，巧夺天工，朝闻道，夕死可矣。”尽管已经有了心理准备，但是覃昊天还是惊叹不已。

    同样的，他对萧铭的来历也感到无比神秘。

    一个学生，穿的普普通通，但是武道境界已经到了明镜中期，有诗才，书法境界到了世界顶尖的那一小撮人之一，手里又有世界上最神秘的珠宝“曙光之花”！

    “哎，要是我家那个臭小子和女儿加起来有他一半成就，我也就安心了。”覃昊天心里无奈地想到。

    覃昊天不敢起贪念，能拿出这种东西的少年，书法造诣前无古人后无来者，而且武道得到自己父亲夸奖的人，怎么可能会是普通人！

    所以覃昊天下定决心要和萧铭打好关系！

    “所以，覃总叫我上来是？”萧铭强压着心里的兴奋，问道。

    难道对方要一口价吃掉自己这枚胸针？这可是至少5亿美刀啊，萧铭想想还是有点小激动呢。

    下次见到许小贤的开场白都想好了：本来打算以普通人的身份跟你们相处，可是换来的只是疏远，我摊牌了。

    没想到龙脊市里发财的途径居然是原住民戴的饰品，比灵晶碎片还要值钱的多，目前还没有多少觉醒者注意到这一点。

    “下次还有这样的机会，看看能不能去银行把黄金搬空了。”

    “我请小友上来，是为了提一个建议。”覃昊天打断了萧铭的胡思乱想。

    萧铭正襟危坐，洗耳恭听。

