    庆祝宴会很快就结束了。

    在最后。

    富岳、美琴带着鼬跟二柱子回家，兜也与野乃宇离开。

    然后。

    “喝一杯？”

    在日向花火笑嘻嘻的拉扯下，无奈……作为长辈的富有只能跟着去了。

    而铃音便带着惠乃果先回家了，虽然一直很疑惑这个日向花火到底隐藏着什么身份，在日向一族也调查不道什么，但是生活了这么久……铃音还是挺放心的，就是带着孩子伫立在路灯下望着富有配着个【陌生】女人离去，显得格外的孤单。

    戏真多！

    没一会。

    被日向花火带到了一个路边摊烧鸟居，就是那种只有几个位置，只能撩起帘子坐在一旁的摊位。

    “老板，上烧酒！老样子！”看得出来日向花火今天心情有些沉重啊~

    一开始不是因为自己学生晋级了挺开心的吗？

    怎么才一会而已就一脸心事重重的样子？

    富有也没说什么，随意点了些配酒的，就慢慢的边喝边吃了起来。

    刚才因为有孩子在，大家也就随便喝一点而已。

    尤其是木叶警卫队队长——宇智波富岳在一旁面瘫着脸，还是挺吓人的。

    未成年人不能喝酒！

    这时。

    穿着淡黄上衣以及红色长裙的日向花火双手捧着杯子咕噜咕噜了起来。

    富有没有制止，只是估计待会得抬着这家伙回去。

    不知几杯下肚后……

    “哈~”日向花火脸色微红，捧着杯子的双手也靠在了桌子上，显得有些微醉的说道，“真是太好了，大家都晋级了！”

    “嗯~，太棒了！”富有随意的敷衍了两句，这里的烧烤还没有他富有集团的好吃，但是胜在……环境特殊，价格实惠。

    因此，来的人还挺多的。

    就是晋升中忍……

    也只不过是从跑国内快递，成跑跨国快递罢了。

    调查以及拯救忍界的任务还是挺少的。

    多大点变化呀～？

    想想止水……都已经在一线凭借自己的瞬身术成为一名优质的快递员了。

    听说那孩子闲暇之时，还在努力的写小说，写小说已经成为了他的梦想，只不过一直写不出什么好的作品。

    一边送快递，一边追寻梦想……真是励志啊~

    “多亏了花火老师，大家才成功晋级了！花火太厉害了啊！”

    “鼬他们还是很聪明的！”日向花火笑嘻嘻的歪着头，就像喝醉了一般，“嘻嘻嘻，七代大人他们知道了一定会觉得很不可思议的！也不知道笕堇她们有没有成功毕业呢？”

    “……”

    估计没有~

    富有微皱起眉头，看着花火那微红的精致侧脸。

    这都过去几年了。

    然而。

    还得几年后，博人他们才会过来。

    或许因为穿越的特性吧~

    当年鸣人他们追查砂隐忍村叛忍，先后进入龙脉，结果与那叛忍还是相差了十几年到达楼兰古国。

    就在富有沉思之时。

    “你说~”日向花火转过身，虽然似乎因为稍微喝醉了，整个人摇摇晃晃的，但还是很认真的看着富有，那微红的双颊，以及明媚的双眼，就这样盯着富有，“人家还能回去吗？”

    “应该可以吧~”

    原来是这个原因吗？

    想家了？

    富有沉吟了一下，再过几年……她外甥跟姐夫的挚友就会过来了，到时候或许能够一起回去？

    “应该，咕噜~”又一杯下去的日向花火，整个人委屈巴巴了一般，“可恶！人家还想看着博人跟葵她们成长了呢！在这里待了几年了？待了几年了？到时候回去老了怎么办？父亲大人去世了怎么办？大家都不认识我了怎么办？”

    越说双眼越红，就连嘴也愤愤的嘟了起来。

    “在这里……在这里……我才刚出生，木叶丸那混蛋也才刚穿开裆裤，认识的一个个还在妈妈的怀里！太可恶了！”

    “……我懂得，我懂得~”富有也是一阵唏嘘，看着已经醉了的日向花火。

    曾经的伙伴还穿着开裆裤，而自己……却孤独一个人！

    想想都悲伤~

    认识的不是前辈就长辈，世界又变化这么大，或许人家内心也是挺孤单的。

    只不过一直风风火火的……让人看不出来吧~

    “要不……回去了？”

    “回回去？”日向花火歪着头，眨了眨晶莹的眼珠子，“不回！喝！快喝！你怎么没喝？”

    一边说着，一边拿着自己的酒杯就往富有的嘴上怼。

    接着又哭兮兮了起来，“可恶！你怎么乱丢起爆符啊！已经回不去了！赶紧给我喝呀！”

    “……”

    喝就喝，你站起来做什么？

    富有估摸着时间差不多了，是该打晕人家带回去，还是温和一点……丢个幻术上去？

    无奈的叹了口气。

    这家伙今天就是来买醉的吗？

    然而。

    此时摇摇晃晃的日向花火已经凑到了他的面前？

    那精致的脸直接凑到了他面前，酒杯都差不多怼到他鼻子上，“喝呀！富有先生！大家一起喝！可恶！你要对我负……”

    话未说出。

    富有直接一个幻术丢了上去，看着周围那八卦的眼神，尤其是打着递烧烤凑了过来的老板，脸上顿时布满了黑线。

    他觉得……

    明天早上……

    【富有集团老总宇智波富有与木叶上忍女子聚会，带白眼女子回豪宅疑共度甜蜜夜！】的八卦新闻就会出现了。

    木叶八卦……

    还是相当严重的。

    “责~”

    字刚说了出来，日向花火便趴在了他的身上。

    富有赶紧义正言辞的说道，“真是的！这家伙居然喝醉了，老板买单！”

    然后。

    在众人八卦的眼神下，赶紧一身正气的带着这家伙回去了。

    却不知道。

    此时。

    不远处昏暗的地方。

    “花火老师都靠在富有叔的身上欸，我们要怎么办？”原本准备回家，但走到一半却拉着鼬出来玩的泉趴在护栏上，鬼鬼祟祟的看着，语气有些愤愤的说道，“他这样对得起铃音姐姐跟惠乃果吗？要是我……肯定会带着孩子离婚的！”

    “……”

    你怎么这么多戏？

    还有看着我做什么？

    富有叔生活不检点忍界不是都知道吗？

    妈妈跟父亲大人有时也是相当苦恼的。

    还有……惠乃果不是富有叔的亲女儿！

    鼬翻了翻白眼，正要拉着这小八卦赶紧离开，别管富有叔跟花火老师的事时。

    “果然是这样！”身后传来一道熟悉的声音。

    他愣了一下，转过头身后，看着推着眼镜的兜，眼睛顿时更白了，

    他记得……

    药师兜……药师野乃宇……宇智波富有……药师野乃宇……

    “在她们离开的时候，我就感觉这两家伙关系不一般。”兜一脸平淡的说道，“果然！这是个人渣！”

    “……”鼬嘴角一抽，犹豫了一下，“花火老师喝醉了，富有叔只是送她回家而已！”

    【富有叔，我只能够帮你到这里了，感谢小时候你给我的零用钱跟吃的！】

    “真……真的！我发四！我们应该相信富有叔的！”

