    

    “慕容博，既然已经来了，何必藏头露尾。”

    陆长青轻喝一声。

    隐藏在暗处的人影听到陆长青叫出名字，神色猛然一变。

    不过他并没有现出身形，而是快速向外飞纵而去。

    陆长青脚下轻踏，一排虚影晃动，施展凌波微步跟了上去

    “慕容先生，他果真没死。’

    鸠摩智听到声响，亦是随后施展轻功追来。

    慕容博来到一处隐蔽无人的小树林后，这才停了下来。

    他一身黑衣人打扮，面系黑布，只留下两只眼睛在外面，看不出容貌。

    显然也是为了不想让人认出他的身份。

    只是怎么也没有想到，陆长青还没有见到他，就直接喊出他的名字。

    这让慕容博非常惊讶和不解。

    他行事谨慎，假死脱身三十年，就连身边最亲近的人，以及儿子慕容复都不知道他还活着，按说当世根本没有人知道这个秘密。

    这一次得知有高手竟然胆敢占据他慕容世家参合庄，他无比愤怒，便欲要亲自出面将此人击杀，好叫此人知道慕容世家不好惹。

    然而他来到参合庄，才刚刚隐藏接近，就被发现，还被叫出真名。

    慕容博有种感觉，来人似乎早就知道他没有死，故意在参合庄这里引他而来。

    陆长青在慕容博数十米外停下，气定神闲。

    凌波微步这门宗师级轻功在段誉手中真是有些可惜了，完全用来逃命之用。

    根本没有发挥出这门轻功的妙处。

    凌波微步乃是一门极上乘的轻功，是以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。

    此步法精妙异常，原是要自身内力已颇为深厚之后再练。

    以强大内力配合凌波微步，才能够发挥出最强功效。

    如此才能做到，动无常则，若危若安，进止难期，若往若还。

    陆长青看向黑衣人慕容博，神色平静。

    对于慕容博此人，陆长青也有所打算

    和鸠摩智一样，将其收服。

    慕容博既然好收集各派武学，那便也正好让他为自己收集武学。同时此人对各派武学都有些了解，对他此后创法还是有些用处。

    “你到底是什么人?”

    慕容博看着眼前年纪不过二十来岁的年轻人，神色有些凝重道。

    因为他感觉陆长青看似年轻，可是其身上的气息，让他也有些看不透，隐隐深藏不露。特别是，他分明远远隐藏气息，却也被陆长青发现，这绝非一般高手能够做到。

    要知道，慕容博可是隐藏在少林寺藏经阁三十年时间，除了扫地僧之外，少林寺内其他高手都无人发觉，可见其隐匿功法极高。

    咻。

    就在此时，鸠摩智也飞跃来到此处。

    鸠摩智目光在慕容博身上扫视一番，语气带着一丝愤怒说道:“慕容先生，你当真没死，为何要欺骗于小僧。”

    “鸠摩智。’

    慕容博没有想到鸠摩智也在参合庄。

    “鸠摩智，你先退出，让我先打服这位慕容先生再说。’

    陆长青对鸠摩智说道。

    “是，尊上。”

    鸠摩智恭敬道。

    慕容博见到这情形，神色再次一变。

    他可是知道鸠摩智实力和身份。

    其天资极高，如今实力应当比他也差不了多少，更是有吐蕃国国师身份，竟然如此恭敬对待眼前这位年轻人。

    这至少说明眼前之人绝对非同一般，这让慕容博心中更多一份警戒。

    “慕容博，你慕容世家闻名天下的武学斗转星移，想必你现在已经修炼至出神入化之境正好，我也修炼了一门借力打力绝学，便让你见识一番。我也想瞧瞧你这以彼之道、还施彼身，能否挡得住我。”

    陆长青说道。

    “哼。’

    慕容博冷喝一声，说起武学，他对自家家传绝学斗转星移可谓信心十足。

    陆长青随即身影一闪，出现在慕容博身前，随手一掌拍向慕容博。

    这一掌看起来虽然平平无奇，可是陆长青打出，却有着近乎宗师的威力。

    慕容博眼中露出一丝讶色。

    他虽然实力已经达到宗师，可是当今世上，能够拥有这样实力的人绝对不多。

    不想陆长青年纪轻轻，就拥有如此强大的实力。

    慕容博施展出斗转星移。

    欲要将陆长青打出的力道转移，反击到陆长青身上。

    陆长青这一掌触碰到慕容博身上劲力，果然随之反击而回。

    慕容博施展斗转星移要比慕容复强许多，若是慕容复面对陆长青这一掌，根本抵挡不住。然而就在此时，陆长青亦是施展出乾坤大挪移，蓄力打力，又将这股力量再度传递回去。并且于这股力量之上，再次施展一股力量，层层叠加。

    慕容博受到陆长青这一击。

    再次施展斗转星移将之反弹回去。

    却感知到陆长青这一击威力更强，脸色不由一变。

    陆长青继续施展乾坤大挪移，并施加力量。

    如此，慕容博和陆长青之间，分别以斗转星移和乾坤大挪移将一股力量不断反弹。

    这股力量就犹如滚雪球一般，逐渐壮大，越来越强。

    终于，慕容博以斗转星移也难以完全转移，他神色一变，整个人爆退出去。

    轰隆一声大响。

    强大的劲力朝四周数十米席卷而去，一时飞沙走石，树木横飞，如同狂风扫荡。

    陆长青直接以龙象般若功护体罡气将这股力量抵御。

    “你这是什么武学。

    慕容博语气中充满了惊讶。

    他没有想到，陆长青当真也修炼了一门和他慕容家斗转星移极为类似的绝学，并且这门绝学完全不在斗转星移之下。

    “乾坤大挪移。’

    陆长青淡淡说道。

    “你慕容家的斗转星移，倒也不错，可惜你不是慕容龙城。”

    慕容博虽强，可是终究比不上斗转星移创立者慕容龙城。

    而以慕容龙城当时天地压制情况，慕容龙城应该是一位大宗师强者。

    依靠斗转星移，慕容龙城在五代十国这个乱世烽烟四起，高手林立的特殊时期，甚至压过了同期的创造出六脉神剑的段思平、以囚龙棒法和太祖长拳闻名，打遍天下少有敌手的赵匡胤等人，成为当世的第一高手。

    若是他来施展斗转星移，陆长青以乾坤大挪移便不知道谁强谁弱了。

    绝学再好，也需要人来施展。

    没有最强的武学，只有最强的人。

    不过斗转星移这门功法，确实有许多可取之处，和乾坤大挪移有共通之处，也有不小差别。

    和乾坤大挪移相比，有优点，也有缺点，某些方面或许更强一筹。

    陆长青心中隐隐有一个打算，待他打败慕容博，从他身上获得斗转星移这门功法后，他将借用乾坤大挪移和斗转星移两门宗师功法，集两门武学之精华，以及自己从诸多武学中的领悟和理解，创立出一门新的功法，乾坤斗转。

    接下来，陆长青继续以乾坤大挪移和慕容博斗转星移交手十数招。

    慕容博渐渐落在下风。

    此时，慕容博施展出慕容家另外一门绝学，参合指。

    参合指亦是一门宗师级功法，修炼至最高境界，可以媲美一阳指。号称不在降龙十八掌之下。

    陆长青也同样施展出一门指法，不是一阳指。

    而是弹指神通。

    砰，砰，砰，砰。

    慕容博和陆长青各自以内力激发出无形劲气。

    可惜，慕容博内力比不上陆长青，差了不少，最后被陆长青一指击中，飞退出去。

    “如何?’

    陆长青淡淡道。

    两门家传绝学，乾坤大挪移和参合指，竟然都败在陆长青手中。

    还是被陆长青以类似的武学击败，对慕容博打击不小。

    “阁下实力之强，在我之上。”

    此时慕容博脸上遮面黑布已经掉落，脸上有些苍白。

    “你可愿臣服于我。’

    陆长青道。

    慕容博脸色剧变，他实力虽然不如陆长青，可是想要让他臣服于人，绝不可能。

    “慕容先生，尊上武学天人，刚才与你比试，不过是小试牛刀而已，希望你好好考虑。’鸠摩智这时说道。

    “哼，鸠摩智，你堂堂吐蕃国师，大轮明王，竟这般屈服与人。

    慕容博冷喝一声。

    “看来你是不愿臣服于我了，如此，那就去死吧。”

    陆长青倒也不一定非要收服慕容博。

    他打败慕容博后。

    元灵珠已经提示，可以获得慕容博身上斗转星移或者参合指两门宗师功法之一。

    陆长青选择了斗转星移。

    如此，他的目的已经达到。

    慕容博对他的作用可有可无。

    轻喝一声，陆长青这时全力出手，龙象般若功随着大混元手横扫而出。

    一股强大至极的气势冲天而起，澎湃无比的巨力横扫而出，慕容博立时感觉仿佛有一股巨浪遮天蔽日一般拍打而来。

    “什么。’

    慕容博脸色急变，大惊失色，这才明白鸠摩智刚才说的话是什么意思。

    陆长青先前和他交手，根本没有出全力，那不过是以两门和斗转星移，参合指类似的武学将其击败。

    此时这才是他真正的实力，其威势之强，远超宗师。

    这一掌袭来，如同大手遮天，让他有种无处可逃，无能为力的感觉。

    自慕容博修炼有成，成就宗师以来，还从来没有这样的感觉。

    六品宗师，已经立于这個武道小世界的最顶尖。

    斗转星移。

    面对这一掌，慕容博奋力施展出斗转星移，想要将其反弹回去。

    砰。

    只听一声大响，陆长青强大的力量，已经超越了慕容博斗转星移反弹力量的极限，他整个人飞震出二三十米外。

    有些狼狈不堪，手臂震疼，受了轻伤。

    下一刻，陆长青施展凌波微步出现在慕容博面前，手掌缓缓推出。

    面对陆长青超绝的速度，慕容博想逃都有些困难。

    他只得再次施展斗转星移，尽力将陆长青打出的力量转移，反弹回去部分。

    可是这一次陆长青右手打出大混元手。

    左手亦是同时打出一招降龙十八掌。

    双手左右互搏术，登时如同两人同时攻向慕容博。

    一个人就让慕容博难以应对，两股强大力道一起袭来。

    慕容博艰难抵御了陆长青打出的大混元手后，仓促挥手抵挡降龙十八掌，双臂震颤，如同断线的风筝般飞射出去，嘴角鲜血溢出，受了不轻的伤。

    陆长青此时乃是以双手左右互搏术爆发出五品大宗师的力量。

    就是半步大宗师都抵御不住几招。

    慕容博此时实力也就相当六品顶尖，没有重创已经不错了。

    见到陆长青施展出丐帮绝学降龙十八掌，也让他有些震惊。

    不过此时，已经没有太多时间给他想什么了。

    陆长青已经施展凌波微步，如影随形一般接近。

    有了凌波微步这门宗师级轻功，陆长青想要击杀一位六品宗师，都轻松许多。

    继续一掌，朝慕容博拍去。

    气势如同滚滚浪潮拍击而来，似惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    感受到这股恢弘无比的气势，慕容博眼中露出一丝惊恐之色，因为他当真感觉到一丝死亡的气息。

    陆长青的强大让他震撼。

    这一掌他接不住，必然重伤，甚至死亡。

    “我愿意臣服。”

    生死之间有大恐怖，慕容博终究還是选择了生。

    他本就是一个野心勃勃，精于算计，利益主义者，岂会轻易言死。

    为了复国，他可以无所不用其极，他自私自利，只为自己的利益着想，而不顾道义不顾血流成河!

    在他的培养下，他的儿子慕容复被复国的理想压的喘不過气来，生下来就没有一天快乐的日子!一生奔波，却每次都是竹篮打水一场空，最终一事无成。

    这样的人对于自己的性命看的非常重，哪怕有一丝生的希望都会抓住。

    面对陆长青这等恐怖无比的强者，他无力反抗，只能屈服。

    特别是他前面还有一个例子，他现在明白以鸠摩智这等身份和实力，为何会听令于陆长青了。

    陆长青的实力绝对远超他和鸠摩智，和他们之间仿佛已经不在一个层次，可以轻易掌控他们生死。

    屈服于这样强者，也没有什么不行。

    当然，对于慕容博这样的人，想要真正压服他，只有一直比他强，不然必生反心。

    “很好。

    陆长青收回手掌，强大的气势瞬间消散，收放自如，点了點头。

    打败了慕容博，陆长青从其身上获得了斗转星移这门宗师功法的经验。

    而后又从他这里得到参合指这门宗师功法。

    斗转星移，陆长青打算结合乾坤大挪移一起，创立出一门新的功法。

    参合指，则可以融入他所创指法，阴阳玄指之中，继续完善这门功法。

