
　　今天一大早韩母就去菜市场买了菜和肉，肉票是她省吃俭用省下来的，今天要请白子睿吃饭，就全部拿出来买肉，买了肉、菜之后又到便宜坊买了只烤鸭，最后咬咬牙买了两瓶茅台酒。

　　这些事情做完之后，她又挨个通知自己的子女们中午回家吃饭,所以韩春明大哥韩春松夫妻俩、二哥韩春生、大姐韩春雪、二姐韩春燕都在白子睿之前前后脚的回到家帮着韩母做饭。

　　韩春明的这几个哥哥姐姐到家之后，老大韩春松疑惑说的问道：“妈，今天又不是逢年过节，你把我们叫过来有什么事吗？”

　　韩母去通知他们的时候，并没有说是因为什么事让他们回来，韩母微笑的说道：“我今天邀请那位帮助你们五子考上大学的白子睿来家里做客,让你们几个哥哥姐姐作陪，好好感谢一下人家。”

　　韩春明二哥韩春生说道：“妈，我还以为家里出了什么事情呢！你让五子请他吃顿饭感谢他就行了，你又何必受累亲自为他一个晚辈做饭。”

　　韩家老大媳妇听到婆婆与丈夫跟二叔子的对话，她看看桌子上买好的肉和菜，居然还有两瓶茅台酒，没想到自己的婆婆为了一个外人，竟然舍得下这么大的血本。

　　她阴阳怪气的说道：“我的妈呀！您怎么买这么多的肉和菜？这些加起来得有几十块了，您和小五子的日子还怎么过？您竟然为了一个外人这么破费，让我说您什么好呢！”

　　韩家大姐听到大嫂的话后，心中对韩母的做法也有些不满，她有些不快的说道：“妈，这些都是您买的，咱家过年的时候饭菜都没这么丰盛，您这会儿倒好，为了一个外人竟然舍得花这么多钱，我看这日子真是没法过了。”

　　韩家二姐韩春燕却没有说话，只是默默的把桌子上的菜和肉提到一边摘了起来，她心里知道妈妈这么做自然有她的道理，况且这人对小五子有大恩，自然应该好好感谢人家一番,从这里不难看出他是一个非常孝顺的女儿，难怪韩春明功成名就之后，唯独对他这个二姐却另眼相看只对她好。

　　韩春明这个人是非常注重孝道的一个人，尤其对自己的母亲，而二姐是除了自己平时最关心母亲的人了，她会经常回家陪伴母亲，还会在母亲生病的时候照顾她，去给她买可口的饭菜。

　　这些韩春明其实不说，都记在心里呢！所以这也是韩春明特殊对待她二姐的另一个原因，而二姐也是一个非常厚道实诚的人，她很容易知足，不像大姐和大嫂他们那样贪得无厌。

　　要说韩春明这些结了婚的哥哥姐姐们当中，大哥韩春松，长兄如父，懂得感恩、懂得做人的底线，但却怕老婆；大姐韩春雪，有出自真心的爱弟弟妹妹,尤其是韩春明，但在自身利益面前，有点逐利。

　　二哥韩春生，从小抠门头脑简单，没有什么本事，也逃不开一个“利”字；其中老大媳妇最抠门小气还喜欢打小算盘，韩家的大事小情她都想参与光想着占便宜。

　　当韩春明开饭馆的消息被孟小杏在全家一起吃饭时无意中说出后，几乎所有人都各怀心思。大哥责怪韩春明走私汽车，被老婆一句话哑然熄火；大嫂私自做主要和大姐一起管理饭馆。

　　大姐好听地说是帮助韩春明，其实是她知道弟弟发达了之后，她想到的第一件事就是如何从弟弟身上得到最大的好处；二哥小心眼地认为大嫂太自私，只有二姐韩春燕始终未发一言。

　　这些让韩春明不胜烦恼，于是在他师傅九门提督关老爷子的指点下开了一间酒馆，其目的就是想要和茶罢楼公平竞争，共同提高服务质量。可惜的是第一次做生意没有什么经验，韩春明把它交给了家人们打理自己做起了甩手掌柜。23sk.Com

　　韩春明大嫂和大姐更是搞黄了这个酒楼，在第一天开业的时候，就被关小关不费吹灰之力给打败而关张。最后惹来九门提督关老爷子将他们训斥一顿说他们伤天害理，更说有他大嫂这样的媳妇早就该休了。

　　当韩春明开工程、房地产、餐饮公司等大老板身份被全家知晓后，大哥说韩春明有本事，以后不能叫小五子，要尊重他；大嫂厚脸皮地让韩春明安排上岗；二哥说自己开压路机的懂工程，要做工程公司的老总；这些都被韩春明拒绝，最后几人都满怀失落地走了。

　　这其中二姐韩春燕仍旧不发一语，甚至在韩春明安排家人上岗拒绝家人去他公司上班但补齐工资时，只有二姐在韩春明说这话时，默默地点了点头，也是等所有人都走了，她还跟母亲说了几句话最后才走，但是二姐出门的时候，韩春明追了出去让她做他工程公司的安全监督，这些都是后来发生的事情了。

　　韩母听到几个儿女、媳妇话后，有些愠怒的说道：“你们都胡说些什么呢？人家子睿对咱家可以说是恩重如山，如果没有他对小五子尽心辅导，小五子怎能考上大学出人头地。

　　你们身为韩家人难道不应该好好的感谢人家，你们说的这些话要是传了出去，让人以为咱们老韩家都是忘恩负义之人，你们今后还怎么做人？”

　　韩家老大媳妇看到婆婆发怒，立马就跟川剧变脸一样态度大转变，她陪着笑脸说道：“妈，我这不是为了您着想吗？您说他考上大学要感谢人家还要你来出钱买东西，小五子工作了这么长时间，他给过您一分钱吗？

　　春雪、春燕你们见过小五子给妈钱吗？小五子借你们的钱还了没有？”韩家老大媳妇说着脸上还一副痛心疾首的样子，好像她真的关心这个家一样。

　　韩家大姐扁扁嘴不满的说道：“我是没见过小五子给妈钱，话说小五子都上班这么长时间了，也不说把借我的钱还给我。”

　　韩母脸色一沉的说道：“行了，你们一个个的都少说两句，是我不让小五子出钱买菜的，他上班挣的工资自然有他自己的用处，就不用你们来操这个心了。”

　　她知道韩春明一直在收藏一些旧物件手头有点紧，所以请白子睿来家里吃饭就没让他去买东西，可他却不知道韩春明跟着白子睿组装自行车分了一笔巨款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第105章 韩家人免费阅读。https://www.23sk.com 