    炼狱之火消散而去。

    所有的鬼物、尸体、炼狱里怪物的虚影也随之消失不见。

    整个城市变成了一座死寂之城。

    顾青山叹了口气，站在原地静静思索。

    炼狱自诩为调停人，实际上已经倒向了魔王的秩序。

    九亿层世界，不知道还有多少传奇性的世界，正站在十字路口，选择自己的方向。

    适才那人说，自己不代表秩序，完全没必要和魔王的秩序对抗。

    难道炼狱的背后，还有着其他什么秘密？

    “我腿上有伤，还蹲了这么久，真难受！”

    一道抱怨的声音远远传来，打断了他的思索。

    顾青山回头。

    在他背后不远处，那名老者从珊瑚建筑里走了出来。

    看上去，他的腿似乎有点麻，走路有些蹒跚。

    “你的伤好了很多，但还需要继续吃点丹药，才会完全康复。”

    顾青山扫视着老者，判断道。

    他伸手就从储物袋取了几颗丹药。

    “可是这种治疗的法子太让人难受了，如果你手上还是类似的丹丸——”老者喘着气道。

    “你不吃了？”顾青山问道。

    “请再给我来一颗。”

    “……你说话能不喘么？”

    “没办法，现在是灭亡的危急时刻，我得赶紧痊愈，才能上战场。”

    “人都死的差不多了，还有战场？”

    “当然，年轻人，我们得赶紧出发了。”老者大声道。

    “去哪里？”

    “去海潮城，现在只有那里还有活人，也只有那里能抵御这些怪物的入侵！”

    “也好，请稍等，我得先去喊上我的朋友。”

    “你的朋友？等等，你还有人手？”

    “一个朋友。”

    老者有些失望，又感兴趣的问道：“也像你这么强吗？”

    “从某种意义上来说，她有办法让很多人心甘情愿的替她做事。”

    “这么强的术法？”老者惊讶道。

    “对，那是一种人人都不会抗拒的术法。”

    “很好，我们先去带上你的朋友，然后一起把整个城市再搜一遍——兴许还有其他幸存者也说不定。”

    “搜索幸存者？这件事，我跟你一起去就可以了。”

    “为什么不带你的朋友一起呢？难道他在做其它重要的事？”

    “是的，她有很重要的事情。”

    ……

    凭借顾青山的神念，搜索进行的迅速而高效。

    数十分钟后。

    大路边，一道湛蓝的光芒冲天而起。

    在夜色中，这样绚丽明亮的光芒就像信号弹一样，非常吸引人注意。

    但是顾青山和老者等了许久，依然没有任何人前来。

    “看来是都死了。”老者悲切的道。

    他将手一握。

    所有的光随之收敛。

    那个爆发出光芒的徽章变得黯淡。

    “老礁，像你这样能化身上古物种的人，一共还有多少？”顾青山问道。

    名为老礁的上古遗民，神色间十分黯然。

    “我也不知道还剩多少，反正我们这座城只剩下了我一个。”

    “其他城市呢？”

    “城市与城市之间早就失去了联系，我也不知道具体还有多少神种。”

    “战争如此激烈？不是有众神的屏障在吗？”

    “假若我们不出去迎战，入魔者们就会在世界之壳的外面举行一种召唤仪式，他们会唤出源源不断的熵鬼入侵我们的世界。”

    老礁叹息道：“我们对熵鬼根本没有办法。”

    “所以你们为了破坏他们的召唤仪式，不得不出去迎战？”

    “是的，我们出去迎战过几次，但敌人根本杀不完，只要我们一出现，立刻就会被潮水一样的入魔者淹没，虽然偶尔能破坏召唤仪式，但我们的人最终只有死亡一途。”

    顾青山陷入沉默。

    外面有两亿多入魔者。

    就算是自己出去，对上这个绝对的数字，也唯有黯然收场。

    “为什么海潮城还能撑住？”他又问道。

    “海潮城是神选定的供奉之城，有一个强大的外来者在那里帮助我们，当然，这远远不够，具体情况我们得去看看。”

    “外来者？”

    顾青山意识到某件事。

    “是的，她会一种特别的术法，能在一定程度上控制住熵鬼，因为她的这种术法，整个世界还活着的人都去了海潮城。”

    “那个外来者是不是叫寒夜之霜——寒夜之霜伊利娅？”

    “咦？你怎么知道她的名字。”老礁惊奇的道。

    “我也在找她。”

    顾青山心下定了定。

    难怪在外冰层世界，自己怎么都找不到这个人。

    就连闹出那么大的动静，她都没有现身。

    原来寒夜之霜伊利娅早就进入了世界内部。

    顾青山心中平添了一份信心。

    寒夜之霜伊利娅，是与晨曦之光翠丝特齐名的强者，是荆棘王国的对外战争总指挥。

    她发誓要守护萝拉。

    这就是妥妥的自己人了。

    必须马上带萝拉去她那里！

    “我们走，去叫醒我的同伴，然后马上出发。”顾青山当机立断道。

    “等等，叫醒？”老礁怪叫道，“你不是说你的同伴在做很重要的事吗？”

    “当然，你可能不知道梦境的可怕，其实有些种族的术法，必须通过梦境才能发动。”

    “是吗？”老礁半信半疑道。

    “正是如此。”顾青山正色道。

    “……是老夫孤陋寡闻了，我们走。”

    两人联袂而去。

    很快，他们就赶到了萝拉落脚的地方。

    打开了近百重法阵，顾青山带着老礁走进其中。

    “公子，你回来了。”山女站起来道。

    “是的，她怎么样？”

    “睡的很好。”

    顾青山走到床前，凝望萝拉。

    小姑娘睡的很沉。

    可能是最近几天累狠了，她的鼻息很重，有一点轻微的鼾声。

    顾青山伸出手，犹豫着又缩了回去。

    “再等片刻，我们准备出发。”他说道。

    山女点点头，化作长剑，隐没在虚空中。

    老礁瞪大眼睛，看着这一幕。

    这个发出女子声音的人，与自己身边的剑客居然长的一模一样。

    但紧接着，这个人先变成女子，又变成长剑，然后消失不见！

    若非亲眼所见，老礁绝不相信会有这样荒诞的事情。

    可是事实就在眼前。

    他忍不住暗暗感叹，原来世界之大无奇不有。

    转念一想，刚才剑客所说的有人能在梦境中战斗，也就不算很离奇了。

    “你的朋友仍旧在梦境中战斗？”老礁敬佩的道。

    “啊，大概是。”顾青山道。

    他看看萝拉。

    萝拉睡的太好了，他有点不忍心喊醒她。

    “真了不起，但我们恐怕得快一点赶路。”老礁道。

    “为什么？”

    “海潮城的防御森严，我们必须先让他们知道我们的存在，他们才有办法放我们进去。”

    他继续道：“时间很紧，等到大决战一旦开始，他们就没有办法放我们进去了。”

    “你能联系上他们？”

    “能。”

    “那我们出发吧。”

    顾青山叹息一声。

    他终于伸出手，在萝拉的额头上轻轻抚摸了一下。

    充沛的灵力落入萝拉的身体。

    萝拉渐渐醒了。

    “怎么了，顾青山？”萝拉从床上坐起来，紧张的道。

    她的目光落在老礁身上。

    “一个好消息，已经找到伊利娅了，哦对了，这位是老礁，本地人，我请的向导，他会带我们去。”顾青山道。

    “找到伊利娅了？真的？”萝拉揉揉眼睛，不能置信的问道。

    顾青山点点头。

    “太好了！”萝拉兴奋的跳起来。

    三人迅速收拾行装，准备出发。

    临走的时候，却出现了一个问题。

    黑马只能坐两人。

    “要不还是飞行算了，会快一些。”顾青山道。

    “不行，我才不飞呢，刚才我还梦见从高空掉落。”萝拉反对道。

    “那——”

    萝拉道：“交给我，不就是三人出行么，我有办法。”

    萝拉想了想，从自己的小挎包摸出一个龟壳，递给老礁。

    “谢谢，它会变出一个伟大的上古龟神种，供我乘骑吗？”老礁兴奋的问道。

    “没那么复杂，它的出行用法很简单——而且在危险的时候，你甚至可以用它来避难。”萝拉道。

    于是三人立刻出发。

    “我们去哪里？海潮城？”顾青山问道。

    “不，我们先要联系上他们。”老礁道。

    “联络地点在城外？”

    “是的，低语之树只能在森林里生长。”

    “……真是奇怪的联络方式，走吧。”

    黑马迈开四蹄，铆足全力朝着城市之外的荒野奔行而去。

    它的速度像闪电一样迅速。

    顾青山带着萝拉，坐在黑马背上。

    在黑马的身上，一根长长的绳子延伸出去，拖着一个龟壳。

    老礁站在龟壳上，双手紧紧抓住绳子，大声指挥道：“下一个路口，记得走左边那条路！”

    “明白。”黑马应道。

    他们朝着一片广袤的森林驰骋而去。