 凤花首席不参与论武，着实是个好消息，但哪怕派出的凤花次席以及三席，也都是实力超绝之人，宝儿她们不敢掉以轻心。

恢宏道场之上，凤花祖婆婆端坐正上方，碧蓝、百灵、拂牙、绛珠八脉岛主环绕左右两侧，这一行豪华阵容乃凤花九脉巅峰战力，代表北界第一霸主的至高威仪。

道场东侧区域与西侧区域，同样端坐着无数强者身影，今日，东洲五界帝主来了不少，皆是观礼而来，共同见证梦枝归属和神女诞生。

东侧区域，北界第二霸主古猿岛，岛主猿帝，苍狼帝主，白虎帝主，孔雀妖主等，阵容也极其可怕。

除此之外，东海朔族，中界绝影剑宫贤影剑主，裁决殿圣光帝主，白月轩主，也都在这里。

道场西侧，战国金族辰亲王威严坐在最前方，在他身后，西界踏天教主，魔罗帝主，南界圣剑风族，佛门金刚院神僧，诸多势力强者安坐，气场比起凤花九脉阵容丝毫不弱。

今日到场强者，皆是东洲有头有脸的大人物，给凤花九脉撑足了排场。

几十年前，除了当年葬神谷之事，这凤花到道峰算是强者云集最多的地点，无比隆重。

“魔罗，你如何看待这场论武？”

踏天教主笑着问道，经过葬神谷之事，他与魔罗成为了挚交，二十年间经常走动。

唯一心存遗憾之处，葬神殿被战楼一掌湮灭，宝物也被摧毁，他在那片广阔的天坑里寻了好几天，半块神物残骸也没发现，实在太让人痛心。

“传闻凤花首席臻至证道之极，修为堪比当年辰亲王与云宫主，她若参战，梦枝归属毫无争议。”

魔罗帝主笑着回道。

“别拿本座跟一个死人比，凤花首席不会参与，否侧，九脉论武毫无意义。”

辰亲王面孔严肃道，云宫主死了二十年，坟头子都长草了。

言语之间，金辰的目光扫过九脉弟子身影，从中看到云宝儿，这一瞬，他眸子里一丝哀伤之情悄然闪过。

像，咋一看女娃娃倒没什么，越仔细看，越酷似秦浩的神韵。

二十年了，每当忆起葬神谷一幕，金辰心里便会翻涌阵阵难受，当年他也不知道李初三乃丹帝重生，虽说对方的名头远比他大，可好歹结交一场，金辰认人非那种口头兄弟，一旦认下，便会诚心相待。

遗憾，太过遗憾。

若当时没被嫪象牵制，他断然不会让秦浩死在战楼手中，如今，留下这女孩孤零零一个人，让人看着都心疼。

金辰几乎可以断定，云宝儿乃他兄弟丹帝之女，但这二十年间，他没有前来打搅宝儿的生活，不是不愿意，只怕引起战神殿猜忌，令宝儿陷入灾祸。

“抛开凤花首席，辰亲王认为九脉之中，谁最有实力和资格夺得梦枝？”

魔罗注意到了金辰的目光，暗暗看了宝儿一眼，虽然不动声色，内心却波涛涌动。

那位，便是尊上之女吧，倘若尊上没有出事，此刻她必定是东洲最耀眼的公主，而如今，却以凤花弟子的身份参加九脉赛事。

整整二十年，也不知尊上此时如何。

“以本座观测，百灵一脉首席当最有能力和资格继承凤花圣物，成为九脉神女。”

金辰直言道，丹帝之女，他自然相信宝儿的能力。

“百灵首席？”

许多帝主目光看去。

“二十年前，丹帝二度毙命葬神谷，死于战楼统领道威之下，传闻他的发妻便于凤花岛第三脉修行，与岛主云柔姐妹相称，我观那女子与丹帝妻子五官相似，该不会是秦浩的女儿吧。”

这时，一道刺耳的声音从后方传出，令所有帝主心脏猛得震颤。

丹帝，葬神谷，这些字眼可谓令五界强者难以忘怀，几乎是每个人的忌讳，私下谁敢提那件事。

众人频频回头望去，只见风族风盖世笑吟吟的看着众人，狭长的眼眸落在金辰身上，金辰曾与李初三称兄道弟，倘若那真是丹帝之女，辰亲王必然存有偏袒之心，即便不是李初三的女儿，但也脱不了干系。

“风盖世，管好你的嘴，当心祸从口出。”

金辰沉声开口道，语气锋利到了极点。

“我不过随口一说，辰亲王这是威胁在下，还是紧张呢？”

风盖世笑道。

二十年去，如今他修为依旧证道八重，毫无精进，但即使他和风君飞沦为残缺之人，却不妨碍风族壮大。

葬神谷之后，战楼挥兵直指南界，水瑶女帝带门人躲于道祖庇护之下，丢失浩瀚疆域。

如今，麒麟道山被大阵封闭，一封便是二十年，门人弟子不敢外出，毕竟道山与战神殿已经成敌。

而南界金刚院的秃驴沉迷佛法，不理红尘之事，这给了风族千载难逢的扩张机会，偌大南界之地，如今六成以上落入风族掌控，资源与人才并收，家族达到前所未有的昌盛时代。

风盖世，自然无比痛快。

身体残缺算什么，道心受损修为不涨也没关系，反正他都这个样子了，往后家族有几位兄弟支撑，他只需要好好享受，才不枉苟活一世。

“紧张？

本座紧张什么？

来，你说说看，本座究竟紧张什么，你有胆量说一个试试。”

腾！金辰起身，高大的身躯上，一丝丝大道真意光辉流动，虽未释放帝王道意，却令道场气氛陡然变得无比压抑，虚空隐隐传出沉闷的隆动声。

风盖世面孔猛地一僵，笑容立刻消失，杀气。

金辰的帝念锁定着他的神魂，气息中充斥极其强烈的杀意，这让风盖世老实的闭上了嘴巴，虽然与金辰冷眼凝视，却不敢再多说半个字。

“阉人，废物。”

金辰冷笑出声，缓缓坐了回去，再也懒得搭理这狗贼，他嫌脏。

风盖世拳头紧紧攥在一起，面皮狠狠的颤抖着，二十年来，南界无人敢言他身体残缺，甚至为了向世人证明，他每一年都会纳数十名妾室，笙歌燕舞，欲仙欲醉，快活得好似神仙。

但今日金辰这声讥讽，深深刺进他的心头，让他感受到了莫大耻辱，气得险些要爆发。

“盖世，莫与疯狗计较，他咬你一口，难不成你还要冲狗啃回去？”

帝主风君飞暗暗传音道，让风盖世保持冷静。

风君飞的气色非常差，堂堂证道帝主，给人的感觉甚至不如证道八重气息强。

许多人心里清楚，风君飞这是受了极其严重的重创，传闻称，那一日从西凉逃回风族，几乎快要死掉，幸得风族老祖出手，这才保住了一条残命。

但也因此，帝意受损，实力远不如从前。

这对父子其实挺悲催的，不过现在没人揭风族的短，风族老祖不倒，南界风族便不会垮，没人会愿意与一尊霸主势力树敌。

除了金辰。

金辰修为真我大帝，风盖世对此又无可奈何，只能默默忍受侮辱。

此时道场之上，主位与两侧客位皆是十分热闹，诸帝主都在谈论哪一脉会夺得梦枝。

其中，凤花首脉依旧最被看好，尽管凤花首席可能不参与，但次席实力在九脉之中依旧算是顶尖。

除了凤花首脉，第二岛碧蓝也引起诸多帝主欣赏，碧蓝以及最神秘的第八岛金露乃是凤花首脉劲敌，最有机会夺得梦枝。

与之相反，被金辰看好的百灵一脉，云宝儿境界与那几人差了不少，成为神女的可能性很小。

“诸位。”

凤花祖婆婆起身，如今，东洲各霸主强者该到的都到了，也是时候召开论武，只见她站在道场正上方，虽苍老体弱，眼睛都快睁不开，似即将油尽灯枯，但那年迈的身体里，却无形散发一股极其浑厚的帝威，气场一出，顿时整座道峰鸦雀无声。

“昔年师尊创凤花，为北界立道统，造化了无数代风流俊杰，在场许多帝主的内人，也都是我凤走出的花弟子，如今千百年过后，一脉凤花繁衍九脉，碧蓝、百灵，拂牙等，九脉岛主领弟子到此，立神女，定下我宗圣物梦枝归属，在此，老身感谢诸位前来。”

祖婆婆微微欠礼。

“前辈客气。”

“说起来，我等也都是凤花后辈。”

“何止后辈，若论名分，本帝也该称呼前辈一声祖婆婆。”

“哈哈哈……”诸帝主笑道，其中大部分人，都与九脉有着深厚渊源，说是凤花九脉的姑爷丝毫不为过，他们到此观礼，乃理所应当。

“好，这声祖婆婆老身担下了，吉辰已至，九脉论武正式开始。”

祖婆婆无比庄重宣布。

“九脉弟子入场。”

凤花首席恭敬立在祖婆婆前方，代长辈下达指令，今日，她虽无缘夺取梦枝，但会将肩负九脉论武大殿的主持职责，也算不遗憾了。

顿时，一道道气质卓绝的仙姿身影接连入场。

凤花首脉，首席、次席、以及排名第四的弟子，当先来到场内。

接下来，碧蓝三位弟子。

百灵云宝儿、竹笙、李乐枫。

拂牙、绛珠、无煌、明光、金露、桃生，九脉共计三十人，尽皆无比整齐站立，每一道身影都美到令人惊叹，气质超然，散发着强盛的帝道气息，似一群九天之上揽月的仙子下凡，让五界帝主身后的子嗣们一阵羡慕和向往，他们的父辈能够与凤花结缘，如今，后代自然也有机会，而且机会极大，也许场内这三十位仙子，其中某个人便是他们未来的妻子，只要他们肯努力，肯大胆追求，希望是很大的，毕竟，他们的出身也都是东洲最顶尖的圈子。

唳！正当这时，突然间，一阵嘹亮的神鸟啼鸣从虚空传来，听声音似乎极远，然而下一瞬，凤花道峰的天空整个都变了，磅礴无比的火云弥漫天际，一辆璀璨无比的战神车辇从火云中辘辘而至，车辇之上，立着一道威严盖世的身躯。

 