    顾楠一和白婷婷分开后，进入九班教室。

    苏晚晚啃着一块面包，见顾楠一进门后，欢快地举手招呼。

    “楠一，你快来。”

    顾楠一径直走到座位。

    苏晚晚变戏法似的，从桌兜里拿出好多零食。

    三明治、火腿肠、面包、辣条、薯片、饼干之类的，全都摆在了顾楠一面前。

    “拿着，随便吃，我这里还有纯奶。”说着，又伸手从桌兜里摸出一袋纯奶放到顾楠一桌子上。

    顾楠一看向面前一桌子零食，又看了看苏晚晚。

    有些明白这位同桌为什么长得这么圆润了。

    “我吃过了，谢谢。”

    “没关系，留着当零食吃，我这桌兜里还有呢。”

    这时，黄埔西弦和程天佑结伴走进教室里。

    眼见顾楠一桌子上一堆零食，程天佑嘿嘿一笑。

    “真巧啊，我今天还没吃早饭呢。”他伸手去抓三明治。

    苏晚晚见此，一巴掌呼在他的手背上。

    “一边去，这是我给楠一准备的。哼，你想吃自己去买。”

    “苏晚晚，好歹咱们两个同班了三年，你至于这么小气吗？人家楠一可是小富婆，才不稀罕你这点小零食呢。”

    顾楠一眼皮颤动了一下，感觉程天佑话里有话。

    黄埔西弦则深深盯着顾楠一看了一眼，径直走到自己的座位前坐了下来。

    苏晚晚撇嘴：“楠一不吃也不会给你吃。”

    程天佑把背包丢到桌子上，顺势坐下。

    “不给拉到，谁稀罕。”

    上课铃声响起

    第一节课是数学。

    数学老师是一名四十多岁的未婚女性，因为脾气不好，表情总是很严肃，九班的学生背地里都喊她“大姨妈”。

    大姨妈的脾气不是一般的差，她带六、七、九三个班级的数学课，这三个班级的学生都忌惮她。

    见大姨妈走进教室，原本喧闹的班级安静了下来。

    黑板上，大姨妈罗列出一道数学公式，滔滔不绝的开始讲述解题思路。

    顾楠一听着无趣，手臂交叠，头枕在手臂上开始补眠。

    昨天晚上想一些事情，睡意全无。

    等睡着的时候都已经凌晨三四点了，眼下听这么无趣的课题，困意一股股的袭来。

    大姨妈突然停下，冷寒的目光突然朝顾楠一的方向看来。

    苏晚晚见此，急忙推了推顾楠一。

    “楠一，快醒醒。”

    被推醒的顾楠一缓缓睁开一双慵懒的眸子，像波斯猫一样不悦的眯了眯，眉眼间略显一丝匪气。

    她眨了眨眼，朝讲台看去。

    便见数学老师正用那双刀刃般锋利的目光盯着自己。

    “那位同学，你站起来。”

    眼见大姨妈指向自己，她径直站了起来。

    “这道题你听懂了吗？”

    顾楠一的目光朝黑板上扫了一眼，点了点头。

    大姨妈冷笑：“来，你上来给大家讲一下这道题的解题思路。”

    顾楠一蹙眉，站在原地没动。

    苏晚晚担忧的看向她。

    黄埔西弦这时举起手：“老师，我想先讲解一下。”

    大姨妈瞪了黄埔西弦一眼：“你先等一下，让这位新同学先讲解一下她是怎么理解的。”

    黄埔西弦朝顾楠一看去。

    上其他老师的课睡觉玩闹吃零食都没问题，唯独大姨妈的课不行，全班没有人敢胡闹的。

    这丫头今天是撞枪口上了。

    眼见顾楠一站着不动，大姨妈冷声催促：“别愣着了，既然你说自己听懂了，就上来给大家讲解一下你的观点，来吧。”

    全班同学都盯着她，大部分人等着看她出丑。

    顾楠一沉默了片刻，抬脚走到讲台上，拿起一根粉笔，走到空白的位置。

    举起手，唰唰唰，粉笔在黑板上快速移动。

    大姨妈蹙眉，一脸疑惑地盯着她。

    “我是让你给大家讲解一下这道题的解析步骤，你这是干什么？”

    顾楠一没理她，很快就在黑板上重新写下一套解析步骤。

    当看到顾楠一这套解析时，大姨妈的眼睛猛然一瞪，满脸震惊地走上前两步。

    比起自己那套解析步骤，顾楠一这套明显简练了许多，甚至更容易让学生理解。

    并且，顾楠一的解析步骤只是大姨妈那套解析步骤的三分之一，言简意赅，思路分解得清清楚楚。

    全班同学愕然地盯着顾楠一。

    她一个年级倒数第一，怎么可能会这种解题思路的？

    “你是从哪儿学的这套解题步骤？”震惊过后，大姨妈疑惑地询问。

    顾楠一把玩着手里的粉笔，语调浅淡：“闲来无聊自己总结的。”

    大姨妈：……

    “没有人教你，你怎么能想出这些？”她根本不相信这丫头的话。

    她听说过这名学生，自从来到一中后，连续三个月的月考都是年级倒数第一名，数学更是差得一塌糊涂。

    这种学生怎么可能会自创解题步骤？

    顾楠一轻晒，把粉笔丢到讲台上。

    “这些小儿科的题不需要请别人教。”

    全班数十双眼睛全都盯着她。

    苏晚晚小声道：“同桌，你太凡尔赛了，我都忍不住想打你哦。”

    大姨妈盯着顾楠一看了许久，突然，她笑了一声。

    眼见一向不苟言笑的大姨妈笑了，全班同学背脊发凉。

    “顾楠一，你跟我来。”

    大姨妈把桌子上一摞试卷交给数学课代表，让她发给全班同学。

    随即，她领着顾楠一走出教室。

    来到老师办公室

    此时，老师们都在上课，办公室里空无一人。

    大姨妈走到办公桌前，打开抽屉，从里面抽出一份试卷摆在桌子上。

    “你来把这份试卷做一做。”

    顾楠一朝试卷瞥了一眼，这张卷子上涵盖的内容就要比高中数学深奥复杂的多了。

    其中涉及面也比较宽广，涵盖了巴拿赫代数、调和分析、李代数和现代盖伦率等等。

    这卷子明显是搞数学研究才会涉及的内容。

    大姨妈冷笑：“你嫌我讲的数学题太简单，那就给你出几道难题，如果你能把这张卷子上任意一道题做出来，今后你上我的课想干什么我都不会干涉。”

    小样儿，还治不了你？

    这张卷子是她读博士时的老师发给她的，本意是想让她继续做数学研究。

    所以这张卷子上的题目全都是针对专业数学研究者准备的，别说是高中生，就连大学生也未必能做出一道题。

    她就是想杀杀这丫头的锐气。

    然而，顾楠一不慌不忙，神情平静地坐下。

    拿起笔，埋头开始做题。

