    “这，这是？”李二陛下将战报擎在手里扫了一眼，随手丢给离自己最近的长孙无忌：“自己看吧，这就是你们刚段时间还在惦记的秦王殿下。”

    嗯？怎么个意思？怎么听着似乎那位小爷又惹祸了呢，书房中的几人面面相觑纷纷猜测李承乾到底又搞出了什么事情。

    长孙无忌接过老李递过来的战报一目十行的扫了一眼，最后目光定在‘烧毁王旗，引薛延陀伪汗曳莽入瓮，以火药伤之’这一行字上。

    烧毁王旗？这小子还真是敢干啊，他就不在军心崩溃？长孙无忌苦笑着将手中战报交给杜如晦等人：“陛下，此事想必也是无奈之举吧，必竟以少击多，以两万突厥散兵迎战薛延陀十万大军不是易事，想一些折中的办法亦是情有可缘。”

    要知道，秦王的封号可是李二陛下亲封的，也就是说那王旗是就老李赐的，李承乾竟然给烧了，这可是大不敬的罪名。

    虽然说真实情况是李承乾弄了一面假的王旗，可那些探子并不知道王旗是假的，远远看着大小、个头儿差不多，字也像是那么回事儿，也就当成了真的直接报了上去，所以战报里面自然也就这样写了。

    “等那小子回来，朕如果不打断他的腿，朕就，就……”李二陛下依旧很生气，连西域战事都顾不上了。

    “陛下息怒，想必秦王殿下也是不得以而为之，不过，若是这战报说的是真的，那么这次西域之局还真是多亏了殿下这一招。”房玄龄是最后一个看到战报的人，看完之后捻着数量并不多的胡子说道。

    之所以他最后看到并不是因为他在这里人里地位差，而是战报传了一圈，他又正好在老李的另一侧，所以才会最后传到他手里，等他看完正好交还给李二。

    “此言何解？”想不出就怎么样的李二陛下借机下台。

    “薛延陀伪汗曳莽重伤，想必没有数月时间休养很难复原，而数月之后便是寒冬已不可再战，所以只能等下去，等到明天春季。”房玄龄信心十足的说道。

    李二陛下接过房玄龄接下来的话，缓缓点头说道：“不错，若是这样，有了半年多的时间缓冲，我们就可以空出手来，到时候便是他薛延陀再多二十万人，也不惧他。”

    “既然这样，我们便可以将秦王殿下的西域军团和辽东军团调往西域，有了这二十万人在西域，想必西突厥要有苦头吃了。”长孙无忌亦跟着点头，似乎所有的事情都因为这一封战报迎刃而解。

    “陛下，臣认为此事不可轻断。”魏征坐在一边突然开口。

    “哦？为何啊？”本以为问题已经解决的李二陛下面色微沉。

    “陛下，既然我们都能想到这些，那么薛延陀伪汗又如何会想不到？若此人觉得进攻无望选择撤兵，秦王殿下危矣！”魏征并不因为老李的不爽而有所迟疑，声音铿锵的说道。

    “嘶……”听到魏征的推断，所有人都倒吸一口冷气。

    老魏说的没错，如果进攻无望，老窝里还有一群人在捣乱，那么曳莽很有可能就此收兵，而若是他就此收兵，那么他就可以空出手来整顿后方，到时候李承乾进入草原的那一万人就需要独自面对薛延陀数十万大军的围剿。

    “能联系上秦王殿下么？我们可以将消息传过去，让殿下撤回来。”

    “还怎么联系，除非提前定下行军路线，否则茫茫草原，想找到几千人谈何容易。”

    “那怎么办？总不能将秦王丢在草原上吧？再说马上就到冬天了，他们出征的时候穿的可是单衣，到了冬天怎么在漠北熬下去？”

    一群老家伙突然发现，他们陷入了一个怪圈。

    想要解决西域的问题，最好的办法就是调走李承乾的两大军团，而如果调走了这两支军团，那么他们就无力支援漠北，就等于是主动放弃了李承乾这个未来大唐最有力的继承人。

    就是说他们最后会主动把李承乾送到薛延陀人的手里。

    可是如果不这样又能如何？从长安调兵去西域没有三十万人不可能成事，若调走这三十万人长安的防务又有些空虚。

    最后还是李二陛下一咬牙，一跺脚：“行了，不用说了，此事就这样定了，既然身为朕的儿子，就要负担皇子的责任。”

    “这……”众人无言。

    话说到这个份上，已经再无挽回，老李都能舍得儿子，别人还能说什么。

    只有长孙无忌知道，自己这个妹夫回去之后，怕是有些苦要受了。

    两日之后，早朝之上皇令下达，程咬金，尉迟敬德，执失思力，阿史那社尔立即出发奔玉门，同时李道宗领西域军团、辽东军团调往玉门关，双方在玉门汇合后直赴龟兹。

    ……

    为了西域的战事，大唐这台战争机器再次开动起来，通往玉门的宽阔道路上布满了无数运粮的车队，一间间官仓打开封闭的近一年的仓门，精米、白面、罐头、肉干各类军粮无限制的被运出去。

    将作监也没有闲着，多年囤积下来的三棱矢、被装上马车，火药仓库更是几乎被搬空，整车整车的战略物资被装上马车，昼夜不休的运往西域。

    这下子，整个长安都惊了。

    百姓原本只是隐约听说了西域的事情，猜到可能会打大仗。

    但现在看到如此多的物资被运出城，还是被吓了一跳。

    不过很快，百姓就兴奋起来。

    什么时候见过投石车这东西会接连不断的运一个晚上还没有运完？什么时候床弩这种东西会像不要钱一样运上一天一夜？那种圆滚滚被马车拖在后面叫炮的东西更是源源不断的不断开向城外。

    这特么不是去打仗，这是去屠城灭国啊！看着整整运了五天才运完的装备，大唐百姓开始为西突厥的逗逼们默哀，纷纷猜测那些傻逼看到这么多装备的时候，会不会直接把屎吓出来。

    而事实上，不用等装备运到西域，此时此刻长安城中的那些异国人早就已经被吓尿了，这些人从未想过，大唐的战争储备竟然如此雄厚，想到或许大唐的那些仓库里面还有无数这些东西，刚刚从厕所里出来的家伙们再次退了回去，解开裤子继续蹲。