
　　原本沐阳准备在摩纳哥玩两天就离开这里，不过现在沐阳有了事情要做，所以他准备留一段时间。

　　第二天上午，沐阳又到赌场转了一圈，不过并没有见到凯尔。沐阳并没有气馁，资料上说，这个家伙是个赌徒，他偷了很多钱，不过基本上都交给赌场了，沐阳相信，这个家伙不会轻易离开这里，最起码在输光之前不会离开。

　　下午，沐阳又来到赌场，在21点的赌台上扫视一眼，沐阳眼前一亮，因为他发现了自己的目标。

　　赌台上现在坐满了人，沐阳站在后面看了好一会，有一个客人离座，沐阳坐了上去，就在凯尔的旁边，沐阳还很友好的对凯尔露出一个微笑。

　　凯尔依然是昨天那副打扮，头发还是乱糟糟的，看到新坐上来的这个东方人对着自己露出微笑，他冷眼瞅了一眼，并没有任何回复。

　　东方人，都是一群暴发户，凯尔对他们并没有多少好印象。

　　沐阳也不以为意，坐下开始玩起来，不过今天看来凯尔的运气不错，沐阳坐下之后，凯尔连续赢了5把，这个家伙显得很高兴，交了赌场抽成，又大方的丢给大胸荷官一个200欧元的筹码，收到荷官一个甜甜微笑。

　　“下了班有时间喝一杯吗？”凯尔对着荷官说道。

　　荷官耸耸肩没有说话。

　　这些荷官可是见过场面的，绝不会被区区几百欧元收买，荷官也见过对面这个家伙好多次了，这个家伙输多赢少，这些日子已经输了几十万欧元。

　　凯尔闹了个没趣，继续下注。

　　赌局一直在持续，凯尔的坏运气又来了，把之前赢来的钱都输掉，又输了将近5万欧元，凯尔想，看来今天又不是个好日子，凯尔悻悻的站起来准备离开。

　　沐阳也站了起来，他今天运气不错，小赢了几千欧元，沐阳对着凯尔说道：“我今天运气不错，要不请你喝一杯。”

　　“你请我，我们很熟吗。”凯尔冷冷的看着这个自来熟的东方人。

　　“我叫沐，你可以称呼我沐。”沐阳依旧笑着说道。

　　“我管你叫什么。”凯尔嘟囔了一句，然后转身离开了。

　　沐阳在他身后神秘一笑，手指轻轻一弹，一点粉末粘到凯尔的身上，然后也回了酒店。

　　凯尔虽然睡着了，可是他作为一个盗贼，却是十分警觉，似乎感觉到危险一样，他突然睁开眼睛，可是入眼的状况还是让他肝胆俱裂。

　　在他床边的沙发上，做着一个人影，借助走廊的灯光，凯尔能够看到这个人的大致轮廓，此刻这个人手里举着一杯红酒，正轻轻的晃着，那猩红色的酒液，透过灯光显得那么耀眼。

　　“你很警觉。”沐阳笑着说道。

　　凯尔汗毛孔乍起，浑身肌肉紧绷，死死盯着沐阳，沉声说道：“你究竟是谁，怎么进到我房间的，你想要做什么，我要打电话报警了。”

　　“呵呵，大名鼎鼎的大盗凯尔.勃兰特，竟然说要报警，难道你就不怕警察把你也抓走了。”沐阳说着抿了一口杯中红酒。

　　听到沐阳这句话，凯尔是真的怕了，这个人无声无息的进入到自己的房间，还坐在自己对面，悠闲的喝着红酒，自己竟然一点也没有发觉，而且对方还一口叫出了自己的名字，真实的名字，显然对方已经查清了自己的情况。

　　凯尔一脚把薄被踢向沐阳，身子紧接着一个翻滚下了床铺，对着被子打过去，他想要用被子遮挡住沐阳的视线，然后解决掉对方。

　　沐阳伸出一脚，直直的踹中被子，还有被子后面的凯尔的胸口，凯尔只觉得一股大力袭来，然后身子又飞回了床铺。

　　“咳咳咳。”凯尔不自觉的咳嗽了几声，这一脚太重了，让他有种喘不上气来的感觉。

　　“你最好老老实实的待着，你的身手，在我眼中根本不够看的。”沐阳依然是坐在那里，手里的红酒没有洒出一滴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你到底是谁，想要做什么，是来抓我的吗。”凯尔捂着胸口问道。

　　“不不不，我想你误会了，我只是比较欣赏你，所以来看看你。”沐阳道。

　　欣赏自己，凯尔一头雾水，他还从来没有遇到过这样的事情，他觉得对方是在鬼扯。

　　“是因为我今天晚上没有答应你的邀请吗，如果是因为那样，我向你道歉。”凯尔道。

　　沐阳呵呵一笑，然后举起杯子，对着凯尔说道：“现在请你喝一杯。”沐阳说完，拿起旁边茶几上的红酒瓶，往一个空杯子里倒了一些，然后递给凯尔。

　　“1944年份的柏图斯，口感非常不错。”沐阳说道。

　　凯尔坐起身子，疑惑的接过酒杯，但是他迟迟没敢喝下去，对于这个来历神秘的家伙，谁知道是不是在酒里面下了药。

　　“怎么，怕我在酒里给你加了些什么。”沐阳笑道。

　　“是的，我真的有些担心。”凯尔答道。

　　“如果我想要害你，刚才就有一百种方法。”沐阳道。

　　“可我依然很担心，你能说出你找我的原因吗。”

　　沐阳想了想，直接说道：“我想邀请你，加入我的团队。”

　　凯尔疑惑道：“你的团队，什么团队。”

　　“我的理想，是成为这个世界上最优秀的大盗，攻破所有想要攻破的保险门，把玩最有价值的艺术品和珠宝，我现在诚挚的邀请你，加入我的团队，怎么样凯尔，你有兴趣吗。”沐阳说道。

　　疯子，这人一定是疯子，肯定是美国电影看多了，这样的人社会上很多，想要组成这样那样的团队，然后就准备把这个世界捅一个窟窿，其实到头来，那些嚣张的家伙，都会被处理掉。

　　“不好意思，我没有兴趣，我觉得自己现在过得很不错。”凯尔说道。

　　“过得很不错吗，未必吧，你身上背着国际通缉令，很多国家根本进不去，尤其是英国，只要你一露面，就会被警察逮捕。”沐阳道。

　　“那又怎么样，我还有很多可以去的地方。”凯尔道。

　　“可是你现在落到我手里，哪里也去不了。”沐阳道。

　　“怎么，你还想要杀我吗。”凯尔更加紧张了起来，其实就是在与沐阳对话的时候，凯尔一直也没有放松过。

　　“不不，没必要杀你，只是想让你吃些苦头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第352章：让你吃些苦头免费阅读。https://xs.23sk.com 