    众人罗丞账面上浮盈4000美元，嘴巴都惊得合不上了。

    泥马的，你丫的简直不是人类啊！

    卧槽，浮盈500个点，4000美元啊。

    我草你姥姥的，你丫的怎么贪婪到如此地步啊？

    500个点了，不是50个点啊！

    “你这家伙今天爆赚特赚了”

    “牛逼了”

    “我靠，我以前高位追涨一次，然后爆仓，再也不敢高位追涨了，而你一直高位追涨还赚那么多钱，不得不服你这家伙”

    “牛逼了，牛逼了”

    罗丞哈哈一笑：“马马虎虎了，也就是运气不错，哈哈，我也没想到它今天会暴涨那么多点”

    “500个点的利润，这是我赚得最多的一次”

    忽然有人拍马说：“@金融帝王，你的资金翻了3倍，真是强悍如斯啊”

    又有人附和：“太强了，我之前也只是看到群里的三大散户有过一天翻倍的战绩，当时他们是帮一个群友做单，从3000美元当天就做到了1万美元非常厉害”

    罗丞：“呵呵，三大散户？”

    这三个孙子帮黄声在几个摩根金融散户群里抹黑自己。

    接着罗丞说：“上次不是说这三人在国际黄金市场上亏成狗，去A股里做股票了？”

    “有啥厉害的，我看水平也是很一般，很菜的那种，不然也不会在黄金市场上亏成狗，去炒A股了。”

    忽然今天巨亏的金融小韭菜说：“这三人还是很厉害的，@金融帝王，你赚了一点小钱就别看不起人，你离他们的距离还是非常远的”

    罗丞：“不过蹦跶一时而已，还不是亏成了狗，离开了国际黄金市场！”

    金融小散户：“@金融帝王，这三大散户还在这个群里，但是深度潜水了”

    “他们在A股上已经赚了上百万，炒A股的散户群里不知道多少人跟他们炒股呢”

    “嘿嘿，很快他们三个就会回来国际黄金市场，到时候你会发现什么是真正的差距！”

    罗丞打了一个哈欠：“那我就拭目以待了。”

    金融小散户：“呵呵，金融帝王，在这现货黄金的牛市大行情里，让你如鱼得水了，不过你别得意，等这波大行情结束，我看你还怎么赚钱！”

    罗丞回应：“@金融小散户，你今天虎口拔牙，两次失败，亏掉1万美元，算上之前亏掉的1万美元，加起来你最近亏掉2万美元了吧？”

    “你不觉得你虎口拔牙的技术很一般，很失败吗？”

    金融小散户：“失败只是暂时的，你没见我做空10手，赚过300个点，3万美元”

    之前他赚了3万美元，现在亏掉2万美元而已。

    “虎口拔牙虽然失败两次，但是我成功一次，那就赚很多钱，失败怕什么，失败两次，成功一次，我就是赚钱的。”

    罗丞：“金融小散户，现在现货黄金都冲到1940了，你还虎口拔牙不？”

    金融小散户冷笑：“你当我傻啊，我又不是金融小韭菜亏钱了还一直做空”

    金融小韭菜忽然被锤一下，内心不舒服。

    忽然现货黄金开始下跌了，5分钟就大跌50个点，跌至1935

    这让金融小散户感觉错过了什么一样。

    罗丞感觉到有些不妙，打算平仓了。

    不过他要等现货黄金重新重回1940位置。

    时间一晃而逝，到了傍晚6点10分，现货黄金终于重新涨到了1940

    罗丞二话不说，平仓。

    斩获500个点，4000美元，账户净值高达6000美元。

    而在罗丞平仓后15分钟，现货黄金暴跌100个点下来，跌至1930

    “泥马的暴跌100个点，我去！”罗丞喝着绿茶，手都有些颤抖，心有余悸的说：“100个点，就是800美元啊，幸好我撤得及时，没有再贪”

    “这暴涨暴跌的状态很危险，我明天再找机会追涨1.2手就行了，嗯，需要2400美元的保证金，这次提款多一些吧”

    因为还要租车，去吊富士康的厂妹，罗丞提款了2000美元，留下4000美元。

    “如果明天我爆仓的话，也最多亏1600美元。”

    不知道为什么罗丞就是有一股莫名的有些不安。

    就是一种危险的直觉，所以他提款多一点，如果不提款，爆仓了的话，那也是白白亏给市场上的主力了。

    “应该是我今天赚得太多，过度担忧了吧”

    随后罗丞来到了租车的地方。

    租了一辆奥迪A6，最新款，白色。

    交纳了3000元的违章押金，每天的价格是600元，直接租了一个星期。

    坐上奥迪A6，罗丞那是倍感舒服。

    “泥马的，小爷我终于开上车了，虽然是租的，但是也租的是奥迪A6啊”

    “一天600块，也不是普通人舍得租的”

    随后罗丞开着奥迪A6在中山南路浪了起来。

    慢慢的驶过南埔大桥，领略一下黄浦江周边的风景，这感觉别提多惬意了。

    “哟，泥马的，我还单手开奥迪A6呢，就差副驾驶一条大长腿了。”

    想他罗丞一介穷吊丝，带着1000元孤身来全国的金融中心闯荡。

    生吃方便面，睡公园，吃1元的馒头，每天为温饱吃住担忧，生怕自己在吃方便面，睡公园被蚊子咬！

    到如今开着奥迪A6了，卡里的余额还有8000，这简直翻天覆地了。

    这一刻车上的罗丞别提多幸福了。

    打开音乐，小小嗨起来。

    【我相信】

    我相信我就是我，我相信明天，我相信青春没有地平线

    在日落的海边，在热闹的大街，都是我心中最美的乐园

    我相信自由自在，我相信希望，我相信伸手就能碰到天

    有你在我身边，让生活更新鲜，每一刻都精彩万分 I do believe

    ···

    罗丞还特意把照片，录制的视频发到了群里。

    “已经租好车了，600元一天的奥迪A6，各位这座椅真舒服，伴着音乐我忍不住嗨起来了哟！”

    只见视频的罗丞这货脑袋在晃，众人内心羡慕又嫉妒。

    “你丫的从生啃泡面，睡公园到开奥迪A6，你小子牛逼！”

    “我擦，600元一天，你丫的真舍得啊

    “我去你大爷的，你这小崽子要嫉妒死老子啊”

    “@金融帝王，你小子今天真是恐怖如斯啊”

    “泥马的，你这消费观我不理解，但是不妨碍老子羡慕你小子啊”

    ··

