    紧接着，砰砰砰的敲门声响起。

    秦云脸色微变：“怎么了？”

    敲门的宫女吓的一颤，连忙跪地道：“常大人在殿外禀告，说是出了急事，让我们务必通知陛下。”

    “似乎，似乎是天牢那边出的事。”

    “什么？”秦云惊呼，脸色极速变幻，第一时间就想到了静一庵主。

    天牢出事，也只有她可以做到这一步了。

    “陛下，这……”萧雨湘蹙眉，这都深更半夜了。

    “更衣，朕要亲自去看看！”

    秦云无比严肃的说道。

    “陛下，莫急。”

    萧雨湘快速爬起来，紧接着是稀稀疏疏的穿衣声。

    不过一会。

    砰！

    秦云猛的推开门，龙骧虎步，极速的冲进了夜色之中。

    “陛下，注意安全。”萧雨湘担忧的喊了一声。

    “恩！”秦云回头示意，让她接着歇息。

    一行人胆战心惊，挑着灯笼小跑跟着秦云。

    来到养心殿外，禁军火把高举，已经是等待多时。

    锦衣卫也在此。

    常鸿脸色难看，焦急的上前：“陛下……天牢内打起来了。”

    “打起来了？谁？”

    秦云马不停蹄的冲向天牢，两侧禁军如潮汐一般分开一条通道。

    夜色崔嵬，无比壮观！

    常鸿擦了擦汗水，着急道：“是，是静一和知白……”

    “知白老道长，按耐不住，偷偷跑进了天牢，结果将静一庵主彻底激怒，快要把天牢都打塌了！”

    闻言，众人一凛，丰老都忍不住睁大了眸子，天牢都要打塌了？

    秦云的脚步顿时停滞，愤怒道：“谁让他私自进去的？”

    “你们怎么看守天牢的！”

    大吼如滚雷，炸响黑夜。

    清一色的禁军脸色骤变，浑身颤抖，猛地跪下，脑袋重重磕在地上。

    “陛，陛下……这知白老道身份不一般，天牢的禁军也不敢拦啊。”

    “废物！”秦云怒斥。

    成片的禁军，脸色苍白。

    秦云骂完，头也不回的冲向天牢，心急如焚。

    二人打起来，必有死伤啊！以这静一庵主的脾气极度有可能不管不顾，斩杀知白。

    密集的脚步声，在皇宫回荡，显得极其摄人。

    终于！

    不久后，秦云率领大批人马赶到。

    可天牢却出乎意料的平静，甚至没有任何打斗声。

    当秦云冲进去，幽暗的天牢内只有滴水的声音，显得无比死寂。

    火把照耀之下，那间牢房破败无比，狼藉异常。

    手指粗的枷锁，全然被挣裂！

    桌子，刑具，化作齑粉！

    一把明晃晃的剑，抵在了知白老道长的喉咙！

    他慈眉善目的外表，此刻已经是破败不堪，浑身都是伤口，渗出殷殷血迹，有多惨就有多惨。

    而静一庵主，整个身体藏在了阴影里，看不真切。

    局面，仿佛定格！

    瞬间，秦云怒了。

    “混账！！”

    “这是天牢，不是集市！”

    “给朕住手！”

    炸响如雷鸣，锦衣卫鱼贯而入。

    特别是丰老，神情冷漠的死死看着静一庵主。

    “陛，陛下……”

    “是我的错，百死难赎其罪，请您不要管，只要我死了，就能换回娘娘的解药，未尝不可？”

    “这是我应该有的下场。”

    知白虚弱而忏悔的说道，躺在地上，血迹已经斑驳。

    他偷偷来到这里，从未还手，任由静一折磨，亦是为了偿还心中的愧疚，那怕那个女人已经死了。

    但奇怪的是，静一竟然没有一剑刺死他。

    秦云一步跨入天牢，神情严肃，呵斥道：“胡闹！”

    “知白，擅闯天牢，那是死罪，别以为是你道宗长老，朕就不敢收拾你！”

    说完，他的目光看向静一和她手中的剑。

    “静一庵主，朕给足了你面子，立刻把剑给朕放下！”

    “否则，后果自负！”

    静一冷漠的看来：“可以，那你来杀了他！”

    “丹药，就立刻给你！”

    噌！

    她手挽起一个剑花，用长剑狠狠的插入了地面之中。

    剑身颤鸣。

    秦云眯眼，几分不悦：“人，朕不会帮你杀的！”

    “那好，丹药你也别想了。”静一淡淡的说道，宛如一座冰山。

    一股火药味燃起。

    这时。

    知白忽然踉踉跄跄的站起来，猩红鲜血滴落，愧疚无比。

    “陛下，还是杀了我吧。”

    “如果我的死，可以换来静一庵主的息怒，可以换来娘娘的解药，那么皆大欢喜。”

    “老道我也应该付出这个代价。”他露出一抹惨笑，双眸之中竟是有求死的味道。

    “老东西，休要在那里假惺惺！”

    “做给谁看？”

    “像你这样猪狗不如的畜生，杀了你，我都嫌弃脏手！”静一怒火攻心的骂道，隔很远都能感受到敌意。

    秦云颇觉头大：“来人，带知白老道长下去疗伤。”

    “疗伤之后，关入刑部！”

    “夜闯天牢，不可轻绕！！”

    “是！”众人一凛，纷纷惧怕于秦云的铁面无私。

    可这在静一的眼中，就不是那么简单了，她捏拳质问：“你什么意思？”

    “是想要包庇他吗？”

    秦云不爽挑眉：“注意你跟朕说话的语气！”

    “朕包庇他什么？”

    “道宗属于朝廷所辖，你动他，问过朕了吗？”

    强硬的语气，他没有半分后退。

    这其中关乎到了很多，哪怕知白当年的确做的很不对，但不对是不对，上升不到死人的程度。

    静一气的发抖，环视黑黢黢的监牢。

    她怒极反笑：“好好好！”

    “看来你是不打算救慕容舜华了是吧？”

    “好，咱们走着瞧！”

    闻言，昏暗的监牢气氛越发的死寂。

    “咳咳咳！”知白剧烈咳嗽，嘴角流血。

    “陛下，我一死不足惜，只要静一庵主能告诉我当年的事，我立刻可以去溪晴的墓碑前，自刎而死。”

    秦云再度呵斥：“放屁！”

    “你们都是吃白干饭的吗？听不懂朕的话？”

    “速速将人带下去！”他发出大吼，环顾四周。

    禁军通体一颤：“是！”

    常鸿亲自将知白带了下去。

    知白走路都已经成问题，他踉踉跄跄的回头，老泪纵横。

    “陛下，求求你，成全我吧！”

    “我要赎罪！”

    “我也不想拖累您和慕容娘娘！”

    “这件事，因我而起！”

    直到他人消失，秦云矗立在那里，也没有转身回答，面色如刀，他有他的考虑，人不能死。

    气氛低压。

    知白走后，这里更冷了。

    天牢外，本就起大风的深夜，此刻电闪雷鸣，划破长空，映照在每一个人的脸上。

