    他投靠青州，若是能辅佐青州成为新一代的王朝正统，他就能得到气数的加持，得到扶持人族王朝的人道功德！

    这种行为，在后世又被称为扶龙庭！

    天机推算之道，想要有所进益十分困难，扶龙庭所得到的人道功德，能让天洞道人减少推算时候的反噬，道行大增。

    “……今册封青州侯为东伯侯，赐节杖！”

    这时候，杨任的声音停下。

    “东伯侯，请接诏书吧！”

    杨任露出微笑，上前一步，双手将诏书送到风宗面前。

    “谢大王！”

    风宗双目微红，恭敬的接过诏书。

    “拜见东伯侯！”

    高台两侧的文武群臣，立即俯身，高呼下拜。

    列在校场的五万精锐士卒也齐声高呼，声震云霄，不远处青州城内的百姓，听到声音，也纷纷欢声大笑，真心的为自家侯爷感到高兴。

    在风宗接到诏书的瞬间。

    青州上方的气数真龙像是得到了冥冥中的力量加持，发出一声清越的龙吟，一跃而起，龙飞九天，从青州城上方飞纵到了苍穹。

    这条气数所化的真龙，仿佛把整个青州、辕州、临淄、东海视为洪波，真龙巡游，震慑四方！所行之处，藏在山里中的妖魔鬼怪顿时感觉到虚空的压制，不由的破口大骂。

    但它们也只能大骂，对弥漫虚空，覆盖八方的气数真龙没有丝毫办法。

    很快，真龙的身躯逐渐的雾化，化成覆盖整片大地的金光。

    嗡！

    气数真龙化成一道光柱，以青州城为核心，直冲云霄? 无数的金光化成一条真龙的虚影? 弥漫四方八极！

    在气数成型的时候。

    正在观气的天洞道人双目陡然剧痛，他连忙后退两步? 从怀中取来一个瓷瓶? 在自己的双目中滴了两滴九天甘露。

    “龙游四海，巡视八方? 青州的气数化为天柱，这是气凝通天的迹象啊！”

    天洞道人用甘露缓解了双目的疼痛。心中浮出一丝感叹。

    气数的等级? 寻常人的是白烟? 人族大将、寻常诸侯的气成红云。

    人族的九州侯、朝歌的丞相、重将，还有一些神仙的气数，乃是五色祥云，气成五彩。

    人族的四大伯侯和仙道中的天仙、金仙? 气数便会化为金花璎珞? 有气数护体，邪气不侵。

    这也是个人命格气数所能达到的极限！

    比金花璎珞更高一层的便是天人交感……

    所谓天人交感，便是个人的命格气数，加上天道赐封的业位，天、人共尊。

    除了有个人的气数命格之外? 还要有外力，如天道业位、人道气数的加持！

    如天庭中的神道业位、人族的五帝、天庭的诸多帝君便是如此。

    不过? 气数有起伏，高低！

    气数强的时候事事顺利? 气数底的时候有陨落之危。所以即便是占据天道业位的仙神，也不是一成不变。

    最高等级的气数显化? 便是气凝通天！即便是大罗金仙? 也不可能有这种气数。

    气凝通天? 代表气数直通天道意识海。

    如人道的人族三皇、仙道的三大道祖、天庭的天帝！他们的业位气数和天道息息相关，除非天道大乱，无量量劫降临。

    否则拥有这样气数的三皇、道祖、永无气数低迷的时候。

    在人间。

    人皇业位只是稍次于天帝，同样拥有气凝通天的异相。如朝歌的大商气数，便是一道光柱直通天道，周围还有大商的气数玄鸟保护。

    除了大商王朝的气数化为天柱外。

    如果风元到了西岐，利用大千镜施展观气术，同样能看到西岐的气数化为天柱，周围还有凤凰飞舞。

    此时，青州同样有了立天柱的资本！

    这一刻。

    太上八景宫，须发皆白的老道人微微睁开的双目，双目看似浑浊，实际上有无尽的混蒙之气涌动，隐隐化为地水火风。

    他睁开眼睛，就仿佛有一个世界在生灭。

    他目光落下，看到了大地的东方。

    昆仑山，玉虚宫！

    东海金鳌岛！

    同样有两道目光传出。

    一道目光高高在上，仿佛蕴含着天道威严，另外一道目光，凌厉无双，似乎能截断大道枷锁、因果命数！

    以前的青州，虽然被阐教看重扶持，自身的实力也不弱。

    但无论是气数还是势力，都远远达不到起兵推翻大商王朝的标准。

    西岐实际上比青州更有起兵为下一代人皇的资格。

    只可惜，西岐被大商王朝重点关注，有重重关隘困锁，想要起兵，大商的兵马能直接开到西岐城下。

    一不小心，便是全军覆没的结局。

    而现在，青州多了东伯侯的名号，便真的有了推翻大商的力量。

    人道鼎革，大劫的劫气。

    也在青州立下天柱的时候，开始加速的运转。

    要不了多久，真正的大劫便会彻底爆发！

    可以说，青州被封为东伯侯，立下天柱，被这些人看做大劫由开局进入爆发阶段的代表性事件。

    此时的风元，自然不知道有那么多的大佬垂下目光。

    他还在按部就班的完成仪式。

    “大夫若是不急着复命，不妨先留在青州，参加本侯设下的大宴……”

    风宗结过诏书之后。脸色红润，精神仿佛瞬间增强了一倍。

    无论是声音、动作，都变的越发洪亮有力。

    “那在下就叨扰了！”

    杨任想了一下，他对青州也十分的好奇，所以顺水推舟，准备在这里多停留几天。仔细的观察一下青州的情况。

    看到风宗的面色，风元的眉头无人察觉的微微一动。

    “父亲的面色，怎么突然变得这么好？”

    “那不成是东伯侯的气数加身，也让自身的气血得到了增强？”

    风元感觉到有一点点的不对劲。

    不过，他暗中施展观气术，发现父亲风宗的气数鼎沸，结成了一朵朵的金花璎珞，还有一道真龙虚影垂下金光。

    可谓真龙护体，百邪不侵。

    再加上旺盛的气血，强健的身躯，风宗可谓处于人生中的最巅峰。

    没有丝毫得不妥。

    风元见状，便放下了担心，和青州的文武群臣，跟着风宗、杨任进入城中，开始参加大宴！

