    “这句话，应该由我问你才对，黑田管理官....”

    上午12:25分，17号车厢内，朗姆笑眯眯的看着黑田兵卫，一只眼睛诡异的扭动，看上去古怪至极, 毫无生气。

    “你不在自己的房间呆着，来这里做什么？”

    黑田兵卫没有任何举动，即便看到了朗姆手中的枪械，也依旧神色淡定：

    “还是说，你终于打算摊牌了？”

    “摊牌....”

    朗姆笑容更盛，抬手撕掉面具，露出了一张普通老人的面庞：

    “你果然知道我的身份了....不过在咱们正式开始交流之前, 我还有件事要做。”

    “什么事？”

    “清理门户。”

    砰！

    波本低下头，望着自己腹部逐渐被血液打湿的衣服，眼中充满不敢置信。

    温热的血液喷涌而出，剧痛阵阵传来，波本踉跄后退，重重撞在门上，手枪掉落，全身几乎脱力。

    看到这一幕，黑田兵卫目光终于阴沉了下来。

    “不要想着反抗。”

    滚烫的枪口抵住波本的额头，朗姆微笑着提醒准备掏枪的黑田兵卫：

    “否则...你宝贝手下的脑袋，可就要开花了。”

    “你是什么时候发现的？”

    黑田兵卫停下手中的动作：

    “零应该隐藏的很好。”

    “原来他的代号是零....这让我想到了一个不存在的组织。”

    朗姆戏谑的看着跟随自己多年的手下：

    “说句实在话，波本一直尽职尽责，从来没有忤逆或违背过我的命令，他是一个好手下，我也非常信任他，可惜......你们还是露出了破绽。”

    “这个破绽就是江户川柯南。”

    “为了调查毛利小五郎，组织派遣的人手总共有二, 一是苏兹, 二是波本, 组织本意是让他们二人互相监视, 互相制约，以免内鬼作祟，影响组织的判断。本来一切都在顺利进行，我们没有发现蹊跷，直到琴酒今天偶然发现了APTX4869的副作用，这才令我恍然大悟。”

    “在这之前，我和琴酒一样，始终认为波本和苏兹对组织没有二心，尤其是在毛利小五郎尸检的报告上，他们二人口径出奇的一致，可很不凑巧的，江户川柯南暴露了，他就像一根导火索，点燃了后方的干草，瞬间就让咱们的这位好手下....无所遁形！”

    “你....你究竟在说什么....”

    波本捂着伤口，咬牙质问：

    “江户川柯南跟我有什么关系？”

    “他跟你确实没关系，但苏兹跟你有关系。”

    朗姆不介意给前心腹手下解答疑惑：

    “在最近几场行动中, 你与苏兹往往共同行动，这是因为在针对FBI的计划中, 我感觉有人从中作梗，可又抓不住对方的马脚，只好关注所有人，而你负责的任务之一，就是监视苏兹，对不对？”

    谷肵

    “对....你是这样命令我的。”

    “可苏兹在调查毛利小五郎的过程中，不仅没有发现江户川柯南的身份问题，还屡次以调查毛利小五郎的名义，离开东京，而他离开东京的时间节点也很有意思，几乎都是在组织遭到入侵的关键时刻....这难道不奇怪吗？”

    朗姆轻笑道：

    “当然了，只凭这一点就怀疑苏兹的忠诚，别说是我了，就连Boss也不会同意，毕竟苏兹为组织也算立下过汗马功劳，还屡次营救琴酒，怎么能因为这点小事就怀疑他呢？”

    “真正令我茅塞顿开的，就是APTX4869。”

    “毋庸置疑，江户川柯南一定是服用APTX4869的被暗杀者之一，他在变小后，寄宿于毛利小五郎家中，可他为什么要选择毛利小五郎呢？”

    仿佛是自言自语，又仿佛是依据推理，朗姆不急不躁的说道：

    “我是在搞不明白选择毛利小五郎的理由，于是我命令芥川一本开始追查江户川柯南的行动轨迹，注意到了一个叫阿笠博士的人。”

    “通过人际关系网，我发现阿笠博士这个人很有意思，他与工藤家关系密切，就住在工藤家隔壁，不仅如此，工藤新一与毛利小五郎的女儿毛利兰是青梅竹马，都在帝丹高中二年B班，这不恰好是江户川柯南选择寄宿在毛利小五郎家中的理由吗？所以我断定，江户川柯南就是号称曰本救世主的工藤新一！”

    “苏兹的住所，在毛利事务所隔壁，他们两个可以说低头不见抬头见，合作破案也不是一次两次了。”

    “一年前，工藤新一服用APTX4869，变成了江户川柯南，寄住在毛利小五郎家中。”

    “一年前，原本平庸的毛利小五郎突然名声大噪，一跃成为了曰本顶尖的侦探之一，此二者之间有必然的因果联系，曰本少了一位救世主，却多了一位沉睡的小五郎，背后搞鬼的，就是工藤新一！”

    “所以呢？”

    波本喘着粗气问道：

    “你想表达什么？这跟苏兹又有什么关系？”

    “关系太大了....”

    朗姆微微一笑：

    “我刚刚说过，毛利小五郎的觉醒是因为工藤新一，也就是说，在以往的案件中，真正进行推理的不是毛利小五郎，而是江户川柯南！”

    “至于苏兹，他与毛利小五郎配合多次，凭他在以往任务中表现出的实力与智慧，岂能发现不了江户川柯南才是推理主导者的事实？”

    “他太聪明了，也恰恰因为他的聪明，才让我怀疑他背叛了组织....琴酒有句话提醒了我，如果苏兹有嫌疑，波本就没有嫌疑了吗？”

    “我很不能理解，波本，与苏兹共同执行过多次任务的你，为何要冒着风险替他隐瞒身份呢？”

    “你几年来的心血，成功骗取了我的信任，可为了一个毫不相干的人暴露，值得吗？”

    对于这件事，朗姆感到非常疑惑，他百思不得其解，为何波本要知情不报？

    这对他有什么好处？

    “呵...看来就连大名鼎鼎的朗姆，也猜不透人心啊....”

    波本眼前阵阵发黑，可即便如此，还是咧开嘴角，露出了鄙夷的笑容：

    “你也只能推理到这里了，毕竟有很多事情，我并没有告诉你。”

    笑容消失，朗姆目光冰冷的看着他：

    “可惜...我其实很欣赏你的。”

    “永别了，波本。”

    砰！

