
熊熊火光将海面照亮，也将墨辰等人的面庞映得通红。

乌巢的火势正在蔓延，先是从最开始的巢穴底部开始，再一直往上燃烧，没多久整座石巢竟是被笼罩在漫天火焰之中。

“那是？”

镜宫宫主姬玉菱吃惊道。

墨辰循着她目光所看方向看去，并没看到什么值得注意的东西，忽然他像是想到了什么，眼中有一抹紫意闪过。

霎时，整个视界完全不同。

再往那乌巢看去，哪里还有什么石巢？

取而代之的，是两颗叶片通体如火红，造型有若火焰一般的巨大灵树，它们相互扶持屹立于海面，绽射出无尽的光辉与火焰。

墨辰只看了一眼，就感觉双目一阵刺痛。

刺痛并非作用于肉身，而是直接作用到了神魂之上。

“是扶桑神树，想不到这传言是真的！”

修真界一直有金乌栖于扶桑神树之上的传说，只是上古乃至更久远的时代都未有人证实过，想不到今日却是让他们见到。

“看来苍剑道人他们此行，果然所图甚巨啊！”墨辰心中默默想道。

转而，他与夕月目光对视。

“如今扶桑神树再现，必将会有重宝出世，不若……”

墨辰与夕月同时向对方传音，或许是相处的久了，两人的想法竟是不谋而合，引得夕月不禁掩嘴轻笑。

墨辰也是笑了起来，紧接着道：“好，我这就发传讯符通知空灵师叔过来！”

没有迟疑，他翻手取出一张银光闪闪的传讯符，以神念将信息刻录完后，立刻将之激发。

神树再现，这绝对是能让化神修士出动的大事，为此专门劳烦空灵太尊跑一趟绝对是值得的，而墨辰他们只需要在乌巢外面守着就好。

“空灵师叔需要一日半才能抵达，我们要做的就是拦住苍剑道人他们。”墨辰对着夕月说道。

说实话，这是个十分艰难的任务。

须知苍剑道人等七人，皆是来自于中州仙宗的元婴大修士，实力绝对是要比寻常元婴高的，且里面还有天龙子这种手持灵宝之人，因此绝对是一群实力强劲的对手。

为此，墨辰不得不争取所有可用力量。

他目光转向南域征召来的四名元婴修士，这四人背后的实力皆是太华宗的附庸宗门，因此在满足相应的条件后，他们不得不按照仙帛上的约定条令，应约前来协助处理外魔入侵之事。

只是如今魔患暂时解除，也就意味着四人已经完成了约定，按照常理来说他们已是可以返回宗门，不用再接受太华宗的指令。

因此，墨辰想要让四人出手，就必须付出相应的代价。

虽然强令之下，也可以让他们出手，但这种情况下可无法保证几人出工又出力，所以想让马儿跑还得喂点草才行。

想了想，他对着四人客气道：“火云道友，若是我以太华丹殿副殿主身份担保，以赦免焱流宗一次岁贡为条件，你可愿出手一次？”

对面，一名身穿红色布袍的病瘦中年人闻言，面上露出了迟疑之色。

火云老祖活了这么多年，自然能一眼看出墨辰这是要做什么，这也是他之所以迟疑的原因。

若换作其他事情，他看在太华宗的面子上，自然是会一口答应。

可现在……明显是要对中州仙宗出手，这就让火云老祖不得不慎重再三。

其他三名南域元婴同样也是有这样的顾虑，拂了太华宗的面子是绝对不行的，但得罪中州的七大仙宗，也明显不符合各自宗门的利益。

未等四人回话，一旁的海灵子已是走近前来，并主动开口道：“墨道友，不知你可否看得上我们七海会？鄙人虽实力低微，但愿效犬马之劳”

他身后，万非明与南宫老祖等人俱是将目光聚集过来，表情显得有一丝丝期待。

海灵子这话让墨辰心中大感意外，他没想到七海会竟是如此主动。

而且，这话说得也太卑微了一些吧？

犬马之劳......

但墨辰很快反应过来，明白七海会这是在交投名状呢。

如今万里石塘的处境十分危险，外魔之患只是暂时解除，乌巢中还有百万外魔尚未解决，此外之前的南洲妖族也只是迫于形式不得已选择议和，按照妖族一贯的行事风格随时都有重启战事的可能。

卧榻之侧，岂容他人酣睡？

更何况还是两个如此巨大的威胁，随便一个都拥有将万里石塘覆灭的实力，七海会众人看得可是十分清楚，这两个威胁都是万里石塘无法独力解决的，所以如今之计他们能做的就只有抱紧太华仙宗的大腿。

唯有如此，万里石塘的安全才能得到保证。

为此，哪怕是将zit

想明白这点，墨辰跟夕月对过眼神，才拱手道：“多谢，这份人情太华宗领了，日后必有回报！”

闻言，海灵子等人相互对视，皆是如释重负模样。

相较眼前魔患与妖祸两个致命威胁，得罪中州七仙宗对他们七海会来说，可谓是一点心里心理负担都没有，两个势力相隔的距离数以百万里计，只要中州七仙宗不是脑子抽了，是绝对不会打到万里石塘来的。

另一边，见到七海会主动给出投名状，火云老祖四人顿时坐不住了。

四人相互对视，脸上皆是苦笑。

火云老祖心中也是后悔，方才自己为何没有直接答应下来，以至于让自己现在进也不是退也不是，落得个进退两难的糟糕处境。

又见墨辰将目光望来，火云老祖知道躲不过了，只好硬着头皮道：“任凭上宗吩咐！”

墨辰听了，心中不由暗笑，“叫你之前犹犹豫豫，现在好了吧，不但可以免去的岁贡没了，还要白出力一次。”

不过他可不会将心中想法表现出来，只是淡淡地应了一声。

“好。”

……

争取到足够战力，墨辰开始布设拦截防线。

虽然他们这边有十四名元婴修士，但能将苍剑道人等人拦住的机会依旧不大，还需要作出一些应对之策。

将紫明绝空幡祭出，他打算布设一座玄龟九引大阵，将此幡的力量引导出来，从而布设出一个小型的禁空结界。

玄龟九引大阵的布设位置，是万非明等人计算出来的乌巢出口。

因为此次乌巢并非是正常开启，所依里面的人并不会被随机传出，只需要经过一番计算就能算出确切的出口，而禁空结界就布设在出口那里。

只是等到布设完，墨辰才发现大阵的覆盖范围，竟是未能将出口完全覆盖。

这就有些尴尬了……

“临时改阵已经来不及，只能将就着用了。”

大衍之数也有遁去的一，他布阵留有一丝漏洞，或许这就是天意。

墨辰布完阵后，见再做不出什么有些布置，便跟其他人一起，组成了合击阵势，静静等待苍剑道人等人的出现。

期间，乌巢屡屡有异象现象。

先是扶桑神树显化，放射出万丈光焰，连天幕都染成了红色；后来只听得一名响彻天地的鸟鸣声，竟是有三足金乌的虚影显露与乌巢之上。

种种异象轮番登场，真是叫墨辰大饱眼福，狠狠的过了一把眼瘾。

时间过去又过去整整一日，乌巢显现的异象才终于结束，墨辰等人顿时一震，知道苍剑道人等人马上就要出来了。

果不其然，下一息玄龟九引大阵中，就有一道身影浮现。

苍剑道人浑身是伤，但眉目间却带着掩饰不住的喜意，此番他进入乌巢得到了天大的好处，若是能够将之消化完全，连化神之境都有机会一窥。

心情是如此的激动，以至于修持千年的心境也难免破了防，苍剑道人忍不住笑了出来：“哈哈哈，只需要……”

“只需要什么？”墨辰的声音从一旁传来，正戏谑的看着他。

好似被冰水浇头，苍剑道人脸上的笑意顿时凝固：“怎么会，难道……乌巢的传送出口，不是随机的吗？”

按照他所得到的情报，乌巢每次被传出来，出现的位置都会是随机的。

可现在……

“一般情况下是这样的，但之前我们进入的方式显然不一般。”万非明忍着笑意，主动解释道。

什么叫百密一疏，这就是了。

乌巢的特殊进入之法，是只流传于七海会上层的秘密，因此秘境出口会出现变化这一情报，万非明等人除了太华宗，可是谁都没有告诉的。

没曾想……竟是因此逮了条大鱼！

“哈……哈哈哈哈！”终于有人忍不住，放声笑了出来。

听到笑声，苍剑道人脸上多了几分红意。

非是他脸皮太薄，实际上只要是元婴修士，脸皮不说厚似城墙，但只要是活了几百年，就不会差到哪里去。

实在因为这次的失误，太过于令人羞耻！

“交出来吧！你没有胜算的。”墨辰持剑指着苍剑道人，自打对方主动背叛开始，双方实际上就已经是仇敌关系，不至于不死不休，但也相差不远。

“你休想！”苍剑道人身躯微颤，怒极道。

寻觅了这么多年，终于得来一个化神机缘，怎么可能这么轻易的就让他放弃。

“那就休怪我们无情了！”墨辰冷声道。

有之前对方的背叛事实在前，太华宗这边无疑是站在道德制高点上，因此哪怕是斩杀了苍剑道人，也无需担忧天剑府会对此追究。

“要战就战，哪来这么多废话！”苍剑道人以剑指天，大喝道。

无愧于天剑府之名，他的剑道造诣早已达到了出神入化的地步，所发出的剑丝威能竟是数倍于墨辰的剑丝，万非明的法宝仅是抵挡一阵，便出现了大量剑痕。

“质量我不如你，但论数量可就未必！”墨辰淡淡说了一句，手中结出最后一道剑诀。

身后，所有庚精至木灵剑尽数归位。

“星宿剑阵，启！”

一声低喝，一座剑阵已是将苍剑倒所在处覆盖。

“区区大玄剑诀，不过是我天剑府眼中的鸡肋……啊，怎么可能！”苍剑道人心中不解，为何墨辰发出的星宿剑阵，威能竟是远远超过自己的料想。

仔细一看，他才发现了问题的根源。

或许星宿剑阵正常的威能，在苍剑道人看来不过寻常普通，但在墨辰那好似无法耗尽的真元加持下，竟是达到了量变引起质变的效果。

一道剑丝或许敌不过他的天剑剑丝，但若是十道剑丝……甚至是一百道剑丝，那情况就会完全不同。剑丝发出后的威能是固定的，一旦被消耗就会变得越来越弱，因此在绝对的数量面前显得十分无力。

“锵！”

一声脆响，苍剑道人手持之剑抵挡不住剑丝的切割，终于是断作两截。

猛吐出一口血，他望着手中被切割得好似梳子一般的断剑，目露无法相信之色，忍不住大喊：“不可能！啊，我不甘心！”

随即，苍剑道人一咬牙，竟是从储物戒中取出一物。

此物出现时，异象顿时随之而至。

墨辰见了，没认出此物的来历。

但他想都不用想，就知道这绝对是真正的重宝。

可苍剑道人的动作是如此之快，以至于墨辰都来不及将口中话语喊出。

“这东西我得不到，你们也……”苍剑道人说话间，就要发力将手中的天心果捏碎。

天心果，乃是传说中的珍奇灵果。

此果本不是此界所有，据说是来自于上界也即是灵界，因而才会具有可助修士进阶化神的逆天功效。

这时，哪怕墨辰不知此物的具体功效，心也已经开始隐隐作痛起来。

却不料，这时苍剑道人的动作忽然凝固。

一只玉手缓缓伸出，将那枚好似顽石一般的天心果拿出。

“空……空灵师叔？”墨辰先是一愣，继而狂喜。

玉手的主人不是谁，正是太华唯一的化神修士——空灵太尊。

他没想到，空灵太尊这么快就赶来了，按理说至少还有半日才会抵达的。

空灵太尊此时正望着手中的天心果，哪怕活了数千年也不禁心情激荡：“天心果，想不到竟然还有重见此果的时候！”

这时候，他真的是仰天大笑一番。

“有此果在，太华的化神交替之难可以无忧矣。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70469028"  chaptername="第428章  扶桑神树">加入书签</a>
</div>
