    告别寒清雪，叶辰放开神识，在一栋阁楼中找到了正在熟睡的小仙霜与喵喵，将他们都叫了起来，然后赶回外院。

    叶辰带着小仙霜与喵喵消失在雪竹峰，寒清雪的身影出现在最高的那栋阁楼的亭台边，他静静的看着叶辰消失的背影，也不知道在想些什么。

    良久方才听到她的口中发出自语般的呢喃声。

    “这是怎么了……为何会有如此奇怪的感觉，我的心竟然不能平静……”

    叶辰回到了外院中，他第一时间便是去看修炼中的侯东等人，死乌龟不知道跑到哪里去了，叶辰也没去找他，进入阵中，见到六人都在闭目修炼，阵法空间内的灵气波动十分的强烈。

    近二十天的时间，六人全都突破到了命海秘境第六次命泉汹涌的境界，柳诗诗作为内院弟子，原本修为就在第六次命泉汹涌，而今更是处于第八次命泉汹涌的境界，相信再过一段时间他便能达到命海秘境的巅峰，成为诛天会住第一个即将进入玄藏秘境的人。

    感受着六人身上的灵力波动，每一个人都远比一般修者强大，柳诗诗最强，其余五人中只有俞杰稍微弱点，圆真，侯东，刀无锋，剑无刃四人的灵气波动都相差无几。

    “看来他们五个虽然不是特殊体质，但自身的资质却不低，加之修炼圣级功法，将来一定会成为一域雄主！”

    叶辰心中自语，诛天会的这几个主要人物让他很满意。他将资源兑换处兑换的那些上品灵药炼成的丹药从神农百草鼎中取了几十颗出来，轻轻的放在六人中央的空地上。

    退出隔灵阵，叶辰开始寻找死乌龟，强大的神识扫过山峰方圆百里的地域也未曾发现死乌龟的踪迹。

    “难道死乌龟又给我惹事去了？”

    叶辰自语，心中祈祷那无耻的缺德货千万不要再惹出事来，让他平白多出许多的麻烦。

    就在叶辰不断的寻找死乌龟时，死乌龟突然出现在罗云峰山脚下，叶辰的神识第一时间便感应到了，而且不止他一个，还有另外一人，那人给叶辰一种熟悉的感觉。

    叶辰的脑海中顿时就浮现出神识扫探的画面，当他看到那个人时，心中一惊。

    “是他，是后珣，怎么会是后珣？”叶辰很疑惑，在后珣的眼中他看到了一抹焦急与悲伤，这让他心中有些发慌，升起一丝不好的预感。

    很快的，叶辰赶到到了死乌龟与后珣的面前，还未开口说话，死乌龟便扯开了嗓门。

    “叶小子，龟大爷给你带了一个人来，听说你是老相好的哥哥，怎么样，要怎么感谢龟大爷？”

    “死王八，别烦我。”叶辰没心情与他扯淡。

    “叶辰！”

    后珣见到叶辰顿时激动得不得了，他几个纵步就奔到叶辰的面前，单腿跪地，悲声道：“叶辰，请你救救我妹妹后雨！”

    “后后雨她怎么了！”

    叶辰的心猛地一突，恐惧顿时就充斥了心间，扶起后珣，颤抖着声音问道。

    “后雨她，她化为了一尊雕像。”后珣说着，眼中泛起了泪花。

    “怎么会这样，后雨怎么会变成雕像的！！”叶辰深深吸了口气，可却压制不住心中的颤抖，一种心痛充斥心间，难以言说。

    后珣悲痛的摇头，道：“自从你离开后，后雨日日夜夜在城墙上守望南方，痴痴等你回归，就在两个月前的一天，她突然化为了雕像，她是怕等不到你，怕自己老去，等你回来时她已经红颜老去，加之难以承受相思之痛，所以化作一雕像等你归去。”

    “那时，妹妹说，她愿化为一尊雕像受五百年风吹，五百年日晒，只为等你归来，哪怕只能看一眼也足矣……”

    “呼！”

    叶辰深深呼了口气，脑袋微仰，眼中泪光浮现，这一种感动，一生只有后雨给了他，这一种无怨无悔的痴爱，这一生也只有后雨给了他，这样的一个女子，这一刻完全占据了他的心。

    “后雨，后雨……”叶辰叠声呢喃，一把提起后珣，身形一动就消失不见，神风步四倍速度展开，疯狂飞往后土森林的方向。

    “你大爷的，说走就走，去赶死吗？”

    死乌龟骂骂咧咧，这时候叶辰的神识波动传递声音到他脑海中，“死王八，看好罗云峰，他们六个修炼不能受到打搅，我要离开一段时间，这里的一切就交给你了。”

    “我靠！又让龟大爷为你办事，从来未付过酬劳，龟大爷真他么倒霉！”

    就在叶辰离开罗云峰的时候，远处的一座山峰上，一名核心院的护法眼中闪过一抹冷笑，快速的赶回核心院向依附二世党的几位长老禀报此事。

    先前他通过长老给他的窥听符，透过百里的虚空听到了叶辰的谈话，知道他要离开灵泉福地，对于他们来说是一个擒获镇压叶辰的好机会。

    核心院的一座山峰大殿中，那名核心院的护法匆匆而来，见到那名面容阴鸷的长老，顿时便将自己的所见所闻说了出来。

    “好，天赐良机，此次本座看叶辰如何逃脱，他走得匆忙，相信宗门内少有人知道此事，在其背后撑腰的那个神秘宗门强者与寒清雪现在肯定还不知道此事，我们立刻派人将其擒住！”

    “很好，这次叶辰是上天无路入地无门！”长阳硕眼中闪烁厉芒，冷声道，面色显得有些狰狞。

    那面容阴鸷的长老看着那名护法，道：“你带上两名核心院玄藏一变的弟子前去擒拿叶辰，记住，此事万不可让人发现，本座给你一张符咒，可以消除一切痕迹。”

    “是长老，我定不负所托将叶辰擒住！”那护法信誓旦旦，对于叶辰这样一个命泉秘境的修者，这名护法根本就未曾放在眼中，毕竟境界相差太多了，以他六合秘境一变的境界要对付一个命海秘境的弟子实在是跟捏死一只蚂蚁没什么区别，两者完全不在一个层次上。

    “对了，尽量在离宗门远点的地方动手！”长阳硕叮嘱道。

    “是。”那护法应道，虽然他的实力比长阳硕要高出不少，但长阳硕在二世党中的地位却要比他高一层，所以对于长阳硕的话他不敢违逆。

    那核心院的护法离去了，带着两名玄藏一变的核心院初级弟子悄悄的离开了灵泉福地，直追叶辰而去。

    就在核心院的护法离开之后，核心院的两名长老与长阳硕三人的眼中丝丝冷光闪烁。

    那面目阴鸷的长老看了两人一眼，道：“我想他们绝对无法将叶辰擒回来。”

    “不错，我也这样认为，想那叶辰在伏尸山脉能逃脱那么多精英弟子的追杀，我想绝非有强者在暗中保护他，而是他自己的手段。”长阳硕阴沉着声音说道。

    另一名长老点了点头，眼中露出狠辣之色，“寒清雪这个人难以摸透，叶辰的身上定然有她赐下的高级灵符，说不定连相当于六合秘境的三级高阶灵符都有，所以这次前去擒拿镇压他的护法多半会死在其手中。”

    “嘿。”面目阴鸷的老者眼中射出阴冷的光芒，“这样的灵符叶辰的身上断不可能太多，所以他这次是必死无疑，我们先斩后奏，给他安上一个残杀核心院护法的罪名，如此就算寒清雪也只能打掉牙往肚子里咽！”

    “哦？长老应该都安排好了吧。”长阳硕眼神微微眯起，眉宇之间尽显狠毒。

    “你们看。”面目阴鸷的长老伸出手来，掌指摊开间一道光华闪烁，其中出现一张水蓝色的符咒，符咒上面的符刻交织出一只眼睛的形状来。

    “这是窥探符？”

    “不错，正是窥探符。”面目阴鸷的长老冷笑道：“这窥探符上的窥探之眼可望穿几百里的虚空将视线内的一切景象都记录下来。”

    说完他便将窥探符一抛，窥探符立刻飞向了虚空中，很快的消失不见。

    “我在护法的身上留下了追踪气息，窥探符可追踪他们的方向，届时将一切都记录下来，他们若是能神不知鬼不觉的将叶辰擒回来也罢，若叶辰真有威力强大的灵符，核心院护法等人被其诛杀的一切经过都会在这窥探符中呈现出来，届时我们便可毫无顾忌的出手将其镇压，然后告知所有人叶辰不但残杀同门还抗法，已被我等诛杀灰飞烟灭。”面目阴鸷长老满脸阴狠之色的说道。

    “妙计！”长阳硕赞道，“有了叶辰杀害核心院护法的画面在手，就算寒清雪再怎么强势也只有忍了，她若要强行插手，届时宗门执法堂自会介入进来阻止她，叶辰死定了！”

    “嗯，现在我们只需在此静静等待即可，到时候光明正大的离开宗门，在叶辰背后那些人还未出现之前将其镇压。”另一名长老出声道。

    “哈哈哈！”长阳硕放声大笑，伸出手掌，五指缓缓收拢，自语，道：“叶辰，你不过一个仗着有人撑腰的蝼蚁，永远也逃不出我们的手掌心，等着受死吧！”

