    心无四季，怎知春夏秋冬？

    心无天象，怎见风雨雷电？

    心无红尘，怎懂生老病死？

    心神恍惚之间，杨狱隐隐间把握住了四象箭之后隐藏的上乘箭术。

    “天意四象箭！”

    长长的一口浊气吐出，风雨雷电之音才在杨狱的耳畔重现，对比心中风声呼啸，他顿时明了。

    “是周游六虚！”

    强压下张弓开箭的心思，杨狱眸光却是亮的吓人。

    周游六虚功，更偏向于感知，他以风入手，此时风声入心，却正契合了天意四象箭的某一式，开启了这门上乘箭术。

    当然，更多的是因为他的箭术基础足够扎实，四象箭与他的契合度，也足够高。

    经由暴食之鼎炼化，所有修行这门箭术的人，都不可能比他与这门箭术的契合更高了。

    此时心思微动，关于这门箭术的信息已然涌上心头。

    四象箭，仅有四式，春秋冬夏。

    天意四象箭，却有十二式。

    春、秋、冬、夏、风、雨、雷、电、生、老、病、死。

    以及大成之后的，万象归一。

    而他所领悟的，是风。

    “杨大人？”

    这时，雨幕中传来一声惊诧之音。

    谢七立于房檐之上，见得油纸伞下的目光投来，心神皆是一震，有种被利刃穿心的错乱感。

    ‘这位杨大人的武功，似乎又有了精进？！’

    见是杨狱，谢七顿时紧张起来：

    “杨大人冒雨前来，可有要事？”

    这半月来，木林府声名最盛的是杨狱，在一干乡绅、豪强、势力心中，最为忌惮的，也是他。

    半个月，雄踞木林多年的两大帮派，就一个灭门，一个解散，这对于任何人来说，都是个巨大的震动。

    相比之下，秋风楼那点事，简直是微不足道了。

    现在，来了听潮阁，他怎么能不紧张？

    不止是谢七，雨夜之中涌出的其他门客，也都如临大敌，心思凝重。

    “杨某此来，有要事求见大老板，还请阁下通传一二。”

    说话之间，杨狱撑着伞走进了听潮阁所在的巷子。

    一众门客全都神情紧绷，更有人缓拔出了刀剑。

    谢七眼皮一跳，冷眼扫过雨幕之中的其余门客，朗声道：“大老板早已等候多时，杨大人，请随我来！”

    杨狱微微点头。

    听潮阁并不算小，但两人的脚程很快，没多久，已然来到了听潮楼前。

    “杨大人，请。”

    近距离看这位名动木林的少年人，谢七心中不无紧张。

    无论这位以什么手段杀了那刘长峰，都代表了他的武功远胜过自己，至少，他可没有把握在一位修成内罡的气血如龙强者手下逃生。

    更不要说反杀了。

    杨狱好奇的打量着四周，这位木林府的神秘大老板，是个有钱的。

    这一栋听潮楼，共十二层的楼梯，来源于一棵树，且是很受达官贵族追捧的‘金丝木’。

    不说旁的摆设，单单这栋楼，都价值千金了。

    拾阶而上，到了第九层，杨狱就瞧见一笑容可掬的胖员外，拱手相迎。

    “大老板？”

    杨狱的瞳孔一缩，胸口的暴食之鼎又跳将了起来。

    这位大老板，居然也身怀道果。

    而且隐蔽远比秦姒来的好，直至走到了跟前，方才感应到。

    “杨大人，真是年轻啊。”

    大老板笑呵呵的拱手，不无感叹：

    “上次见到大人这般少年英杰，还是上次了……”

    “……”

    这笑话很冷，杨狱表示自己并不想笑，余光一扫，落在了这胖老板的手上，他的手指很灵活，几枚古朴铜板流畅的转动着。

    卜卦的铜钱？

    杨狱的心中古怪，也是一拱手：“杨某此来，是有一事请教。”

    “请教不敢当，但有所问，知无不言。”

    大老板请杨狱落座，又为其斟茶，笑容好似恒定在了脸上：

    “自己种的茶，杨大人不要嫌弃。”

    心思有些微妙，杨狱没有拒绝，端起这杯茶，微微一嗅，察觉并未异色，也就轻品了一小口。

    入口极苦，且未有回甘，是一苦到头，苦入心肺的那种。

    “如何？”

    大老板询问。

    “不愧是大老板，这茶，绝非常人能够消受。”

    杨狱放下茶杯，面不改色。

    土、石、铁都吃了这些年，这点苦，他自然吃得下。

    “大人果非常人。”

    见杨狱面不改色喝了这杯茶，大老板笑意更浓了几分：

    “大人有何事，只管开口。不过，咱是生意人，可不能白问。”

    “那是自然。”

    杨狱点点头：

    “杨某要问这玄英珠的起处，大老板作价几何？”

    玄英珠？

    谢七听得此物，神色微变，虽很快就恢复如初，却怎么瞒得过杨狱的感知，当即心中一定。

    “玄英珠？这价格，可真不低……”

    大老板仍是笑着：

    “在下是个做小本买卖的，怜生教自然惹不起，不过嘛……”

    “作价几何？”

    杨狱早有准备。

    怜生教的势力太过庞大，锦衣卫都要忌惮，别说其他势力了，他也没想着所有人都配合他。

    花钱买情报，他认为很划算。

    “谈钱，就俗了。”

    大老板上下打量着杨狱，不住的点着头，让谢七心头‘咯噔’一声。

    “听闻大人尚未娶亲？在下有一孙女，豆蔻之年，美貌如花，温良可人，正配大人……”

    “什，什么？你的孙女？”

    正等着这大老板漫天要价的杨狱几乎以为自己听错了，旋即摇头拒绝。

    心中也是腹诽。

    他这一路来，但凡有交集的商贾、乡绅，无不想着给他塞几个暖床的，这大胖子更离谱，居然想做他爷爷？

    “不可能，绝对不可能！”

    见这大老板还想说话，杨狱严词拒绝。

    他倒不是守身如玉，可只看这胖子的身高五官，他便是有孙女，只怕也不大可能貌美。

    如花，倒有可能。

    “可惜了。”

    见杨狱严词拒绝，大老板略有可惜，但笑容依旧：

    “如此，大人以为，千两黄金如何？”

    “千两黄金？”

    杨狱眼皮一跳，这帮狗大户，真是不知道什么是钱了。

    千两黄金，他倒是有，可那是抄家所得，他能分润，可却不可独吞。

    拿倒不是拿不出来，可单单买个消息，他哪里舍得？

    “大人误会了……”

    大老板笑眯眯，从怀里掏出一张千两面额的金票，推到杨狱面前：

    “大通金票，诸州、府皆可兑换足额金银。”

    “大老板真是豪气。”

    杨狱少有这么拿捏不住一个人，这胖子的思维着实抓不住，不由的凝神注视：

    “不过，这历来只有买东西的付钱，哪有卖东西的付钱的道理？”

    “这，就是在下的道理。”

    大老板仍是笑着：

    “不拿我的钱，我心难安。”

    千两金票在前，杨狱自然是有着心动。

    这足够他炼化两件食材的了，且是在一月之内。

    只是……

    将金票推了回去，杨狱起身：

    “拿了你的钱，我心难安！”

    金银珠宝，美玉财帛，这世上没人不动心，杨狱自然也不会例外。

    只是，无缘无故的钱财，他绝不会碰。

    “既然如此……”

    大老板叹了口气，端起茶杯，轻轻吹着气。

    “告辞！”

    杨狱也不可惜，转身就走。

    “等等！”

    临杨狱出门，大老板又开口了：

    “大涛江西去十二里，江心靠左三里，有一山洞，那里，有你想要的东西！”

    “多谢！”

    杨狱脚下微顿。

    点点头，道谢离去。

    呼！

    杨狱撑伞离去，很快，已不见了影子。

    雨，越发的大了。

    谢七合上门，心有疑惑：“这可不是您的规矩吧？”

    大老板的生意经，他自然清楚。

    遇人先撒币，这是他的一贯作风，且不收他银子的，从不合作。

    今日怎么……

    “总有例外嘛！”

    大老板轻品一口茶，直苦的小半张脸发麻，笑容都僵住了：

    “这小子可真能忍……”

    “因为他不收好处，您对他另眼相待？”

    谢七猜测着。

    “屁！这世上哪有这个道理？”

    大老板‘啪’的放下茶杯，眸光幽幽：

    “怜生教这些年越发的势大了，能给他们找些麻烦的事，为何不做？”

    “咱们何必惹怜生教？那群疯子要是发起疯来……”

    谢七摇着头，心里却是半点不信。

    怜生教之前找了那么多次麻烦，怎么也没见你报复回去？

    “你不懂。”

    大老板又不说了，只是摇头。

    谢七只待退去，突然想起之前的事，好奇心涌起：

    “您之前还没说完呢？那祭台上的东西里，你拿了哪一件？还是都拿走了？您今年，真有百岁开外？”

    “要不说你蠢呢？什么话，你都信。”

    大老板哑然失笑，摆摆手，将他赶了出去。

    骗我的？

    谢七将信将疑，可隐隐间，却觉得那一番话不像是假的。

    至少，以大老板的文采，编不出那首充满道家韵味的‘歌曲’来……

    “杨狱……”

    静下来的听潮楼九层，大老板静坐许久，方才展开手掌，望着那几枚圆滑的铜板，心中叹息：

    “上次见到这般运势，真就还是上次了……”

    “唉，可惜了……”

    ……

    ……

    哗啦啦！

    雷声、风雨声越发的大了，大雨好似瓢泼一般。

    某处阴影中，杨狱睁开眼。

    “运势？”

    望着风雨之中的点滴微光所在，杨狱眸光一闪。

    不接那千两金票，有诸多原因，可最大的原因，还是因为他察觉到了那大老板身上的道果。

    天上不会掉馅饼，即便有，你也不会知道其中是否有着钩子。

    “大老板……”

    深深的望了一眼听潮阁，杨狱足下一点，已然没入了风雨之中，趁着夜雨浓重，扑向了大涛江。

    夜幕在他眼中如同白昼。

    风雨不但不是阻力，反而更加快了他的速度。

    夜幕大雨，几乎是他的主场。

    没多久，杨狱已然来到了这大老板所说的地方。

    只见这里山多林密，地势极为复杂，杂草藤蔓遍地都是，要想在其中寻到一处山洞，难度可想而知。

    “嗯？这是……”

    靠近未多久，杨狱的身子突然一震，一只手捂住了胸口。

    暴食之鼎，在暴动。

    就好似一个饿了三天三夜的老饕，望见了一桌山珍海味！

