    弥生花莲出马，几乎没有男人可以抵挡她的魅力，不到半小时，她就掌握了所有小队的任务情况。

    “除了我们小队，还有两支小队的任务在学校里。”弥生花莲表示，第十三小队的任务是协助保护从英吉利皇家大学来访的师生团，第三十四小队的任务是清理学校的下水道垃圾，剩余小队，都是校外任务，最迟明早就得离校。

    “清理下水道垃圾？这算什么任务？”早川一秀震惊了，堂堂东大序列前百的学生，竟然去扫下水道？

    而且，三十四小队，不是他的舍友大本亮平所在的小队吗？

    “因为他们的第一个任务也失败了，所以这次被分配到了这样一个任务。”弥生花莲觉得，如果他们这次的任务再失败，恐怕下一个任务，也要去下水道转一圈了。

    “喂喂，我可不想去扫下水道。”早川一秀很快被转移注意，他摩拳擦掌，誓要把那看不见的跟踪狂给揪出来！

    “对了，弥生同学，黑岩同学这几天都在学校吗？”神代羽忽然想起草泉都接任务了，那黑岩舞也可能接任务出校了，若是那样，他们的任务可就难了。

    “在的，明日香一直陪着她呢。”弥生花莲道。

    “那我们先从十三小队开始。”早川一秀表示，从英吉利皇家学校来访的师生团，一般不会超过三十人，负责保护他们的多以大三学长为主，十三小队，说是协助保护，其实就是打打下手，跑跑腿。

    “我们可以进行人盯人战术，将他们全部盯死。”早川一秀道。

    “没必要这么麻烦。”神代羽摇头，他看向弥生花莲，问道，“他们的联系方式都拿到了吧？”

    “已经拿到了。”弥生花莲清眸流盼，道，“不愧是队长，竟然能想到这么简单的甄别办法。”

    “嗯？你们在说什么？”早川一秀不解。

    “但愿一切顺利。”神代羽没有明说。

    “你们到是说清楚啊。”早川一秀很无语，但是，没人理他。

    翌日清晨。

    新生的三十四支小队先后开始任务。

    十三小队的成员前往师生团报道。

    三十四小队的四名成员进入了下水道。

    其余小队也纷纷离校。

    神代羽三人开始行动，并通知明日香和黑岩舞在学校东逛西逛，他们则不远不近的吊在后面。

    从早上八点，一直逛到中午十一点，明日香才发来短讯，表示黑岩舞又一次察觉到被人偷窥跟踪！

    神代羽忙回复短讯，让她们赶往校内第三公园！

    “神代，第三公园虽然地势开阔，也很偏僻，但有很多草丛，很容易就能隐藏身形，你到底……我明白了！”这一刻，早川一秀灵光一闪，“即便可以隐藏身形，但声音是隐藏不住的！！”

    难怪要拿到他们的电话号码！

    早川一秀非常振奋。

    神代羽和弥生花莲相视一笑，看得出来，早川一秀只是话多，并不傻。

    一行人快速转移阵地，很快，他们先后赶到第三公园。

    通过短讯，能确认那名跟踪者一直跟在黑岩舞他们身后。

    “差不多了，打电话吧！”神代羽立即拨通十三小队一名成员的电话。

    很快，电话接通，对面传来一个声音：“喂，是谁？”

    “你好，我是无敌安保公司的经理，恭喜你，中将了，获得……”神代羽开始胡说八道起来。

    另一边，早川一秀有样学样，表示自己是日银高管黑田大志，在此恭贺对方喜提两百万円奖金，但要先交个税。

    弥生花莲则是假装某客服，跟对面聊了起来。

    他们一边打电话胡说八道，一边倾听四周，但很遗憾，周围没有一点声音。

    他们立即挂断电话，然后，打三十四小队成员的电话。

    三十四小队有四人，分别是大本亮平、手冢森、户波和光和中池孝浩。

    三人先给手冢森、户波和光、中池孝浩去了电话，简短的进行聊天，但过程中，周围依旧没有声音。

    “只剩下大本亮平了。”神代羽拨通他的电话，但只响了一下，就被挂断了。

    “我来！”早川一秀自告奋勇，可是，他的电话也被直接挂断。

    三人面面相觑。

    “难道是他？”早川一秀皱眉，如果大本亮平就在附近，确实是不敢接电话，否则一定会暴露！

    “这家伙看着斯斯文文，没想到……”早川一秀环顾左右，想找出大本亮平藏身之处。

    “确实嫌疑很大，但光凭这些，我们没办法给他定罪。”弥生花莲看向神代羽。

    神代羽想了想，说道：“弥生同学，你给之前那人打个电话，问问大本亮平的情况。”

    “我明白了。”弥生花莲拥有天花板级别的颜值和身材，妩媚众生，是公认的绝世妖姬，超级女神，但是，她在执行任务时很听话，执行力非常高，她立即打去电话，开了免提，用妩媚的声音，获取对方的信任，并询问大本亮平的情况。

    “大本这家伙在掏粪呢。”对面传来声音，表示下水道有些地方被堵屎了，大本亮平正在往外掏。

    弥生花莲皱眉：“同学，你亲眼看到了吗？我真的有重要的事找他。”

    “当然，他就在我前面，刚刚还挂了两通电话，那是你打的吧？”对面问道。

    “是的，那个，谢谢你。”弥生花莲挂断电话，苦笑着看向神代羽，说道，“看来，跟踪狂不在我们这些人中。”

    “如果不在序列前百的新生中，那范围可大了啊。”神代羽头疼，他给明日香发了短讯，确认黑岩舞依旧有被人跟踪的直觉后，一时间也有些无措了。

    该怎么做才能揪出那个家伙呢？

    “你们说，那家伙是不是已经发现我们了？”早川一秀问道。

    神代羽迟疑了下，微微点头：“我们这都打了半天电话了，他一定已经发现了……既然这样，不如打草惊蛇！”

    他眼睛一亮，先给明日香发去短讯，让她转告黑岩舞，如果被跟踪的感觉消失，就立即出声！

    然后，神代羽三人对视一眼，齐齐行动。

    神代羽以剃冲向附近所有能藏身的地方，并拔出斩雪，凶狠的斩向那里！

    弥生花莲的速度不如神代羽，但剑技绚烂，一剑斩出，攻击范围极大。

    早川一秀……这家伙防守一把手，进攻……娘娘腔！

    神代羽也不指望，和弥生花莲围着第三公园，开始疯狂‘打草’！

