    田心正好这时候跟我四目相对，她好像也意识到什么，脸上刷的一下更红了，急忙别开目光。

    苏红音这时候解释道：“我们早就想过这个问题的……之所以没有要孩子，其实我们还是有回去都市的愿望的……因为在这个岛上，条件不是非常好，我们希望以后我们的孩子要有最好的成长环境……这个最好的环境当然是在都市里！”

    苏红音的语声有些悲怆，可以看出，她是真的非常想回到都市。

    哪怕她们现在的生活比起岛上其他的幸存者来说要安逸很多，而且还有吴桐这么一个实力强横的老公。

    可恶魔岛上的条件再好也不能跟都市里相比。

    “可是……吴桐不是说，他不抱着回去的希望了么？他还说来到这座岛上的人，就别想再回去了……”我问。

    苏红音道：“可人总要有希望不是么？我们有个十年之约……如果十年之后，我们都找不到回去都市的办法，那我们就会选择要孩子，从此以后安心在岛上生活……”

    而现在，她这个十年之约已经过去一半了。

    是的……

    哪怕明知道没希望，但总要怀揣着希望的。

    人，岂非本就是为了希望而活么？

    苏红音的话让众人哑然。

    徐杰叹道：“我们就已经没想过回去了……”

    何强脸上也是一阵唏嘘。

    我想，他们这些比我们先来的都市幸存者，肯定都为了同一个目标而努力过，那就是……逃离恶魔岛，回到都市。

    这是他们的目标，也是我们的目标，只不过因为现在我们必须要前往红树林，这个目标暂时搁置而已。

    众人沉默了许久。

    苏红音忽然道：“你们……没有发现身上特殊的能力吗？”

    “嗯？”

    苏红音突然抛出来的这个问题，让我们都有些疑惑。

    苏红音道：“特殊的能力……你们没发现吗？”

    我问：“特殊的能力？什么特殊的能力？”

    我嘴上这么问着，但脑海中下意识就想到了我那恐怖的超强自我恢复能力。

    无论我受到什么样的重伤，都能以非常恐怖的速度痊愈，哪怕是我的大腿被飞机残骸炸伤，手指被大壁虎咬掉，这都能长出来……

    这本身就是一件非常不可思议的事儿。

    我正想问苏红音恢复能力算不算，苏红音道：“有很多恶魔岛上的幸存者，来到这座岛上，不知道什么原因，都会拥有一些常人根本无法拥有的特殊能力……”

    田心问：“比如说……啥子能力？”

    苏红音还没回答，吴旭的脸上忽然有些窘迫地道：“我……我想问下……我能……我能随意控制我的放屁……算不算啊？”

    啥？

    吴旭的话顿时让众人脸上一阵错愕。

    小初此时就坐在吴旭的边上，她什么也没说，但下意识挪开了一些，反应非常真实。

    吴旭脸上非常尴尬，他苦笑道：“这个……这个虽然挺丢人的……可是……可是我认真的……我能随意控制我的屁，你们信吗？”

    我突然想起了在船上对付水鬼的时候，吴旭嘴里大喊香蕉臭屁……

    当时那香蕉臭屁还把水鬼都给熏得差点原地爆炸。

    虽然吴旭这话听起来很搞笑……

    可我回想起当时吴旭在船上放屁差点把水鬼熏死的场景，忽然觉得，吴旭说的可能是真的。

    “不信你们听着……”

    吴旭说着，腮帮子一鼓，双手握拳，在自己的小腹捂了一下。

    我还没来得及阻止，吴旭就起身一用力……

    噗……

    顿时，一个惊天大响屁在甲板上响了起来。

    所有人都是愣住。

    吴桐在船舱里骂道：“卧槽，好响一个屁……”

    众人都是一脸惊愕地望着吴旭，小初已经赶紧坐到了田心身边，连苏红音也是忍不住跟吴旭保持了一定的距离。

    吴旭苦着脸说道：“我不仅能控制屁的大小，还能控制频率，长度……我背地里一个人试了很多次了……尤其是吃了红薯之后，屁的威力可以成倍增长……”

    吴旭还说，他能放出很响，冲击力很强的屁，他取名雷管屁，还有频率高且短的叫机关枪屁，又响又臭的威力巨大的叫香蕉臭屁……

    吴旭的话把我们所有人都是雷得外焦里嫩的，他说：“不信，你们看，我给你们表演一个……”

    吴旭的话还没说完，我预感到了危机，趁着他翘着屁股的时候，赶紧上前，伸出手，用手掌给他捂住，沉声道：“哥，别闹……我们信……”

    “信吧？”吴旭叹道：“一开始我也觉得挺不可思议的，而且这能力挺羞耻的，所以我也一直没说……”

    田心有些嫌弃地瞪了吴旭一眼：“那你现在说出来干啥子？我们刚刚吃过饭，你是想让我们全部吐出来吗？”

    吴旭讪讪道：“这不是苏小姐正在说这事儿么？我就顺嘴这么一提……”

    虽然吴旭这事儿听起来挺搞笑挺荒谬，简直像是恶搞，可我真的很相信……

    我问苏红音：“比如……有超强的自我恢复能力算不算？比如我今天被砍掉了一根手指，等到过一个星期或者半个月，手指能自己长出来，完好如初……”

    “卧槽，兄弟，你在开玩笑吧？这还能是人类吗？”徐杰一听觉得有些不可思议，连连摇头表示不敢相信。

    可苏红音的面色却很认真：“算……吴桐就有这样的能力！”

    “什么？”

    众人都有些惊讶。

    不过田心等人都是知道我有这样的能力的，只有徐杰何强二人才是震惊得说不出话。

    我问：“吴桐也被发光的虫子咬过吗？”

    “发光的虫子？”

    苏红音皱着眉头，一脸疑惑地望着我。

    我说：“就是像萤火虫一样的虫子，会发光，而且咬人很疼……我拥有这样的能力，就是在被那发光的虫子咬过才有的！”

    不仅是我，还有万冰。

    万冰她曾经告诉我她也被发光的虫子咬过，从此获得了超强的嗅觉能力。

    所以，当时在我跟万冰交流的时候，我们都认为是那虫子的叮咬，赋予了我们特殊的能力。

    苏红音却摇摇头：“没有……这种能力，是来到恶魔岛上之后，莫名其妙就获得的，不仅是吴桐，我和弯弯，还有我们的同伴们，也都或多或少拥有一些特殊的能力……”

    苏红音这话一说完，田心忽然道：“我……我想我可能也拥有嘞种特殊的能力……”

    什么？

    田心也有？

