    而且再说了，其他女孩子里面也还真没有像是孟茜这样大小姐脾气的人，虽然说孟茜的真实长相确实不错，而且在整体方面可以说是这么多女孩子里面最优秀的，但叶圣凌也没有必要处处让着她，甚至都已经到了这种无理取闹的地步。

    “不用多说什么了，以后你的事情我不想管，我的事情也不用你多说。”

    叶圣凌没有再理会孟茜，而是淡淡的说道。

    “你的事情不用我管？但孟檬的事我总要管吧，既然她喜欢你的话，我当然不希望你是那种人，难道你真的是那种是个女人都可以随便上的公狗吗？”

    孟茜有些气愤的说道。

    她这话说的大声的一点，在隔壁看戏的白长林听到之后立马就高声说道。

    “孟小姐，这话你就说的不对了吧，有道是有妞不泡大逆不道，更何况男人平时出去应酬，本身就有这样子的事情发生，叶先生，我觉得你做的很对。”

    “闭嘴！”

    叶圣凌和孟茜同时骂道。

    “他妈的！狗咬吕洞宾。”

    白长林莫名其妙挨了两人的骂，一脸不爽的叫了一声。

    叶圣凌依旧是不理会孟茜，站起身来就想要往门口去，见到他完全无视了自己的样子，孟茜也更加的生气，拉住叶圣凌就说道。

    “你要去干什么，反正我不管你去干什么，今天的事情必须要好好说明白才行。”

    “还有什么可说的，别拉着我。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

    “没什么可说的？你现在是承认自己已经不知道如何解释了是吧。一副自己好像吃了多大的亏似的，但事实上你就是被我抓了现行，但还依旧嘴硬！”

    孟茜冷哼了一声说道。

    “你是不是没完没了了！老子现在不想跟你解释，那我要是跟你解释通了的话，说怎么办。”

    叶圣凌回过头来说道。

    “呦呵，你还想反将我一军？你以为这样我就不听了，那你倒是说说！你要是今天能说出个所以然来，倘若今天真的是我的错，那你想怎样就怎样。但你要是没有正当借口，那你又说该怎么办。”

    孟茜也是反了牛劲，看着叶圣凌说道。

    看样子居然还是跟我卯上了。其实叶圣凌确实是已经不想再管孟茜了，只不过孟茜刚刚骂自己骂得如此之爽，倘若是不让她付出一点代价的话，那肯定是白白被骂了。

    叶圣凌看着孟茜的身材，突然之间阴笑了一下。

    “行啊，我想怎么样就怎么样，如果我没有正当借口，以后你想我去干什么，我要是有半句不愿意，那我就任由你发落，但倘若是你错了的话，那你就……给我摸几下胸。”

    “你说什么！”

    孟茜一听到这话就想爆踹叶圣凌，不过随后一想到叶圣凌这人满肚子都是坏水，于是又冷哼了一句。

    “想吓我是吧，我才不信。你要是说不出来的话，还希望你能够践行诺言。行，那我就听听你的解释吧。”

    “听好了。”

    叶圣凌马上就压低的声音说道。

    “我说刚刚出去办的大事，就是将孟家的事情传达了出去，我估计现在外面的媒体人已经疯了，这个消息明天就会成为头版在香江传播，到时候外面大乱，你看看墨青还能不能坐得住，必须要出手才行。”

    “这……你说的是真的？”

    孟茜听到之后立马就愣在了原地，这个消息的震撼程度对她来说简直就像是一道筋了一般，她现在最愁的就是应该如何才能够让事情发生转变，这样才能够尽快加速自己的进程，如果这个消息真的是传播了出去的话，墨青肯定也不会继续这样拖着了。

    “你不会是在骗我吧，你又没有手机，而且就算是有手机，这里的信号也肯定是已经被gan扰了，你到底是如何把消息传出去的，难道是白长林他们有办法？不可能啊，他要是有办法的话，早就已经出去了。”

    孟茜一脸不相信的说道。

    “这些就不用你管了，反正我说的话你听清楚了，到时候兑现诺言就好。我去传达了信息，哪里还有可能去做其他什么事情，你说是不是你冤枉我了，我想明天你应该就能够收到这个新闻，到时候可别忘了你答应的事。”

    叶圣凌甩下了一句话说道。

    “这……你不会是骗我的吧，你想让我不追究今天的事情了？”

    孟茜已经惊呆了，倘若真是如此的话，难道她真的要兑现承诺，主动给叶圣凌摸自己吗？

    这家伙到底是不是骗自己的，她知道叶圣凌的功夫确实很厉害，在各种场合都能够应对的游刃有余，可纵使是如此她也能够想象到这间地下室的防备有多么的森严，叶圣凌到底是如何将这个信息传递出去的。

    “有没有骗你，你明天就会清楚。至于刚刚发生的事情，我要说的已经解释过了，你要还是不相信的话，随你的便！”

    叶圣凌一脸无所谓的说道。

    虽然说他们现在被困在地下室里不能够跟外界联络，但好歹也还能够看电视，看看新闻就能够知道最近发生了什么事情。

    而且里面每天都会有新的报纸送进来，也都是当天的重要新闻，自然也就能够知道外面的香江发生了什么。

    如果说叶圣凌真的是已经将这个信息传递了出去，这对于孟茜来说绝对是一件好事，毕竟这样一来洪门就会乱成一锅粥，孟家也必须要有所行动才行，墨青也就不能继续像这样慢悠悠的来了。

    只是倘若叶圣凌说的是真的的话，那自己岂不是要兑现承诺给叶圣凌摸胸，这么猥琐的事情她连说说都觉得不好意思，可现在居然要真的这样做了。

    第二天一大早，整个香江不亚于发生了一场次级地震，好几家媒体就不约而同的打出了同一个封面头版新闻。

    孟家灾祸横生，幕后真相到底系天灾还是人为，洪门龙头孟亓颙颅内出血成痴呆， 洪门的下一把交椅又是谁。

