
　　汤姆猫此刻是无比懵逼的。

　　因为他从未见过有如此主动投怀送抱之人！

　　而且是长的比灵活的胖子那两个二次元老婆还好看的那种！

　　是完全能满足他xp的那种！

　　这就让小汤姆猫立刻起立致敬，完全无法受他自己的主观意识控制。

　　“等……等下……！？”

　　“你这到底是怎么回事啊！？”

　　“你先把衣服穿好再说！”

　　汤姆猫深怕自己犯错误，毕竟小舔狗还在这高塔之中呢！

　　他可不想让小舔狗看到自己在游戏里如此丢脸的样子。

　　这不得找个四下无人的地方，找个夜黑风高的时候……

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　“吾神在上，我叫德洛丽丝，德洛丽丝亚当斯。”

　　“您刚刚杀死的欲望之神，詹姆士亚当斯，是我的亲爷爷。”

　　“嘶……”

　　汤姆猫骤然听闻这么劲爆的消息，果断的倒吸了一口凉气，一脸震惊的看着眼前这个精灵女孩儿。

　　“不对啊，他虽然长的又高又瘦，但看上去和人类仿佛，而你应该是个精灵吧？”

　　汤姆猫脑海之中闪过一道灵光，感觉自己好像盲生发现了花点。

　　“我是混血。”

　　德洛丽丝亚当斯微微抬眼，用九十八分的风情瞥了汤姆猫一眼。

　　“嘶……”

　　汤姆猫忍不住又倒吸了一口凉气，这白发精灵女孩儿就像长在他xp上似的，让他一次又一次的跟自己的繁衍本能做斗争。

　　“不对，你的神性是什么！？”

　　万幸，汤姆猫虽然一直在被这白发精灵女孩儿吸引，但他还是在内心之中保存了一丝清明。

　　“魅惑。”

　　“我是魅惑之神。”德洛丽丝亚当斯叹息道。

　　“果然如此！”

　　汤姆猫眯起眼睛，将一直被他拿捏着的辐射能力再次打开。

　　一股无形的风，吹过了德洛丽丝亚当斯的身体，瞬间让她感觉自己体内的神力好像无法流动了。

　　就像是潺潺小溪突然就被极度的冰寒凝固，变成了一条栩栩如生的冰川！

　　“你……”

　　德洛丽丝亚当斯一声惊呼，看向汤姆猫的眼神也变得不一样了。

　　“你能杀死詹姆士亚当斯，果然是因为你足够的强大。”

　　德洛丽丝亚当斯虽然身为魅惑之身，也的确长的好看，但当她的神力无法流动，她的魅惑能力也降低了好几个档次。

　　汤姆猫虽然看着德洛丽丝亚当斯的时候依旧想将她扑倒，但也不会像刚才那样无法控制自己了。

　　“前任欲望之神怎么说都是你亲爷爷吧？你这样直呼其名真的好吗？”

　　汤姆猫恢复平静之后，总算是问出了自己的疑惑。

　　“从血缘上来讲，他的确是我的亲爷爷。”

　　“可我对他来说，也不过是一个可以用来吸引其他神明前来投靠他的工具而已。”

　　德洛丽丝亚当斯眉眼低垂，又散发出一股我见犹怜的悲戚。

　　这是没有神力加持的，是她本身特有的气质形成的。

　　“所以你就被他利用了一辈子？”汤姆猫继续问道。

　　“对！”

　　德洛丽丝亚当斯恶狠狠的看向那高塔顶端的宫殿，神色之间满是大仇得报的畅快感。

　　“整整两百年！”

　　“这整整两百年里，我为他俘获了十三个下位神，四个中位神的心！”

　　“可他依旧只当我是工具，没有丝毫亲情存在！”

　　德洛丽丝说着，眼角落下悲愤的泪水。

　　“感谢吾神，杀死了囚禁我的牢笼！”

　　“德洛丽丝曾经对着这方天地发誓，谁能杀死他！我就成为谁的妻妾！”

　　“我愿用余生来侍奉新的欲望之神！”

　　“对了，虽然我为他吸引了不少神明来投，但我还是处……”

　　德洛丽丝的话没说完，就被汤姆猫直接打断了。

　　“不用说了！”

　　即便是德洛丽丝身上没有这些故事，汤姆猫也是打算将她收入囊中的。

　　倒也不是因为德洛丽丝身上的魅惑之神神格，单纯就是因为人家长得好看，身材又好！

　　一米八的大高个，腿长两米！气场八米！

　　汤姆猫：“摊牌了！不装了！lsp就是我！我就是lsp！”

　　汤姆猫在内心深处龌龊的笑了三秒钟，而后又摆出了一脸正经的样子。

　　“你的事情我都已经知晓了，但你也明白，是我亲手杀了你的爷爷，我不敢收你在身边。”

　　汤姆猫假装推脱了一下，但德洛丽丝却很快就看穿了他的伪装。

　　“我愿与吾神签订神之契约！”

　　德洛丽丝口中的神之契约，就是这个世界的一种特殊契约形式。

　　以苍天为证，向那位许久未曾出面的主神发誓。

　　一旦发誓的一方违背了誓言，就会收到无比残酷的惩罚。

　　汤姆猫也知道这东西，在他成为食欲之神的时候就知道了。

　　只是他并不信任这个所谓的神之契约。

　　所以他直接从游戏商城里兑换了一张契约。

　　主仆契约：和持契约者签订主仆契约，从此坚定的站在他身边，成为他最忠诚的仆人，永生永世无法背叛，甚至无法升起一丝背叛的念头。

　　契约签订之后，主仆之间将产生一些特殊的联结。

　　当前持契约者：汤姆猫。

　　当前奴仆：无。

　　售价：10000积分。

　　一万积分一张恶魔契约，说起来并不贵。

　　毕竟汤姆猫面前的可是个中位神，而且神性还是魅惑这种极为特殊的存在。

　　“以神血签下真名，我才会相信你。”

　　汤姆猫将恶魔契约递给德洛丽丝，但还没等汤姆猫开口告知德洛丽丝该把名字牵在哪里，德洛丽丝就直接接过契约，拿出短剑划破了自己的手指。

　　“德洛丽丝亚当斯”

　　一阵龙飞凤舞之后，德洛丽丝直接签下了自己的名字。23sk.Com

　　虽然她看不懂契约上的文字，但她知道，自己以后的一切，就都归眼前这个男人所有了。

　　他长得有点小帅，但又没那么帅。

　　不过身上那种贵气是骗不了人的。

　　而且他的实力如此之强，竟能在不惊扰自己，并且不毁坏欲望高塔的情况下将前任欲望之神击杀！

　　这样的好男人，千载难逢啊！

　　德洛丽丝亚当斯定定的看着汤姆猫，好像是真的认定他了。

　　汤姆猫不知道这是因为主仆契约，还是因为德洛丽丝自己的誓言。

　　但总而言之他还是非常开心的。

　　有这样的大美女，不要任何回报还主动投怀送抱，还你你不开心？

　　那你指定是脑子有什么大病！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零九十三章 德洛丽丝·亚当斯免费阅读。https://xs.23sk.com 