    就在李元霸正要动手去动铜箱时。

    一道强悍的能量气息从巨斧之中喷涌而出。

    刹那间，便横贯整片大厅空间。

    那气息里面蕴含了难以言喻的凛冽肃杀之意。

    李元霸心头一惊，转过身，诧异的看了过去。

    只见身后一个魁梧大汉，毫无征兆的出在了大厅之中。

    这是一个身穿古代战甲的中年人，浓眉大眼，面容粗犷，身材更是魁梧健壮。

    一眼看去，就是个猛将系英灵。

    “神魔级别的英灵？没想到，你如此年纪，死后竟能成为神魔英灵。

    不过，你的英灵等级虽高，但此地却不是你随意进来的，现在速速退出！”

    魁梧大汉一对虎目盯着李元霸，声音淡漠的说道。

    他惊讶李元霸的年龄，这等年龄，应该是在阳世的时候，死的极早。

    但鬼龄却很高，所以他惊讶了一会，便平静了心情。

    “你是何人？”

    李元霸眉头一皱，刚才他看到那个巨斧时，就感觉里面有不亚于自己实力的英灵。

    现在果不其然，眼前这个魁梧大汉，身上的杀气令他有些诧异。

    虽然杀意不及白起，但也极为可怕，甚至上面还有一丝悲壮之气。

    “想不到，尸皇殿居然还有这等高手！”

    李元霸轻声低语。

    几乎在所有的英灵之中，能入他眼的屈指可数。

    眼前的可以算是一个。

    “年轻的英灵，不管你是为何而来，你都必须离开，此地是由我看守，任何人不得随意进来！”

    魁梧大汉挥了挥手，李元霸身上的霸气令他非常好奇，但却并没有重视。

    “离开？那恐怕不行！”

    李元霸指了指铜箱，道：

    “本王这次过来，为的就是取铜箱里面的擂鼓瓮金锤，现在金锤未取，本王绝不会走！

    要是你敢阻我，就动手试试，本王倒想看看，你能承受本王多少拳！”

    他说完，脚步迈出一步，眼中的战意升腾。

    感受到李元霸话音之中的澎湃力量，魁梧大汉面露惊讶之色。

    他以前遇到过的英灵，还从来没有一个像眼前的少年英灵如此狂妄。

    “你知道铜箱里面放的是什么？”

    魁梧大有些惊讶，里面放的兵器，除了他，就只剩下尸祖将臣一个人知道。

    他没想到，眼前的少年英灵居然也知道。

    “当然，因为里面的武器，正是本王所有！”

    李元霸傲然的开口。

    “什么？你就是大鹏金翅的转世，李元霸？”

    魁梧大汉闻言，目光顿凝重，沉声道。

    “真没想到，我在这里居然等来了正主。

    好，非常好！”

    随即，大汉忽然咧嘴一笑，眼中也现出了浓浓的战意。

    “你的废话太多了，要么动手，要么就滚！”

    李元霸眼眸冷漠，他做事向来喜欢用拳头来说话。

    眼前之人虽强，但他却未曾放在眼里。

    今天无论是谁敢挡他取擂鼓瓮金锤，他都一拳轰飞。

    “年轻英灵，你的天赋确实极强，但同身为神魔英灵，我劝你还是不要太过张狂。

    要知道，天外有天，人外有人！”

    魁梧大汉的语气，已经有些不客气的味道了。

    “你打赢了本王，你才是本王的天外天、人外人。

    如果你打不赢，那你什么都不是！”

    李元霸拳头高举，一股气势萦绕他的右拳之上。

    澎湃的劲力，令得整个大厅都开始瑟瑟发抖。

    房梁之上，无数碎瓦片从上落下，好像发生了地震一般。

    他一出手就是右手，而且还使用了魂力加持。

    因为眼前的魁梧大汉实力不俗。

    而且自己又不是巅峰状态，要是再小看对方，说不定会在这里浪费太多时间。

    他还急着去帮捉鬼龙王，可没有过多的时间去跟这个大汉战斗。

    是以，李元霸决定全力出手。

    魁梧大汉瞳孔微缩，这间大厅里，有尸祖将臣亲自布置的结界。

    可防下一千万魂力的鬼帝普通一击而不坏。

    却不曾想，在如此强大的结界之下，仍然受到了李元霸的拳势影响，果然不愧是大鹏金翅的转世。

    “看来你这是要强夺了！”

    魁梧大汉虽然忌惮，但还没有到达畏惧李元霸的程度。

    他踏前一步，继续阻止对方夺擂鼓瓮金锤。

    “不错，属于本王的东西，谁敢阻挡，谁就死！”

    李元霸不再废话，脚掌一蹬地面，身形借力急掠而出，已经到了魁梧大汉的身前。

    “好快的速度！”

    魁梧大汉暗赞一声，而后身躯在电光石火之间，向后微倾，一只拳头横扫轰出，正撞在了李元霸那击来的拳头之上。

    轰！！

    一声巨响，好像什么东西爆炸，一股气浪随之散开，吹的大厅四面墙壁摇曳不已，似乎随时都会倾倒。

    二人一拳对轰，魁梧大汉被一股巨力带动，身体连续向后退出了五步，这才卸掉了身上的力量，将身体稳住。

    而李元霸则是脚步不动，如五岳大山，扎根在地上。

    只是他的拳头微微有些抖动，魁梧大汉的拳头与他撞在一起的瞬间，一股堪比当时他与林天佑一战时所受到的拳劲力量涌来。

    令他拳头稍稍有些疼痛。

    但这种小疼痛，李元霸根本不放在心上。

    魁梧大汉化解掉身上的拳劲，沉声道：

    “李元霸，我低估了你！

    本以为不用兵器能与你一战，现在看来，对拳头，我不是你的对手。

    接下来，我将使用兵器了，如果你也有兵器，就立刻拿出来，不然，你有可能死在我的兵器之下！”

    他的话音刚落，就见他抬双手臂，对着虚空随意抓了一下。

    好像变魔术一般，一对双戟登时出现在了他的手中。

    “双戟？”

    李元霸见状，似乎有些诧异，他扭头看了一眼那柄巨斧。

    无论如何看，这巨斧才是魁梧大汉的本命鬼器才对。

    但也无所谓了，对方就算用任何武器，在他眼里，都只有败的命运。

    唰！

    下一瞬，一道金色影子从李元霸的手掌之上涌出。

    在瞬间便已经冲到魁梧大汉的身边。

    劲力实足，魁梧大汉双戟交叠在一起，才勉强将其挡下来。

    “什么？”

    魁梧大汉目光一凝，显然没到，李元霸只是随意挥了一下锤子，那锤风就能产生如此巨大的力量来。

