    焚香沐浴，向各路大神祷告了一遍，宇智波舞点开一星半奖池，支付1000时髦值，来了一发单抽。

    卡池随之转动，流光溢彩之后，一张卡片浮现于卡池中央，宇智波舞点击卡片选择查看。

    【烛光灵的火种·一星半特殊物品

    ————

    烛光灵是来自精灵世界的宝可梦，喜欢照亮黑暗的地方给人引路，实际上却是用自己的烛光吸收生命能量。

    在遥远的非洲大草原上，时间每流逝60秒钟，就会有一分钟过去。烛光灵周围的人类，生命的每分钟只有59秒甚至更少。

    使用这颗火种，你将获得具有成长型的，可以吸收生命能量的火焰。】

    宇智波舞微微惊愕，狗系统怎么改性子了，这次的奖品肉眼可见的强。

    这就是一星半奖池的奖励嘛？真是麻雀啄母牛屁股——雀食牛逼。

    宇智波舞记得，《宝可梦·超级愿望》中有这么一集，小智等人来到了烛光灵大宅，宝可梦图鉴对烛光灵的描述断断续续语焉不详。

    火箭队两人一猫惯例地出现，并惹怒了烛光灵，被烛光灵使用影子球、炼狱等各种技能暴打，当场就苍老了十几岁。

    宇智波舞取出奖品，幽蓝色的火种在掌心跳动，不知从何处吹来一阵歪风，另舞生成一种毛骨悚然、生命在消逝的感觉。

    “该怎么使用这枚火种？”宇智波舞询问道。

    片刻之后，系统面板给出答案：【非拥有特殊能力者，不推荐使用该奖励。

    伤人者必自伤，如使用者本人的生命能量，达不到远超常人的程度，使用过程中会有生命危险。

    具体使用过程：剖开心脏，将火种放入心内即可。】

    宇智波舞：……

    剖开心脏，这是什么魔鬼使用方法？

    心脏主人体血液运转，是人体生命能量流通的总枢、引擎，其被刺穿、剖开之后因为神经已经被破坏，不会有特别强的疼痛感。

    同时因为破开了一个口子，泵血功能会受到影响，心脏每次跳动都会挤压心房心室，将血液从伤口处挤出。

    几分钟后，本来流通在血管之中的血液就会被全部挤到胸腔内，伤者便会因大出血而死。

    要不要使用这个鬼东西？宇智波舞在心中做着权衡。

    忍者的查克拉就是生命力量与精神力量的聚合体，忍者的生命力量要远超前世的地球人。

    而身为宇智波，舞的查克拉量要比普通忍者多出不少。不管从哪个层面讲，都符合使用火种的要求。

    另外一方面，心脏破开个口子不会立刻死亡，必要时刻，可以用查克拉封住伤口，跑路到木叶医院等待治疗。

    似乎、大概、也许使用这玩意儿，没有那么危险？

    个鬼啊，剖开心脏怎么可能不危险？

    麻辣个巴子的，富贵险中求，这点风险都不敢冒，还怎么获取金手指、成为牛逼忍者、出任木叶大统领、赢取大莱莱白富美，走上人生巅峰？

    宇智波舞一咬牙，用了！

    做出决定后，舞便开始了准备工作，首先是寻来一枚大镜子，以便让自己把自己开膛破肚。

    在家门外贴上“有事勿扰”的招牌，又寻来一柄吹刀断发的短刀、及针线。

    使用火焰灼烧消毒之后，宇智波舞望着镜子中的倒影，一刀捅在了自己的左胸膛之上。

    “嘶～”

    宇智波舞倒吸八口凉气，额头渗出冷汗，剖开心脏或许不痛，可剖开心脏外面的胸膛痛啊！

    长痛不如短痛，宇智波舞手持短刀猛地用力，便在胸膛之上剖开一道十几厘米的口子。

    而后用另一只手忍痛扒拉开伤口，使那颗强而有力跳动着的心脏，暴露在视线之中。

    宇智波舞不敢多耽搁，回忆起从忍校学来的人体知识，在右心房的位置剖开一道伤口。

    人体血液循环的途径是左心房-左心室-主动脉-各级动脉-毛细血管网-各级静脉-上下腔静脉-右心房-右心室-肺动脉-肺部毛细血管网-肺静脉-左心房。

    其中的两个心房不直接和主动脉相连，剖开后危险相对较小一点。

    “噗呲！”

    心脏跳动之际，心房内的血液因为压力顺着伤口被挤出。宇智波舞脸色一白，取出火种送入心房之中。

    幽蓝色的火苗进入心房之后，便随着心脏的跳动而跳动，原本应该从伤口处被泵出的血液，也被火苗拦下。

    宇智波舞望着镜子中的倒影微皱眉头，目前这个情况不知算不算好，血液不再外流，却也没流往右心室-肺动脉。

    这大概是火种在吸收血液中的生命能量，尝试与身体融合。

    宇智波舞不敢再继续将心脏暴露在空气中，使用查克拉封住伤口后躺在榻榻米上，静候融合完成。

    时间一秒一秒流逝，三十秒过去，正当宇智波舞快要撑不住，意识已经有些恍惚时，一道冷流从心脏之中流往肺动脉。

    宇智波舞又扒拉开胸部的伤口，发现那心脏之上的伤口，不知不觉已经愈合。

    火种融合完成，心脏恢复正常工作，宇智波舞长舒了一口气。

    心脏每分钟的泵血量为5升左右，人体内总血量也才4000-5000毫升，等于心脏一分钟就能把全身血液循环一次。

    刚才火种吸取的血液，大约为人体内的一半。也幸亏宇智波舞是忍者，换成普通人早死了。

    宇智波舞又用针线缝合住胸部伤口，才凝聚查克拉到掌心，化为一团幽蓝色的火焰。

    “为了给查克拉火焰变个色，直接在鬼门关走了一遭，也不知道值不值得。”

    宇智波舞苦笑一声，这才动身前往木叶医院，寻求大姐姐们的救治。

    一套医疗忍术整下来，整个人都生龙活虎的几分，不再是那副病恹恹模样。

    做完这一切之后，已经是日落时分，宇智波舞刚要回家准备晚饭、测试火焰能力，便看到一只小豆丁站在家门前。

    止水这次舔的是棒棒糖，手里还抓着一个，仰头道：“舞哥哥，族长又让我来找你。”

