    老三开车走了，乔梁直接回房间休息。

    下午和第二天上午的会议，是听取各县区宣传部长，以及市直宣传系统各单位负责人工作汇报，下午徐洪刚要做总结讲话。

    上午的会议结束，吃过午饭，大家从餐厅出来回房间休息。

    乔梁和叶心仪、柳一萍走在一起。

    “乔主任，县委宣传部办公室有一份文件要我捎给你，你去我房间拿一下？”柳一萍转过脸，冲乔梁挤了下眼。

    “嗯，好。”乔梁点点头，直觉柳一萍有事。

    到了柳一萍房间门口，柳一萍对叶心仪道：“叶部长，要不要来我房间坐坐？”

    “不了，我回房间休息会。”

    叶心仪的房间在柳一萍隔壁。

    叶心仪进了自己房间，乔梁进了柳一萍的房间。

    进了门，乔梁看着柳一萍：“啥文件？”

    “屁文件。”柳一萍边笑边关门。

    乔梁笑了，坐在沙发上，柳一萍过来坐在乔梁对面。

    两人突然都沉默了，都不由想起那晚在酒店里的事。

    “现在知道是天然还是人工的了？”柳一萍打破沉默，嘴角带着一抹隐笑。

    “知道了，纯天然，好大，摸起来好有感觉。”乔梁感慨道。

    “去你的，没正经。”柳一萍嗔怒地伸手打了乔梁一下，乔梁嘿嘿笑起来。

    “昨天丰书记的讲话稿是你给写的吧？”柳一萍转移话题。

    “你怎么知道的？”

    “一听就是你的语言风格，自然就猜出来了。”

    “你连我的语言风格都能听出来，厉害。”乔梁一竖大拇指。

    “我要没这点本事，还能当宣传部长？”柳一萍有点得意。

    “你的本事确实不小，虽然是女同志，但工作上却一点都不输于男的，甚至比很多男部长干得还出色。”

    “谢谢夸奖，可惜你的夸奖不管用啊，要是徐部长这么夸就好了。”

    “我在徐部长面前也是这样夸你的，徐部长似乎很赞同呢。”

    柳一萍眼神一亮：“真的？”

    乔梁肯定地点点头。

    柳一萍来了神采：“徐部长在你面前还提起过我什么？”

    “别的似乎没有。”乔梁摇摇头。

    柳一萍眨眨眼：“对了，这次广电局和报社的一把手配置，怎么袁立志扶正了，文远没动静呢？”

    “这个你得问徐部长。”

    “徐部长就没在你面前流露过什么？”

    “这个……”乔梁沉吟着。

    “别卖关子，咱俩是什么关系啊，别对我隐瞒。”

    “咱俩是什么关系？”

    “你说呢？”柳一萍似笑非笑。

    “我说，咱俩是同行和朋友关系。”

    “不完整，还有……”

    “还有什么？”

    “还有姐弟关系，我是你姐。”柳一萍抿嘴笑。

    “我还以为你要说是男女关系呢。”

    “去去，没发生呢。”

    “怎么样才算发生？放进去射出来就是了？”

    柳一萍伸手又打乔梁：“我靠，你这人说话好直白。”

    “都是过来人，不需要遮遮掩掩啊。”

    柳一萍脸色微红：“好了，别逗了，快和我说说。”

    “你为什么这么关心这个？”

    “别问那么多。”

    “其实你不说我也知道。”乔梁笑起来。

    “哼，就你鬼精。”柳一萍撇撇嘴。

    “其实袁立志这次能顺利扶正，主要还是因为他的能力，当然，也有其他一些因素，而这些因素是不便说出来的。而文远这次扶正泡了汤，既有历史的原因，也有现实的因素。”乔梁道。

    “历史的原因是什么？”

    “你懂的。”

    柳一萍转转眼珠，似乎明白了什么。

    “现实的因素呢？”

    “现实的因素就是他能力不够，不能胜任报社一把手的位置。”

    柳一萍皱皱眉头：“这话说的太冠冕堂皇，徐部长说的？”

    “不，我从徐部长的言语中感觉出来的。”

    “既然文远不能扶正，那为何报社没有配置其他人来担任一把手呢？”

    “显然是徐部长觉得，在目前的正处干部中，暂时没有合适的人。”

    “为什么只是在正处干部中？”

    “我的感觉是，因为副处来担任报社一把手的话，属于提拔，而提拔干部，是要市里统一搞，单独提拔显然不合适。”

    柳一萍点点头：“是不是可以这样认为，徐部长想等市里统一提拔处级干部的时候，再提名报社党委书记？”

    “徐部长怎么想的我不知道，但我感觉应该是。”

    柳一萍抿抿嘴唇：“在宣传系统目前的副处中，徐部长有没有在你面前流露出对谁更重视？”

    “我觉得似乎是你。”

    “为什么？”

    “因为三区八县的宣传部长，徐部长唯一问我此人如何的，只有你，我夸赞了你一番后，徐部长还表示了赞同。”

    柳一萍面露喜色，乔梁对自己真够意思。

    乔梁此时明显感觉到，柳一萍是很想进步的，她盯上了报社党委书记的位置。

    但柳一萍现在并没有从徐洪刚那里得到什么明确的信息，又不能找徐洪刚问，就找自己打探。

    柳一萍显然知道自己现在是徐洪刚眼里的红人，从自己这里，是能得到一些有价值的信息的。

    乔梁道：“其实进步的机会每个人都有，但却不是谁都能抓住。”

    “你这话的意思是……”

    “你注意到没有，上午你发言提到三江县在大力发展红色旅游、大力弘扬红色历史的时候，徐部长看你的眼神很专注？而且眼皮还跳了几下。”

    “这个我倒是没注意。”

    “柳大部长，细节决定成败啊。”乔梁意味深长道。

    柳一萍顿悟，不由对乔梁高看了几眼，这家伙表面上不显山不露水，却如此注意观察领导的一举一动，具备一名出色下属的优秀素质，怪不得徐洪刚如此赏识他。

    柳一萍又领悟到，要想进步，光有徐洪刚的看重还不够，还要拿出具有说服力的东西，让领导提拔的理由充分，让大家口服心服。

    柳一萍突然知道自己下一步该做什么了，不由暗暗佩服，又感激乔梁，这家伙的提醒太重要了。

    “老弟，实在太感谢你了。”柳一萍有些兴奋。

    “柳部长不要客气。”

    “说过了，只有我俩的时候，不要叫官职，叫我姐。”柳一萍嗔怪道。

    “你才比我大一点，叫姐不爽，还是叫你一萍吧。”

    “不行，大一天也是大，叫姐。”

    “一萍。”

    “听话，叫姐啊。”

    “柳一萍！”

    柳一萍无可奈何：“好吧，随你了。”

    乔梁看看时间：“再有十分钟就要开会了。”

    “嗯，我去卫生间洗把脸。”柳一萍站起来去了卫生间。

    乔梁走到门口刚要开门出去，柳一萍叫道：“等我一起走。”

    乔梁站住，靠在卫生间门榜，看着柳一萍洗完脸对着镜子擦唇膏。

    柳一萍转头冲乔梁温存笑了下。

    这一笑很勾魂。

    乔梁走到柳一萍身后，看着镜子：“好漂亮的少妇。”

    柳一萍风情地笑了下，身体往后动了下，丰满的臀部正好顶在乔梁下面。

    乔梁小腹往前一挺，柳一萍嗔笑一下：“坏蛋。”

    “感觉到了没？”乔梁的心跳加速，硬了。

