    “真不用搭车么？”

    佟晟开着车来到了江小白的身边，再次询问，表现出了足够的耐心。

    “不用！”

    江小白直接摇头。

    他走的慢，但可不是等佟晟的。

    他是在等白亭呢。

    “好吧！”

    佟晟此刻也没有再说什么，开着车子直接离开了。

    不过再合上窗户的那一刻，佟晟的脸上多少带着一丝淡漠。

    对于他而言，有些人能利用最好，如果他利用不了，那别人也别想。

    他看的出来江小白对他的抗拒。

    既然如此，他不介意摧毁！

    “人还不来？”

    江小白觉得自己已经走得够慢了。

    但朱裳和白亭怎么还没有跟上来的意思。

    在他刚想到这里时，清脆好听的声音响起：“喂，臭小子，你给老娘站住！”

    转过身，江小白发现朱裳带着白亭跟了上来，顿时他松了口气。

    不然两人直接开车离去，那可就真的尴尬了。

    当下他的目光看着朱裳，表现出一副疑惑的模样道：“有事？”

    “是不是你！”

    朱裳一双眸子瞪着江小白，玉手紧握着：“就电话里的那个扮鬼的！”

    江小白面露笑意，最后轻轻点头。

    朱裳看到江小白直接承认，稍稍有些意外，最后道：“果然，那你怎么认识我小姨的？”

    没错，那天上台的显然也是江小白。

    既然后边她小姨给了他玉佩，证明江小白是认识她小姨的。

    江小白有些诧异，随后回应道：“花钱雇的！”

    “好，那我就放心了，白大叔，给我揍他！”朱裳咬着银牙道。

    江小白刚才的表现的确很强。

    但白亭在她眼中更强。

    白亭当下冷哼了一声，看着江小白道：“小子，你招惹谁不好，非要招惹珠珠小姐，道歉，否则别怪我不客气！”

    打不过一回事，但话必须到位。

    说完，白亭还不忘对江小白挤眉弄眼了一番。

    那意思很简单，就是让过江小白配合。

    江小白自然明白，当下看着朱裳道：“对不起猪大肠……不，朱小姐，我错了，希望你别生气了。”

    叫错名字，他是故意的。

    白亭怔了怔，满脸疑惑，这猪大肠是几个意思？

    虽然江小白变得很快，但他还是听到了。

    该不会是！

    果然，在他侧过头的时候，发现朱裳玉手紧握，那脸蛋憋得无比通红。

    整个人好似气炸了一般。

    猪大肠！

    这个可恶的家伙，竟然给她这么一个外号。

    当下朱裳咬着银牙道：“抱歉，你的道歉，老娘不接受，白大叔，给我揍他！”

    朱裳生气的声音，依然清脆好听。

    白亭古怪的点头后，朝着江小白冲了上去。

    朱裳看到白亭真的动手，想要说什么，但显然晚了。

    只见白亭出拳的那一刻，江小白目光一闪，直接进行了一次完美配合。

    双手捂住肚子，右脚一跺，整个人，朝着后边飞了出去。

    落在地上后，他努力的撑着自己的身体，看向白亭满脸震惊道：“哇，你……好厉害，没想到这世间竟然有你这般高手！”

    说完躺在了地上，装起了昏迷。

    白亭有些激动，他真想上去亲他这大表弟几口。

    太给力了。

    表演的也太到位了吧？

    尤其是这夸奖的词汇，他很受用。

    可惜，没有早点拿出手机来。

    如果录下，然后发到家族群里，那绝对来面。

    而朱裳看到这一幕，小脸顿时变化了下：“白大叔，我只是让你吓吓他，你怎么真的揍了，还有……你怎么这么用力！”

    白亭愣了下。

    噗……

    他这……他该说什么？

    “现在他晕了，这可怎么办？”

    朱裳看着地上的江小白，看上去稍稍的有些不知所措。

    “这……”

    白亭干咳了下道：“要不扔在这里不管他？”

    “可以么？”朱裳忍不住道。

    白亭愣了，他本想来个欲擒故纵，没想到朱裳竟然反问了一句。

    这该如何回答？

    “这个……可以是可以，但是我刚才的力道非常大，就怕这小子丢在一边，不治身亡了！”白亭沉吟道。

    朱裳小脸顿时变化道：“那怎么办，快把他送医院吧！”

    “不行，送医院万一惊动了警察怎么办？”

    白亭开口道：“这样吧，暂时把他带回去，放在我那里，我帮他运功疗伤，等他醒了，我在把他送走，然后再帮你警告下他！”

    “那……那好吧！”朱裳迟疑了下，最终点头同意下来。

    “你在这里看着他，我去开车！”

    白亭说完折返了回去，而朱裳则是来到了江小白的身边。

    “我可不是有意的，谁让你叫我猪大肠的，那么难听！”

    朱裳此刻半蹲在了江小白身边，声音压得很小道：“还有……谁让你还扮鬼吓我！”

    江小白在那里装着昏迷，听着朱裳的话，内心着实无奈。

    怪他么？

    开始他是真的顺嘴，至于他扮鬼。

    还不是这个女人捉弄他？

    否则，他怎么会那样去做？

    在他思索中，车子很快停靠了下来。

    白亭这时下车，一把将江小白抓了起来，放到了后排。

    在他来到驾驶位的时候，刚打算让朱裳上车，发现朱裳并没有上副驾驶，而是直接去了后排。

    而且将江小白的上身抬起，最后垫在了自己的身上。

    “白大叔，你愣什么神，赶紧开车呀！”朱裳抬起头看向白亭道。

    “哦……”

    白亭回过神，点了点头，一脚油门行驶了出去。

    而江小白枕在朱裳的双腿上，满脸异色。

    其实从这简单的动作可以看出，朱裳虽然偶尔表现的刁蛮了一些。

    但心底还是非常善良的。

    没有单独的将他扔在后排不管。

    另外这样还真的挺舒服的。

    尤其是朱裳身上那淡淡的幽香，很清新。

    白亭开着车，不时的看看后视镜，满眼的那个羡慕。

    他怎么就没有这福利待遇？

    等等？

    他怎么能想女人呢。

    没错……

    心中无女人，方为人上人。

    心中无女人，女人最烦人。

    心中无女人，女人扰心神。

    他……的目标岂止于此？

    但……从后视镜看着江小白那一副享受的表情。

    为何他更羡慕了？

