　　李长卿一把推开寒伯安，手一滑，打在苓希的脸上，发出“啪”的一声，吸引了众多目光。

　　“李长卿，你过分了啊！”寒伯安冷冰冰的。

　　“过分？你竟然为了这个贱人骂我？”李长卿不可置信的看着寒伯安。

　　“闭上你的乌鸦嘴！”

　　“我就不闭你能怎么样？你咬我啊，有本事你们咬我一口！”

　　咖啡厅泛着浓浓的醋味！

　　苓希原本很委屈，看到寒伯安为她说话，心里竟然感觉这一巴掌值得。

　　“李长卿，你再来一巴掌试试？”苓希也开口了，委屈，两眼泪汪汪。

　　“试试就试试！”李长卿“啪”的一巴掌上去了。

　　“阿琪！”苓希握着脸哭出了声。

　　“李长卿，从明天起，你到苓家码头当搬运工，如果不去，我让你无处藏身！”寒伯安大怒，甩手而去！

　　苓希眼巴巴的看着寒伯安怒气冲冲的离开。

　　寒伯安不是应该安慰她吗？

　　“李长卿，你等着！”苓希站起来，跑出去了！

　　可是哪里还有寒伯安的影子。

　　苓希怒火攻心，她转身回来看着李长卿：“你一个男人为什么要和我们女人争夺资源？”

　　李长卿居高临下的看着苓希：“我喜欢！”

　　“李长卿，我恨你，我要踢掉你这个绊脚石！”

　　“本性暴露，我喜欢，你说你早点这样多好，那么装累不累？”李长卿笑眯眯的看着苓希。

　　苓希看着李长卿的笑脸，恨不得将那张脸给划了。

　　“你……”

　　“你什么你？寒伯安身边的花花草草都已经被我修剪的差不多了，我也不在乎多你一个！”

　　苓希笑了，用李长卿对付别人，挺好！

　　寒伯安将李长卿扔到他们苓家，苓希有的是时间来折腾李长卿。

　　找人将李长卿扳直了。

　　苓希看着李长卿，突然想到宫阳说过，有喜欢李长卿的话，宫阳的身手不错，让宫阳先将李长卿揍趴下再说！

　　苓希已经有了想法不再和李长卿计较。

　　“李长卿，寒伯安让你去当搬运工，你去不去？”苓希看着李长卿，生怕李长卿不答应。

　　李长卿一脸苦恼，终于狠狠心，下定决心：“去！不听话就没有机会回到他身边了！”

　　苓希笑眯眯的说：“放心，我肯定会很好的照顾你的！欢迎到苓家搬砖！”

　　“苓希，你变脸的速度真快，一会哭一会笑，我害怕！我还是不去了吧！”

　　“寒伯安没心没肺的，冷心冷情，我们同是天涯沦落人，我不会对你怎么样的，再说还有宫阳呢，宫阳挺喜欢你的，看在宫阳的份上我也会对你好的。”

　　李长卿心里一惊，苓希知道他和宫阳的关系了吗？

　　“谁说宫阳喜欢我？”李长卿嫌弃的样子让苓希心里很愉悦。

　　“我说的！好了，和你开玩笑的，我走了，回见！”

　　苓希虽然今天受委屈了，但是想一想后期可以将李长卿从寒伯安的身边赶走，将李长卿扳直，心情竟然莫名的好起来了。

　　来日方长，谁赢谁输还不一定呢！

　　生活需要仪式感，更需要调味品，没有调味品，岂不是无味？

　　看着苓希离开，李长卿转身去找寒伯安。

　　寒伯安在隔壁的餐厅和安男两个人在一起准备共进午餐。

　　寒伯安决定要让安男参与到他的生活中来。

　　做他寒伯安的老婆，不仅仅有荣华富贵，还有看不清楚的危险。

　　只有让她参与进来，她才能应对各自危机，安男不是金丝雀，她是寒伯安的爱人，是携手一生的知己和战友。

　　他们也在等着李才卿！

　　安男知道，寒伯安和李长卿所做的一切都是为了她。

　　“安男小姐姐！”李长卿坐在寒伯安和安男对面。

　　“长卿，辛苦你了，每次都是拉你当挡箭牌。”安男感觉有些愧疚。

　　“和你没有关系，我早就看苓希不顺眼了。”李长卿微笑着。

　　其实，我是为了我家宫阳，为了我家宫阳的梦想！

　　“长卿，苓希后来说什么了？”寒伯安推给李长卿一杯茶。

　　“她好像心情很好的样子，一点也不生气，她说宫阳喜欢我！”李长卿喝了一口茶。

　　“一定是憋着坏招呢，宫阳喜欢你是人都看得出来啊，苓希眼睛又不瞎。”寒伯安的手搭在安男的座位上，刚好将安男圈在他的可触手的范围之内。

　　“有那么明显吗？”李长卿开始为宫阳担心了。

　　他得罪了苓希，苓希会不会阴宫阳一把？

　　宫阳天天和苓希在一起！

　　“有，不过你太黏我了，所以他们只是认为宫阳单相思。”寒伯安笑了。

　　这个世界真是奇怪，他们为什么非要认为他和他的助理有问题？

　　难道他的助理不应该为他打理一切的吗？

　　说来说去，还是个人的思想问题，一般的正常人就不会有那种反应。

　　“长卿，你在担心宫阳？”安男看着李长卿微微皱着眉头的样子，知道李长卿在担心宫阳的安危。

　　李长卿不可否认的点点头。

　　“长卿，担心你自己今后的路吧，你去了苓家，苓希会等着你的，至于苓家人，很难说，你做事情一定要小心，毕竟他们不是一天两天了，如果轻易能让人发现端倪，也不会发展到今天。

　　我们寒家，包括我自己到现在都存在着质疑，我们两人演戏只能是隐瞒一些低智商的人，如果碰见那些老奸巨猾的老狐狸，你还是得注意点。”

　　“伯安，你就不能不让长卿去冒险吗？”安男轻轻的问寒伯安。

　　“这个不是我让他去冒险，而是我们已经卷入了一场无形的漩涡里，我们不能独善其身，在大是大非面前，谁也无法独身自好！”寒伯安对安男轻声的说着。

　　“安男姐姐，我的女朋友宫阳是一个警察，我也是从部队出来的，我想我能做的也就是帮着宫阳寻找一点蛛丝马迹，寒总爱护我们，给我们机会，他用心良苦的在帮着我们，寒家重要的业务都给了苓家，我们需要找出背后隐藏着的秘密！

　　这些我们义不容辞，可能有专门的人来做这些事情，但，我们也是这个国家的一份子，维护整个世界的安宁和和平，是一个正直善良的人的责任。”

　　“和苓家合作的是谁？”

　　“甸城的谷家！”

　　“子....子寒就在甸城，伯安，你有没有提醒他注意点？”安男急切的看着寒伯安。

　　“你放心吧！”寒伯安点点头。

　　安男自从见了“陈子寒”，越发的对陈家之事上心了。

　　聪慧如她，想到了陈子昂不仅仅是为了逃避和张家陆家的关系，肯定是另有所为。

　　今天，她似乎是明白了一点，但，她无能为力！

　　不是每个人都能如陈子昂一样任性！也不是每个人都能如她一样付出一切！