    “布兰妮，你先照顾自己啊，我现在没工夫招呼你！”林阳一边给病人把脉，一边说道。

    “没关系，正好我也想学一学神奇的华夏中医！”

    布兰妮凑到林阳身边，她俯下身子一副虚心受教的样子。

    而她胸前的一抹雪白正好被林阳尽收眼底。

    “咳咳，布兰妮，我觉得你坐在旁边就好，不要影响我工作！”林阳咽了口唾沫，不得不说布兰妮的身材确实很吸人眼球。

    看到林阳尴尬的样子，布兰妮抿嘴一笑，不仅没有坐下反而离林阳贴的更近了。

    “......”

    好不容易将病人都看完了，林阳这才有空问布兰妮：

    “你来宁城找我有什么事？我不是给了你三个月的解药吗？”

    “我不是来要解药的！”

    布兰妮看了看旁边的沈平，又看了看何穗，一副欲言又止的样子。

    沈平见状阴沉着脸转身走开了，林阳好歹是他‘前女婿’现在看到他和别的女人说悄悄话，心里难免有些郁闷。

    其实像林阳这么优秀的小伙子，就算沈雨晴主动‘强推’了他，沈平也不会介意的！

    等沈平他们都走了，布兰妮才一脸娇羞的看着林阳，柔声道：

    “林阳，我的经期就停了，上次我们在酒店太疯狂了，我想是不是你的……”

    “卧槽！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼，“布兰妮，请你认真看着我！”

    “怎么了？”

    “你觉得我像傻子吗？”

    “可我都没跟其他男人上床呀！”布兰妮狡黠一笑说道：“我还没说让你负责呢，急什么！”

    “我不急！只是不想当冤大头而已！”林阳撇了撇嘴。

    听到林阳这么说，布兰妮脸上闪过一抹失望之色。

    “林阳，如果哪一天我需要你的帮助，你会帮我吗？”布兰妮犹豫了一下问道。

    “你要我帮忙？”

    林阳深深地看了布兰妮一眼，皱眉道：“布兰妮，你是不是遇到什么难事了？”

    “算了，以后再说吧！”布兰妮苦笑道。

    “随便你了！”

    “对了，我刚才进来的时候，看到曹院长站在门口，他们找你有事？”布兰妮换了个话题。

    “呵呵，一帮白痴！”林阳冷笑。

    “白痴？”

    “对，布兰妮你少接触他们，免得被传染了！”

    “......”

    白痴还能传染的吗？

    就在这时一名护士急匆匆的跑了过来，大声道：“林医生，你快出去看看吧，外面出事了！”

    林阳闻言眉头一皱，起身往前院走去，沈平等人也赶紧跟了出去。

    一行人走到前院，护士翘着兰花指指着门口说道：“林医生，你们看刚才那人真的跪下了！”

    林阳转头一看，果然周秘书老老实实的跪在了百草堂门口。

    旁边还站着满脸尴尬的曹腾，他看到林阳出来了急忙走过来，陪着笑道：

    “林阳，你看周秘书也下跪了，你就原谅他吧！”

    林阳不屑的撇了撇嘴，翘着二郎腿坐在店里喝起了茶，根本没管周秘书。

    跪在门口的周秘书看到这一幕，恨得直咬牙！

    “林阳，我都已经跪下了，你还想怎么样？！”周秘书怒道。

    “听你的口气好像还不太服气啊，既然这样就多跪会吧！”林阳抿了口茶，一脸淡然道。

    “你......”

    周秘书气得差点吐血，这小子太气人了！

    他发誓等这件事情结束以后，非得好好收拾林阳一顿不可！

    等林阳喝完一杯茶，沈平小声道：‘小林，我看差不多了吧，咱们做生意的还是别跟当官的闹得太僵了，不然后患无穷啊！’

    “既然沈叔说了，那就算了吧！”

    林阳起身走到周秘书面前，居高临下的看着他冷笑道：“我的店被封了，你打算怎么办？”

    “我马上让老宋解封行了吧？”周秘书咬牙道。

    “这还差不多，你滚吧，别跪在我店门口坏了风水！”

    “......”

    周秘书一听气得肺都要炸了，不是你让我跪的吗，现在居然好意思说坏了风水，混蛋！

    “林阳，现在能给王少治病了吧？”周秘书站起来，恨恨的问道。

    “现在？”

    林阳摇摇头，一脸玩味的笑道：“你让他过来吧，不过我事先说明，找我看病可贵了！”

    “我们走！”

    周秘书听到林阳同意了，心中的一块大石总算放下。

    等两人离去，布兰妮说道：“林阳，王少的病我知道一点，他看起来像痴呆了，但检查结果却一切正常，十分诡异！”

    “哦，可能是他的魂魄被人做了手脚吧！”林阳想了想说道。

    “魂魄？人真的有魂魄吗？”布兰妮愕然。

    何穗也一脸好奇的看着林阳，她觉得这个男人越来越神秘了，换做以前她肯定对林阳的言论不屑一顾，但林阳一次次的刷新她对中医的认知，对于魂魄一说她居然有些相信了......

    “当然有！”

    林阳淡淡一笑，抬手看了看手表：“时间不早了，我先走了！”

    “林阳，我请你吃饭吧？”布兰妮说道。

    “下次吧！”

    林阳说完离开百草堂，开车直接离开了......

    时间过得很快，转眼就到了蕾蕾比赛的日子，这天一大早林阳接接到了蕾蕾的电话。

    “林阳，你在哪呢，我一会就要比赛了，你说好的指导我的呢？”蕾蕾大声质问。

    “呃......我马上过来！”

    林阳一拍脑门，差点把这事给忘了。

    吃完饭，他送汤颖去了公司，然后开车直接去了宁城是体育中心。

    蕾蕾早早地就在门口等着，看到林阳来了她气呼呼的说道：“林阳，你是不是忘了答应我的事？”

    “怎么会呢，我一直都记着呢！”林阳老脸一红，尴尬的笑了笑。

    “走吧，今天是全省的警察搏击大赛，谁要是赢了就能参加全国大赛！”蕾蕾带着林阳走进体育馆，边走边说。

    “唉，你一个女人总动拳脚，将来怎么嫁得出去啊！”林阳故意调侃道。

    听到这话蕾蕾突然停住了脚步，转过身死死地盯着林阳。

    “美女，你，你这么看着我干嘛？”林阳一愣，这妮子看起来怎么像个怨妇的样子？

