
    许诗之后的第三场赛，碎星楼这边是江成心出场了，所以此刻，他观看赛，也要其他人更加细致。

    楚言的分析，和他心分析几乎一样，所以此刻，他忍不住转头，表达了对楚言的赞同。

    “可是……这样子你们会输呀。”林妙然沉吟一番后道。

    “我们接下去会赢呀。”楚言笑道，“这不是一场赛决定谁输谁赢的赛，而是九场赛，我们不仅每个人要拼尽全力，去争取胜利，还要相信自己的同伴，这样子的话，最终胜利的，一定会是我们。”

    楚言这番话，顿时传到了在场碎星楼其余弟子的心里。

    现场这些人，李修、苏见远、沈晴、江盼梦和范成，都是和楚言一同战斗过的，他们此时对他这句话的感触最深。

    而江成心他们虽然暂时还没有这样的经历，但是楚言的话，却勾起他们心过去和其他弟子一同做学院任务时的回忆。

    “对，最后获胜的一定会是我们，因为这不是一个人的赛，而是九个人的。”江成心、沈瑞航喃喃道。

    这个时候，赛也如同楚言预言的那样，在两人的灵气都出现不支的情况下，依旧还是境界更高一些的林依思占据优势。

    她抓住机会，截住了许诗的路线，一剑将许诗轰飞到了台下。

    不过因为她灵气几乎耗尽的缘故，剑锋的铭纹，也没有能够发挥出本该的威力。

    所以许诗落下擂台后，除了感觉脸颊有一点发烫，其他几乎没有任何异状。

    虽然赢了赛，林依思走回看台的时候，表情要多难看有多难看，以至于连钟伟都没有敢触她的眉头。

    原本片刻功夫能完结的赛，硬生生被拖了这么久。

    要知道，对手可是境界低于自己的，一想到这一点，林依思心里面更加生气了。

    这样一来，虽然赢了第二场，但是不知情的人若是此刻望向苍羽门这一边，绝对会以为他们两连败了。

    相反碎星楼这一边，许诗回来的时候，还带着输了赛的内疚和自责，但是迎接她的，却是其余八人的鼓励和祝贺。

    等确定了众人都是真心实意为她今天的表现赞赏的时候，许诗感觉自己都要泪崩了。

    “接下来一场，看我的了。”江成心此刻站起来，目光从在场众人脸一一掠过，最后落在楚言的身，“楚师弟，有什么要对我说的吗？”

    刚刚的功夫，楚言已经再度利用洞悉之眼，知道了苍羽门那边的安排。

    此时此刻，他其他人都要对江成心更有信心。

    微微一笑，楚言道：“我祝江师兄旗开得胜好了，不过要小心一句俗话：穷寇莫追。”

    “好，我知道了。”江成心深深看楚言一眼，埋下看台，走擂台。

    “楚严，这一场你怎么看？”眼见第三场即将开始，林妙然赶紧问道。

    此刻她的模样，分明像是一个好的小女孩，眨巴着大眼睛，一脸期待的表情看着楚言。

    “江师兄凝脉境二重圆满，而他的对手，是二重小成，境界方面，江师兄已经占据了绝对优势。碎星楼弟子算再不擅战斗，那也仅仅是在六大宗门之内较，若是和云傲疆国其他的宗门弟子较，还是拥有明显优势的。

    而且对方并非什么出名的天才，这个世界，如果修士越阶挑战真的个个都轻松如吃饭喝水，那还要苦苦修炼，追求更高的境界做什么。

    更多时候的斗，其实看一下境界，可以大致猜到胜负了。

    不过这一场，如果江师兄会遭到意外的话，也只是对方可能使诈，故意装作败象，引江师兄抢攻，然后再打江师兄一个措手不及。”

    “所以你刚刚提醒他穷寇莫追。”林妙然说道。

    “嗯，是这样。”楚言点点头，“所以这一场只要江师兄不热血头，输得可能性几乎没有。”

    事实，对方会假装败退引江成心钩的计划，是刚刚楚言通过洞悉之眼听到的。

    而出这个计谋的人，是钟伟。

    原本楚言也没打算在这擂台赛用出东西之眼，但是无奈钟伟在第一场沈晴的赛，颠倒黑白，对她严加指责。

    现在又在那里专门给同门出阴招损招，楚言实在看不下去，所以索性将计计。

    而且探听敌情，早做准备，甚至利用对方的计划来引对方进入圈套，本来也是兵法必要的手段。

    楚言此时只是将他当年领兵打仗的一些经验，利用在这里这里。

    这一场赛，如楚言所说的那样，江成心赢得波澜不惊。

    对手并非轻松可以越阶挑战的天才，江成心又占据境界优势，所以从头至尾，对方都没有得到什么机会。

    唯一一次卖个破绽的机会，还偏偏因为楚言事先的提醒，让江成心给看破了。

    于是江成心索性将计计，假装自己当，然后在对方反手出招的时候，将对方一下子轰飞出去。

    前三场赛结束之后，碎星楼二一领先苍羽门。

    这其输掉的那一场，还是因为抽签运气不好，以低境界去对付高境界，这才导致输掉的。

    目前这个分，是现场六大宗门弟子，乃至看台更高处，宗门执事和长老，都很少有人预料到的。

    毕竟碎星楼在过往国教大选的赛，只要是这种擂台的，成绩都差强人意，能赢下一两场，算是很不错的了。

    而这一届赛，算输的那一场，也给人一种“惜败”的感觉，更何况已经赢下两场了。

    高处的看台，廉咏志的目光，透出阵阵赞许的神色。

    虽然还没有彻底获胜，但是目前门下弟子的表现，已经让他较满意了。

    此时此刻，第四场赛即将开始。

    苍羽门的观战区，钟伟的脸色阴沉得几乎都要滴下水来。

    不仅是他，在场除了被送去治疗，目前尚未回来的沈皇，其他七人的脸色，也显得相当不好看。

    被碎星楼分领先，这对于现今还是国教，并且有志一鼓作气，连任国教的他们而言，根本无法接受。

    “这一场，你的对手境界低于自己，所以你只许胜不许败！”良久之后，钟伟抬起头，对站在面前，等候他训话的弟子说道，“你凝脉境二重大成，若是输给二重小成，那是苍羽门之耻！”
