    “阁下若是真心相邀，又为何不以真面目示人？”韩力的江湖阅历远比郑齐元丰富，语气听似温和，言辞却咄咄逼人吗，“这般鬼鬼祟祟，诚意何在？”

    “你又是哪个？”蒙面信使冷冷问道，与面对郑齐元时的客气，竟是判若两人，“我露不露脸，与你何干？”

    “在下天刀盟副盟主韩力。”

    韩力也曾是一派之主，虽然颇有涵养，喜怒不形于色，遭到蒙面人这般无礼对待，却多少生出些愠意，“你个小小信使在咱们天刀盟无礼，我还说不得了么？”

    “韩力？”蒙面人冷笑一声，眸中闪过一丝不屑，“教主只说要请郑门主，却未曾提及过韩副盟主，想来也不是什么了不得的人物。”

    此言一出，饶是韩力城府极深，却还是忍不住脸色一变，而身旁的一众“天刀盟”高层，更是纷纷出声怒叱蒙面人无礼。

    “只看阁下桀骜无礼，便知黑莲教不是什么正经教派。”郑齐元亦是皱着眉头道，“这样的宴请，不去也罢！”

    如今的天刀盟除了“黄风谷”和“度山门”之外，又收编了另外两个擅使刀法的门派，联盟中不乏高手能人，可谓济济一堂，蒸蒸日上，郑齐元虽然年轻，在韩力和李常受等人的辅佐下，经验日增，倒也渐渐有了几分大派首领的谈吐气度。

    “人道郑盟主年少有为，英雄了得。”蒙面人摇头叹息道，“原来只是徒有虚名，连一张小小的请帖都不敢接下，当真教人好生失望。”

    “你算什么东西，也敢对盟主无礼！”郑齐元身旁的一名虬髯大汉怒喝一声，脚下一晃，瞬间出现在蒙面人跟前，高举右掌作刀，对他劈头盖脸地砸将下去，掌风所过之处，竟然连空气都发出“嗤嗤”之声。

    “王大哥，不可！”郑齐元连忙出声阻止，却是为时已晚。

    出手之人姓王名大刀，本是“狂刀门”门主，天轮巅峰高手，与韩力乃是旧识，正是经他引荐，才加入天刀盟担任副盟主。

    “砰！”

    就在所有人都以为一个小小信使会被王副盟主劈成肉泥之际，却见蒙面人忽然一拳打出，正面迎向王大刀的手掌，两人拳掌相交，爆发出一道骇人巨响。

    紧接着，在众人惊愕的目光中，王大刀魁梧壮硕的身躯笔直向后飞了出去，重重砸在了堂壁之上，居然将墙面撞出了一个深深的凹坑。

    反观那名送请帖的黑衣蒙面人却依旧挺立在原地，在天轮巅峰高手的猛烈攻势下，双脚居然未曾挪动分毫。

    副盟主王大刀，竟然连黑衣人的一招都接不住！

    大堂之中顿时一片哗然，在场之人皆是目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛，便是郑齐元脸上，都不自觉地流露出震惊之色。

    “天刀盟，不过如此！”黑衣人震慑群豪之后，还不忘在诸人伤口上再撒一把盐。

    “大胆狂徒！”

    四周不少天刀盟高手齐齐出刀，站成一圈，将蒙面人围在中间，口中纷纷高声怒骂。

    “怎么？”黑衣人怡然不惧，淡定地讥讽道，“实力不济，就想以多欺少么？”

    “住手！”郑齐元厉声喝住暴怒的诸人，随即转向黑衣人道，“今天你是来使，我不为难你。王副盟主之事，郑某会亲自前往南天城讨个说法。留下请帖，赶紧滚！”

    言语间，一股浩瀚无边的恐怖气息自他身上散发出来，众人耳边忽然响起高亢嘹亮的了兽吼之声，空气中竟然隐隐浮现出一道盘旋缭绕、张牙舞爪的巨龙身影。

    “不愧是郑盟主，果然不同凡响！”蒙面人眼中闪过一丝讶异之色，随即哈哈笑道，“既然如此，在下就不再叨扰了，”

    言罢，他甩了甩袖子，翩然转身，迈开大步朝着正门口走去，对于四周手握兵刃的一众刀客，竟是连看都不看一眼，很快便消失在视线之外。

    “盟主，为何要放走这个狂徒？”李常受一边扶起受伤倒地的王大刀，一边义愤填膺地问道，“咱们偌大的天刀盟，却让一个送信的给欺负了，若是传扬出去，只怕难以跟兄弟们交代啊！”

    “我……”郑齐元面露迟疑之色。

    “盟主没有做错。”一名面色冷峻的黑衣刀客忽然淡淡地说道，“此人的修为绝对不止天轮，不可力敌。”

    “宋兄，何以见得？”李常受见此人开口，语气登时软了几分，“哪有灵尊大佬给人送信的道理？”

    “感觉。”黑衣刀客只是冷冷地回了一句，便不再多说半个字。

    “宋大哥说得没错。”郑齐元叹了口气，略微有些沮丧地说道，“若是真要打起来，我也没有必胜的把握。”

    原来这名冷傲的黑衣刀客名叫宋无缺，原本是一个名为“天刀门”的宗派掌门。

    “天刀盟”与“天刀门”仅一字之差，因而在听说了这个号称“统驭天下刀客”的新锐势力之后，宋无缺二话不说，直接找上门来，开口要与盟主郑齐元比试。

    两人的切磋在密室之中进行，胜负无人知晓，然而就在比试过后的第二周，宋无缺便带领门派上下数百号弟子，一齐加入“天刀盟”之中，成为郑齐元麾下的第四名副盟主。

    麾下聚集了“黄风谷”、“度山门”、“狂刀门”和“天刀门”四大门派的所有门人，又有四名掌门级别的天轮巅峰强者担任副手，郑齐元的声望登时水涨船高，风头一时无两，成了整个南疆省修炼界炙手可热的风云人物。

    然而，眼看着就要扬帆起航，扶摇直上的新锐大派，居然在一个信使手中栽了跟头，大堂之中沉寂一片，所有人的脸上，无不流露出沮丧和迷茫的神情。

    “盟主，您当真要赴宴么？”韩力忽然问道，“连一个信使都如此了得，那黑莲教主绝不简单，此行凶险，还请三思啊！”

    “不错，盟主的天资当世无双，所欠缺的，不过是时间罢了。”李常受已然平静下来，意识到先前自己过于激动，连忙话锋一转道，“犯不着呈一时之勇，假以时日，那些幺麽小丑，自然不是您的对手！”

    “得去。”酷酷的黑衣刀客宋无缺却持反对意见，“真正的刀客，须得无所畏惧，勇往直前，以手中刀，砍尽天下敌，若是在这里退缩，会给盟主的心境造成影响，不利于未来踏足灵尊，进而感悟大道。”

    “盟主，俺和你同去！”

    这时候，王大刀也缓过神来，面色虽然有些苍白，中气却依旧十足，粗声粗气地嚷道，“绝不能让那个黑莲教的王八蛋好过！”

    四位副盟主的态度分作两边，于是乎众人的目光齐刷刷地落在了盟主郑齐元的身上。

    “宋大哥说得没错。”郑齐元沉思片刻，眸中忽然精光大作，脸上的表情重新变得坚定起来，“身为刀客，若不能保持无畏之心，日后如何得证大道，踏入至高境界？与黑莲教主的会面，势在必行！”

    就在他坚定信念之际，大堂诸人只觉萦绕在耳边的龙吟之声愈发嘹亮，无不感到精神振奋，先前的颓丧之心，顿时消散了大半。

    “盟主英明！”

    见他心意已决，韩力和李常受便也不再劝阻。

    “距离宴请之日尚有一周。”郑齐元望着手中的请帖，朗声说道，“接下来我要开始闭关，全力冲击境界，盟中诸事，就有劳几位哥哥费心了。”

    “预祝盟主旗开得胜，马到成功！”

    四名副盟主齐声说道，眼中纷纷流露出赞赏与钦佩之色。

    ……

    清风山巅的高空之中，一道翠绿色的倩影正凌空而立，容颜娇俏，身姿婀娜，手中的细长柳叶刀在阳光照耀下，折射出灿灿光辉。

    “这‘玄天宝镜’，还真是件逆天宝物。”下方的院子里，南宫灵眸光潋滟，眼神灵动，口中轻声感慨道，“由灵尊组成的门派，若是换作一年前，简直如同天方夜谭一般，如今竟然亲眼见到了。”

    原来就在不久之前，钟文已经给尹宁儿与沈小婉服用了灵尊级别的“玄天珠”，帮助二人顺利跨越天堑，步入灵尊之境，而如今悬立空中的，正是山上最后一名还处于天轮境界的弟子郑玥婷。

    “提升修为倒也罢了。”林芝韵微微颔首，“那种夺取他人体质和血脉的能力，恐怕才是宝物的价值所在。”

    “‘玄天宝镜’贵为先天灵宝，自然不同凡响。”钟文笑着说了一句，眼神却紧紧凝视着上方的刀客妹子，片刻不曾挪开。

    这几日下来，飘花宫诸女对于那支围绕在他周身不停飞舞着的灵纹笔，已经见怪不怪，小萝莉甚至还亲切地称其为“笔笔”，若是哪一天见不到笔笔，众人反倒会隐隐有些不习惯。

    上空之中，一股锋锐无匹，凌厉绝伦的气息自郑玥婷玲珑的娇躯内散发出来，瞬间将整座飘花宫笼罩在内，空气中弥漫着刀片刮过的感觉，仿佛要将一切都断为两截。

    这就是“断穹之道”么？

    体会着肌肤表面的割裂感，钟文不觉暗暗心惊，这名昨天夜里还同床共枕的红颜知己，不禁又多了一份新的认识。

    郑玥婷曾经从“苍穹客”李道隐的道珠之中，感悟出了“断穹之道”，因而一旦服用“玄天珠”，便直接连跨两个阶段，稳稳当当地成就入道灵尊之境，一举位列当世顶尖高手之列。

    仅仅是弥漫在空气中的刀气，便令钟文那接受过地龙心血改造的无敌肉身生出痛感，而其余诸女更是不得不纷纷催动功法，来抵挡刀客妹子身上的锋锐气息，足见这“断穹之道”，实乃世间数一数二的绝顶法门。

    五大元圣，不愧为上古时期的巅峰存在！

    钟文甚至隐隐有种感觉，林芝韵的“博爱之道”也好，郑玥婷的“断穹之道”也罢，但凡是从五大元圣道珠中感悟出来的大道，都比外界灵尊的大道要更为强悍，更接近天道。

    因而，对于兀自沉浸在亮黑色道珠之中的小萝莉，他的内心不禁多出了几分期许。

    “钟文、师父、大师姐！”郑玥婷缓缓收刀，身上的气息渐渐平复下来，莲足轻点，身形一坠，稳稳落在了大院之中，美丽的双眸之中，满是兴奋之情，“我成功了！”

    钟文对着心上人眨了眨眼睛，会心一笑，而紫缘、珊瑚和沈小婉等人却纷纷围上前去，叽叽喳喳地一通道贺，院子里一时间欢声笑语，热闹非凡。

    “如此一来，除了珠玛和乔二娘她们，本门所有弟子均已拥有了灵尊修为。”南宫灵掩嘴笑道，“只要圣地不出，飘花宫绝对是当之无愧的天下第一门派了。”

    “珠玛虽然本身只有天轮境界，可她身边却跟着六头灵尊级别的灵兽。”钟文笑着说道，“论实力，可要远远胜过外头那些所谓的灵尊大佬。”

    师父他老人家在天有灵，知晓了飘花宫如今的盛况，想来也会开心的吧？

    林芝韵一念及此，登时生出了一股强烈的冲动，想要下山前往清虚子的故乡华浙省拜祭一番。

    如今山上的实力足以自保，青莲姐姐也已安排妥当，是时候该去寻找珠玛她们了。

    钟文如是想着，正要开口说话，却听身旁忽然传来了一个清脆娇柔的嗓音：“厨师哥哥，我的锤子！”

    他转过头去，视线与沈小婉可怜巴巴的眼神交汇在了一起，登时老脸一红，大感头疼。

    “锤子！”沈小婉不依不饶道。

    “小、小婉，炼制后天灵宝级别的锤子，需要几种稀有矿石。”钟文硬着头皮敷衍道，“‘雷音谷’中得来的材料都在你爷爷那里，待我抽空去帝都问他讨要一些，保管还你一个天下第一神锤。”

    “钟文，你又要走了么？”上官君怡吃了一惊，忍不住轻声问道。

    “如今山上的事情已经安排妥当。”钟文点了点头道，“我打算明天就外出找寻珠玛和柒柒，可能会顺道去一趟帝都。”

    上官君怡美眸中闪烁着犹豫的光芒，螓首低垂，轻咬手指，不知在想些什么。

    “厨师哥哥，你要去帝都找爷爷么？”沈小婉却兴致勃勃道，“能不能带我一起，好久没看见爷爷了，我有些想他。”

    “这……”钟文闻言一愣，随即迟疑地看向林芝韵。

    只见仙女一般的宫主姐姐微微颔首，并不言语。

    “那好吧。”钟文见林芝韵首肯，终于点头应道，“那你快去准备准备，明天一早就出发。”

    沈小婉的脸上登时笑开了花，爽快地应了一声，随即一蹦一跳地朝着自己房间方向跑去，显然是在山上憋了太久，有些静极思动。

    上官君怡缓缓抬起头来，凝视着钟文笑嘻嘻的脸庞，似乎下定了什么决心。

    ……

    秋天已近尾声，寒冬即将来临，夜里的空气之中，弥漫着丝丝凉意。

    “笃！笃！笃！”

    一阵轻微的敲门声，打断了钟文的思绪。

    是无霜，还是婷婷？

    一想到两位红颜知己，钟文顿时心头一热，连忙抛下手中的打包工作，三两步来到入口处，伸手拉开房门。

    映入眼帘的，是一道玲珑有致的白色倩影，眸似秋水，肤光赛雪，气质温婉，妩媚动人，宛如邻家大姐姐一般，教人忍不住生出亲近之心。

    “君怡姐？”钟文略感吃惊道，“你怎么来了？”

    “怎么，只许无霜她们来，我便来不得么？”上官君怡轻轻哼了一声，看似嗔怪，却难掩眉眼间的温柔情愫。

    “怎么会？”钟文心神一荡，连忙侧身让出道来，谄笑着说道，“这不是担心你还在生气么？”

    “担心我生气？”上官君怡撇了撇樱桃小嘴，似乎有些委屈地抱怨道，“你就不会来哄我么？”

    素来成熟稳重的美女姐姐忽然摆出这副小女儿姿态，妩媚与可爱两种气质混杂在一起，竟然散发出难以抵挡的魅惑之力，钟文只觉口干舌燥，脑子嗡嗡一片，心脏不争气地剧烈跳动起来。

    “对、对不起！”他再也难以抑制，猛地跨上一步，双臂舒张，将上官君怡娇柔的身躯紧紧搂在怀中。

    “呆子。”上官君怡凑近他耳畔，娇滴滴地说道。

    钟文只觉血脉偾张，魂飞天外，再也不顾得许多，将大嘴凑上前去，狠狠吻上了美人樱唇。

    两人紧紧贴在一起，也不知过了多久，才缓缓分开，喘息不已。

    “我、我也想要个孩子。”饶是上官君怡心智成熟，在说出这句话的时候，却还是羞得粉面绯红，低着头不敢看他。

    “得令！”钟文浑身一颤，心中一阵感动，嘴里大笑一声，双手用力，猛地将上官君怡柔弱无骨的娇躯横抱起来，向着床榻大步而去……?

