    

    “所长，您找我？”

    胡八一在宁辰的办公室门口问道，宁辰头也不抬道，“进来吧！”胡八一连忙走上前去。

    “知道我为什么找你吗？”

    胡八一摇了摇头：“不知道。”

    宁辰叹了一口气，“实话告诉你，shirley杨的外公和我一样，当初都是盗墓行当中鼎鼎有名的存在。

    像你这样，跟胡国华那个半吊子，也没学到点真本事，那本奇书你也只是会个三四层，这还不够啊！”

    “所长，您批评的都对！”

    胡八一冷汗淋漓，宁辰说这么多，还都是各种隐秘，以至于他想了想自己也没啥地方表现得不好，宁辰还不至于杀人灭口吧？

    “咱们明天就要动身去昆仑山了，我担心的却是你的实力，毕竟你现在连shirley杨都打不过…”

    “所长，你太看不起我了！”

    见宁辰没杀人灭口，反而说自己，连一个女人都打不过，胡八一脸上有点挂不住了。

    “你啊，就是死要面子，那这样，一会你去跟shirley杨比一比，盗墓世家可不是你想象的那么简单！”

    “比就比，我是不会输的！”

    宁辰也不废话，找到了shirley杨，直言让她教训一下胡八一，胡八一则满脸不屑。

    王胖子见胡八一要和shirley杨打，连忙拿了一包瓜子递给宁辰，然后坐在宁辰旁边一起嗑瓜子。

    “所长，美国妞好歹也是个女人，让老胡这么欺负她，有点不好吧！”实际上王胖子是担心胡八一给shirley杨打了后，宁辰再给他们穿小鞋。

    “我赌十块钱，shirley杨赢。”

    王胖子眼睛一亮，“所长，这样，我把下个月工资赌上，老胡肯定能把那个美国妞打趴下！”

    宁辰怜悯的看了王胖子一眼。

    恰在此时，一边的胡八一也喊道，“所长，还有我，我把后半年的工资都压上，我肯定赢。”

    “嚯，行行行行，你们两个傻子，到时候别哭就行！”宁辰很是无奈，反正都三个人压了，宁辰直接把大家伙都叫过来热闹热闹。

    “来，这就当咱们研究团联谊了，大家伙不管老少都来试试手气啊，一块两块不嫌少，百八十块也不多，咱们买定离手啊！”

    宁辰吆喝着。

    shirley杨则对宁辰轻飘飘的说道：“宁大所长，事后分我三成，要不然我就打假赛了。”

    宁辰：“……”

    宁辰没想到鹧鸪哨这么个老实人，还能有shirley杨这么机灵的外孙女，做爷爷的还能被孙女给套路了。

    “行，大家赶紧买shirley杨啊！”

    众人一见宁辰这么看好shirley杨，觉得有猫腻，萨帝鹏、楚健都站在胡八一这边，各买了十块钱，叶亦心则买了shirley杨十块钱。

    陈教授和郝爱国，都是老学究了，头一次见到这么热闹的场面，也都随手掏了两张大团结。

    不过他们都买了shirley杨。

    这边胡八一和shirley杨准备就绪，随着宁辰一声开始，胡八一便雄赳赳，气昂昂的充了过去！

    男人就是我安主动一些！

    胡八一得给shirley杨点厉害瞧瞧，不然他在这个团队里，可真就没有一点地位了。

    shirley杨嘴角含笑，她腰肢一扭，一双大长腿以不可思议的角度踢在了胡八一的肚子上。

    胡八一这一照面就来了个大马趴，王胖子心里一咯噔，不知道为什么他突然就有点慌了。

    “再来！”

    胡八一站起来，这回冷静了很多，他没有贸然攻击，而是在找破绽，然而shirley杨就没给他这个机会！

    只见shirley杨向胡八一纵身一跃，两条大长腿随风而行，朝着胡八一的脖子就一绞…

    “shirley杨，你要弄死他啊！”

    宁辰吓了一跳，这可是搬山绝技，魁星踢斗啊，虽说shirley杨是收了力道可一个不小心胡八一就嗝屁了。

    “宁大所长放心，我心中有数！”

    shirley杨竟还有功夫向宁辰回话，同时她双腿用力，胡八一被巨大的惯性撂倒，以头抢地。

    “认不认输？”shirley杨问道。

    “不认！”胡八一丢了脸气急败坏，虽然打不过人家，可就是倔强，而且他可能有点被逼急了，一想到自己之前被宁辰欺负，现在被shirley杨欺负，胡八一就觉得憋屈！

    王胖子在一边都要哭了：“老胡，你可要挺住啊，我一月工资是小事，你压的可是半年工资！”

    胡八一：“……”

    如果现在还有什么能刺激胡八一，那就是他即将失去的半年工资了，在宁辰手下白干半年？想想就可怕！

    胡八一一瞥shirley杨两条大长腿，夹着他的脖子还有一道缝隙，于是他一伸手鬼使神差的使出一招直捣黄龙！

    “啊呀！”shirley杨虽然是美国人，可却是很传统，被胡八一这样随便乱摸到不可描述的位置，脑袋直接浆糊了。

    于是shirley杨腿上突然一用力！

    胡八一眼前一黑，直接晕了过去，宁辰连忙上前把缠成一团的二人分开然后看了看胡八一，还好脖子没骨折。

    再看shirley杨，此刻满脸的羞红，看也不看宁辰，站起身就走了，也不知道是气的还是羞的。

    宁辰心想也好，三成份子钱省了，哪料shirley杨头也不回来了句，“别忘了我的提成！”

    另一边，王胖子颓然地坐在地上，没了，一滴都没了，他赔了一月工资胡八一赔了半年！

    宁辰将胡八一提到王胖子的身边，拍了拍他的肩膀，“赌博有风险，下注需谨慎，我是所长我能输吗？”

    胡八一悠悠醒来，双眼空洞无神，他差点被一个女人扭断了脖子，他身为男人的尊严彻底没了！

    “早就跟你说了，shirley杨很厉害，你却偏要自讨苦吃，本来我想传授你两招保命的绝技，你还要吗？”

    胡八一眼睛一亮，“能打倒她吗，所长，只要您能让我报仇，我就在您手下干十年怎么样？”

    宁辰眉毛一挑：“这说的什么话，那可是我孙女，怎么能打她呢，你得再加两年！”

    胡八一：“……”

    最后胡八一以一份十二年的合同，正式跟着宁辰学习国术，宁辰为了让胡八一快速进步，还给他请了尊大神！

    这是一只壮的不像话的超大公鸡，站直了都有七十公分高，一身五彩神羽外加血红的鸡冠子，胡八一能肯定自己根本打不过它！

    “听好了，你以后要叫它鸡爷！”

    ps：接到通知了，明天中午上架，提前求一波首订，晚上还有一更，明天会爆更，希望大家多多支持！

    最后，求收藏，求推荐～        

