    那白衣男子眯起绿豆一般的瞳孔，舔了舔舌头，笑容诡异：“干嘛这么紧张？咱们只是凑巧撞上，没必要一见面就打得你死我活……哦对了，这里我熟，要不要我带你进去参观一番？”

    林风皱眉道：“你究竟是什么人？”

    白衣人笑道：“我是谁很重要吗？至少，目前来说咱们还不算敌人，你也应该庆幸，我们不是敌人。”

    简单的话语，却透露出一股自傲。

    言下之意，成为他的敌人……只会是一种不幸。

    林风倒没有觉得此人有多狂妄。

    能无声无息地跟在他身后，这么长时间，要说没点本事，他自己都不信。

    当然，也不排除一种可能——对方使用了某种隐蔽行踪的法宝，所以才无法察觉到他。

    无论是哪一种，林风现在确实不想打架。

    他放下双手，道：“既然阁下不愿透露身份，那我们就各走各，互不打扰。”

    “拜托，这藏书阁一共也只有三层，怎么各走各的？”

    白衣男子摇头笑道：“忘了告诉你，第三层有五个老家伙看守，小老弟你若进去，多半是有去无回的。”

    “哦？那如果是阁下你呢？”

    林风目光扫向他。

    白衣男子笑而不语。

    时间已经不多了。

    那个在二层主动投降的壮汉，难保不会通知宗门，没办法再耽搁下去。

    “好，既然这样，我就先进去试试水。”

    林风不再含糊，当即便往三层走去。

    白衣男子做了一个请的手势，却并没有跟着进去，而是就地找了块干净的地面，就这么坐着休息起来。

    *

    三层。

    藏书阁放置禁书的地带。

    里面可以清晰地看到，有一个大型阵法，从四个角落互相连接，阵法中心点，则是坐着五个身着道袍，年龄不一的人。

    四男一女。

    年纪最大的，约八十来岁老翁，身穿灰布长袍，闭目养神。

    最小的是一女子，大概三十出头，身材窈窕，五官虽然清秀，却布满了密密麻麻的黑色肿包，本该是一个活脱脱的美女，却让人吃不下饭。

    不光是她，其余三个中年男子，包括那白发老翁脸上，手臂，肩膀，同样生了大大小小的黑色肿包。

    如果是密集恐惧症在此，多半会吓得头皮发麻。

    五个人的实力，皆是在结丹后期巅峰。

    磅礴的威压，笼罩着第三层藏书阁，就连空气都几乎变得凝固。

    林风终于明白那白衣男子为什么不跟着自己进来。

    五个结丹后期巅峰的修士，外加一个大型阵法的加持，换做任何人，恐怕都会掉头就走。

    “唉。”

    林风叹了口气，直接走了出来。

    他要在第三层找太阴神游，势必会造成动静，东躲西藏已经没有意义了，要么打败他们，要么灰溜溜地离开，除此别无选择。

    林风的到来，并没有让这五人意外。

    他们的神识早就将三层拉满。

    从入侵者来到第一层的时候，他们就已经看到了全部战况。

    “似乎来了个有点意思的家伙。”

    那白须老者睁开眼睛，声音沙哑地说道。

    “能这么快通过第二层，必然不是泛泛之辈。”

    另一个中年男子道。

    五个人同时看向林风，似在打量他。

    在藏书阁三层的这么多年，他们已经很久没有看到其他人了。

    这个时候，反而并不急着出手。

    就像是点心已经摆在了面前，肚子虽然有点饿，但完全可以慢慢享用。

    “能不能不打？”

    林风说。

    没人说话。

    林风不甘心，又道：“那……如果非要打的话，一对一单挑如何？各位前辈一看都是修行界的超一流感受，五个的我一个，就算赢了，是不是也有些胜之不武？”

    这一次，五个人总算有了反应，不过都是用那种看白痴的眼神，望着林风。

    林风扶额。

    果然，不是每个人都跟二层那壮汉一样“好说话”啊……

    看来这一次，想速战速决，或者不战而屈人之兵几乎是痴人说梦了……

    “我们在这个地方，被困了三百多年。”

    兴许是太久没有说话的原因，老者开口的时候，沙哑的嗓音，就像是那种快坏掉的老式收音机，听到耳朵里有种怪异的感觉。

    “当年，我们也是玄天宗的一员，就是因为偷学了藏书阁一门禁术，导致我们五个虽然修为大涨，但也付出了惨痛的代价。”

    “而代价，就是永远被关在这暗无天日的藏书阁，被大阵禁锢，被迫守护在此地。”

    “另外，全身丑陋不堪的脓疱，也是那禁术的后遗症。”

    说到这，老人的眼中流露出一丝悲哀。

    而其余四人，则是低下头，神色有愤怒，有不甘，有痛苦。

    林风微微诧异。

    没想到，这五个人还有这样的经历。

    原来他们也曾是玄天宗的人。

    “跟你说这些，是看在你年轻，还是一颗不错的苗子份上，劝你最好就此离去。”

    “先人之所以把这些法术列为禁术，自然是因为这些法术，本身就存在巨大的危险和隐患……若你不想步我们后尘，就千万不要碰这些。”

    老人神色严肃地说道。

    “谢谢前辈提醒。”

    林风拱了拱手，心中是发自内心感激这位善良的老人的提醒，“只是，我来这，并不是为了某种欲望而学习禁术，而是不得已而为之。”

    老人眼睑低垂，淡淡道：“既如此，那你就要小心了。”

    林风立刻警惕起来。

    怎么说，现在就要打开了吗？

    只是五人，似乎并没有马上动手的意思。

    之前那名中年男子甚至微笑道：“不用紧张，现在的我们还是正常的，可是一旦这大阵发动，我们就身不由己了，哪怕不想攻击你，也会被强行控制。”

    林风恍然。

    敢情这阵法，不但禁锢了五人，还同时操控了他们的行为！

    想到这，林风眼珠子一转，道：“敢问，阵法发动时间还有多久？”

    中年男子愣了愣，道：“这个是随机的，有可能下一秒，有可能一分钟，但最迟，不会超过盏茶时间。”

    “既然这样，各位前辈趁着现在还没有被阵法控制，不如先放我进来，待我找到那本太阴神游，就速速离开如何？”

    林风嬉皮笑脸地说道。

    他还是觉得，能不打就不打吧。

    只可惜，得到的回应是对面五人再一次丢来鄙夷的白眼！

    得……

    这架，看来必须得打了。

    林风唉声叹气。

    而那三十岁的女子，却已是缓缓站起了身，冷着脸道：“虽然我们痛恨玄天宗把我们困在此地，但不管怎么说，我们曾经也是玄天宗的人。”

    “这样，我和你一对一，你若能胜过我，在阵法没有发动前，这里所有的书你随便看，随便拿。”

    话音落下，女子身上骤然泛起一阵火光，随即化作一团汹涌的光芒，朝着林风猛地扑来！

