    太子太傅带着太子的指令，连夜冲向了大理寺要人。

    捕头召集了大理寺上下所有捕快，将太子太傅拦截在了门外。

    太子太傅暴怒，“大胆，太子殿下口谕，你们大理寺是什么东西，派头搞的比太子殿下还大？”

    捕头其实也很心虚，可是想到宋昭的交代，他只能挺直身板坚定站队自家人，义愤填膺道，“大理寺可不是太子殿下的地盘，你们堂而皇之的绑架了宋寺正一个交代都不给，还好意思来摆谱？看你们这架势摆的，还以为是圣上驾到呢！”

    太子太傅气结，他直接抬手，“给本太傅直接冲进去。”

    然而他带来的人不多，刚冲了一步，就被捕快们给按住了。

    捕头摸着小胡子，得意，“不好意思，比人多，我们大理寺不虚。宋二姑娘交代了，审讯长伤了宋寺正，他现在是大理寺的嫌犯，谁都带不走。”

    太子太傅重重的呼出一口气，脸色阴晴不定，又不能硬来，只能道，“宋二姑娘在哪里，本太傅要跟她谈。”

    捕头道，“宋二姑娘已经歇下了，可能要早晨才有空。”

    太子太傅怒不可遏，“难不成本太傅还要等她一个小姑娘？”

    捕头回想着少女浑身是血?眉眼冷漠对他交代的那句，

    “让他们等?不等就滚！”

    于是他顺势模仿了一下，很有气势的说，“不等就滚！”

    太子太傅哪里受过这屈辱，恨不得一把火烧了大理寺。

    可是想到太子的交代，带不回去人?他也成不了事?只能憋屈的等着。

    晨曦微露。

    宋昭歇了几个时辰，醒来的时候?精神好了许多。

    不想让家人知道，她是歇在大理寺的休息室的。

    斯聿推门进来?手里端着洗漱用品，瞧见宋昭眼里血丝还没褪干净，眉头微微蹙起?“怎么不多睡会？”

    “不睡了?还得打场硬仗。”宋昭浸了湿帕子擦脸?眼神清明?耳朵微微一动，“外头来人了？”

    斯聿嗯了一声?把她擦过的帕子接过来?顺势往自己脸上擦了擦?声音低沉?“你有几分把握？”

    “不多。”宋昭淡淡应了声?往屏风那走去，拿下挂在上面的雪白禙子穿身上?“也就五分吧。”

    斯聿眼神冷冽。

    宋昭稍微转身，站在他面前，又笑了声?“不过你那里给我办好了，可以再加五分。”

    斯聿眼眸深邃?忽然揽着她的肩膀把小姑娘搂到自己怀里，手按在她后脑勺上。

    宋昭双手垂在身侧，任由他抱着。

    斯聿拍了拍她的后脑勺，“铁定给你办好了。”

    他松开宋昭转身，宋昭却忽然抬手从后面抱住了他，脸颊抵在他背上。

    男人身子不由僵了僵。

    “斯聿。”宋昭轻声，她很少叫他的名字。

    斯聿手心发热，轻轻拂在宋昭的手上，侧着脸，轻嗯一声，“怎么了？”

    “斯聿。”

    宋昭又叫了声，抱着他的力度越发的紧。

    额头在他背上，一下一下的瞌。

    她瞌的力度很轻，却像是砸到了斯聿的心上。

    斯聿觉得不太对劲，回过头来，深深地注视着她，“我在。”

    宋昭没吭声。

    她望着他深邃又漂亮的桃花眼，想到昨晚围剿刑部时，她其实是有一点害怕的。

