    第183章 【183】吞天仙帝的宝藏

    神鲸仙门覆灭的事情，并没有让秦牧太过在意。

    他再次回到了小世界之中。

    里面不仅仙气充裕，而且天地规则也十分的强大，就连里面的一草一木也充满了十足的生命气息，比外边不知强了多少倍，让秦牧不禁怀疑起这里的来历。

    “这方小世界到底有什么来历。”

    秦牧缓缓坐下，将木桌上的茶盏一饮而尽, 而后道。

    “在回答问题之前，阁下可否自报身份了？”

    天书仙尊微微一笑道。

    之前是自己动手在先，不好询问，当下对方大事已了，一茶下肚，正是询问的最佳时机。

    “我？一个界外之人罢了。”

    秦牧自嘲一笑，摇晃着手中茶盏道。

    “阁下身上的规则气息皆与乾元世界有所区别，我想也是如此。”

    天书仙尊点点头，神情好似早有所料。

    秦牧则是思忖着, 要不要把吞天仙帝还活着的消息告诉对方。

    吞天仙帝既然能跨越时间长河将一切消息告知自己，那就说明，存活的几率很大。

    顺带还有自己从对方手中得到的青铜钥匙，这东西秦牧有预感可能非常的重要，关乎两界存亡的命运之匙。

    “我能在阁下的身上感知到一点曾经仙帝的气息，看来阁下应该与吞天仙帝有一些关系才对。”

    秦牧还没有说，天书仙尊就已经提前指出。

    他作为吞天仙帝曾经朝夕相伴的书童，对于吞天仙帝的气息感知的再明显不过了。

    秦牧有些意外，青铜钥匙一直在自己的神海之中，没想到这都被对方感知到一丝究竟。

    “这方小世界其实就是仙帝留下的神海世界。”

    天书仙尊突然莫名来了这么一句。

    “她不是飞升了吗？怎么会留下自己的神海世界？”

    意料之外，情理之中。

    秦牧虽然震惊，却不意外。

    “方才不知阁下的底细，现在我倒是看出些究竟。”

    天书仙尊也没有打算隐瞒了，径直道：“其实早在突破仙君境之时，便可飞升，但是吞天仙帝却等到仙帝境才飞升, 你可知为何？”

    “为何？”

    秦牧觉得，可能是仙帝境才具备横扫一切的资本。所谓的飞升, 不过是前往仙域罢了，所以需要强大的实力作为支撑，仙帝再合适不过。

    “吞天仙帝出生之时，乃一介凡体，没有强大的根骨，也不具备特殊的体质，靠的是一世一世的积累，对于大道独特的理解，才能突破为帝。经历多世修行，实力最终合一，才有后面的吞天仙帝。所以这神海世界只是吞天仙帝其中一世的神海。”

    “这吞天仙帝真是一个狠人啊！”

    秦牧不禁赞叹。

    常人修炼一世，要么平凡庸碌一生，要么中途陨落身死，很难有所作为。

    可吞天仙帝却修炼多世，不可谓不逆天。

    “仙帝离去之时，除了留下三物。”

    “哪三物？”

    “一界一藏一鼎。”

    “一界一宝一鼎？”秦牧自顾着念着，吞天仙帝飞升前留下了三样宝藏。

    小世界就是留下的一界，东海域留下的宝物就是一宝, 那最后还剩一样, 没有发现。

    “那最后的一鼎呢？”

    “留在了神海世界，也就是这方小世界里。被我收取起来了，近万年我都没有发现这一鼎的作用。”

    天书仙尊大手一挥，眼前顿时出现了一座石鼎，足足有一人高，三人合抱长。

    看起来黝黑无比，坚硬十分，上面刻画了日月星辰，也有虫鱼鸟兽的符号。

    秦牧围绕石鼎转了数圈，没有其他的端倪，好像只是一阁普通的石头打造的鼎。

    他想了想，将右手掌心涌出赤红的火焰，按在石鼎上。

    想要炼化石鼎。

    “没用的，无论是滴血认主，还是注入仙气，调动精神力到其中，这石鼎都没有反应。”

    天书仙尊好似已经试过许多次了，在旁边劝道。

    可秦牧并不打算放弃尝试，以他神火现在的威力，别说一层石皮，便是一颗星辰，一片星域都能炼化成渣。

    可是，秦牧炼化了许久，这石鼎却一点变化都没有。

    秦牧并没有因此而气馁，反而笑了起来。

    这石鼎能够挡住他神火的炼化，又岂是凡品？一定是一件价值不菲的神物。

    石鼎中，插有三根掐灭的香烛，曾经被点燃过，都只剩小半截。

    秦牧将香烛取下，细细辨别，但无法参透是什么材质。

    这三根残烛，必然是吞天大帝留下，哪怕是破铜烂铁，也绝对不凡。更何况，秦牧先前使用神火炼化石鼎的时候，都没有将它们点燃。

    秦牧将三根残烛拔了起来，小心翼翼收放。

    “确实硬的可以。”

    秦牧十分肯定道。

    伴随一道悸动，秦牧发现神海中的青铜钥匙这时发出了细微的波动。

    秦牧立马将青铜钥匙唤出，紧紧的握在手上。

    一道七彩神芒顿时从石鼎上浮现而出。

    “哗啦。”

    尘土落下，烟灰成片。

    “咦！快看鼎底，有字！”

    天书仙尊惊讶的发现，在七彩神芒闪现之后，鼎内的底部，竟是有一大片黑色文字。

    文字细小，犹如蝇足。

    他使用精神力解析破译，但，只是解析了片刻，便是头昏脑涨，身体摇摇欲坠。

    “这是仙帝自创留下的文字，我根本读不懂。”

    天书仙尊叹气道。

    “我来。”

    秦牧举起石鼎，看到了鼎底的文字，顿时感觉到了一股晕眩感，赶紧调动精神力，秦牧很快读懂了文字的意思。

    “龙纹黑金鼎。”

    秦牧将文字读了出来。

    紧接着，七彩神芒熄灭，石鼎大变模样。

    黑色的大鼎悬在最高空，它通体乌金光闪烁，神秘莫测，上刻花鸟鱼虫，飞禽走兽，日月星辰，古朴大气。

    图案好似活了过来，栩栩如生。龙吟震耳，上百条黑色的大龙腾空，它们的尾端全部在龙纹黑金鼎内，龙首向天，每一条都长达数以万丈，可怖无边，粗如山岳，黑金浇铸的鳞片每一枚都有门板那么大，闪烁金属光泽。龙纹黑金鼎沉浮，当中竟有成千上万条这样的黑色的大龙，像是一个腾龙的圣地。

    “这是仙帝的龙纹黑金鼎？”

    天书仙尊看起来无比的震惊。

    “是又如何？”

    秦牧也不太清楚这鼎的含金量。

    “龙纹黑金鼎乃是吞天仙帝早年证道顶峰时期所用，那时的我还未出生，仙帝便已证道，这鼎我也不曾见过，只听传言提起，听说早就已经损毁，没想到还留在此地。”

    “我只曾见过仙帝使剑，从未见过用过其他的物件。”

    天书仙尊如是道。

    “也就就是说，现在只剩一个宝藏了，东海域的宝物。”

    秦牧就像解密一样，他已经快要触及到真相。

    “没错。”

    天书仙尊抚了一把白须，点头道。

    “事不宜迟，跟我去吧。”

    秦牧已经迫不及待了。

    “你去寻找便是了，我不能离开上古仙山半步。”

    天书仙尊摇摇头，表示自己是不会动身的。

    秦牧起身，刚走到一半，天书仙尊就打断了他。

    “等等。”

    “怎么了？”

    秦牧回头道。

    “这鼎既然你能激活，就说明仙帝已经将它给了你，此物已经认你为主，你将他带走吧。”

    天书仙尊用拂尘指着悬浮的龙纹黑金鼎道。

    “行。”

    秦牧完全没有意见，宝物谁会嫌多呢？更何况是一尊大帝曾经的帝兵。

    他基本已经认定，当初的吞天仙帝当初飞升来到仙域之后，不仅没有死，而且还成就了一番大事业，成为了一代大帝，镇压一个时代。

    但是不知道因为为什么原因又失踪了。

    ...

    秦牧很快就从小世界之中走出。

    离开小世界后，红莲仙子，玄老等人明显要比之前对他更畏惧一点，不似最开始那样随意了。

    见到了秦牧的真正模样后，她自然也被吓住了。

    冷漠无情，高高在上，轻易便决定了一方古老仙门的生死。

    他跟之前那个流氓圣子的形象和小肚鸡肠的形象格格不入。

    一下子变成了杀伐果断，霸道较真的恐怖存在。

    只能说，实力和自信是一个人的底气，可以改变对一个人的认知吧。

    ...

    (本章完)

