    刘备带着赵云的一个军团领着两万多丹阳兵朝着徐州下邳进发，话说刘备已经将丹阳兵的武器装备还给丹阳兵了，至于阵亡的丹阳兵的武器装备，刘备也没有留着直接交还给了丹阳兵的各部部曲。

    说起来丹阳兵应该是汉朝最好玩的部队，别的部队都是没有下层军官，而丹阳兵恰恰相反，低级军官每一级都不少，不过经常是没有统帅，该说是因为征兵的丹阳都是按一个村一个村征得兵吗？

    “子川你确定这么做不会出事吗？”贾诩皱着眉头说道，“这种做法完全是在犯众怒，搞不好会被群起而攻之的，虽说我们现在也没挨上几个，最大的麻烦还是袁本初，他现在虽说和我们同样是两州之地，但是人家却是两个产马地一个产粮地。”

    “我也没说现在就这么做。”陈曦摇了摇头，“这个时间段我们挡不住四方诸侯群起而攻之，尤其是袁绍一旦给吕布开放并州，并州狼骑获得补充的话，就我们手上这些很难获得补充的骑兵，基本不可能击败率领并州狼骑的吕布，最多维持一个不胜不败。”

    “我对于陈公台的思维有些兴趣，如果能拉拢到他我们可以轻松很多。”贾诩叹了口气说道，“毕竟我们在豫州布置了太多的后手，一个是为了取豫州，一个也是为了避免北上成功之后被人群起而攻之。”

    “可以尝试接触一下，不过吕布这个人……”陈曦皱着眉头说道，“我之前在虎牢关的时候以他老乡的身份给他写过一封信，总体来讲有点香火情，但是他的个性有些反复无常，我很难把握，文和你看呢？”

    “杀之。”贾诩毫不留情地说道，“他进入我们，一个是不好安置，另一个也不好掌控，统帅骑兵不论是子龙还是子健都可谓好手，并州狼骑的全能不要也罢。”

    陈曦微微皱眉，不可否认吕布的绝对实力肯定是第一位的，就算是现在的关羽也不敢轻言能和吕布一战，而赵云很明显是速度优势太大，场面看着好，但是要击败吕布，说个实话，关羽的概率可能还比赵云大一些，虽说现在关羽可能还打不过赵云……

    “他的个性太过乖僻，不是我们所能掌控的，子川难道忘了丁原和董仲颖？”贾诩头都没抬的继续开口说道，“话说你这茶水越来越怪异。”

    很明显贾诩不愿意深谈吕布一事，陈曦也就没有再多询问，顺着贾诩的话往下说，“葛根呗，喝吧，这东西我当初……”

    说道这里陈曦就停下来了，葛根是他以前天天喝的东西，至于这一世，他也没机会喝了。

    “能治瘟疫的宝物啊。”贾诩端起茶杯抿了两口，没什么特殊的感觉，“陶恭祖看起来真的快不行了，而且看现在的形势，他是在给主公铺路。”

    “嗯，我也看出来了，曹家整个已经被移灭了，所有有关联的家族，不管证据是否确凿全部斩灭，现在整个徐州世家人心惶惶。”陈曦叹了口气说。

    看到这个情报的时候，陈曦也是吓了一跳，陶谦不动手则已，一动手血流成河。

    说实在的原本陈曦虽说打算接手徐州之后限制徐州世家，但是从来没有想过会有这么狠，除了要灭掉曹家，其他家族也多是限制限制，毕竟要稳定徐州还需要这些世家，全部打灭，最后引起反弹可能会比现在更为棘手。

    “如此也好，省的我们烦心。”贾诩面色沉静的说道。

    “……”陈曦无语的看着贾诩，“为什么我总觉得这件事顺利的有些过头了，那些看不惯的世家怎么这么顺利的被陶公一溜儿提了出来，而且还都是铁证如山，陶公那么早就准备收拾这些人吗？”

    贾诩默默地翻阅自己手上的东西，他正在给袁术创造机会，曹操那边那个阴人的精神天赋贾诩实在是感觉到背后发凉，既然不是自己一边的，那么最好还是赶紧做掉的好，实在是太危险了。

    “子川，有时间的话你还是看看冀州和幽州的情况吧，虽说甄家现在情况让袁绍左右为难，反倒无法注意到甄家的布置，但是公孙伯圭我实在不看好，鞠正理和荀友若以及田元皓的表现有些抢眼了。”贾诩翻阅着手上的东西，对于袁术他也没有什么好办法，那家伙出了名的不按常理出牌，他就算想借机搭手一把，也不好操作。

    “你的意思是说荀友若可能对于甄家有所怀疑？”陈曦皱了皱眉头说道。

    “不应该啊，甄家现在的形势很明显是依托冀州一损俱损，一荣俱荣的形势，虽说和袁绍很不对付，又和河北世家全体有仇，但是又必须要冀州稳定，这么一来甄家就算做什么不合理的举动，对于袁绍来说也只是在发泄不满，反倒最不可能怀疑。”陈曦很是不解的说道。

    “不是那一方面，以现在甄家的形势，袁绍不外乎想要让甄家的女儿全部嫁给自己家，我是说袁绍可能出兵了。”贾诩看着陈曦，最后一句话咬的很重。

    “先登和大戟士？那荀友若和田元皓也失踪了？”陈曦一愣瞬间反应了过来，那可是冀州啊，再往北就是幽州了，那个苦寒的地方，尤其是在汉代这个到四五月可能都在下雪的地方，现在出兵等于说是在零下十度左右奔袭幽州了。

    “对，相对来说先登死士和大戟士虽说有足够的实力，但是毕竟数量限制了他们的作战，他们最多能夺下一郡之地，固守郡城，现在得问题是荀友若和田元皓也失踪了。”贾诩叹了口气说道。

    随手将袁术那边的事情撇掉，就算现在和袁术接壤了，贾诩也没将袁术当作麻烦，至始自终入得贾诩双眼也就是雄踞北方的袁绍，不论是气魄还是势力都让贾诩侧目，而且直到现在为止，贾诩也未曾袁绍身上见到一丝昏庸的倾向。

    “同时失踪的将校有哪些？”陈曦询问道，随后像是想到了什么，“黑山军现在在干什么？”(未完待续。)

