    “神说：在我的国度内，除了我的子民，任何生物不允许离开地面。”

    在他思考退路时，一道威严的声音响彻整个神国，圣光迸发出强烈光芒，照耀了神国内的万事万物。

    巫塔所在也不例外，力量渗入了巫塔防护层，加在罗克身上。

    “------”

    随即，他探出了一个惊人的事实，心里不知是何感觉。

    自己不仅不能飞了，连跳跃也办不到，必须有一只脚踏在大地上，否则就会受到律令的压迫，强制将人拉入地面，没有任何反抗的余地。

    这种情况下，他难以算出自己的实力到底折损了多少，或许高达六七成。

    至于撤离，哪怕到达教会开辟的门户下，那门户在半空中，也只能眼睁睁地看着。

    他还可以料定，不管教会的队伍，或许其他人，在形式骤变的情况下，如果没有逆转的办法，有一个算一个，全部死定了。

    “该死，这些神灵律令为何总针对会飞的人，就不能换一个方面怼。”想到种种，罗克不由地骂了一句。

    事到如今，眼下只剩下两个妥善的办法，按照巴拜伦所说，带着巫塔离开，或者藏入巫塔内，得到巫塔的庇护。

    他趋向于第一个办法，自己掌控自己的命运。

    整理好情绪后，他继续对巫塔所在说道：“不管你承不承认，你都成了阻碍神国恢复的关键，也成了神灵复苏的绊脚石。”

    巫塔传出的力量加重了，并不能阻止他继续说下去。

    “看到了没，刚才神灵律令的威势，说明神国内并非没有对付你的手段，你又何必死磕在这里，遭人嫌弃---”

    这时，巫塔塔身上浮现出一张僵硬的五官，出现在罗克身前，让他不由地顿了一下。

    “哼，他后来，我先来，才不听他的。”那巫塔上的面孔低声道。

    从声音上来分析，无疑偏向稚~嫩和低龄，难道是缺乏交流对象？还是新生灵智？听话中意思，这家伙将神国当做了自己的地盘，貌似对那位神灵有好感，不会被蛊惑了吧。

    一瞬间，罗克脑海中掠过不少想法，接着说道：“能感知到那些外来者吗？神灵沉寂后，神国已经暴露在外面，落到其他神灵的眼中，足足有五位，正准备着手瓜分神国。

    不仅是你，整个神国的处境都很危险，眼下有一个逃走的机会，巴拜伦正在谋划。”

    听到他的话，巫塔面孔陷入了沉默，似乎在思考其中的真实性和利弊。

    一会，它回应道：“告诉他，我不吸收能量，最近。”

    这么容易被说服，这家伙果然心系毒泉神，那巴拜伦特意找我来干什么？莫非这家伙还有其他阴损之处，不仅仅是吸收了神国内的某种能量。

    “怎么称呼？我名为‘罗克’，你可以称呼我为罗克巫师。”

    “塔那文德斯，你告诉他。”

    “塔那文德斯，你有能耐送离开神国吗？”

    “没有。”

    这家伙还真是实诚，可惜，没法送自己离开，说什么也没有用，只能继续说下去，留给自己的时间不多了。

    “你还记得巫师界吗？”

    “当然。”

    “塔那文德斯，那你应该知道巫师界的强悍，而你作为由巫界孕育的巫器，在没有彻底转变前，你依然和巫界保留着一份联系。

    顺着这份联系，强大的巫师很容易找到你，自然能找到神国的存在，到时候别说神灵复苏，神国也将沦为巫师的实验品。”

    罗克一本正经地劝说道，事实上他并不清楚，但存下这种可能性，可能性应该不大。

    不过，巴拜伦想将它送出去，肯定有不为人知的原因。

    巫塔上的面孔再次陷入沉默。

    “总之，你若继续待在神国内，对你对神国对毒泉神都很危险，所以巴拜伦委托我将你带出神国。”罗克接着说道。

    “你想带我去哪？”顿了十数秒，巫塔面孔出声了。

    “假面学院，你会回到自己原来的栖息地。”罗克回应道。

    紧接着，又是一阵沉默。

    …………

    在罗克和巫塔交谈时，外面正战斗得天翻地覆。

    对于后来闯入神国的人而言，最重要的不是探查神国内情报，而是神国中的可能存在的神格碎片，以及神躯、神器之类的东西。

    而且他们深知，教会势大，给他们的时间不多。

    一进入神国后，他就以各种方式直飞神国中心，而不像教会队伍那样摸索着前进。

    “混账，竟然堕落到与邪魔为伍，真是该死。”

    皮科尔率先察觉到动静，才发现有人冲破了要塞，均为教会通缉名单上的人物，还有一些邪魔，他脸色气得发青。

    无疑，这些人的出现，彻底打破了现有局面，教会的高层又岂能落后，只能放弃原有的打算，和他们一样飞向神国中心，将其他队伍扔在后面。

    接下来一段时间，各方势力争先恐后，避开重重拦截，从各个方向突进神国中心。

    “神说：在我的国度内---”

    某一刻，某些外来者飞了大半程，有圣魔导们和龙族，以及手段诡异的巫师，在他们发现神灵像出现在视野的尽头时，神灵律令横空出世，特殊力场瞬间笼罩了整个大陆。

    “糟糕！”

    “该死！”

    “惨了！”

    没有半点抵抗力，众人被压迫得下坠，位置越高承受的压力越大，正印证了那句话，飞得越高摔得越惨。

    他们只能给自己加持一些防护，然后被压着急迫地落到大地上，地面顿时摔出一个个大坑。

    “嗖嗖嗖。”

    还没等他们缓过神来，身披着圣光的神灵战士杀来，战斗在仓促间爆发，他们只能被迫应战。

    随即，他们就发现一个对自己很不利的事实。

    在神灵律令的影响下，他们的灵活性折了一半以上，对神灵战士却没有丝毫影响，神灵战士数目是他们的数倍，且能吸收圣光恢复，近乎不死不灭。

    最惨的要数龙族，只能趴在地上战斗，它们从没体验过这种战斗方式。

    很快，某亡灵圣魔导和三头巨龙被围杀而死。

    在死亡的威胁下，剩余的外来者们顾不得那么多，不由地再次汇聚到一起，谋求协力作战，一边是教会的人，另一边是乱众和巫师，相互隔了一段距离，又隐隐互为犄角。

    无一例外，所有人很是狼狈。

    这时，某巫师提议道：“前方不远处有一座巫塔，或许我们可以杀过去看看，说不定能找到破解之道。”

