    乔冉冉打开了系统，想要看看有没有合适的药物，可以兑换点先救急。

    可找了一圈，也没看到合适的，正当她垂着小脑袋要关闭的时候，余光忽然瞥到了右下角。

    咦？

    右下角什么时候多了一个选项？

    【手动开启彩蛋任务1】

    还有可以手动打开的系统任务？

    乔冉冉好奇地点了一下，系统屏幕上立刻弹出一个崭新的界面。

    还有一行闪烁跳跃的大字。

    【恭喜宿主，终于发现了彩蛋任务哦】

    乔冉冉扁扁小嘴，行吧，这行字看起来能比系统发任务时的声音要有点感情。

    也不知道这个选项什么时候出来的，自己上一次打开时还没有看见过呢。

    【彩蛋任务用于提高兽城的天赋值，一次只可以开启一项天赋的提高任务。】

    一目十行的看完之后，乔冉冉数了一下，有好几种可以选。

    【坚固值、防御值、容量值、奇珍异宝值、特殊事件触发值……】

    其中的坚固值是提高兽城自身的坚固程度，达到最高值可以让这座兽城坚不可摧，任何人都不能以破坏为由来损坏半分。

    而防御值则是通过兽城的结构、布置和外部的地形地势，让这座兽城达到一个很高的自御能力。

    这两个看起来都是目前为止最实用的，而除此之外，乔冉冉最感兴趣的还是奇珍异宝值。

    系统也很快给出了解释。

    【奇珍异宝值，提高后可以让兽城内出现更多不常见的食物、草药以及各类珍宝等】

    还有草药？不知道做了这任务后，能不能找到治气累的紫链星草啊。

    不过这听起来还是挺诱人的。

    “那要是提高到最大值，岂不是兽城遍地都是宝了？”乔冉冉的大眼睛里，露出了贪婪的光芒。

    系统界面似乎像是听到了她的心声似的。

    淡漠地显示出了一行字，【呵呵，你可以试试】

    乔冉冉：……要不就真试试？

    总之，这些看起来都是给了自己选择，可以通过系统任务来把兽城经营得更好的。

    一时间还让乔冉冉有点兴奋。

    正犹豫着，不知该先选择提高哪一点时，系统上突然显示了倒计时的时间。

    【十、九、八、七、六……】

    这种选择是随机出现的，并不是随时都有，这一次错过了选择机会，下次想选可就未必能碰到了。

    乔冉冉心头一紧，时间紧迫，她的小手指头下意识的还是点到了奇珍异宝那个选项。

    下一刻，倒计时的时间就消失了。

    【恭喜宿主，开启彩蛋任务1。】

    【请随机选择一位陌生兽人，赠送其一件兽世珍宝，奇珍异宝值+5。】

    乔冉冉关掉了系统，随便摸了一下身上，正好摸到了手臂上的珠串。

    这珠子是之前鲛人族给她的，用的都是海底成色最好的珍珠所做，颗颗圆润饱满，很不常见。

    拿出去的话，也至少能换好几头大野牛呢。

    乔冉冉打量了一圈周围，正好看到了丘灵，便把珍珠手出来塞进了丘灵的手里。

    “丘灵，我这有个好东西给你戴。”

    丘灵本来还和其他兽人们一起站着，正为那两个得了气累的兽人着急着呢。

    现在突然收到了好东西，还给丘灵弄懵了。

    她垂着圆滚滚的脑袋一看，哇塞，这么大，这么漂亮的珍珠。

    吓得丘灵连忙就要把珍珠手串送回去。

    “不不不，冉冉城主，这么好的东西，我不能要的。”丘灵倒是不贪心，把小脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    乔冉冉重重地把东西又放回了丘灵的小手掌里。

    偷摸摸凑到丘灵的耳边道：“你不是想救地上那两个兽人吗，那就听我的，乖乖收下。”

    丘灵更懵了，倒是想不明白，这跟救人有什么关系？

    不过凭借着对冉冉城主本能的信任，丘灵还是红着一张脸，咬咬牙收下了。

    这时，再次打开系统，果然上面显示着任务成功，奇珍异宝值+5的字样儿。

    乔冉冉正想做下一关任务，看到怎么点都点不动了，上面有一个上锁的时钟的标识，正在做一个四十八小时的倒计时。

    看样子，这任务还挺稀罕的，每做完一关，都得冷却一段时间，才能够开启下一个任务。

    乔冉冉现在也顾不上管它了，既然兽城现在已经多了五个分值的奇珍异宝，也不知道，能不能出现可以治疗气累的草药。

    抱着就算是碰运气，总归要试一试的打算，乔冉冉立刻让众人散开。

    “都别围着了，现在闲着的，赶紧去山上和林子里，再找一找看能不能找到紫链星草。”

    “可是冉冉，咱们兽城确实没有这个啊。”熊乞回道。

    乔冉冉摇着小脑袋：“我知道之前没有。但也不等于现在也没有，你们就去找找看，全当是撞运气了。”

    “行，冉冉怎么说，我们就怎么做。”熊乞倒是干脆，也不墨迹。

    这就立刻带着几个熊兽，往山上跑去了。

    周围一些也想帮忙的，就去了林子里。

    反正去找找也损失不了什么，就像冉冉说的那样，全当是碰运气了。

    一旦真能够找到的话，那可就是救了两条人命啊。

    乔冉冉就在旁边守着这两个兽人。

    过了好一会儿，山上和林子里也没有人下来，就在众人以为，这事儿是绝无可能的时候。

    突然这时，熊大酱呜嗷喊着，从不远处的山上一路跑了下来。

    他跑的实在是太着急了，最后几步路没站稳，直接从山脚下滚了下来。

    壮士的身体像一个大皮球似的，骨碌碌就快滚到乔冉冉的脚底时才停下。

    “找到了，找到了，你们快看这是什么？！”熊大酱吐了两口嘴巴里的泥巴，举着手里的东西就兴奋的冲了过来。

    乔冉冉睁大了眼睛，难道真得是紫链星草吗？

    这奇珍异宝值这么好用啊。

    熊大酱高兴的脸都红了：“不是紫链星草，是比那个更牛的玩意儿。”

    众人连忙抬头看去，在看清楚他手里的东西后，脸色都顿时大变了。

    “这居然是铁皮草珠子？”

    “啥？铁皮草珠子，咱们这儿还能有这玩意儿！”

    乔冉冉连忙抬头，看着帝尘，连帝尘的双眸中都闪过了惊异之色。

    “铁皮草珠子能治气累吗。”乔冉冉问。

    没等帝尘回答，元白毛激动地抢答了：“能！而且可不光能治气累呢，冉冉，你这嘴是开过光了吧！”

