    第429章 精神风暴，再次顿悟   

    其中的四个甲士小队中有些老成的人选择相信亚尔曼，在第一时间锁死的自己的外骨骼装甲。

    

    但是其他人却犹豫了。

    

    他们是光头大帅前段时间兵源紧缺，从辖下星球刚刚招募整合而来的民间甲士，虽说战斗技巧极为卓越，平时也是多家还没有经过完整的正规训练，就被派来祖星了。

    

    也就是硬顶上来的。

    

    亚尔曼让他们锁死外骨骼装甲就相当于是你的老板让你直接从楼顶跳下去。

    

    你跳还是不跳？

    

    他们没有跳。

    

    这种将自己的生命交到未知的指令上，太过可笑了。

    

    锁死了外骨骼装甲，不说其他的，连最基本的逃跑都做不到，根本无法动弹。

    

    这些人则是对视一眼，转身想要离开荒漠，离开这片虫潮的领地。

    

    也就是在这些民间甲士犹豫的一瞬间，蛊惑脑虫巨大的身体晃动了一下。

    

    紧接着一股奇异的波动在这千米范围之内激荡开来。

    

    那些想要离开的甲士们身形瞬间一顿，开始了不正常的晃动，有的直接摔到在地，不停地抽搐。

    

    亚尔曼紧咬牙关，那一双梦幻般的双眼猛地放光，但却是双手握拳，双臂交叉抵挡在胸前，呈现防御姿态。

    

    亚尔曼没有瞳孔，但陆子平从亚尔曼的眼神中看出了一种情绪——恐惧。

    

    他在害怕。

    

    一个小小的五级蛊惑脑虫而已，陆子平实在不清楚他在害怕什么。

    

    上去直接杀了它不就完了。

    

    不止如此，蛊惑脑虫出现，所有人都如临大敌，黑袍人也在第一时间就抬手，陆子平他们几人周围被一种有形的凛冽气场环绕，将蛊惑脑虫散发出的奇异波动挡在体外。

    

    “剑？”

    陆子平有些诧异，为什么这种肉眼看不见的东西给了他剑的感觉。

    

    这种气场陆子平很熟悉，像是自己的刀意，但是又比意境了很多倍。

    

    突然，似乎是想到了什么，吐口而出：“剑魄！”

    

    此时场中拥有剑魄的人只有可能是……   

    陆子平直接转身。

    

    黑袍人此时将自己的兜帽摘了下来，一头火红色的头发披肩而落，异常的俊美，暗红色的眼睛仿佛蕴藏着星辰，只见他表情严肃的盯着蛊惑脑虫的方向。

    

    陆子平注意到，脱下了兜帽的黑袍人身上仿佛受到了一种压制一样，没有了高深莫测的感觉，身上的气息也就是六级左右。

    

    这是天网的压制吗？

    穿黑袍能够避免天网压制，但是身穿黑袍不能随意出手？

    

    陆子平不知道自己这随意一猜就是真相，他的视线下移，眼睛直接就定在了黑袍的手中，不愿意再离开。

    

    他的手中握着一个细短又有些清秀的短剑。

    

    短剑貌不惊人，但是上面的火红色的凛冽剑魄散发出灼热的气息，明亮的让陆子平有些睁不开眼睛。

    

    这就是剑魄！！   

    见到它的一瞬间，陆子平就明白为什么刚才黑袍人会说，自己没有见识了。

    

    剑魄相比于刚才的震荡拳意来说，有本质的区别。

    

    就像摩天大楼和土胚平房一样，根本没有任何的可比性。

    

    陆子平就这么痴痴的看着黑袍人手中的剑，那一丝丝一缕缕的气息都能够给他的心灵带来极大的震动。

    

    这么短短的时间见识到了拳意和剑魄，陆子平感觉自己刀意的瓶颈开始松动了。

    

    陆子平心中仿佛有了明悟，渐渐的，闭上了眼睛。

    

    蕊儿看到被抵挡在外的奇异波动，眼神中满是疑惑。

    

    为什么呢？

    ？

    

    以她念力师的身份，当然能看得到这中波动的本质是精神力。

    

    蛊惑脑虫的精神利用方式应该是类似于卫新雨魅惑的一种精神控制，这是蕊儿能够看出来的。

    

    不过蛊惑脑虫的作用范围可比卫新雨要大的多。

    

    具体的效果不确定，但反正在蛊惑脑虫精神范围之内，肯定不会发生什么好事   

    从刚才到现在，蕊儿一直很奇怪，为什么刚才自己和叔叔在虫潮的时候，没有被控制呢？

    

    叔叔刚才为什么会知道虫潮出现？

    

    这些疑问困惑着她，蕊儿不由抬头看向了陆子平，刚想开口询问。

    

    发现陆子平闭上了眼睛，周身刀意渐渐升起。

    

    良久之后，她的小脸有些无奈，不由得嘟起了小嘴，嘟囔了一句，“你老是说羡慕我，我还羡慕你这悟性呢！真是变态啊！”

    

    黑袍人暗红色的眸子瞥了一眼陆子平，对蕊儿的话深表同意，同时想要第一时间撤离的心思也熄了，至少要保护自己的这个小师弟感悟成功。

    

    随后黑袍人对着蕊儿的小颖说道，“你们注意，一定不要离开我守护的范围，一旦出去，我也没办法护住你们。”

    

    小颖撇了撇嘴，刚想反驳，就听到黑袍淡淡的说道，“我知道你们一个是念力师，一个有武气护体，都不是普通人。”

    

    “但是你们现在实力太差了，出去一定会成为蛊惑脑虫的奴隶。”

    

    “为什么？”

    小颖不服气的说道，“这种程度的精神控制对我不可能有什么效果的。”

    

    “傻丫头，你见过一开始就放大招的敌人吗？”

    

    黑袍人没有看她，眼睛盯着蛊惑脑虫，缓缓说道，“不要小瞧蛊惑脑虫，这还只是开始，在它的精神风暴之内，所有的生命都会受到精神攻击，这种攻击之下会出现精神判定。”

    

    “一旦你扛不住最初的精神风暴，会瞬间死亡，因为你一点利用价值都没有。”

    

    “如果能够扛得住精神风暴但精神相对脆弱的人，会直接被蛊惑脑虫蛊惑成功，成为它的手下，为其战斗。”

    

    “精神意志坚定的人，可以短时间不受其蛊惑，但是也会短暂的失去行动能力，陷入迷幻之中，迷幻的时间越长，被蛊惑成功的几率就越高。”

    

    “而且距离蛊惑脑虫越近，精神风暴越加的强烈。”

    

    “只有强者才能够在蛊惑脑虫的精神风暴下脱身！”

    

    蕊儿看了看自身周围将精神波动完全挡在外面，坚如磐石的剑魄，脸色有些奇怪，没见过这么自卖自夸的啊！   

    “你为什么不直接杀了它呢？”

    蕊儿好奇的问道。

    

    

