
殷寒司放下手机，对艾雪道：“没别的事的话，我就先回去了。”

艾雪有几分不舍，可没了再留住人的理由，她也不好挽留：“好，殷先生你好好休息。”

殷寒司点点头，转身离开了。

艾雪惆怅地将手机放进包里。

真不知道下一次再见到殷寒司会是什么时候……

她在包里翻找着口红，打算补妆。

然而，一分钟过去，她几乎把整个包翻了个底朝天，都没找到她常用的口红。

什么时候丢了？

不对啊，她在殷寒司房间的卫生间还用过的，她的包也没坏，总不可能丢在了路上。

难道是当时收化妆品的时候，她收落下了？

想到这种可能，她顿时满脸喜色，起身朝殷寒司房间的方向走去。

房间里。

殷寒司刚关上门没多久，就听到一阵敲门声。

他眉头一皱。

又是谁？

房门一打开，发现还是艾雪时，殷寒司的脸色顿时冷了下来。

“你又来干什么？”

艾雪大方一笑：“我把口红落在你的卫生间里了。”

殷寒司尽管不愿，却还是让开了让对方进去。

艾雪走进卫生间，发现口红果然在里面的洗漱台上，她刚将口红塞进包里，包里的手机倏地响了起来。

……

与此同时，北笑笑那边。

北笑笑接了殷寒司的电话以后，就懒得再机会殷灵儿的刁难，直接推门走了出去。

殷灵儿见自己的计谋没得逞，心底里气得不行。

两人回到餐桌上。

王秉煦往北笑笑的饭碗里夹了一只虾，戏谑地问道：“怎么去厕所去了那么久，掉厕所里了？还是在厕所里吃饱了？”

北笑笑白了他一眼：“你不用给我夹菜，我自己会夹。”

王秉煦跟耳旁风似得，根本不听。

殷灵儿看着两人旁若无人的互动，心底里的火气越来越大。

明明是她和北笑笑两个人一起去厕所的，为什么王秉煦只问北笑笑一个人？只看得见北笑笑一个人？

这个北笑笑果然和传说中一样，勾引人的本事不小。

她不想再看对面的两人，于是低头摸出了手机，无聊地刷起了朋友圈。

片刻后，她倏地停在一条动态上，瞪大了眼睛，眼中满是惊讶。

那条动态就是艾雪发的和殷寒司合照的动态。

殷灵儿曾经在M国待过一段时间，机缘巧合下认识了艾雪，两人的关系一直不错。

她不敢置信地将艾雪发出来的那张照片放大，放大到不能再大，三到四次确定照片里的男人的确是殷寒司以后，这才打放下了手机。

她抬起头看了眼还在和王秉煦聊天的北笑笑，眼中滑过一抹快意。

为了确定事情的真实性，她摸出手机给艾雪拨去了电话。

那边的电话很快被接通，艾雪疑惑的声音传来：“灵儿，你怎么忽然给我打电话了？”

殷灵儿心底急切，寒暄都没寒暄，开口就问：“你现在跟阿司在一起？”

“阿司？”艾雪的声音有两分疑惑。

“就是殷寒司。”殷灵儿解释。

“是啊，你怎么知道他？你认识他？”艾雪的声音里带着两分欣喜。

殷灵儿自豪道：“当然认识，他是我表弟。我先不跟你说啦，我这边有点要紧的事情，有机会我们再聊。”

话毕，她挂上了电话，直勾勾地朝北笑笑看去。

“北笑笑，你知道我哥现在在哪里嘛？”殷灵儿勾着唇角问。

北笑笑心底顿时怪异，没有出声回答。

殷灵儿一直以来都在想尽办法拆散她和殷寒司，会这么问，肯定是不安好心。

殷灵儿见状，愉悦一笑，她调出那张照片，举到了北笑笑面前：“北笑笑，你自己看看吧！”

M国那边现在是晚上，大晚上的，阿司跟一个女人在一起，而且还是一个那么漂亮的女人，两人会是什么关系，简直不言而喻。

北笑笑闻言抬头，在看到照片的时候，脸色一下子变得难看起来。

阿司不是说在国外处理公司的事情么？！

那这个女孩子又是谁？！

这个背景是酒店的房间吧！

殷灵儿见北笑笑这幅表情，顿时就笑了。

呵呵。

北笑笑，这回你总该认清楚自己的地位和定位了吧。

就你这样的女人，怎么配得上阿司？

还是艾雪那样的女孩子更加和阿司适合，郎才女貌，天生的一对。

她得意的仰起头，不屑的看向北笑笑，皮笑肉不笑的说道：“看见了吧，我就知道，阿司是绝对不会让家族失望的，只有艾雪这样的女孩子才适合阿司。”

北笑笑耳边听着殷灵儿的讥笑，心里更加难受了。

阿司他，现在究竟在做些什么？

她紧紧的抿着嘴唇，一言不发的看着那张照片。

心里却像是压了一块石头，让她没办法喘过气来。

片刻后，她深呼吸一口气，放下了筷子。

王秉煦的心顿时一揪，连忙问道：“笑笑，你没事儿吧。”

北笑笑摇头，勉强冲王秉煦一笑，道：“我没事儿，只是身体有些不舒服。”

说着，北笑笑的眼睛都红了，可是她却不愿意在外人面前露出自己脆弱的一面。

王秉煦心疼死了，恨不得立刻将北笑笑拥入怀里，可是他却不能这么做。

他的拳头紧紧的握在一起，极力的控制着自己的情绪。

片刻后，他温柔的问道：“笑笑，我看你脸色有点儿不太好，要不要我先送你回家？”

“不用了，我自己可以回去的，就不麻烦你了，你们慢慢吃。”北笑笑淡淡道。

话毕，北笑笑就直接起身离开了座位，失落的往门口走去。

此刻，满脑子想的都是刚才的那张照片。

熟悉的脸庞，眸子，还有高挺的鼻梁，完美的不能在完美了，只不过却是另外一个女孩儿视觉下的他。

她真的不知道，如果殷灵儿在说些什么的话，会发生什么。

那个女孩子是谁？

她为什么会和阿司在一起？

应该只是简单的工作关系吧？

殷寒司，我们之间经历了那么多，你应该不会让我失望的吧。

她摇了摇头，努力的想要把那些乱七八糟的东西甩出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867171"  chaptername="第600章  口红什么时候丢了？">加入书签</a>
</div>
