
　　崛川信彦是个多聪明的人？

　　当初陶知命当着他的面抓了福本雄，崛川信彦短短时间就判断出了形势，用了辞职这种策略试探陶知命对他的真正态度。

　　如今，陶知命让入江雄太打给前原玖美奈的电话，但自己夫人能在那里接听。

　　崛川信彦一生辛劳所为何来？

　　他安排修子做了诸多布置，不也是冲着他的家人，还有商业上的一些关键要害所去？

　　于是崛川信彦没有沉默多久，就对着手提电话里说了一句：“放心吧，继续陪前原小姐聊天。”

　　说完就挂掉了电话，然后问道：“我的手提电话，现在应该可以打通了吗？”

　　陶知命点了点头，只见入江雄太打了个电话过去，轻飘飘地说道：“将崛川会长的手提电话重新接入吧。”

　　崛川信彦心中了然。

　　并不是所谓阻绝通信信号，而是更有威慑力的方式。

　　是提供手提电话通信的会社，在这个时间段定点将自己的号码通信断开了吗？

　　“到底是你一个人对我还有所保留不满，又或者是这是你们全体早就制定好的计划？”

　　陶知命并不回答，反而提醒了一句：“还是赶快通知那位夫人吧。”

　　“你知道那是个女人？”崛川信彦眼神复杂，“你到底防备了我多久？做了多少布置？”

　　“你该知道，这种情况下你的后手不会成功。”陶知命面带微笑，“但如果你的人真的动手了，那你对自己家庭的全部安排，我就不会留手了。崛川桑，我们还有很多交易要谈。”

　　“……交易吗？你管这个叫做交易？”

　　崛川信彦摇头苦笑，但终究是拿出了自己的手提电话，拨了出去。

　　“信彦！”那个修子听到了他的声音，有些惊喜，又很紧张，“你还好吗？现在和我联系了，到底情况如何？”

　　崛川信彦只是静静看着陶知命。

　　这种最隐秘的后手，一定是对他崛川信彦最死心塌地的人物。

　　在现在已经有点撕破脸的情况下，如果还有交易要谈，那么该轮到崛川信彦给出筹码了吗？

　　于是他轻声说道：“没事了，行动……取消。你到天国之门来找我吧，到我车里等我。”

　　修子长舒了一口气：“危机解除了吗？刚才联系不到你，我真是……”

　　“快过来吧。”崛川信彦打断了她，顿了顿，很感慨地说了一句，“这么长时间以来，辛苦你了……”

　　“我的命是你给的，你让我做什么，我就做什么！”

　　电话里的声音坚定无比，崛川信彦脸上的苦涩笑容她看不见，他只是温情地说道：“谢谢你，修子。”

　　陶知命挑了挑眉，对入江雄太昂了一下头，入江雄太就继续拨号。

　　这边拨通的时候，崛川信彦刚刚挂了电话，将手提电话缓缓地搁在茶桌上。

　　“……喂？宫崎桑吗？带着人到天国之门来吧。”

　　崛川信彦沉默不语，而陶知命倒是笑容满面起来：“崛川桑，从特搜部出来一直还没有吃饭，饿了吧？今天家宴，我们先好好吃一顿饭吧。”

　　“……这样就够了吗？”崛川信彦问道，“牺牲掉了修子，我就再没有任何谨慎的后手了。想要拿到我在第一劝业财团的全部股份，也没有问题。下一步需要我怎么做，尽管吩咐就是。坂元东弥被你掌握了，仁八是您的人，修子我交出来了。”

　　他顿了顿，又说道：“如果是要为深谷夫人报仇，做到这样够了吗？我已经只剩下我这大半生的经验，和管理会社集团的能力，如果您认可这一点的话。”

　　一败涂地。

　　崛川信彦身边的人里，光明道路上的高木仁八，自从上次就被安排去接管他未来要发挥巨大影响力的八幡研究会；黑暗道路上的人，木岛元一、坂元东弥、福本雄，甚至最暗部的修子，现在全军覆没。

　　接下来，就只剩他名义上还担任着职位的第一劝业银行会长。

　　落到了这步田地，他缓缓离开了座位，跪了下来低着头：“我那样做，并不是因为还怀有异心或者野心。我已经深刻领悟了您的力量和手段，那只是担心自己被最终抛弃而已。您说得没错，以我的性格，我确实一定会做这样的安排，所以形成了这样的死局。”

　　“现在，我把修子交出来了。以田中大人和木岛桑现在借助那个案件可能有选择说出来的话，以宫崎桑对福本雄、坂元东弥、小池隆也可能掌握到的讯息，以仁八在第一劝业财团和八幡研究会的经营，我已经处于任凭处置的境地。”

　　崛川信彦伏在地上，冰冷的地面和眼下的局势让他有点喘不过气来，但他还是得继续说：“您是将目光投射到全世界的男人，我确实是真心敬佩您的能力与格局，希望能够成为您得力的部下。过去这段时间，尽管我为自己留了那样的后手，但一直竭尽全力地完成您安排的任务！”

　　“现在，面对已经解除了全部防备的我，您能够彻底放心了吗？不论您还需要安排我去做什么样的事，我都会去做好的！”

　　崛川信彦额头触地，嘶哑着声音说道：“请原谅我的大胆！不论是什么代价，我都愿意付出的！”

　　脚步轻悄，他的面前出现了两只脚。

　　陶知命站在他的前方，面前是低伏在地的一颗头颅。

　　仿佛只要他抬起脚，就能碾碎。

　　可他还是笑着伸手，将他扶了起来。

　　崛川信彦已然脸色煞白。

　　“我说了，今天家宴，先好好吃一顿饭嘛。”陶知命声音很和善，“她们应该也快到了。”

　　“……”崛川信彦不知道他说的是谁。

　　但确实，绪方敏夫等人的车子，已经陆续接近了天国之门。

　　中森明菜和坂井泉水下了车，最先看到的就是几乎同时到达的泽口靖子。

　　“今天这到底是……”中森明菜还不知道情况，只不过之前车上听到那个女司机说的话，明显不简单。

　　泽口靖子听到她的问题，只是用意味深长的目光看着她们两人，然后说道：“这家伙，真是处处留情啊。”

　　坂井泉水脸色一红，什么意思？

　　走到了楼里，星野铃正等在那里。

　　“啊！铃……”坂井泉水许久没有见她，不禁开口打招呼。

　　星野铃旁边，陶星野睁着大眼睛看这三个大明星、大美人。

　　“好久不见，泉水。”星野铃笑得很恬静，又淡淡地跟另外两人问好，“中森小姐，泽口小姐。”

　　陶知命的诸多女人中，最深居简出的就是星野铃。

　　这是WanderDance初代的“彗星”，时至今日，她曾演唱的歌曲，既没有专辑在售，也不再参加任何演出。

　　但星野铃的传说，在东京那些最初就去过WanderDance的客人里，仍旧被吹嘘着。

　　泽口靖子却看着陶星野，惊讶地问道：“这就是他的长子吗？叫什么名字？”

　　“……陶星野。”才5岁的陶星野看泽口靖子蹲下来笑眯眯地看着自己，不由得牵住了母亲的衣角。

　　“真是帅气啊。”泽口靖子一本正经地说道，“我是靖子阿姨！”

　　中森明菜和坂井泉水只觉得略尴尬，泽口靖子一副很坦然的样子。

　　但这似乎是他和他家人们的聚会啊？把她跟泉水接过来，到底是什么意思……

　　上了电梯，到了镇瀛居所在的楼层，旁边一个电梯门也打开了。

　　从里面走出来的，是一脸淡漠的深谷梨子，还有小野寺留奈。

　　“留奈姐姐！”星野铃和小野寺留奈明显更熟悉一点，率先问好了。

　　而泽口靖子就兴冲冲地走到了深谷梨子旁边，好奇地问着：“今天是什么大行动？刚才路上还有车子跟踪，后来对方好像撤退了。”

　　深谷梨子却看着中森明菜和坂井泉水愣了一下，随后就欠了欠身：“到了里面，就知道了。”

　　小原纱月已经敲开了门。

　　崛川信彦的司机刚才就下去等那个修子了，中森明菜和坂井泉水头一次来到这里。

　　鹿野真纪看到三大明星一起来到，还有之前来过的星野铃夫人、留奈夫人，包括星野少主也来了，只能尽着本分招呼着。

　　大概都是陶大人的女人吧？原来中森小姐和坂井小姐也是。

　　起居室那边，南云千代已经兴致勃勃地过来了。

　　这下中森明菜和坂井泉水总算有个平常最熟悉的人，可是尴尬感就更足了。

　　因为看来看去，这确实全都是已经与他有了实质关系的女人。

　　上田夏纳和春野遥一起过来招呼她们之后，这种不安更加强烈。她们更是时不时看看春野遥……这个漂亮的女人又是什么来历？

　　偏偏泽口靖子和她好像还很熟悉一样。

　　坂井泉水心乱如麻。

　　这就是他说的，他的世界很复杂吗？

　　确实太复杂了。

　　上田夏纳、千代、靖子、小野寺夫人、这个遥……还有那个他原来的秘书，再加上这个表情淡漠但现在眼神时不时露出一丝兴奋和狠厉的深谷梨子，这七个人……都是他的女人？

　　那自己和明菜出现在这里算什么？

　　正在这边忐忑不安地寒暄着，又有人来了。

　　这次，居然是奈良尤马和藤原樱。

　　这下她们好受多了，总算不全是他和他女人们的家宴，原来另有隐情。

　　“夫人……料理已经准备好了。”鹿野真纪弯腰请示。

　　“去看看他那边的情况吧，告诉他。”上田夏纳心情莫名地看着中森明菜和坂井泉水，“大家都已经到了。”

　　说完，就请她们一起往餐厅走去。

　　那边，一张很长的方桌。

　　因为霓虹这边主要还是分餐制，所以没有用大圆桌。

　　但在上田夏纳的安排下，中森明菜和坂井泉水感觉更不自在了。

　　因为上田夏纳坐在桌尾，但她的旁边，坐的既不是小野寺留奈，也不是跟她一起走出来的春野遥。

　　“中森小姐，蒲池小姐，就坐在我旁边吧，这样我们好说说话。”

　　上田夏纳虽然是脸带笑容雍容典雅，但中森明菜和坂井泉水不安倍增。

　　非常让人意料之外，最上首的主位旁边，其中一侧依次坐着的居然是那个春野遥、深谷梨子、藤原樱。

　　这时候，那边传来了脚步声。

　　崛川信彦跟在陶知命身后，走到餐厅之后看见了这一满桌的女人，不由得愣了一下。

　　“崛川桑，就坐在这里吧。”

　　陶知命淡淡地指了指自己身边的位置，崛川信彦低头答应之后，却只思考着：为什么对面正好是春野遥和深谷梨子。

　　入江雄太和奈良尤马坐在崛川信彦旁边，他左右为猛男，崛川信彦哪里还能有什么异动？

　　看到春野遥、深谷梨子眼里丝毫不再压抑的恨意，就连那个没见过的女人也阴沉着脸，崛川信彦的心直往下沉。

　　陶知命这才对上田夏纳旁边一左一右的中森明菜和坂井泉水说道：“大概让你们很意外，受到了惊吓。没办法，不这样做的话，万一崛川桑的人把你们抓起来那就麻烦了。”

　　中森明菜和坂井泉水心里一惊。

　　只听陶知命又笑着问崛川信彦：“崛川桑，我和明菜、泉水还没有更深入的关系，为什么要将她们也作为目标呢？”

　　崛川信彦汗如雨下。

　　难道说刚才扶自己起来那种友善和睦的姿态，都是假的？

　　谷</span>有什么意义呢？

　　餐桌旁鸦雀无声，只有鹿野真纪等人开始沉默着往这边送来料理。

　　陶知命的问题不用正面回答，崛川信彦声音生涩地问道：“需要我怎么做，才能取得您的原谅？”

　　中森明菜和坂井泉水呆呆地听着这样的话从他嘴里说出来。

　　这不是堂堂第一劝业银行的会长吗？

　　陶知命叹了一口气：“你说得对，纯粹理性去考虑的话，我真的应该接纳你这样有能力、有手段、谨慎又大胆的部下。你也看到了，虽然我很年轻，很帅气，很有能力，也很有钱，但要让她们都甘心放弃一些本该拥有的东西留在我身边，我还是必须多从情感方面考虑啊。崛川桑，你需要获得原谅的并不是我。”

　　崛川信彦呆了呆。

　　你在胡说什么？

　　为了获得这些女人的忠心，你就要这样折腾我？

　　还有一个人，不是你这个yakuza手下的夫人吗？

　　我堂堂崛川信彦，还比不上一个yakuza的忠心重要？

　　“现在，藤原裕子正在记者会上讲述她的经历，以及她是奉哪些人的命令和逼迫害死了田中大人的司机。”陶知命先笑着问藤原樱，“小樱，你的父亲，还有你的姑姑藤原裕子，要怎么才能够原谅崛川桑呢？”

　　“不可原谅！”藤原樱一贯是泼辣的性子，咬牙切齿地说道，“你们这些人，都应该下地狱！”

　　崛川信彦木然看着她。

　　这是那个北雪裕子的侄女？

　　心情起伏很大，但崛川信彦知道，关键还是陶知命的态度。

　　自己交出了修子，他又翻出了新的筹码吗？似是而非的筹码。

　　可陶知命继续一本正经地问道：“梨子，你怎么说呢？”

　　深谷梨子冷漠地回答：“你决定吧。但不管你怎么决定，他必须向我谢罪。”

　　陶知命微笑着点了点头：“崛川桑，你意下如何？”

　　中森明菜和坂井泉水听得大气都不敢出。

　　谢罪？这个崛川信彦曾对这个很冷傲的女人做过什么吗？

　　崛川信彦沉默了很久，然后站了起来离开座位，来到了深谷梨子和藤原樱身后。

　　已经跪过两次了，再多又何妨？

　　虽然人很多，但要么是他的女人，要么是他最信赖的部下。

　　要活命，很简单。但如果就此被抓到牢里度过下半生，又有什么意义？

　　现在只能争取获得他的认可，这样还能有一个发挥能力、“自由”的余生，可以为孩子做点什么。

　　于是中森明菜和坂井泉水就眼睁睁地看着这个第一劝业银行的会长，对深谷梨子和藤原樱跪了下来。

　　“……过去的事，我难辞其咎。现在已经真诚地想成为陶大人的部下，奉献出一切。如果需要我做出什么样的补偿，请尽管说吧！原谅我！”

　　深谷梨子表情波澜不惊，但心中意难平，眼睛难得地红润起来。

　　而藤原樱则哼了一声，别过头不说话。

　　崛川信彦继续跪在那里，陶知命就说道：“靖子，虽然你当初是因为东宝的逼迫，但崛川桑毕竟只是代表第一劝业财团在阪急电铁有些股份。所以你就算了，毕竟也没有受到实质的迫害。回头让小林直树向你谢罪就行了。”

　　泽口靖子长长叹了一口气，轻声说道：“我现在并没有需要谁谢罪的想法，不过还是谢谢你了。”

　　中森明菜和坂井泉水听出来了。

　　她们与陶知命的关系，有这一层“拯救”和“复仇”的因素？

　　跪着的崛川信彦听到陶知命这么说，不知道为什么心里又松了一下。

　　听起来，还是在帮着自己调节矛盾？

　　只要他这些女人获得了精神上“完成复仇”的满足感，对他更加忠心、爱戴就够了吗？

　　可此时，却听上田夏纳不耐烦地说道：“到底什么时候开始吃？都快9点钟了！”

　　“开动，开动……”陶知命讪讪笑了笑，然后说道，“崛川桑，先坐下吧。”

　　主母发飙，中森明菜和坂井泉水刚才都吃了一惊。

　　可片刻后，上田夏纳又笑着对坂井泉水说道：“听说你喜欢吃甜品，等一下尝尝他安排人做的布丁。”

　　坂井泉水心中尬值飙升。

　　什么情况？

　　什么情况啊！

　　就好像做坏事被人当场逮住了一样，坂井泉水面对这样的情况，心理脆弱不堪。

　　而那边，崛川信彦已经重新坐了下来。

　　陶知命就说道：“好好吃。其实，我也不知道为什么这么巧。因为她们的原因，我和崛川桑之间还需要解决这些矛盾，实在是很奇特的命运。”

　　崛川信彦食之无味，心里却一直在忐忑不安。

　　遥那孩子坐在他正对面，她眼中的恨是为什么？渡边则也好，渡边明也好，不是已经都完蛋了吗？

　　如果只是为了她父亲的仇恨，现在应该是放下了心事才对。

　　难道说春野雪依的事……不可能，她那时候5岁不到，又能知道什么？

　　还是说，木岛元一说了什么？

　　这恐怕是陶知命还没打出来的最大筹码。

　　已经明说了，股份什么的可以都给他，他还要这么做筹码做什么？

　　自己已经心甘情愿，彻底准备做狗了啊！

　　陶知命还真的殷勤劝起酒来，今天的料理也确实是顶级的。

　　崛川信彦左思右想，最后灵光一现，开口说道：“陶大人！如果需要我做证人把伊藤忠幸兵卫他们拖下水，就算被判几年，也没关系的。这样的话，不知道……夫人们能不能原谅我。”

　　上田夏纳听到夫人们这个词，尽管内心已经是认了吧，仍然忍不住嘴角一抽抽。

　　这家伙，非要搞得这么麻烦吗？

　　既然早就决定了要他死，干脆利落地解决不就行了？

　　陶知命却显得喜上眉梢，无比感慨地说道：“崛川桑，连这样都甘愿做吗？”

　　“当然！”崛川信彦长舒一口气，果然还是为了这一点。

　　经过了上次第一劝业财团的内斗，伊藤忠幸兵卫的实力暂时扩大了，在第一劝业银行占了更多股份。

　　想要将伊藤忠幸兵卫彻底斗垮，只有靠自己是最轻松的。

　　高木仁八还没那个积累与因果。

　　搞出这么多事，就是为了彻底消除自己将来会背叛他的隐患吗？

　　他要的只是结果，至于被判几年这种事，只要那个结果已经清晰可见，凭他的实力和能量，还想用自己的情况下就能轻易将自己捞出来。

　　不知不觉间，崛川信彦的底线已经降到了坐一阵子牢也没关系，只要还有未来就行。

　　陶知命肃然起敬，端起杯子说道：“崛川桑，你的气魄和觉悟让我钦佩！”

　　“……陶大人，叫我信彦就好。”崛川信彦又说道，“如果我猜得没错，恐怕现在高木桑也正在和伊藤忠幸兵卫见面吧？”

　　“不愧是你！”陶知命赞叹道，“确实如此，雄太，把电话拨过去吧。”

　　于是气氛仿佛急速转变，中森明菜和坂井泉水都晕了。

　　怎么这并不是一场复仇戏码吗？包括之前什么派人要抓她们两人，还有为之前对那个深谷梨子她们做过的事情谢罪，都带着事业上的目的？

　　她们怎么想的，崛川信彦不知道。但这一口酒，他喝得舒心多了。

　　也许根本用不着去做什么样的证人，只要伊藤忠幸兵卫他们知难而退就行。

　　大阪那边，高木仁八的手提电话响了。

　　他听了两句之后，就笑眯了眼睛将电话递给伊藤忠幸兵卫：“崛川桑想跟你说几句。”

　　在他笑开了花的表情底下，是他轻松的心情，和对陶知命更深的敬畏。

　　崛川信彦的作用，被压榨到了这种程度吗？

　　死到临头，还在发挥最后的作用，而且心里一定是带上了新的希望吧？

　　他居然被玩弄到了这种程度。

　　有一种……就干脆利落地弄死他，有点太便宜他了的意思。

　　所以说会长大人现在正在玩弄他的情绪，让他心情起起伏伏的，最后给他整一场崩溃大戏吗？

　　高木仁八甚至怀疑，这会不会有那个深谷梨子的一点建议。

　　所谓的施虐……

　　伊藤忠幸兵卫阴沉着脸，听着电话里的崛川信彦厉声说道：“我在特搜部被盘问的问题，已经全部告诉你了！现在的局势，宫泽大人为了应对田中大人最终的反扑和诋毁，是一定会做到极致的！想要安然无恙，现在只能破财免灾了！如果我被抓，大家全部都得完蛋！”

　　镇瀛居里的女人们，早已听得目瞪口呆。

　　中森明菜和坂井泉水懵懵地看着陶知命，发现这件事越来越复杂了。

　　私仇、事业上的利益、政坛的争端……全部搅和在一起。

　　他的影响力，已经大到了这种程度？

　　而泽口靖子则双目闪着奇异的光芒，这是远比电影剧本精彩复杂的现实，他坐在那里悠哉地向上田夏纳露出一个带了点讨好的笑容，只看得泽口靖子忍不住要笑起来。

　　很有反差感。一边是生杀予夺的大人物，一边是为了这场“家宴”得让正牌夫人压制不满的滑稽。

　　就像他唱那个《一笑悬命》时候一样，挺逗的。

　　大阪那边，伊藤忠幸兵卫双目愤怒不已，但最后又像崛川信彦一直认为的那样，怯懦地恐惧起来。

　　他如果不是这样的人，崛川信彦又怎么会不甘心只是做个高级马仔呢？

　　伊藤忠幸兵卫这些靠祖辈余荫瞎胡闹的人，不足以压服崛川信彦啊。

　　电视里，记者会也结束了。

　　此刻开始，围绕这个案件的波澜再起。

　　这一次，会刮向那些真正的大人物，不再是处理几个大藏省等部门的中高层官僚就能结束的。

　　高木仁八笑着拿出了早就准备好的协议：“伊藤忠桑，现在能做出决定了吗？”

　　镇瀛居里，陶知命开心至极，崛川信彦脸上也有了笑容，是谦卑的笑容。

　　陶知命其实也挺纯粹的。

　　送人上路之前，好酒好菜让吃顿饱饭，这点礼仪还是要讲的。

　　毕竟崛川信彦真的为他做了很多啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第551章、上路之前吃顿饱饭免费阅读。https://xs.23sk.com 