    
斯台普斯中心球馆。

    靠近球场的座位上，科比、尧名等人赫然在做，还有双方球员的家属，以及众多娱乐明星，商业巨富。

    在后边的观众席上更是人满为患，看不到任何空位，而在球馆外边，更是聚集了不知道多少人，彷如一条长龙一般。

    这是总决赛第五场，也是关键的一场，关系到湖人能否就此夺冠，凯尔特人是否还有一线生机，所以关注的人特别多。

    与此同时，在全世界各地，有无数球迷正在透过电视、电脑关注着这场比赛，期待着比赛的开始。

    下午七点，比赛正式开始。

    双方的首发阵容没有什么变化，湖人这边还是陈锋、希尔、余谦、乐福、石小猛，而凯尔特人一边还是小托马斯、布拉德利、马修斯、格里芬、加索尔。一样的阵容，不一样的是这一场对双方都很关键。

    “嘟......”

    比赛开始，裁判将球抛到空中，小猛飞身跳起，先一步把球拍向己方后场，陈锋拿住球，立刻展开进攻。

    凯尔特人反应很快，迅速退防，布置好了防线，等着湖人队到来。

    看了一眼场上形势，陈锋和小猛做了个挡拆，然后回传球给小猛，小猛拿球之后作势要传球，实际上却是一个假动作，迅速把球收回，中投出手。

    唰！

    球进，湖人拿下两分。

    转身过来，凯尔特人也靠着马修斯的一个中投拿下两分。

    随后的几分钟，双方你来我往，打的很凶悍，对抗强烈，节奏也很快，不过双方除了一开始都有得分之外，后边的命中率并不怎么高。

    这个系列赛几场比赛下来，球员们都有些疲惫，状态也有些起伏，对于这几分钟双方命中率不怎么高，双方教练并不在意，也不觉得奇怪。

    一个系列这么多场，还是总决赛，必然不会很轻松。

    命中率上，双方都不算高，而比分上还是湖人领先，不过领先并不多，也就积分罢了。

    看着比分一直落后，史蒂文斯教练终究还是没能沉住气，先叫了一个暂停，对手下球员一番叮嘱，战术上也做了一些调整。

    湖人这边，斯科特并没有多做什么布置，只是让众人放开了打，虽然这一场很关键，但也别给自己太大压力，调整好状态就是。

    对于斯科特来说，他不需要去布置些什么针对性的战术，只要手下球员能够调整好状态，他就有信心压制凯尔特人。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，双方多少都有了一些改变。

    凯尔特人这边打的更加沉稳了一些，对于前边几分钟的低命中率，史蒂文斯还是有些不满意，让众人打稳一点，追求成功率。

    而在防守端，凯尔特人则格外凶悍。

    这个时候可是生死大战，由不得他们不凶悍。

    在凯尔特人沉稳的进攻，凶悍的防守之下，比分逐渐缩小，并且被凯尔特人追平。但也就是追平罢了，始终难以反超，更别说建立领先优势了。

    事实上，这段时间湖人一直在调整状态，等到史蒂文斯叫了一个暂停之后，他们已经调整了一些，所以尽管凯尔特人打的犀利，但却占不到多少便宜。

    一直到第一节结束，湖人还领先2分。

    进入次节，湖人队状态更好，基本上已经调整了过来，命中率也提高了不少，逐渐的将比分拉开，等到这一节结束，湖人队领先了7分。

    “竟然还是落后。”史蒂文斯教练暗暗摇头，心中叹息。

    上半场凯尔特人打的不差，可结果还是落后湖人，这就是实力的差距，让史蒂文斯教练有些无可奈何。

    不一会儿，下半场开始。

    进入下半场，凯尔特人更加凶悍，场上气氛也变得有些火爆，各种小的肢体动作不少，垃圾话更是寻常，火药味十足。

    不过这也没什么，那一次总决赛不是这样？

    火爆的气氛并没有影响到湖人，他们打了这么多次总决赛，经验十足，早就已经适应了这种情况。

    反倒是凯尔特人的球员受到了一些影响，出现了一些不必要的失误，一些不该出手的球勉强出手，结果没能打进，被湖人抓住机会打成反击。

    看到分差一步步扩大，史蒂文斯教练叫了个暂停。

    等暂停回来，凯尔特人队沉稳了不少，也不再和湖人队互喷垃圾话，但动作却丝毫没有变小，反而更加大，对抗格外激烈。

    一番厮杀下来，当第三节结束，凯尔特人还是落后11分。

    “还是落后11分，这下麻烦了。”

    “看这个样子，凯尔特人希望不大了。”

    人们议论着，不看好凯尔特人。

    而凯尔特人球员自然不甘心就此失败，当进入第四节，他们更加拼命。不过他们缺乏总决赛经验，尽管拼命，效率却不高。

    更何况，湖人这边陈锋、余谦、小猛三人在这种时候打的都不错，成为了球队的支柱，挡住了凯尔特人最后的反扑。

    眼看比赛时间越来越少，凯尔特人逆转的希望也越来越小。

    最终，当全场比赛结束，凯尔特人终究还是没能够逆转，以8分的劣势输掉了比赛，这个系列赛也就此结束。对凯尔特人来说，这很难接受，努力了一个赛季，走到了这个地步，和总冠军奖杯是如此接近，结果却输了。

    一个个凯尔特人球员脸色都很难看，满是颓然，包括史蒂文斯教练也是一样，比赛结束他们就匆匆离开。

    这个球馆，这个舞台已经不属于他们了。

    剩下湖人球员拥抱在一起，众人欢呼、尖叫，兴奋的庆祝着胜利——他们赢了，总决赛总比分4:1击败了凯尔特人，又一次获得了冠军。

    “果然，冠军还是湖人的。”

    “这次卫冕成功，湖人等于是4年三冠，连续两连冠了。”

    “是啊，真是不可思议，我很期待下个赛季，不知道他们能否夺得三连冠。”

    观众席上，上万球迷起立，他们尖叫着，欢呼着，为湖人喝彩，庆祝湖人队成功卫冕，又一次夺得冠军！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

