

    司楠听到了这话，当下直接又抬手在萧季冰的肩膀上重重地拍了两下。

    然后他的嘴巴便往萧季冰的耳朵这里凑。

    “兄弟啊，我就奇了怪了，你怎么还端着呢，靠，我可以给你交个实底儿啊，如果我是你，苏组长追的人是我的话，我立马点头答应，真的！”

    “多好的一个女人啊，所以兄弟啊，听哥哥一句劝，你就别再端着了，我告诉你啊，如果这么好的女人，到时候花落在别的男人那里，你一定会后悔的。”

    “要不你可以想想，如果改天她不护着你了，转而去护着其他的男人，你的心里又是什么滋味。”

    话才说到这里，那边便有人招呼司楠过去喝酒，于是司楠又重重地抬手在萧季冰的肩膀上拍了几下，然后就大声笑着，去和大家喝酒去了。

    萧季冰握着茶杯的手紧了又紧，他的目光也在不自觉地追随着在这觥筹交错间，那个笑着的女子。

    苏青……

    ……

    一顿酒喝下来，直接喝到了凌晨一点多。

    不得不说，这一顿大酒下来，可是喝了一个宾主尽欢。

    司楠和苏青两个人绝对是属于喝得最多的两个了。

    司楠脚下的步子已经明显不稳了，不过再看苏青，一双眼睛依就是黑亮黑亮的，脚下的步子也还是稳得很。

    苏青将帐结掉，然后一一将南江市刑警队的人送上车。

    司楠临上车的时候，还没有忘记再次抬手在萧季冰的肩膀上拍了拍。

    “兄弟，别忘了哥哥的话！”

    然后司楠又转脸看向苏青。

    “苏组长你们明天几点走？”

    苏青抬手看了看腕表上的时间，然后一笑：“睡醒了，吃了饭就走。”

    司楠点了点头，然后摆了摆手。

    “那这么说，明天我只怕送不了大家了，所以现在我就提前祝几位一路顺风了，到时候我们常联系，我们南江市这边也欢迎你们常来！”

    苏青一笑。

    “好，也欢迎你们去我们龙城市呢！”

    等到把司楠也送上了车，苏青他们五个人这才向着各自的车走去。

    苏青习惯性地就往驾驶室那边走去。

    但是就在她的指尖即将碰到车门的时候，萧季冰却一抬手拦在了她的前面。

    “你喝酒了，我来开车！”

    而那边，雷动，孙晨一个人坐在了副驾驶的位置上，一个已经横在了后座上。

    吴凡坐在驾驶的位置上，倒是也没有急着发动车子。

    雷动皱了皱眉，有些不满地看向吴凡。

    “小凡凡怎么还不开车？”

    吴凡嘿嘿一笑：“我等头儿呢！”

    雷动看了看窗外，正立在悍马车外的一男一女，直接瞪了吴凡一眼。

    “我们先走吧！”

    吴凡不解：“雷哥，你的意思是说，我们抛弃头儿？”

    雷动哪里还不知道这小子的心思，当下看着这小子就是一笑。

    “你觉得如果头儿看到，你在这里看她的好戏，你觉得明天早上起来，头儿会忘记吗？”

    吴凡一听到这话，立刻缩了缩脖子。

    好吧，看看他们头儿，明明喝了那么多的酒，可是却还偏偏就是一副相当清醒的模样。

    再想想自家头儿的拳头，还有飞踢……

    吴凡只觉得自己脖子后面直冒小凉风，于是他立刻向着雷动一点头，真心诚意地道了一句。

    “雷哥，谢谢了！”

    多谢雷哥的提醒，要不然的话，他只怕还得在这作死的路上，越行越远了。

    雷动舒服地往椅背里一靠，眼睛闭上了。

    “走吧！”

    然后吴凡也不再含糊了，直接发动了车子，就向着宾馆的方向驶去。

    不过吴凡也有些想不明白。

    “雷哥，咱们头儿那么喜欢萧法医，可是萧法医怎么不喜欢咱们头儿呢？”

    雷动的眼睛没有睁开，不过嘴巴却是动了动。

    “这事儿我又不是萧法医，所以你想知道，你只管去问萧法医去啊！”

    吴凡的嘴角抽了抽，好吧，这妥妥的就是最最经典的答案。

    苏青和萧季冰两个人自然也看到了吴凡他们的车率先开走了。

    萧季冰叹了一口气。

    “苏青，先上车吧。”

    苏青挺听话地点了点头。

    不过人却没有动，只是将手伸到了萧季冰的面前。

    萧季冰垂眸看了看女子伸到自己面前的这只纤细的小手，想了想，终于还是抬起自己的手，一把握住了苏青的小手，然后牵着她，一路牵到了副驾驶那边，拉开车门，扶着苏青，让她上车，坐好。

    然后他倾身帮她系好安全带。

    而就在这个时候，酒香袭来，一个淡淡的温热之物，却是在他的面上落了下来。

    萧季冰的动作就是一僵。

    那抹柔嫩在他的面上蹭了蹭，便离开了。

    萧季冰抬起头，正对上苏青那双亮得惊人的眸。

    他想了想，抗议的话终究还是没有说出来，话到了嘴边就变成了。

    “你喝多了！”

    苏青看着他，忽尔一笑。

    夜色中，这一笑仿若是暗夜里盛放的曼陀罗，妖娆又危险，但是却又偏偏带着至命的吸引力。

    “小冰冰，我就算是喝多了，我也很清楚地知道，我在做什么，我在说什么，我……喜欢你，我给你时间，但是，请不要让我等太久。”

    副驾驶的门关上了。

    萧季冰走到车后面，脚步却是顿住了，他微扬着头，看着天空中那半幅残月，深深地吸了一口气，刚才……

    他就算是再怎么嘴硬，却也不得不承认，刚才那一刻，他的心跳得好快，惊人的快。

    苏青啊……你还真是一个磨人的妖精呢！

    黑色的悍马车终于开到了宾馆。

    萧季冰扭头刚想要唤身边的女人可以下车了，要知道这一路上，他都控制着自己不要去看身边的女人。

    而现在，这么一看才发现，苏青不知道什么时候，居然睡着了。

    他试探着轻声唤了两声。

    “苏青，苏青……”

    但是身边的人，却还是没有动静。

    萧季冰无声地叹了一口气，只能认命地下了车，然后将人扶出了车子，拿起苏青的右臂搭在自己的脖子上，一只手环在她的腰间。

    虽然这已经不是第一次了，可是萧季冰还是忍不住在心里叹了一句，她的腰真的好细。

    盈盈不足一握，形容的应该就是这样的纤纤柳腰吧。

    就这么架着苏青回到了她的房间，将人放在了床上，犹豫了一下，萧季冰还是弯腰帮女子脱去鞋，然后拉好被子盖在她身上。

    做完了这一切，萧季冰定定地看了看苏青那沉沉的睡颜，然后这才转身走了出去。

    关门声轻轻地响起。

    萧季冰不知道，就在这个时候，床上的女人，那双一直紧闭的双眼却张开了。

    她撑着床坐了起来，靠在床头上，眉头皱了又皱，头好疼。

    伸手拿起床头柜上的苏打水，拧开，一口气喝了半瓶。

    她自己的酒量自己还是挺有数的。

    今天虽然喝了不少，可是却还不足矣让她就醉的，但是现在她的感觉很不好，头是觉的，身子是软的。

    可能是这酒和她犯冲吧！

    在心底里如此想着，苏青下了地，进了卫生间，又冲了一澡，不过却也没有等头发干，便躺在床上沉沉地睡去了。

    ……

    第二天。

    萧季冰，雷动，吴凡，孙晨四个人都已经收拾利落了，可是他们左等，右等，都没有等到苏青。

    发了微信，可是苏青却并没有回复。

    孙晨揉了揉已经在“咕噜”作响的肚子：“那个，要不给头儿打个电话啊。”

    吴凡立刻接口：“是啊，萧法医那你赶紧给头儿打个电话吧。”

    萧季冰张了张嘴，刚想要说点什么，雷动也开口了。

    “嗯，那头儿这里就交给萧法医了，我们先下去退房，然后去餐厅点餐，我们在餐厅等你们。”

    说着，这三个家伙倒是也不用萧法医答应，便直接拎着东西，拿着房卡走了。

    只余下萧季冰一个人握着手机，自己的房间里也别想回了，他站在苏青的房门口，想了想，还是抬手在门上轻轻地敲了三下，可是房间里静悄悄的，没有一点声音。

    萧季冰又抬手敲了几下，还是没有任何动静。

    萧季冰的眉头紧紧地皱了起来，于是他按开手机，拔打了苏青的电话。

    手机接通的很快，他站在门外，也可以听到里面的手机铃间的响动。

    可是一直到手机就要自动挂断了，那边才被人接了起来。

    从手机里传来的女子声音，竟然是前所未有的暗沉与沙哑，而且那声音也完全地失去了以往的精气神，虚弱得让人揪心：“喂！”

    萧季冰握着手机的手就是一紧，那漂亮的指尖也在这一刻泛起了浅浅的苍白。

    “苏青，你怎么了？”

    房间里，苏青费力地张开了眼睛，她反应了好一会儿，才意识到这个电话是谁打给自己的。

    于是她扯了扯嘴角。

    “哦，是萧法医啊，你有事儿？”

    这个男人，没事儿的时候，是绝对不会打电话给自己的。

    萧季冰叹了一口气：“大家已经去下面办理退房，然后去餐厅点餐，让我叫你起床。”

    其实他更想说，这个时间，苏青居然还没有起床，真的挺让他吃惊的。

    苏青抬手看了看腕表上的时间。

    也有些吃惊：“哦，现在居然九点了！”

    一边说着，她一边下了床。

    趿着鞋走到门口，拉开门，看着门口的男人。

    “你先进来吧，我马上就好！”

    萧季冰本想说不用了，他下去等着就好，可是在他的目光落在女子脸上的时候，目光却是一凝。

    女子的脸泛着不正常的红晕，整个儿人也显得恹恹的，就连平日里那双妩媚的秋水明眸，也失去了光彩。

    “你……”

    只是还不待他说什么呢，女子却已经一转身进了卫生间。

    萧季冰没有说完的话，就这样胎死腹中了，他拧了拧眉，还是走了进去。

    床上，被子半掀着。

    厚实的窗帘也没有拉开，萧季冰走过去将窗帘拉开。

    而这个时候卫生间里也有水声响起。

    只是，不过片刻的功夫，便听到卫生间里传来“啪”的一声。

    萧季冰的心头立刻就是一紧。

    他疾步走到卫生间门外，语气焦急地问。

    “苏青，苏青，你没事儿吧！”

    卫生间里，苏青也没有想到，自己刚才居然脑子一晕，人就摔在了地上。

    她有些苦涩地牵动了一下嘴角。

    自己居然也有这么丢人的时候。

    听到卫生间外萧季冰的声音响起，她忙撑起身子。

    “我没事儿！”

    她可不想让萧季冰看到自己如此丢人的一面。

    但是她的声音还没有落下呢，卫生间的门便被人推开了。

    苏青对上萧季冰错愕的眸，勉强地笑了笑。

    “哦，我刚才脚底下有点滑……”

    只是这一次，她的话还没有说完呢，萧季冰便已经走了进来，一抬手便按在了她的额头上。

    掌心里传来的惊人温度，让萧季冰的脸色忍不住就是一变。

    “你在发烧。”

    苏青点了点头，虽然语气还是漫不经心的，可是因为生病的关系，她的声音里却莫名地带着几分软糯。

    “没事儿，我用冷水洗把脸就好了。”

    说着，便撑着地面，想要站起来。

    萧季冰忙伸手将人扶了起来。

    “你烧得厉害，得去医院。”

    苏青摇了摇头。

    “不用，我一会儿下去买点退烧药吃了就好了，今天我们必须得赶回龙城，不地现在看起来，只怕一会儿开车的事儿，还得麻烦你了。”

    “你……”萧季冰不赞同地看着苏青。

    苏青微微一笑：“放心吧，我身体好着呢，你先下去吃饭吧，别和他们说，我生病的事儿，我收拾一下，先去买药，然后我在车里等你们，咱们还得先去接何贵林和汤荣荣的尸体。”

    萧季冰拧眉：“你不吃饭了？”

    苏青点了点头：“不想吃，也不饿！”

    萧季冰的目光又在苏青的脸上旋了一圈，到底是没有再说什么，便转身走了出去。

    看到男人离开了，苏青拧开了冷水，用冷水洗了好几把脸。

    在冷水的刺激下，她那昏昏沉沉的脑子也终于恢复了几分清明。

    然后苏青按下了服务电话。

    那边很快就接通了。

    “麻烦，给我送点冰镇的矿泉水和苏打水过来，最好是带冰的那种！”

    于是很快的，服务员便给苏青送来了三瓶带着碎冰的矿泉水，以及三瓶同样带着碎冰的苏打水。

    苏青换好了衣服，便拎着这六瓶水，下了楼。

    酒店旁边就有一家大药房，苏青买了一盒感冒药，又买了一盒退烧药，还有一盒消炎药。

    她自己算了一下，应该是那天晚上在南江市法医室里，她不小心睡着了，所以才着了凉。

    唉，这副身体，果然是还没有彻底地恢复呢，否则的话怎么可能，才受一点凉，就又是感冒又是发烧的。

    坐回到自己的悍马车里，苏青直接放倒了副驾驶位置的靠背，拧开一瓶冰冰冷冷的苏打水，喝了两口。

    冰冰冷冷的水，顺着滚烫的食管一路滑下，苏青不禁打了一个寒战。

    虽然明知道这不是一个什么好法子，可是只有这样，她才能让自己这混混沌沌的脑子保持清醒。

    萧季冰他们几个人吃得也很快，不过在走出餐厅的时候，萧季冰的手里拿着一个保温筒，这个保温筒，一直放在他的背包里。

    是之前苏青带来给他用的。

    而另一只手里还拎着一个袋子，袋子里是几个麻酱烧饼。

    萧季冰才刚刚拉开悍马车的车门，就看到苏青正拿着一瓶里面还带着冰渣的水，往嘴里倒。

    当下他的俊脸就是一黑，带着隐怒的低吼声也随之响了起来。

    “苏青！”

    苏青的手一抖，水洒在了胸前。

    现的她就像是一个被大人抓了包儿的犯错的小孩子一般。

    女人不自然地解释着。

    “那个，那个，我，我就是想着，脑子有点晕，喝冰水……”

    只是苏青也发现了，随着自己说着，某人的那张俊脸也是越来越黑，越来越黑。

    于是苏青的话还没说完呢，便没有声了。

    萧季冰冷笑着点头。

    “好，苏青你真是好得很呢，你知道不知道现在是几月，你知道不知道现在气温是多少……”

    一向温润润的人，现在可是真的发火儿了。

    苏青认错的态度还是相当不错的。

    “我错了！”

    萧季冰哼了一声，将手里的烧饼还有保温筒直接丢到了后座。

    苏青没有什么神彩的眼睛，立刻亮了亮。

    “这是……给我的？”

    声音里难得带出了几分小心翼翼的期待。

    萧季冰哼了一声，本想着再训苏青几句的，可是看到她那病红的脸孔时，他的心里又莫名的就是一软。

    “嗯，不过你刚刚喝了冰水，要过一会儿才能喝热粥！”

    苏青笑了笑，笑容也是软软的。

    “萧法医，谢谢你！”

    萧季冰抿了抿唇。

    苏青又道：“那我们先去南江市局吧。”

    萧季冰却是想了想，然后推开车门下去了。

    苏青：“……”

    这个男人这是又在闹别扭不成？

    不过她看着，萧季冰竟然是进了旁边的大药房，不多时男人再出来的时候，手里提着一个袋子。

    直到萧季冰重新坐回到车里，这才出声解释了一句。

    “我和雷动他们说了，他们三个人去南江市局就行了。”

    说着，萧季冰便开始从袋子里往外掏东西，居然是两瓶药水，还有输液用的滴管。

    苏青的嘴角一抽。

    语气有点不淡定了：“你，你不会是要给我输液吧？”

    萧季冰看了她一眼，然后点了点头，语气里带着些理所当然。

    “当然了，我也是学医的。”

    苏青：“……”

    看着萧季冰手法熟练地摆弄着那些东西，苏青却是将自己的手藏到了身后，然后还提醒了萧季冰一句。

    “那个萧法医，你是法医！”

    医生是搞活人的，法医是搞死人的。

    所以，萧法医，你确定？

    萧季冰有些好笑地抬头看向苏青。

    只见他挑了挑眉。

    “真是没有想到呢，堂堂的苏大组长，居然怕输液。”

    苏青的嘴角抽了抽，但是却不承认。

    “我才不怕输液呢，我其实只有吃点儿药就行了，真的不用这么麻烦！”

    萧季冰手上的动作一停。

    苏青心里松了一口气，还好，还好，这位还是一个识劝的。

    可是苏青的这口气只是松了一半，便听到萧季冰的声音再次响了起来。

    “不想让我帮你输液，可以啊，那我现在就送你去医院！”

    苏青的眉头跳了跳。

    所以这个家伙现在是在拿这事儿威胁自己。

    但是，今天他们必须要带着何贵林回去，而且这事儿也汇报给老包了，时间不能再更改了。

    而如果只是让雷动他们三个人押着何贵林回去，她还真是放不下心。

    于是苏青一咬牙，将心一横，直接从身后将手拿了出来，一副视死如归的模样。

    “好吧，输液就输液吧。”

    萧季冰将药瓶挂到车门上面的车顶前扶手上，然后便动作娴熟将针扎进了苏青的血管里！

