    再说了没有了舅舅家人的到来，那王春花哪里还有娘家人撑腰啊，盛老太太刚想要说点什么，就感觉甚是的疼痛好似再次袭来，她压制不住的尖叫了一声，紧接着一片痛苦的叫喊声，只是这些都不影响盛羽和曹玉梅的行动。

    汽车很快就将盛羽三人载着，还回了双峰镇上，至于盛唐村王春花的婚礼，那就只能是尽人事听天命了，额，貌似也不是如此说的，毕竟唐家根本就没有要去王春花的心思，不然唐城不会出现在双峰镇上，如今放任王春花回去盛唐村，也只是盛羽对秦家施玉珍的一个考验而已，毕竟想要回归蛊族，不是如此轻松的事情。

    至于盛启康和知乐的安全，有帝归宇赶往双峰镇，盛羽竟然是完全的就相信了，他们那边是肯定不会有问题的，所以这一路上，盛羽到底很安静也很安心的，陪着盛怀仁和曹玉梅一起前往双峰镇医院，对于双峰镇医院盛羽还是很熟悉的，当然这里的医生也有好些和盛羽的熟悉的，毕竟鬼医的名头可不是白混的。

    只是盛怀仁到底没有受多么重的伤，都没有开始检查，额，应该是他们还没有到达双峰镇，嗯，半路上，盛怀仁就已经自己醒了过来，醒来看到面前的曹玉梅，安好无恙后，心就落得了实地，然后才察觉到他们现在的处境，嗯，他们正坐着自己家原来的车辆，入眼看到的景物居然不是往盛唐村，而是往相反的方向，他们竟然是在往双峰镇的方向。

    想到今天的这个特殊的日子，盛怀仁的身体下意识的就紧绷着就要坐起来，只是感觉到肩膀上的力道，他才没有强行起来，看着曹玉梅有点焦急的开口道“我没有事情了，我们今天耽误不得的，今天是花儿的大喜日子，作为舅舅我们不能不到的，不然会让人以为她没有娘家人撑腰的，婆娘，我没有事情的，不要担心，我们就不要去医院耽误时间了，还是快点回去盛唐村吧。”

    “大喜的日子啊，什么大喜日子啊，要不是今天有阿宇赶及时救了我们，你口中的大喜就要变成大丧了，花儿需要你这个舅舅撑腰吗，你少自以为是了，你确定她他们又把你当舅舅，你是真傻还是不想看清楚，好了，你现在是伤员，你现在什么都不要想，什么都不要做，既然是伤员养伤才是正事，所以现在我们必须进去医院检查，然后静养恢复。”曹玉梅难得脾气爆发出来，那声音的威慑力连熟悉的盛羽也是被吓了一跳。

    不过也是这一声吼，原本还想着要挣扎着回去参加王春花婚礼的盛怀仁，立刻就老实了，嗯，也或许是因为这一声吼，让盛怀仁不得不面对现实，脑子里面也是快速的整理了今天发生的一切，确实这一次是真的够危险的，如果关键时刻不是被人丢到一边，他还就真的不晓得后果如何了。

    盛怀仁脑子里面快速的回顾着刚刚发生的一切，突然的就好似有点理解曹玉梅如此反应的原因了，当然也因为了解了，心情好时一百八十度的低沉了起来，他是真的不懂了，他自然对王春花很不错了，即便他背叛了自己的闻香识人，自己拿了他们的配方出去单干了，他都没有和她计较。

    如今她结婚了，他也还急着想要去替王春花撑腰，结果自己得到了什么，就是将自己和自己的婆娘给推到危险的地方吗，这真的是自己在意的亲人吗，此刻清醒了，那无端的争吵他还是能摸到一些头绪的，原来那老盛家的人，原来王春花喊来的那些连他这个舅舅都不放在眼里的，居然存了这样的心，想到那一瞬间的危机。

    原本还算精神奕奕的盛怀仁，瞬间好似被抽掉了精气神，直接就萎靡的躺在了座位上面，任由被曹玉梅抱着上半身在后座上面，前面的盛羽清晰的感觉到了盛怀仁的情绪变化，可是却也没有开口，毕竟阿爹的心到底过于仁慈了，就说这些年吧，明明他们家已经和老盛家断绝关系了，可是他依然改变不了，要偷偷的支援一下他们。

    要不是阿爹的一再忍让，一再的给予人家希望，哪里会有前面人家打闻香识人的注意的那些胡乱行为啊，再看看如今，这都是阿爹心软的后果，不是说人不要心软，只是这也分人的对吧，对于老盛家，这一家子就等着喝你血吃你肉的人，你如此仁慈忍让，真的只是给予他们嚣张的本钱啊，这不是对自己的残忍又是什么，所以，适时的让阿爹看清一些事情，是必须的。

    来到医院，经过了检查，幸好盛怀仁也只是轻伤，之所以会昏迷，也是因为她给曹玉梅当垫背的时候，两人的重量叠合在一起，再巧合的撞到了后脑勺，加上心理担心恐惧，直接给撞晕了过去，所以此刻检查的结果，也只是有点轻微的脑震荡，不过盛羽还是提议让阿爹住院观察一下，对于盛羽的提议曹玉梅是双手赞成的，对于盛怀仁的抗拒，直接不予接受。

    一个小时后，帝归宇带着启康和知乐，以及一身狼狈的唐城出现在病房里面，盛羽看了唐城一眼，含笑的开口“这大好的日子里面，你这是要做何行为啊？”

    唐城听到盛羽的调侃还有她那飘向盛怀仁的眼神，他哪里能不清楚盛羽的意思啊，所以病房里面立刻就充斥着的，都是唐城的控诉和不可置信的恐惧声，等到唐城将自己的经历说完，盛怀仁顿时一阵后怕和心惊，同时也才发现盛羽和刚刚送唐城和启康知乐过来的帝归宇不见了。

    他看向自己的婆娘，眼里有着担忧和询问，曹玉梅今天算是脾气到了一个宣泄口，直接看着他很是不善的盯着他，愤怒的开口“你是担心你的外甥女呢，还是担心你的女儿女婿啊，自己今天老命都要被整没有了，你难道还要一味的对人家仁慈，盛怀仁我给你说，这一次，这个事情，你要是敢轻易的给是敷衍了过去，你--你给我等着瞧，别想好过了。”

    