    其实救援队也有几位陈醒泉。

    这些陈醒泉都在医研组工作，并不是战斗人员。

    林人美知道陈醒泉的能力对自身有益之后，其实完全可以去救援队里接受辐射。

    不过有免费的辐射，她干嘛还要浪费功勋去请救援队里的陈醒泉，要知道即使是她，也有很多地方需要用到功勋。

    因此，她故意表现出痛苦，目的就是为了蹭这个陈醒泉的辐射。

    果然陈醒泉上当了，他心里冷笑道：“我看你能忍到什么时候！”

    接着就对林人美再次射出辐射射线。

    随后，他不断的对林人美出手，林人美甚至会飞着飞着踉跄一下，似乎非常难受的样子，为了装的更像一点，她甚至利用生物力场将衣服稍微撑起，看上去就像是某个身体部分发生异变。

    不过实际情况是她的骨骼得到进化、治愈能力大幅度提升、毒抗直接叠满、嗅觉增强，相当于狗的五百倍。

    可惜在一段时间后，陈醒泉的辐射彻底对她无效了。

    无论陈醒泉对着她射出多少辐射射线，她都没有再出现新的能力，显然陈醒泉的能力对她来说已经无用。

    “射够了没有？”

    林人美干脆的放弃伪装，突然出现在陈醒泉面前，淡淡的问道。

    这一刻，陈醒泉就算再傻也能意识到刚刚的一切都只是林人美的伪装，再联想到自己的能力，他怎么可能不明白林人美为什么要伪装。

    “哈哈哈哈哈，荒谬，荒谬，荒谬，怎么可能有这样的人！”他这一刻难以接受，对着林人美咆哮道。

    接着林人美一拳轰出，陈醒泉连带着巨鹰一起化作血雾。

    在解决陈醒泉后，林人美转身准备离开，突然一股恐怖的压力莫名其妙的出现，她顿时身形一滞，缓缓转过身看向血雾。

    血雾中裂开一道黑色的口子，黑暗之王从中慢悠悠的走出来。

    “咦？”

    黑暗之王看到林人美，露出惊讶、意外的表情。

    接着他露出恶劣的笑容，开口道：“原来如此，我懂了，你就是那个藏头露尾，偷偷暗杀我手下那些狗奴才的老鼠！”

    “可是……为什么呢？”黑暗之王凑近林人美，语气阴森的问道。

    林人美瞬间发动圣戒，身体直接被棺材关起来，黑暗之王皱眉一拳轰出，棺材直接被打爆，林人美顿时吐出一口鲜血，感觉五脏六腑都碎裂开。

    “我在问你的话，为什么？”黑暗之王一字一顿的说道。

    林人美将涌到喉咙的血液吐出，冷笑道：“为什么？连我一个没有读过书的人都听说过‘得道多助，失道寡助’的道理，你难道不懂？”

    “哈哈哈哈哈哈，得道多助、失道寡助？那只能证明你不够强！”黑暗之王狂笑道。

    林人美冷笑道：“如果你够强就不用摧毁别的世界！”

    “……”

    黑暗之王顿时失去笑容。

    他承认林人美说的没错，为了大本营的安全，他必须毁灭靠近大本营的世界，否则世界相撞，即使是他也没有办法保证什么。

    “可能对单独一只蚂蚁来说，屎壳郎就已经是强者，但对于大象而言，蚂蚁和屎壳郎有区别吗？屎壳郎先生？”林人美见自己的话有用，立即再接再厉道。

    黑暗之王突然露出极为冷酷的笑容，他看着林人美，笑道：“你成功让我生气了，蚂蚁小姐！”

    说话间，他伸出手在林人美的眉心一点。

    “我承认我也并非无敌的存在，但是……区区蚂蚁就敢在伟大的屎壳郎面前张牙舞爪，你做好承受我这个屎壳郎的怒火的准备了吗？”

    这一刻，以黑暗之王为中心，世界仿佛被驱逐，林人美顿时感觉眉心滚烫，她闷哼一声，接着就看到黑暗之王突然一巴掌甩过来。

    啪！

    这一巴掌打的非常狠，就像是安嘉和打梅湘南那一巴掌。

    林人美只感觉天旋地转，最后意识陷入无边的黑暗。

    ……

    “这里是……什么地方？”

    当林人美再次苏醒时，发现自己被关押在一个笼子里，手脚都被戴上镣铐。

    接着她就发现身边还有别的笼子，那些笼子里关押着形形色色的人或者异化兽，她试了试自己的能力，发现自己似乎变回了普通人，连笼子都无法打开。

    “这就是黑暗之王的手段吗？”她心里暗想道。

    显然黑暗之王封印了她的超能力，并且将她放逐到了这个世界，至于想要做什么，暂时还不知道。

    不过如果真过于危险，她会果断的自杀，无名到时候就会在救援队将她复活。

    现在最重要的是搜集线索，确定目前的情况，如果可以活下来，她肯定不想死去，主要是死亡会导致她丢失这段时间的记忆，而这些记忆非常的重要！

    在笼子里，她回忆了之前那一幕，心里已经确定，陈醒泉恐怕是黑暗之王故意放出的诱饵，目的就是为了抓住杀死无限组织的人。

    黑暗之王不知道内鬼是谁，所以干脆将所有人都当做是内鬼，也将所有人都当做是诱饵。

    这时，突然有人从房间外走进来，林人美立即收起思绪，不动声色的观察来者。

    对方是一个大肚便便的中年人，身上穿着软皮甲，手里还拿着一条明显是特殊装备的鞭子。他进来之后看了看笼子里的人，然后露出恶劣的笑容，开口道：“杂种们，想不想吃饭？”

    “想，大爷，求求你，给我一点吃的吧，我快饿死了。”一个瘦弱的男子立即开口道。

    他这一开口，其他人也纷纷七嘴八舌的喊起来，中年人不以为意，反而将目光看向林人美，皱眉道：“这是谁送来的？好像没见过。”

    接着他上前，用皮鞭把手的末端试图将林人美的头发拨开。

    一瞬间林人美就抓住皮鞭把手，但接着镣铐就发出强力的电流，她顿时身体一麻，整个人靠在笼子背面。

    “哈哈哈哈，竟然是一匹烈马。”中年人顿时大笑道。

    不过他笑着笑着就感觉气氛不太对，他发现笼子里的女人露出又惊又喜之色，而其他笼子里的人则瑟瑟发抖。

    咕噜！

    他感觉情况不太对劲，他背后有什么？

