    “叮！恭喜宿主完成传说级任务！掌控远古战场！获得五次随机召唤神魔机会，三次指定召唤神魔机会，五次神魔附灵机会，五次神魔巅峰，五次技能抽取机会，十次随机抽奖机会，商城任意免费机会一次！”

    远古战场核心之地，几乎是远古战场跟大周无双帝城链接完成之后，周恒的脑海里，便传出了召唤系统那熟悉的机械般的声音。

    这奖励一下子就爆发了！

    之前周恒就积累了不少奖励，现在加上这些。

    一下子成为富豪的即视感啊！

    十四次神魔附灵机会，九次指定性召唤神魔机会，八次神魔巅峰机会，三次神魔复觉醒机会，两次死忠召唤机会！一次神魔军团召唤机会。五次随机召唤神魔，五次技能抽取机会，十二次随机抽奖，一次商城半价机会！一次商城免费机会！

    这么多的奖励，简直亮瞎眼。

    “系统，把十次随机抽奖融合成两次全新的奖励！”周恒在心里吩咐道，随机抽奖有的时候会抽到好东西，比如轩辕剑就是随机抽奖里抽出来的，但对于如今的周恒来说，这样的奖励没啥用处，还不如融合成更高级的奖励，若是运气爆发的话，来两次系统商城免费机会，那——

    周恒都要忍不住流口水啊！

    “叮！开始融合十次随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主获得一次随机召唤神魔机会，一次神魔觉醒机会！”

    “好——好东西啊！”

    周恒小心脏砰砰跳，他虽然说想要两次系统商城免费机会，但也知道是痴心妄想罢了，他其实只要来神魔机会就可以了。

    如今居然有一次神魔觉醒机会，他绝对是赚到了。

    “嗯，五次技能抽取也融合了吧！”

    虽然这可以抽出不少的好东西，但是周恒现在掌握的手段已经够多了，单单是道果衍生出来的手段，就足够他使用了，五次技能抽取也没啥用，倒不如换实际点的，再来一次神魔觉醒可好？

    嘿嘿——

    “叮！开始五次技能抽取机会融合！”

    “叮！恭喜宿主获得一次死忠召唤机会！”

    “咦，这奖励不错！”

    虽然没有兑换到神魔觉醒机会，但是死忠召唤机会也不错了！

    这可是能指定召唤出超越自身五个大境界的机会。

    他现在是真仙境，也就是说，可以指定性召唤大罗金仙境的强者，还是满值！

    这绝对是牛逼吊炸天！

    周恒打算出去后，召唤出更多的强者出来。

    奖励积累的太多，唉——惆怅啊！

    周恒有些得瑟的想着。

    “是时候该离开这里了！”

    周恒看了一眼四周，这核心之地，的确是一个很好的闭关之地，这里的能量，已经逼近了混沌之力，在这里修炼，绝对可以一日千里。

    不过他以后都可以来到这里修炼，倒是不急于一时。

    “刷！”

    周恒的身影从原地消失。

    下一秒出现的地方，便是天洋城。

    掌控了远古战场之后，他一念之间，便可以去到远古战场的任何一处地点。

    而远古战场跟无双帝城接触的点，同样是被周恒设置在了天洋城内。

    一条虚幻的通道，出现在他的面前。

    逐渐变得凝实起来。

    周恒一步跨了进去。

    仿佛跨过了世间沧桑。

    下一瞬间，周恒的身影便出现在了帝城之中。

    “参见陛下！”

    四周的百姓，文武百官，还有神魔们，纷纷下跪见礼。

    “起来吧！”

    周恒袖袍一挥，一股柔和的力量散开，将所有人都扶了起来。

    “远古战场，如今已成为我大周之地，里面的尸魔已经被朕扫荡一空，天地灵气亦是恢复正常，从今以后，凡是修为达到天仙境以上，且有足够功勋的将士们，便可兑换在远古战场里的时间，若是运气好的话，或许可以得到太乙境，乃至是成为大罗境的机缘！”

    周恒的声音缓缓传开，很快便是在无双帝城里引起了轩然大波。

    远古战场，被陛下掌控了？从今以后尽归大周所有了？

    如今生活在无双帝城的人，哪一个不知道远古战场的存在？

    周恒从来没有藏私，将许多可以公布的秘密全都公之于众。

    这大大的丰富了大周臣民的见识。

    “陛下，那我们——”

    有些世家的长老忍不住站了出来，这是一个炼虚境七品的‘高手’。

    嗯，若是放在四五年前的话，那绝对是高手高手高高手，但现在，这个高手就得打双引号了。

    “远古战场以后开放，面相我大周所有臣民，但前提是，实力得达到天仙境的层次，至于相关细则，朕稍后会让刘伯温拟定。”周恒摆了摆手，打算了这位长老的话。

    “天仙境！”

    那位炼虚境长老露出了苦涩的表情。

    他今年已经一百多岁了，若不是大周强势崛起，让无双帝城的天地灵气浓度超越了西北地域任何一处，他现在多半还在元婴境九品卡着呢。

    在这无双帝城，突破到人仙境，他觉得没有问题，甚至还有那么一丝机会冲击地仙境。

    可要说天仙境，那就完全没有机会了！

    他的天赋，毕竟只是六星而已。

    若不是在无双帝城，他这辈子多半会卡死在炼虚境九品，就算运气好，踏入人仙境，最多也只能在人仙境低阶转悠，是不可能有更高的成就的。

    周恒没有多说，转身便是朝着皇宫的方向而去。

    半个时辰后，关于远古战场的律令颁发了下来。

    想要进入远古战场，需要满足三个条件。

    第一个：大周的臣民！

    第二个：天仙境的修为！

    第三个：足够的功勋。

    前面两个很好理解，而功勋，则是来自于替大周开疆拓土，或者是处理大周日常事务的。

    当然了，除了这两个途径之外，还可以用各种资源来兑换功勋点。

    而一百万功勋点，便可以在远古战场里待一年的时间。

    至于有人会不会花了一百万功勋点，进入远古战场后就不出来，那就呵呵了。

    大周帝国的高层会连这一点都没想到？

    天仙境修士进入之前，会颁发一块令牌，与修士的神魂相连，时间一到，便会自动传送出来。

    丢了？

    那好，一旦被发现，那就是神形俱灭的下场。

    在这西北地域，谁敢大周的威严？

    那不是寿星公上吊，嫌命太长了？

    ……

    大周皇宫，后花园。

    迎来了一位女客人。

    “顾姑娘，好久不见了！”

    周恒坐在凉亭处，亲自泡茶，茶水香气四溢，让人心旷神怡。

    而在他对面，则是坐着一袭白裙的顾倾城，身后站着一个男子。

