    到了薄氏医院分部，商肆和薄止文“私聊”了下，顾晚卿再见到薄止文的时候，看他走路像是不太对劲的样子。

    “薄医生，你腿受伤了？”

    出于医者习惯，顾晚卿便要上前给他瞧瞧。

    薄止文还哪敢再靠近顾晚卿半步，顾不上腿脚不利索, 赶紧躲开了。

    这几步走的……

    顾晚卿更加肯定他的腿受伤了。

    “别伤到了骨头，早发现早治疗；你信不过我给你看，也要在你家医院里让骨科大夫帮你瞧瞧。”

    薄止文看顾晚卿的眼神都是闪躲的，不敢直视，生怕自己再挨揍。

    他小声呢喃，“我是脑子病了, 脑子病了才帮秦朗这种要命的忙。”

    顾晚卿没听清, 再问薄止文, 薄止文却什么也不说了，转身就去深夜急诊部。

    商肆从消防通道拐角出来，顾晚卿让他去劝劝兄弟，别为了工作，把伤给耽误了。

    一定是高速上，她光顾着跟商肆生气，都没注意薄止文受伤了。

    算下来，再不找骨科大夫看看，时间久了，就耽误了。

    商肆看向薄止文的眸子眯了眯，“他啊，没事。”

    没事？

    这是好兄弟么？

    商肆自言自语，“下手已经够轻了！”

    顾晚卿没听清后面半句，总之商肆不可能害自己兄弟，她何必操那份心呢？

    薄止文让人给他四哥和四嫂安排了高级病房，有专人带他们过去休息。

    顾晚卿停在门口，没进门，明确表态，“我不跟他一间！”

    那人为难道, “可是，只有这一间了。”

    医生闭眼撒谎的时候不多。

    除了欺瞒患者本人病情以外，在其他领域撒谎，他毫无技巧可言，后背都湿了一片。

    对上顾晚卿审视的眼神，医生怂了，“除了精神科的住院部，其余科室住院部都没有房间了。”

    能够掩盖谎话的状态就是半真半假，他说的还算自然。

    看着顾文卿长得白白净净的，像仙女一样，肯定会害怕精神科的住院患者吧。

    没想到顾晚卿毫不犹豫地同意了。

    医生露出了表情，最后好像有一道寒光击穿了他。

    他们的薄院长和商肆爷是兄弟，还被揍了一顿，那他是不是可以直接以死谢罪了？

    顾晚卿头也不回地就走了，连个眼神都没给商肆。

    商狗联合薄止文算计她！

    吃屎去吧！

    医生送顾晚卿去精神科住院部的途中屡次劝她，“这边比较吵闹，可能会影响到您的休息。”

    “无所谓, 我睡了一整天。”顾晚卿直言。

    她的确从凌晨一直睡, 到了中午出来之后，傍晚又开始睡，相当于这一天清醒的时间，小于睡觉的时间。

    她只需要小憩一会儿，歇歇脚；

    无惧环境吵闹。

    医生又说：“这一些人疯起来胡言乱语，有的时候还会打人。”

    他想，仙女一样的人物，一听见打人肯定害怕了吧。

    “打呗～”顾晚卿无所谓地说。

    说完攥了攥拳头，骨节“咯咯”直响。

    医生还真不信了，就算他们医生、护士，晚上在这边值班，遇见病人突然疯狂的时候都会被吓到，何况是这个仙女？

    他极尽所能地描述。

    “上次有个男病人，神不知鬼不觉地出现在护士站。

    我们护士小姐姐正认真做笔记呢，根本没有发觉到有人靠近。

    就在这时，男病人在她头顶忽然笑了一下，等我们护士小姐姐一抬头，你猜怎么着？”

