    即使苏幂再怎么能忍，也挡不住身体的自然反应，她面色惨白，额头冷汗淋漓。

    陈瑾见了，眼中的激动更甚：“哈哈，我还以为你真的没有痛觉，苏幂，装的挺成功的啊！爽吗？你不是要我往你伤口上撒盐吗？来！给你！哈哈哈！都给你！”

    说着，陈瑾像疯了一样，往苏幂身上泼盐水，盐水落在伤口上的疼痛感一波接着一波，几乎将苏幂痛晕过去。

    苏幂垂着头，再也无法刺激陈瑾，她总算知道什么叫做自作自受了。

    盐水与汗水交织在一起，黏在苏幂眼眶上，分不清哪个是盐水，哪个是汗水。

    就在陈瑾疯狂地朝她泼盐水时，地牢的门被人从外面踹开，还在疯狂中的陈瑾还在失了智般给苏幂泼盐水，大声笑道：“贱人！你叫啊！怎么不叫了？你给我去死吧！”

    陈瑾疯狂到忘我，没有看见盐水下，苏幂嘴角上扬的轻微弧度。

    下一秒，陈瑾朝苏幂泼水的手被人抓住，陈瑾还没有反应过来，整个人都被一脚踹到了墙壁上，像个球一样从墙上滚落了下来。

    陈瑾捂着肚子，看着站在眼前的男人，他浑身笼罩黑暗中，像逆光而来的王，面色冷峻，目光如炬。

    陈瑾的心在那一刻狠狠地颤了一下，整个身体都抖了起来。

    她没想到男人竟然会在这个时间出现，她眼睁睁地看着男人走到刑具架上将苏幂救了下来。

    在男人看见苏幂身上绑着的大铁链子，以及她满身伤痕时，整双眼睛都红了。

    “薛飞。”男人冰冷无比的声音犹如九寒天的冰锥，刺骨冰心，“杀了她。”

    薛飞领命，二话不说拿着枪对着陈瑾。

    陈瑾吓傻了，她爬到男人脚边，抓着他：“不可以，楚少爷，这个女人不是真心对你的，楚少爷！我有证据的！你听！你听！”

    陈瑾慌乱地拿出手机，放出手机里的录音。

    于是整个地牢都听见苏幂的声音从手机里传来——

    “对啊，人家可是在整个北城呼风唤雨的楚家家主，多的是的女人对他投怀送抱我，我送上门不是很正常吗？”

    “别的女人为了什么，我就是为了什么咯！”

    “我以前蠢嘛，现在变聪明了，不行？”

    “楚尧在北城有权有势，你有什么？我只要稍微讨好一点他，他就会对我百倍好。”

    录音刚落，原本阴冷的地牢更加极寒了起来，所有人都能感觉到男人周身气温在极速降低。

    陈瑾眼睛一亮，她太懂楚尧了，她知道苏幂一直是楚尧的软肋，楚尧对苏幂很好，但不代表楚尧信任苏幂，苏幂任何有背叛的行为，只要一丁点，就能引起楚尧极大的愤怒。

    陈瑾发现了这一点，连忙火上浇油，“你听，楚少爷，苏幂这个女人转变如此巨大就是为了楚少爷的权利和财势，她不是真心对你的！她会变得和以前不一样，完全是因为她想要获得您的信任，跟沈景阳双宿双飞！”

    沈景阳这个名字在此刻出现，简直就是一颗隐形的炸弹。

    无形的戾气在空中盘旋，就连薛飞的冷汗都沿着额头滴落。

    就在这时，原本靠在楚尧怀里的苏幂身体不稳，一个酿跄，一副将要晕过去的样子。

    此刻的苏幂糟糕透了，全身没有一块地方是好的，礼服被血迹染红，血迹与盐水和汗水交织在一起，面色惨白无比，整个人好像下一秒就会昏厥过去。

