    想到这里，陶潜前辈看着君十一，不动声色道：

    “君十一道友，我觉得还是你往釜山跑一趟比较好。我只有元婴期的修为飞行速度太慢，飞到釜山可能需要一个半到两个小时；而你半个小时就能飞到。俗话说‘兵贵神速’，我觉得还是你来更好。”

    说完，陶前辈紧盯着君十一的反应。

    如果君十一不愿意自己去，非想让他返回釜*，那大概率就是有什么阴谋。

    ……

    但令陶前辈没想到的是，君十一的反应跟他想的完全不一样。

    君十一狠狠地拍了一下自己的脑门：“朱庇特在上，我把飞行速度差距的事给忘了！”

    然后他快速朝着釜*方向飞去，一边飞还一边对陶前辈、亚瑟王喊道：“两位在这里稍等，我去联络杨前辈，稍后就回来！”

    伴随着他的声音，君十一的身影消失在天边。

    陶前辈他们三个来的时候身上带的有卫星电话。但是因为苏羽突破灵能波动过大，现在卫星电话已经完全失效，所以君十一不得不去釜*。

    看着君十一远去的身影，亚瑟王没说什么，陶前辈却一脸呆滞。

    这是什么情况？

    难道说他错怪君十一道友，君十一道友并不是要搞阴谋？

    陶前辈陷入深刻的自我反省中，他不应该这么多疑的。

    ......

    ......

    与此同时，洛*山脉-埃尔伯特峰-斯克鲁军事基地。

    这座军事基地里，斯克鲁人在灵能收集厂的旁边建设了一个总指挥部。

    指挥部的主控室里安装有大大小小30多块屏幕，这30多块屏幕每一个都对应蓝星的一个特殊地点。

    詹妮芙坐在主控室里，盯着所有屏幕。

    位于她正前方最大的一块屏幕上，是苏羽所在海水宫殿的画面。

    现在的海水宫殿正在像心脏一样不断地跳动，上方五彩的光芒不断闪烁，这些图像都被卫星拍摄了下来。

    基地的指挥官蒙克站在詹妮芙的身后。

    在这10天里詹妮芙一直没让他得逞，久而久之他也就放弃了这个目标。

    这时，詹妮芙转过身来向他问道：“蒙克，你能看出来苏羽大概多长时间能突破结束吗？”

    “这个......”蒙克想了想，回答道：“根据我的经验最多6个小时，可能还要更快，具体他是否能够突破成功，目前还不好说。”

    詹妮芙点了点头，转过身去看向屏幕。

    同时她自言自语道：“看来，我们是时候也该发动全盘行动了。”

    斯克鲁人这个行动的代号是“莱科虫”，这是总指挥官兰奇起的名。

    这个行动一共分为3部分在同步进行，现在都已经到了收尾的时候。

    这3个部分别是：

    1、给500名精锐蓝星战士配上sun-47自动脉冲激光镭射炮、sun-259型激光枪，用于突袭位于内华达州的核战总部；

    2、给50名戈登家族的死士配上蔽灵结晶以及iotn-22型隐蔽式火箭筒，攻击位于云麓山腰上的五座雇佣兵营地；

    3、联系世界各个主要郭嘉的首脑，组成“抗HX联盟”，准备同时向HX国以及其主导的蓝星联合ZF发难。

    这三个计划都是在暗中进行的，斯克鲁人提供了大量的屏蔽、保密装置，HX的黑客和探子根本没能力发现他们正在实施的计划。

    再说现在的联合ZF正在忙着救灾，也无暇顾及大洋彼岸那些蠢蠢欲动的心。

    现在时机已经成熟，计划终于到开始执行的时候了！

    詹妮芙给兰奇发送了一封任务执行请示。

    得到批复后，她立即联系各个下属部门，开始“莱科虫”行动！

    .......

    最先开始行动的是各个郭嘉。

    一个小时后，也就是上午11点，YG元首首先网络平台上发声。

    他宣布高卢不再承认蓝星联合ZF，拒绝承认HXZF的合法地位，断绝和HXZF的一切关系，向HX正式宣战！

    他的宣言立即在网络上引起轩然大波。

    就在舆论一片哗然的时候，FG、JND、ADLY......等一个个郭嘉陆陆续续在网络平台上发言，说的基本上是和YG元首一模一样的话。

    太平洋国也混在其中，发言不算早也不算晚。

    之所以没让戈登首相第一个站出来发言，是因为斯克鲁人还想留着戈登这一张牌，等到最关键的时候再打出去。

    各国元首的表态立即就在全世界引起极大的乱子。

    各国的人们不敢置信地看着自家元首的表态。

    “组建联合ZF共抗外敌”是每一位蓝星人民的期望，大家也都一直在朝这个方向努力。

    现在各国ZF突然倒戈，这算是演的哪一出啊？不会是要站到投降派到那边去吧！

    外国的社交网站上，大家纷纷在网络上讨论道：

    “怎么回事？ZF这是在搞什么？”

    “不承认蓝星联合ZF？ZF是要自己搞自己的还是向投降派靠拢？”

    “其实投降派不是完全不可以接受，如果斯克鲁人能保证我们活着，其实我们也不是不可以投降。”

    “打住！打住！你说这种话被网警抓住会被直接处死的。”

    网络上的人们疯了一样在讨论，很多人甚至都怀疑自己是不是在梦中还没睡醒。

    ......

    HX国首都。

    胡敬议长也被这突如其来重大转变搞得差点乱了方寸。

    他拿出手机联系张政*，等那边接通后他立即问道：“张凌，这到底是怎么回事？”

    “议长同志。”张政委慎重地回答：“我也没弄清楚这究竟是怎么回事，不过我敢断言，这里面一定有斯克鲁人和投降派的影子！”

    “你说这是废话，我也知道这背后一定有斯克鲁人。”胡敬议长没好气地说道。

    如果张政*在他面前，他一定会翻白眼给他看。

    张政*沉着道：“不管怎么说，我们必须先冷静下来。现在正是人心惶惶的时候，我们必须趁这个时候发表一份正式的外交声明......我的天，糟了！”

    张政*刚开始话的语气还挺沉稳，最后两个词却提高了音调几乎是喊出来的。

    “怎么了，张凌？”胡敬议长的心一下子绷紧。

    “云麓山山腰的雇佣兵营地受到攻击！”张政*大声喊道：“云麓山的大修士刚刚接到君十一的电话离开就遭到袭击……等等！难道说是君十一在调虎离山？”

