    叶小凡一直以为，只有平民百姓，才有着七情六欲，没想到，人人都一样，都有着七情六欲，不管是人也好，还是修炼了几百年的老家伙也罢。

    “你这几百枚灵石，是想要让我帮助你女儿治好容貌吗？”

    “你刚刚施展的炼丹手法，接近了五阶炼丹师，我偶得一本五阶焕颜丹丹方，希望你能出手炼制一炉！”

    风河西眼中尽是祈求之意，咬着牙关，沉声说道。

    “抱歉，此事我帮不了你。”

    叶小凡摇了摇头，小脸蛋上浮现无奈之色，他的炼丹术只不过是吃丹药领悟出来的。

    刚刚的丹药也只不过是瞎糊弄，误打误撞炼制出来的。

    让他去炼制五阶丹药，还不如让他去跳楼好了。

    “不过，精光应该可以治好你女儿的面貌。”

    叶小凡想起了伏屠苏要依靠精光才能恢复容貌，随后双眼注视着风河西，开口说道。

    “我知道精光能治好我女儿的面貌，可是精光乃是遁地狮的心脏，遁地狮极其稀有，纵观整个东域也只有寥寥几十头。”

    “这个数量还是很多年前的，现在估计应该差不多灭绝了，想要获得精光实在是太难了。”

    风河西叹息了一声，不由得苦涩一笑，他也不好强求着叶小凡帮助他。

    “精光竟然如此难得！”

    叶小凡眉头一皱，想起了之前答应伏屠苏要前往无尽之海，获取精光帮助伏屠苏恢复容貌的事情，顿时心中不由得苦恼了起来。

    “唉，算了，到时候去无尽之海瞅瞅，如果能获得精光就送回苏运河都给伏屠苏，如果没有的话，那就算了。”

    叶小凡心中叹息了一声，下了一个决定，等他赚够一万八千枚灵石赔偿学院，再来去无尽之海。

    “喂，虽然我帮不了你什么忙，但是这储存戒指我可不会还你的，就当是你刚刚的道歉礼”

    叶小凡踮起脚尖，因为手够不着，只能拍了拍风河西粗糙的手掌，如同一个小大人模样，很认真的说道。

    “我也没打算要回，之前的事情，让我很惭愧，也许只有补偿你，才能让我好受一点。”

    “行了，你通过了考核，这是一阶炼丹师徽章，还请你收好。”

    风河西闭上眼睛，收起悲伤，笑了笑，从怀里拿出一枚蓝色的徽章，递给叶小凡。

    叶小凡收下了徽章，徽章圆形，中间是一株小草，侧边有着一条长纹，代表着炼丹工会，一阶炼丹师。

    “不知道这枚丹药吃起来能够增加多少经验，要不拿去卖？”

    叶小凡将徽章带到胸口上后，回头注视着眼前漂浮的丹药，小手放在下巴，心底不由得泛起嘀咕。

    他突破二阶元婴也没多久，想要再次突破，必须要大量的经验，单单吃一枚丹药，不足以突破。

    那么便只能拿去卖了，这么多人看到丹药炼制的过程，叶小凡便知道了一个很好的销售路子。

    不怕卖不出去，就怕那些人不够钱。

    叶小凡小手一扬，就丹药收入自己手掌心。

