    韩栋懵了，徐杰同样懵了。

    韩栋是什么人，如果说张沫林是东海市的首富，那么韩栋的父亲韩启天，就是能够唯一一个有资格在商业规模上，和张沫林掰掰手腕的人。

    韩栋是他的独子，毫无疑问，未来会继承他的家业。

    在东海市，韩栋不说横着走，也差别不大了。

    现在，张沫林当着整个东海市几乎所有富二代的面煽了韩栋一巴掌，这相当于是完全不给韩家人一丁点的面子！

    这是所有的人都完全没想到的事情。

    “张沫林！”韩栋眼眸之中，愤怒之意涌动了起来。

    “人爱穿什么衣服穿什么衣服，老子的宴会轮得到你们来指指点点，还动武？”张沫林冷笑道：“我现在让你们滚，听得懂人话吗？”

    “你！”韩栋眼眸之中怒意涌动了起来。

    “不服？”张沫林的眼眸之中狠戾之色闪烁而过。

    韩栋的脸色微微一变！

    张沫林的性格是什么样的，东海的人都清楚。

    他从白手起家，到成为东海市首富，靠的就是一股狠劲儿，商场上对对手狠，私下里对敌人更狠。

    伴随着张沫林眼眸之中狠戾之色闪动，一股气场瞬间浮了出来，让的韩栋瞬间弱了下去。

    他微微地呆了呆，然后恨恨地看了看一眼罗峰，那眼神仿佛要把罗峰给吃了一样。

    林瑶也皱着眉头看向了罗峰，她发现罗峰居然是一副无所谓的态度，她在心中默默地叹了一口气。

    这次韩家，算是彻底的得罪了。

    不过她也不是很担心，现在拿下了这个旅游订单，这个项目一旦成功，未来东海市的风云由谁来定，还不一定呢！

    在许多人的注视下，韩栋黑着一张脸离开了。

    地上被罗峰打了一拳的何峰似乎也缓过神来了，他连滚带爬地跟在韩栋的身后跑了出去，工作人员很快就上来清理地面的一些血迹。

    张沫林微微一笑，走到了宴会厅中间搭建的一个巨大台子上面，微微一笑道：“刚刚发生了一点儿小插曲，大家权当看个乐呵。大家该聊聊，该吃吃，该喝喝！随意一点儿！”

    “好的，张总！”很多人开口道。

    “瑶瑶！”这个时候，跟在张沫林旁边的那个女孩，一把搂住了林瑶的腰，靠在她的耳边轻声说道：“哇，我们这才几天没见啊，你又大了！”

    说着，她还朝着林瑶的胸口瞟了两眼。

    虽然声音很小，但是罗峰的听力很好，他还是听到了，忍不住朝着林瑶的胸口看了一眼。

    林瑶脸色微红，狠狠地瞪了一眼罗峰说道：“现在你也进来了，我一直都在这宴会厅里面，会在你的视线之中，你不用一直跟着我了吧，我和我闺蜜聊天儿。”

    罗峰点了点头。

    那短发女孩知道罗峰是林瑶的保镖，倒也没有要认识罗峰的想法，她拖着林瑶，朝着旁边走去。

    罗峰摸了摸鼻子，找了一张湿纸巾擦了擦手，没有吃早饭的他，自顾自地去拿了一些盘子，装了不少食物，又拿了一杯喝的，走到了宴会厅的一个角落坐了下来！

    事实上，罗峰不太喜欢这种聚会，一大帮不认识的人在一起互相交谈认识，挺尴尬的。

    所以这个角落，他也乐得清静，加上这角落视野非常好，几乎能够看清楚整个宴会厅之中的大致景象。只要林瑶还在这宴会厅，就无法离开他的视线！

    坐下之后，他自顾自地吃了起来。

    没有过去多久，一道穿着红色衣服的靓丽身影摇曳着身姿朝着罗峰这边走了过来，她走到罗峰的面前，微微一笑道：“帅哥，身手不错呀，可以认识一下吗？”

    罗峰抬起头，看到了一张画着浓妆的脸庞，那脸上的粉罗峰感觉蹭一下都能簌簌地掉下来。

    她长得确实很一般，但是身材，却相当的火辣。

    “没兴趣。”罗峰摇了摇头。

    “都是同行，别这么见外嘛！”那个女的却走向了罗峰旁边坐了下来道：“我也是一名保镖，我是罗家罗震的贴身保镖。”

    罗峰听到这个名字，微微地诧异了一下。

    诧异的，一来是罗震这个名字，二来是这女人这身行头，实在不像是保镖的模样。

    “很疑惑我的穿着？”这女人微微一笑道：“我们这一行，什么场合，穿什么衣服，其实都有讲究，你在门口的情况我是看到的，确实你这穿着打扮，有些太过随意了，容易被人诟病。自我介绍一下，我叫李红。”

    谈话之间，那个女人不知道是有意还是无意，总是微微地侧着身子，露出了胸口的一抹雪白。

    罗峰忍不住微微侧眼看了一下。

    但是这一眼，却让得他瞳孔微微一缩，在这个女人的胸口上，他看到了一个红色的刀剑交叉的纹身。

    “杀生堂红牌杀手！”

    罗峰心中微微一顿，他没想到，这样的聚会之中，居然混入了这么一个人。

    怪不得她主动来找自己搭话，甚至主动露出了这纹身给自己看，这是在试探自己？

    他瞬间明白了很多，但是脸上却面无表情，并没有因为那纹身有太多的情绪变化，而是朝着旁边移动了一下，皱眉道：“我对认识你没有什么兴趣，可以离我远一点吗？有点影响我食欲，另外…”

    说到这里，罗峰撇嘴道：“我有点晕奶！”

    李红微微一呆，但是也不生气。

    “小哥！”她站起身来，微微一笑道：“东海的水很深，不要以为有几分身手，就可以谁的面子都不给，有时候怎么死的都不知道。”

    说完，他冷哼了一声，朝着远处走去。

    罗峰仿佛什么都没发生一样，继续低着头吃饭，但是他的耳朵，却一直都立着，不多时，走到远处的李红的声音就传入他的耳朵之中道：“韩栋那个蠢货丢了脸，不过也算是试探出来了，林瑶身边这个保镖，伸手确实不错！”

    “我刚刚试探了一下，他应该是不了解我们，看到纹身之后，没有什么意外的表情变化！”

    听到这声音，罗峰的嘴角露出了一丝不屑，目光看向了不远处的林瑶！

    这一看，他发现林瑶居然也在看着自己，脸上还一副嫌弃恶心的表情，同时嘴唇微微一动。

    罗峰懂点唇语，他读出了林瑶说的三个字。

    “LSP!”

