    “武极皇朝的诸位强者，你们的邀请，还真是有些别开生面！”

    王仙的声音，覆盖武极皇朝宫殿的前方。

    当武极皇朝与所有牧师听到这个声音的时候，所有人全部愣住了。

    声音，好狂妄！

    短短的一句话，带着一丝淡淡的讥讽。

    这个王牧师，竟然敢讥讽武极皇朝。

    所有人，齐齐的朝着天空中看去。

    一个平淡的身影，没有耀眼的光华，也没有强大的气势。

    一身洁白色的服饰，缓缓地朝着这边踱步而来。

    目光中没有丝毫的畏惧，敬畏以及恭敬。

    “何源，你这位兄弟，还真是...”

    站在何源身旁的老者看着王仙的身影，满脸无语的朝着何源小声说道。

    他眼中目光闪烁，写满了震惊。

    这青年，不对，这天魔还真是不将任何人放在眼中！

    何源看着王仙，也是满脸苦涩。

    他对这位兄弟，已经有了一些淡淡的了解。

    吃软不吃硬，硬起来管你是唯我教派还是武极皇朝。

    尤其是，不久前的天魔，斩杀二十五名洞虚七阶强者，以这种恐怖的战力，他的这位兄弟，已经达到了洞虚八阶。

    骇人听闻啊！

    当时整个何族听到这个消息之后，所有人震惊的无以复加。

    洞虚八阶呀，媲美他们何族最顶级的战斗力了！

    就连何族的老祖，都感觉有些恍惚！

    凌剑儿看到仅仅因为武极皇朝一名强者带着自己的名字喊出一句话，王仙便赶过来，脸上充满了异样的神色。

    一股特殊的情感，在她的心中滋生出来。

    这种情感，是她以前所没有体验到的。

    “放肆，武极皇朝刚才便号令所有的光明牧师前来，你为何不来，可知罪？”

    天庆光看到王仙眼中便充满了怒火，满脸冰冷的喝道。

    “狂妄嚣张，还不过来谢罪！”

    神光医馆的馆主目光也看向王仙，沉声喝道。

    一众武极皇朝的强者也是挑了挑眉头，目光盯着王仙。

    几名强者身上更是散发出一股淡淡的煞气！

    在浩瀚区域，没有人敢无视他们武极皇朝，哪怕是另外两个超级实力，也不行！

    王仙扫了扫开口说话的两个跳梁小丑。

    目光看向何源，朝着他淡淡的点了点头，最后落在凌剑儿身上，朝着她笑了笑。

    “喂，狂妄的家伙，叫你过来看看我哥哥的伤势，你不要太嚣张！”

    武清烟看到王仙这幅态度，脸色有些发黑的直接吼道。

    “武清城皇太子被黑暗之魂入体了吗？”

    王仙挑了挑眉头，目光扫过武极皇朝一众强者，目光落在中央的光头黑瞳老者身上。

    他眼中露出凝重，以他如今的实力，虽然突破了，但是想要抗衡这种存在，还是差的多。

    他最多能够在这名老者手中活命。

    当然，能够活命，已经是一件非常不错的事情，这也是王仙敢讽刺武极皇朝的原因。

    因为他，不惧怕！

    “前辈，我来看看武清城皇太子的伤势吧！”

    不惧怕，不代表着他可以挑衅武极皇朝。

    王仙拱了拱手，朝着暗瞳老祖说道。

    “年轻人，有实力就是有资本，但是有时候也要低调一些！”

    暗瞳老祖淡淡的朝着王仙提醒道。

    “这个晚辈明白！”

    王仙拱着手点了点头：“我一定尽全力！”

    “好，你若是能够治好清城，你说什么，我们武极皇朝尽量满足你！”

    暗瞳老祖朝着王仙淡淡的说道。

    王仙听到他这句话，眼中闪过一丝精光，心中一动。

    “谢前辈，我先来看看武清城皇太子的情况！”

    王仙点了点头，立刻朝着武清城的位置走去。

    “小伙子果然狂傲，但，有什么实力就要有什么姿态，要懂得尊卑！”

    王仙靠近，站在武清城皇太子身旁的晨光老祖目光瞥向王仙，以一副教育的姿态警告道。

    “这位老人家说的不错，实力和年龄不挂钩！”

    王仙淡淡的看向晨光老祖，笑着说道。

    “哼！”

    晨光老祖听到王仙带着一丝嘲讽的话，眼中露出一丝冷色：“光明牧师一途，是我在开拓，后辈，要知道感恩！”

    “不懂尊卑，不知感恩！”

    天庆光在一旁冰冷的吐道。

    “你在我面前没有说话的资格！”

    王仙瞥了一眼天庆光，丝毫没有将之放在眼中。

    听到他的这句话，天庆光差点气炸，一双眼睛充满了怒火。

    “哈哈，老夫册封的光之女与光之子，不知道你有什么资格说他们垃圾，今日，待我治疗好武清城皇太子，需要你给我一个说法，否则...”

    晨光老祖盯着王仙，微微眯起眼睛。

    “拭目以待！”

    王仙听到他的话，嘴角微微翘起，一双眼睛看向悬浮在虚空中的武清城。

    “和我们一样的修为，不知道你何来嚣张的勇气！”

    “将你叫过来仅仅是为了一丝希望，你还真以为你能够和我们老祖相比？”

    “呵呵，可悲可笑可叹！”

    晨光老祖身后的一众光明牧师听到的话，冰冷的盯着他。

    后方，一众光明牧师也是满脸冰冷的盯着王仙，小声的嘲讽着。

    就连武清烟也是满脸不悦的看向王仙。

    真以为大费周章将你喊过来就全靠你治疗？

    这仅仅是因为受伤的是他哥哥，不放过任何治疗的机会罢了。

    “被十七个黑暗之魂入侵，有些麻烦！”

    晨光老祖冷冷的扫了一眼王仙，目光看向武清城，脸色缓缓凝重了起来。

    他手臂一动，一个璀璨的法杖出现在手中，法杖头部，是一个拥有翅膀的人物形象，好似天使。

    天使微微颤抖，十七个小天使缓缓的朝着武清城体内落去。

    “十七个黑暗之魂，老祖的实力如今再进一步，绝对能够轻易的驱除！”

    “这是光明天使，每一个天使蕴含着磅礴的光明，能够驱散一切黑暗！”

    周围，乃至后方的位置，所有人看到晨光老祖出手，脸上露出惊叹。

    十七个光明天使，每一个光明天使所蕴含的能量，不比黑暗之魂低！

    十七个光明天使，有可能驱逐武清城皇太子体内的十七个黑暗之魂。

