    “主教大人，就是这里了！”

    “嗯。”

    威廉点头，神情颇显悲悯的看向眼前这个破败的小镇。

    “格里芬男爵可真是不幸，领地被海盗袭击，身死后竟然近两年才被发现，真是可怜。”

    “该死的海盗，可怜的格里芬。”

    “他要是不选这个海岛作为领地就没这些事了，可怜的乡巴佬没有足够的扈从竟敢来这里，嘿嘿，这下还不是便宜别人了。”

    来人是一群弗朗斯帝国的士兵与小贵族，同时前来的还有一名教会的主教与三名普通牧师。

    小贵族七嘴八舌，很多人甚至露出幸灾乐祸的表情。

    而作为神职人员的主教与牧师则并未开口。

    直到威廉打断在场所有人的话语。

    “诸位慎言，为了帝国，为了光辉之主的荣耀，还请诸位不要亵渎逝者与神明的信徒！”

    “诸位，让我们一起为格里芬男爵与他的子民默哀，祈祷他们在神明的国度能够永远沐浴神光。”

    威廉如此一言，在场所有人顿时收起轻佻，随后跟随神职人员一起在小镇外做出祈祷的手势。

    祈祷结束，威廉主教当即率领众人走进这已经杂草丛生的破败小镇。

    “康尼男爵，您的领地与格里芬的领地仅仅不过五百多海里，您难道这么久一直没有发现这里的情况吗？”

    年近四十的威廉主教看向一侧的一名脸上有着刀疤的贵族开口道。

    康尼苦笑，同时回道：“主教大人您可真是太高看我了，我们这里的情况想必您也知道，海盗太多了，五百海里可不是仅仅一词可以描述的。”

    “另外，一年前其实我也有派人来这边打听情况的，其实您也知道，一年前我那里也受到过一次海盗的攻击，所以那时我就想让格里芬来协助我。”

    “但结果却是，我的两个手下出来以后就再也没有回来了，也不知道他们是被海盗杀死了还是遇上了风浪。”

    康尼·奎克叹息，并继续道：“直到半年前，我的领地情况恢复了一些，也在帝国海军打击了周围海盗一次后，我这才让人来这里查探情况。”

    “但，就是这次，也就如主教您知道的一般，格里芬的小镇毁了，虽然他的妹妹不知怎么活了下来，但也彻底疯了。”

    “她杀了我的两名手下，要不是我的另外一名手下机敏，借机用沙土迷了凯瑟琳的眼并逃了回来，现在我们或许还不知道这里的情况。”

    说道凯瑟琳，康尼明显有些怜悯。

    在三年前，他可是见过的，一个很可爱的小女孩，和他的女儿一样。

    但，这样可爱的孩子竟然疯了，而且好似还得到了神眷，竟然能够以幼年的身躯杀死两名训练有素的成年人。

    威廉主教沉吟片刻，随后道：

    “光辉之主怜悯世人，乔尔·格里芬男爵的遭遇让人惋惜，但也正是因为他的虔诚与对帝国的忠诚，所以才能为自己的家人换来一线生机吧！”

    “我等此行正是为了将凯瑟琳接回教会，这也算回应了逝去的格里芬男爵的期望。”

    威廉主教如此一说，康尼顿时作虔诚礼：

    “赞美吾主！”

    “......”

    威廉一行人共计二十九人。

    包括他在内共计四名神职人员，同时小贵族还有八人，另外十七人则是帝国士兵用来护卫他们的安全。

    威廉自然不是为了一个小小的男爵而来，他为的是可能得到‘神眷’的凯瑟琳而来，至于另外八名贵族则是来看这个海岛，并争取这个还算不错的海岛所有权。

    然而，此时的他们根本还不知道他们此行将面对什么。

    时间回到十天前。

    在凯瑟琳为安宁擦拭完骨架的食物后，安宁便乘着小女孩去厨房放下盘子的时间他坐立了起来。

    咯吱咯吱，这是骨架活动发出的声响。

    声音很小，但去到楼下的凯瑟琳不知为何竟然听到了。

    在安宁目瞪口呆的注视下，凯瑟琳就像一个鬼一样，突然就不知怎么的从破烂的窗户跳了上来。

    瞬息，两人大眼瞪小眼。

    安宁此时真的很无奈，他本来是想要适应一下这个骷髅的身躯该如何活动的。

    结果呢？这凯瑟琳竟然发现了，而且还以一种安宁都有些愕然的方式出现在他的眼前。

    数据面板上的难度+1？便是说的凯瑟琳类似情况吗？

    安宁有所猜测，但也在沉默。

    两人对视着，安宁害怕自己现在的特殊情况再次刺激到女孩的精神，所以突然侧身像是没事人一般迅速向床上躺下。

    安宁打算蒙混过关。

    但，这种蒙混过关显然是不可能的，凯瑟琳虽然精神出现问题，但没有傻。

    也就那一瞬间，安宁看见凯瑟琳露出了非常高兴的笑，只见她突然像风一样冲到安宁身前。

    “乔尔，嘿嘿，我知道乔尔你醒了，你就别装了！”

    “起来吧！乔尔哥哥，我都看见了，你看你都在床上躺了快两年了，大懒虫！快起来啊！我们出去玩啊，你都好久没带我出去玩了。”

    凯瑟琳一边撒娇着，一边还用手摇晃着安宁那要快松散的骨架。

    好吧，安宁没法继续装了，因为他感觉自己的骨架子都快被凯瑟琳摇散了。

    不说真的散，只是酥麻酥麻的感觉很有点怪异。

    凯瑟琳力气大的吓人，也不知道是怎么得来的这种力量。

    “好了好了，凯瑟琳别摇了，我起来，我这就起来！”

    安宁起身了，但凯瑟琳可没放过他。

    只见凯瑟琳在安宁起身瞬间就用手紧紧地抱住了他骨架子的身躯。

    凯瑟琳突然哭了！

    是的，就是这么突然，刚刚还在笑的她突然嚎啕大哭。

    安宁能够感受到凯瑟琳那浑身颤抖的感觉，那是积压情绪的爆发，也是一种害怕再次失去的恐惧。

    “乔尔！！！乔尔！！！呜呜呜！！！”

    凯瑟琳此时就一个劲的哭着并喊着她哥哥的名字。

    泪流满面，伤心欲绝的画面，让安宁都不由的心生痛惜。

    为什么梦境游戏你要这样啊？每次都让我见到这种极为不忍的悲情场景。

    莉莉丝是这样，余长生也是这样，现在凯瑟琳也是类似情况。

    安宁心中叹息，但同时也没说话了，而是选择用自己的骷髅手静静地抱住凯瑟琳。

    窗外，鸟鸣在继续，虫鸣也渐渐动听起来。

    夕阳的光洒在房间内，此时白洁骷髅与凯瑟琳抱在一起的画面就仿佛交响曲所述的画面一般充满一种别样的美。

