    三月十日星期一，当菲尔逊急急忙忙冲进办公室的时候，威廉怀特不免有些感慨。这个世界已经有了如此多的变化，有些东西怎么一点都没变呢？

    莫非，这是所谓平行世界的相互引力。抛开了这些古怪想法，威廉怀特抬头迎上菲尔逊的眼神。

    好吧，威廉怀特没有发现什么惶恐，反而有些如释重负的意思。想想也是啊，这赚钱都赚的胆战心惊，这根本就不是一种正常形态。

    “什么人首先开始抛售？怎么那些绩优股首先遭遇重挫？”

    “思科，戴尔，微软，雅虎，世界商城，eBay，So easy。仅仅这七家公司，就有接近百亿美刀的抛盘，都是机构账户，大摩，花旗，高盛，这三家大型投行首先抛售。

    至于现在这种急转直下，好像说是计算机模型。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这么巧合吗？莫非他们三家还是一家的，哼，这群该死的骗子，这是在骗傻子吗？

    如此，我们呢？”

    “跌幅超过1.5%，我们也会锁定现有价位。只是非常遗憾，好像没有太大的接盘。

    这就是一群搞破坏的，老板，他们其实早就想这么干了。”

    威廉怀特摇摇头，这里面一定有猫腻的。话说回来了，苍蝇不叮无缝的蛋，当年你们指责索罗斯的时候，那厮不就很光棍吗，你们如果不是漏洞百出，我那里有胆子去扰乱一个国家的金融系统。

    “菲尔逊，这一年时间，纳斯达克直接涨了一倍，可这么多的公司里面，有增加如此多的盈利吗？

    其实吧，这个时候调整一下是对的，如果一路横推下去，没准真就在博傻了。”

    菲尔逊点点头，他没有再说什么。这里面有事情，可是威廉怀特没说。至于那几家狗屁投行，最近还是离他们远点。

    “艾伦，这如此愁苦的表情是几个意思啊？今天的这一波下跌，恐怕需要调整一段时间了。

    或者，你再出去说一下泡沫呗，绝对有利于股票回归合理价位。”

    格林斯潘苦笑，他现在那里还敢说什么。对股价指指点点，这并非米联储的工作指责。如果发现投资过热，你们可以调整银行信贷利率。

    威廉怀特当年抨击他的话，已经让他痛苦很多年年了。现在好了，你的诅咒终于实现了，是不是应该庆祝一下呢？

    这话也就是巴菲特说，如果换一个人，恼羞成怒就会是一种必然。利率他都调整很多次了，一次比一次的效果差。可是，他非常清楚一点，现在就是一个临界点，绝对不能继续多手多脚。

    小曰本的前车之鉴不远，如果这点见识都没有，你怎么有胆量窃居米联储老大的位置。利用行政手段干预股市，最终的结果都会非常惨烈，如果不想学习曰本，最好还是交给市场调整。

    “老货，你这是恨我不死吧？

    索罗斯还能躲在米国，你让我躲去什么地方。”

    巴菲特撇撇嘴，他才不会相信什么巧合。等下回到公司，自然知道谁在搞麻烦。

    当然，为了不再刺激这个老家伙巴菲特果断的转变了话题。

    拿起遥控器，巴菲特捣鼓了一阵，终于找到了NBC财经频道。瞟了一眼面前的老家伙，幽幽的开口说道：“还是NBC财经靠谱一点，虽然也是有盐没味的，却也不会胡说八道。”

    短期调整？

    尼玛，还什么抛售前期涨幅过大的股票调仓换股。

    啧啧，谁尼玛告诉你的，那些垃圾就有机会翻身了。

    如果大家一起飞升，那么鱼龙混杂，只要站在风口上，猪都能飞起来。如果下跌，自然也是泥沙俱下，好的坏的一起扑街。

    可是啊，如果说到泡沫，最没有泡沫的公司，应该就是权重股吧。你想啊，如果全是花架子，人家能涨到现在的价位吗？

    “呵呵，这时候说什么都是错的。至于说到NBC财经，威廉怀特这厮的节目，软趴趴的实在让人厌烦。

    你看，说了这么许多，和没说一样。”

    巴菲特白眼一翻，他可不这么想。威廉怀特得罪的人已经够多了，实在没必要再多一些，今天这个股票下跌的蹊跷，实在有些让人难以理解。你直接说成操控股市，估计也不会有太多的人反驳。

    “额，对了，我想起来了，艾伦，朱利安罗伯逊惨了，他剩余的那些钱，好像全部扔在纳斯达克了。

    希望他别用杠杆吧，这是又少了一家对冲基金啊！”

    巴菲特嘴上这么说，可脸上的笑容却是很灿烂。嘿嘿，死吧，死吧，你们这群混蛋如果不死，什么时候才能衬托出老夫的能力。

    与此同时，威廉怀特也在念叨朱利安罗伯逊，这个老家伙实在太可怜了。既然之前的投资节奏不对，当然应该及时调整自己了。

    一次不行再来一次，再来一次还是不行的时候，你难道不该检讨一下得失吗？如果现在这个时候做空纳斯达克，威廉怀特绝对有理由相信，这个老家伙一票就能拉回之前的损失。

    当然了，老家伙这一次很有可能是被人坑了。或者，大摩高盛和花旗的名单上，威廉怀特其实也在其中。只是可惜啊，这就是一个没志气的，赚到了一点小钱就跑了，完全没有首富的担当。

    “boss，没有护盘的动作，而且……”

    “唉，安迪你这吞吞吐吐的毛病。而且什么？”

    “他们居然加大了抛售的力度，可谓是不遗余力的打压。我们卖空的抛单，也没有太多的承接盘。”

    额，大摩的老家伙呆住。

    不止他搞不懂，华尔街的一群大佬都搞不懂了。

    尼玛，说好的资本大战呢！

    你丫手里抓着那么多的资金，难道不是为了今天。

    看不懂啊，这股市如果搞成了单边下行，好像谁都跑不掉吧？

    额，这别是有什么阴谋吧？

    奇怪的一幕发现了，经过了一上午的疯狂，下午的跌幅虽然依旧在扩大，可这个该死的成交量，怎么萎缩的如此严重。

    金融市场里有一个共识，上涨下跌姑且不说，一旦失去成交量，这里面的风险可是要比股灾更严重。

