    星空之下，林天脸色肃然站在草地上盯着天空的繁星，当那轮血月出现在中央的位置的时候，会从鬼雾中走出阴兵抬着鬼棺的异状。

    而根据兔子所说的，仙器就在那口白色的棺材中，尘封了万年的仙器一直在镇压着鬼棺的鬼雾。

    林天要做的是当鬼棺出现的时候，他必须进入那淌血的鬼棺中，争夺仙器的意志。

    不用多说，林天闭着眼睛都感受到在鬼雾的外面那如海潮般的灵气涌动。

    外面足有数万的修者在看着这里。

    一旦他打开鬼棺，仙器的气息宣泄出来，外面的老古董以及一些大派的太上长老会瞬间横渡虚空走到这里来。

    所以，这便是时间的争夺。

    时间逐渐的过去了，林天的气息也逐渐的平稳了起来。

    砸鬼雾中的那座宫阙中，一些老古董面无惧色的站在走廊中看着外面。

    “有人将我等困在这里，是为了什么？看来有人图谋甚大啊。”一个老古董佝偻着身子发出难听的笑声。

    “不急不急，我们这千人是最接近仙器的地方，一旦仙器的气息宣泄了出去，哪怕是那些大派的活化石都没有我们快，反而是件好事。”

    羽扇道人自始至终没有说一句话，只是站在人群的后面眯着眼睛看着神魔之子。

    “你看我干嘛？”神魔之子的感觉是何等的敏锐，瞬间扭头看去质问道。

    “神魔之子是不是少了点什么啊？我看你好像缺了一点东西啊。”羽扇道人扇着扇子，饶有深意的笑着问道。

    “你知道什么？”神魔之子脸色瞬间阴沉了下来，似乎被说道了痛处，目光灼灼的盯着羽扇道人，手腕上的冰玉手环散发着淡蓝色的冷光。

    “别这样看我。”羽扇道人轻笑了一声，把玩着手中的戒指看了许久抬起头轻声说道：“三大传承门派的两个都被一个年轻的小辈给阴了。”

    此话一说，神魔之子的脸色骤然阴沉了下来，看着羽扇道人手中的空间戒指愣了愣，随后别扭的转过头。

    “这座大殿蕴含着道韵，看来是有大能出手了。”一个老古董手指微弹，空气荡漾着一层金黄色的涟漪，一个复杂的符文一闪而逝。

    “等吧，我想有很多人也开始发现这个地方是个幻境了。”先前出声的老古董扭过头看着不断打开的房门露出发黄的牙齿笑了笑。

    幽冥老怪皱着眉头不断的在张望着什么，许久后才闭上了眼睛，不知道在等什么。

    距离七日血月还不到一天。

    这天，鬼雾外面无数的战舰荡漾着符文从虚空中钻了出来，一个上万米的战舰上面站满了密密麻麻的人。

    在战舰的船首，一杆百米长的大旗迎风飘扬，上面一个大大的紫色的月牙散发着光泽。

    “紫月大派的人来了！”隐匿在虚空的老古董惊惧的看着这艘战舰高声说道。

    叶皓月跟紫月大派的长老等人见状纷纷掠起飞入了这座庞大的战舰中。

    在另一个方位，一座五千多米的青铜古殿撞破了虚空，缓缓的发出巨响停泊在虚空，霎时间天空温度降临，在古殿的方圆千里的区域开始飘荡了白色的大雪。

    而，分明凌云大陆才是夏季。

    “走吧、”天灵圣女黛黛月牙般的眸子弯了弯，发出悦耳动听的清脆声音，让人心神瞬间安宁了下来，云火舞等人也被神魔殿的弟子带向了那座浩大的古殿。

    这就是传承大派的资本。

    哪怕你是多了不起的老古董，在面对这样庞然大物的时候都生出无力的感觉。

    据传言，紫月大派的这艘战舰，蓄力一击下足以让飞升巅峰的大能都化为齑粉。

    尤其是，紫月大派是唯一一个拥有仙器的势力。

    就在所有人都震撼这两个大派的时候，在下方聚集的数万的修者中一个尼姑面色温和的走了进来，此刻正站在一个长相稚嫩的少女面前微笑。

    “仙姑要买点什么吗？”小姑娘回过神来发现一个尼姑正温和的盯着自己，急忙的介绍自己摊位的东西，无非就是一些符纸跟灵草。

    “无量天尊，贫尼想跟你谈个交易。”尼姑微笑温和，气息开始传了出来，哪怕周围的修者都生出了安宁的神色。

    “啊。”小姑娘一瞬间眼神茫然了起来，下意识的点了点头。

    …………

    紫月大派的战舰上，里面是一座繁华富饶的宫殿，宫殿中有无数的走廊，房间，跟一些大的广场，更有一些仙兽田园的风景。

    似乎犹如一个大的城池一般悬浮在天际。

    在最大的一座宫殿中，黑袍长老安静的站着。

    大殿的两边坐着十位修者，只不过每一个都笼罩在紫气中，看不清面容只能看出是个人形的模样。

    在最上面的一个躺椅上，一个身高两米多的中年人面色威严，剑眉浓郁不散，脸庞刀如天刻，嘴唇抿而不开，似乎是一尊天神，光是坐在哪里呼吸之间的波动就开始影响着整个大殿。

    “羽扇进去鬼冢至今没有消息？”中年人开口问道，话音中携带的力量一瞬间将黑袍长老体内的灵气冲击的紊乱了起来，这还只是无意间散发的气息。

    “是的，掌尊。”黑袍长老轻点额头，话音不卑不亢。

    “如此说来，想必是那古王的意志在影响整个鬼冢了，呵……又是垂死挣扎吗？”掌尊冷笑了一声，大殿的寒风一瞬间刮起了飓风，似乎天地时节都随着掌尊的情绪在发生变化。

    “天机子，算出什么来了没有？”掌尊目光转动，看向了左边首位的紫气中的身影。

    “天机蒙蔽，老朽需要三个时辰。”紫气中顿了顿，声音缓慢认真的回答道。

    “好，给你三个时辰，三个时辰后，本尊需要你的答案。”掌尊声音严厉了起来，目光中似乎有天地旋转的异象。

    “皓月。”掌尊目光看向了叶皓月，一下子温和了起来，如沐浴春风般的温和。

    叶皓月听闻点了点头表示答应，但所有人都没有一个见怪不怪。

    “你休息去吧，这里暂时不需要你。”掌尊轻笑的说道。

    “恩。”叶皓月咬着青草点了点头转身离开了。

    “这第二把仙器依旧是我紫月大派的。”掌尊身体微微倾斜，双手自然伏在座椅两旁，目光旋转颠覆，看向了外面晴朗的天空沉声的说道。

