    不幸从大早睁眼便开始了，踩碎银行卡，碰倒牛奶瓶，甩落牙膏还有小萌老师打来的补课电话。自己明明及格了，可是小萌老师竟然因为她和自己大表姐是旧识就对自己严格要求，让自己苦不堪言。

    想晒晒被子，转换心情，也还遇上了怪事。

    世界上有很多奇怪的雨，酸雨，钱雨，奶牛雨，汽车雨甚至还有蚯蚓雨。可是上条当麻却遇到了女孩雨，有个身穿白色修女服的少女挂在自家阳台的扶手上，让当麻以为自己还没睡醒呢。

    “WHOAREYOU？？”当麻谨慎地问道，为什么用英语因为对方是个外国女孩。少女肚子里传来的咕咕叫声，还有那可怜兮兮的眼神让上条放弃了戒备。

    “肚子好饿~”出乎意料，少女却是以纯正的日语做了回答。虽然肚子饿也算不上‘你是谁？’的正确答案。

    听得出少女是真饿得说话都有气无力，上条当麻只能让少女进屋，给她准备食物。食材不多，只能简单做个番茄炒蛋，加上蛋炒饭。

    “好吃，好吃！”日语流利的外国少女狼吞虎咽，最后更是抱着盘子咬了好几口，直到当麻把盘子抢了过来。

    他心里还是很得意的，这全是阿姨的真传，自己可是在海浪里练翻锅，在火山口练切菜，后来还被逼着尝百草，才有了这样的厨艺。

    “太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西。你是厨师么？”

    “……”这少女太容易相信人了吧，就不怕自己是坏人么？“我不是厨师，我是学生。”

    “哦，真的很好吃。”

    “谢谢夸奖。”当然好吃了，也不看看自己受了多少苦，“那么你为什么会挂在我家的阳台上？”

    “失足哦。”小小的修女天然地说道。

    失足少女么？？上条当麻已经不知道该怎么吐槽了，“这里可是八楼。”

    “谁让我现在被人追捕呢？我本来是准备在屋顶上穿越都市的，可是太饿了，失足就掉了下来。”修女倒是很乐观，“自我介绍，我的名字是茵帝克丝。”

    假名一定假名，不过对方怎么也是小女孩，对第一次见面的人报个假名也不是什么问题。对于这点，上条当麻并没有深究，“那你为什么被追？”

    “因为十万三千本魔道书。”

    那又是什么东西？这个小女孩是在说日语么？为什么自己完全不明白，“魔道书？”

    “是的，十万三千本魔道书。”

    还是完全不懂，算了可能摔坏脑袋了。魔法是不能用科学解释的东西，所以坚信科学的当麻完全不信，“到底是什么人在追你，需要帮助的话可以去学校的风纪委员。”

    “是贪图十万三千本魔道书的魔术结社，我可以应付，我已经逃了一年了，完全没有问题。”茵蒂克丝现在还不知道追她的人其实是她去年的好友，因为一年一次的记忆消除，让她记忆重制到了以前单纯的孩童时代。

    明明是个孩子，被人追捕了一年？太可怜了，上条当麻动了恻隐之心。虽然魔道书，魔术结社啥的，听起来好像新兴的邪教一样，他是不屑一顾的。不过保护女孩却是义不容辞。

    “要是有需要的话，我也能帮你。不要看我普普通通的，其实我的手臂也有特殊能力。异能之类，或许连神迹都能抹除。”

    “噗。”听到这样的大话，茵帝科丝没忍住笑了起来。就好像当麻不信魔法一样，她也不行有人能消除神迹，“噗，明明自己连魔法都不信，还大言不惭说能驱除神的奇迹，笑死我了。”

    火大，这就是不被人信任的感觉，“那你口口声声说什么魔法，你倒是使出来给我见识见识啊。”

    两个人都是不服气的小孩。

    “我没有魔力所以不能用魔法。”看到当麻那‘果然是说谎’的表情，茵蒂克丝跳了起来，“可是我身上这件移动教会确确实实是魔法道具，重现了圣骸布，拥有教会级别防御结界的终极魔导具。不管什么攻击都不会有作用，不信你去厨房拿把刀砍我，绝对不会有用的。”

    “哦？终极防御？”当麻想到了一个能同时证明两个人观点的办法，“听过矛盾的故事么？我的右手就是矛，你的这件衣服就是盾。既然是拥有异能的物品，只要用我的手触碰一下就会消失。”

    “那就要看你的能力是真还是假了？”少女不相信当麻拥有可以破除终极防御的手臂。

    那就走着瞧，“看我的！”当麻伸出了右手搭在了少女的肩膀上。

    “哼，哼。”茵蒂克丝就是不信。

    嘶——

    洁白庄严的修女服化作了雪花碎片落在了地板上，少女洁白**一丝不挂地呈现在了当麻的眼前：“没……没……没……没穿内·衣……”

    果然是没到穿内·衣的年纪么？当麻大脑中只有这个想法在回荡。

    “啊啊啊啊啊——”少女延迟的尖叫

    手掌恋恋不舍地离开少女光洁的肩膀，当麻坚定地将目光从光洁少女转向了自己的右手，完全是注定孤独一生的节奏。果然自己的右手还是值得相信的。

    “我要吃掉你。”茵蒂克丝发动了咬人技能，将当麻打的节节后退没有心情回味美好的一幕。茵蒂克丝这才钻进当麻没有晒出去的被窝里。

    当麻的房间不大，和旅馆的标准间一般大小，客厅卧室餐厅合一，所以床就在餐桌边上。笃信科学的当麻也是适应了科学的生活，舍弃了传统的榻榻米选择了床作为晚上休息的地方。

    移动教会只剩下布了，就算茵蒂克丝知道十万三千本魔道书的内容却也不能修复，只能用别针代替无法修复的魔法来维持移动教会的形状。可是失去了魔法，移动教会也不过是一件不合身的修女服而已。

    时间已经不早，今天虽然是休息天，可是因为早上的电话，自己这个被小萌老师重点照顾的及格万岁学生必须去补课了。不然小萌老师给大表姐告状，自己也是够喝一壶的了。天知道大表姐会让自己和鲨鱼比游泳还是独自拆装战斗机，还可能就是狠狠地揍一顿让自己几天生活不能自理。

    所以平时自己可以翘课，可是只要老师召唤，当麻一定是随叫随到，没有二话。

    “我要补课去了，魔法少女你是留下来还是离开？”当麻拿上书包抬着头朝站在床上依旧气鼓鼓的少女说道。

    自己吃饱了，还是离开吧，“我还是躲到其他地方好了，等我肚子饿得时候再回这里，你欢迎我么？”

    “欢迎，欢迎。”虽然对方有吃定自己的嫌疑，但就当是被自己看光光的赔偿吧，一个饭量不大的妹子还是养的起的。

    出门的时候上条当麻的不幸再一次发动，平地被绊了一下，虽然没有摔倒，可是手机却脱手而出，身形不稳一脚便将他的翻盖手机给踩断了。

    “啊啊啊？？”今天不幸好像特别严重，当麻捂着脸已经无言。

    茵蒂克丝看了当麻一眼然后说道：“你的右手。好运，神的庇佑这些东西全部能被你的右手消除，我认为你的右手只要接触空气就能不断招来不幸。”

    少女微笑着说出了残酷的现实：“准确地说不幸应该是你带着这种能力出生，这件事情的本身才是不幸，而不是能力。”继续微笑。

    虽然受到了打击，当麻却并没有绝望。因为类似的话远在夏威夷的叔叔也已经说过，而且当麻也是一直这么过来的。不过叔叔的话却比少女多了后半段，‘……话虽如此，好运被驱赶，但厄运也是如此，所以你能在训练里多次躲过死神也得多亏你的右手，虽然一直不走运可是却健健康康，就说明你的右手也在保护你。’

    当麻已经习惯了自己的右手，所以少女的话他并不介意。

    看到茵蒂克丝被打扫机器人追得到处跑，让当麻更加确定少女不是学院都市的人，不过有些期待再见面呢。

    “好了，大家明白了么？”小萌老师的鞋底在发光，托着她漂浮起来，能够够到黑板的最高处。作为一位只有幼儿身高的成年女****是很不容易的。所以她非常热爱自己现在的工作，教育好高中生就是她的目标，有了这双鞋子让她上课变的更加简单有效。

    这双浮力鞋非常博人眼球，让前来补课的学生移不开视线。

    “昨天没有的吧？”他们交头接耳，完全不知道小萌老师什么时候有了这样一双炫酷的反重力鞋子。

    “应该没有吧？”

    当麻第一眼见到就知道这鞋子的技术是从他远方叔叔家出品的，叔叔就好像动画里的奇怪博士，尽搞些不靠谱的发明，不过他有很多专利，甚至连都市学院里的打扫机器人也有专利在里面。

    “大家，老师的鞋子虽然很时尚，可是大家把注意力放在课本上的话，老师会更开心的。”说着她将红色小皮鞋的后跟轻轻碰了三下，便落在回地上。再敲三下还能飞起来，就好像绿野仙踪里桃乐丝的魔鞋一样。

    “老师，这鞋子是哪里买的？”脑洞大的学生已经想到利用这鞋飞行了，代替滑板鞋玩极限运动。

    小萌老师萌萌地摇着手指：“这双鞋子可是老师最要好的挚友送的礼物哦。”

    “哇，小萌老师原来还认识这么厉害的科学家？”学生们惊叹，虽然学园都市本身有不少高科技，可是最高科技却并不是在机械而是医学和物理。所以这双浮力鞋炫酷得不行。

    “好了好了，大家安静，今天你们回去的作业请在学校网站登陆完成。下课。”小萌老师的大眼睛忽闪忽闪，显然是怕同学们继续追问。

    当麻当然知道小萌老师的心思，自己的大表姐不喜欢出名，总是一脸严肃，喜欢收集些文物。不过这双鞋子的科技水平不在自己那胡来叔叔之下，可见大表姐也是深藏不露。

