    “我也不清楚，所以我就感觉到，这件事情的确很奇怪，难道，今天的火把不是之前火把吗？难道，这一批藤蔓不是之前我们遇到的藤蔓吗？”

    这个辛杰突发奇想，毕竟，他在之前的时候，已经被另外一些藤蔓所伤害过了，所以，他现在很是拿捏不准这个东西，但是，仔细的观察一下，也不对呀，他现在看到的跟之前所看到的，也完全是一模一样，根本，就没有丝毫的改变。

    “不对呀，这也一样啊，这，这到底怎么回事？为什么现在就突然之间就不管用了呢？”

    “现在，我们不能够再去管这些事情了，而且，很多东西根本就不是我们想象中那么简单的。”

    “那你说，我们现在该怎么办？”

    “我不清楚，我也不知道该怎么办，现在，我们真的是没有办法从这里突破出去了，然后离开这个地方，对了，要不然，我们再重新回到后面的山洞里面？“

    “不行，而且，我现在还在担心一件事情，如果，他们真的确认这里面那种气体，已经完全被排放出去之后，相信，他们很快就会占据这个山洞，到时候，我们同样也是死路一条的。”

    “前面不行，后面也不行，那左也不行右也不行，那你说，我们现在到底该怎么办？”

    何明的确是有些着急，他也不知道，到底，接下来该如何办呢。

    他看到这些人，一个个全部都是焦虑的眼神，都在看着自己，他知道，这个时候，所有的重担，应该都是放在自己身上的。

    “我也不清楚，我从来没有面对过这样的事情，何明你先别着急，你冷静下来，你让我好好想想，好好想想，我觉得肯定会有办法，肯定会有办法的。”

    说着话，这两个男人便开始在这里来来回回的走动，其实，他们这种焦虑的内心，就是谁都能够感受到。

    但是没有办法，没有人能够把这一点解决，而唯独能够解决的，好像也只有是靠这两个男人了。

    “等一下，我感觉到怎么这么奇怪呢，这现在，好端端的怎么会突然间不管用了呢？而且，火把还是这个火把呀。”

    说着话，这个林琦琦便急忙走上前去，然后，便抬头看了看这火把。

    这个时候，好像有什么事情在何明的脑海之中呈现出来一样，何明马上就停下了脚步、

    “火把，还是这个火把，不对，现在火把，已经不一样了。”

    “什么？不一样了？怎么不一样了？你走的时候，不就是举着这个火把离开的吗？而且，就是呀，这怎么，这怎么不一样呢？”

    辛杰跟他说着话，突然之间才注意到，他说的话，的确是有些不太一样了，而且之前的时候，是帮着的藤条，而现在，很明显是一些杂草了。

    “没错，因为我跟琦琦在前进的过程之中，就因为这些燃料已经燃烧尽了，所以，火把便一下子熄灭了，但是，天无绝人之路，我们再来到通道之处，就发现了一些稻草，我就将那些稻草，绑在这上面，现在，我们燃烧使用的就是这些稻草了。”

    “你的意思是说，你现在燃烧的不是藤条而是稻草吗？”

    “对，的确是稻草，你说跟这个有关系吗？”

    “我觉得，应该会有一些关系的，而且，如果真的是燃烧同类的话，他们最起码能够感受到，那是他们同类，所以，燃烧发散出来的东西，也许会有一种恐惧感，但是，如果是稻草的话，那么估计就起不到什么效果了。”

    “那你的意思是说？”

    “还等什么呢？抓紧时间，我们现在需要的，只是利用这些藤条了，快把那藤条都给拿过来，重新，堆放到山口的位置。”

    说着话，这个辛杰开始第一个冲上前去，而且跟着，这些女人便纷纷的走上前去，因为他们知道，这一次藤蔓已经开始越积越多，如果，真的是这样的话，恐怕，一点简单的藤蔓，根本就是对付不了的。

    当这些人，那把这些东西都堆放在那个入口处的时候，他便把将火把拿上来，然后，在这里一直引燃，直到这里，熊熊的大火，燃烧起来之后，这所有人，才轻轻的松了一口气。

    因为他们清楚的看到，一个，两个，三个，那些藤条在不断的后退着，而最后，他们便纷纷的将这个洞口直接就给打开了。

    “看到了吗？还真的是这样，只有这个东西，才对他有效，而且，我们手里的任何东西，对于他们来说，根本就起不到作用的。”

    “还等什么呢？我们抓紧时间离开这里，对了，水壶呢？水壶里面的水有没有装满？”

    “放心吧，都已经灌满了，而且，只要是我们在山洞里面的话，那么，这个山洞他一定会一直开放着的，到时候，我们即便是没水，还能够在这里再重新寻找水源，周大姐，你在这里做一个标记，以防我们之后，再找不到这个地方了。”

    说完话之后，何明便回头看了一眼，周大姐点了点头。

    而随后，她便在这个洞口的位置，仔细的看了一下，然后，在墙上摸了一把，谁都不知道她做了什么事情，但是，他们只是清楚一件事情，周大姐，一定是在这里做好了标记.

    众人纷纷的从山洞里面在一次离开了，而这个时候,他们心情感觉的确轻松了很多，而且，也没有那么的饥饿，毕竟，刚才的时候，每个人都喝了一肚子的水，所以，到现在仍然是一种饱腹感。

    “何明，我们现在已经离开这里了，那你说，我们接下来应该怎么办？”

    “我觉得，我们当务之急，是一定要尽快的从这里逃离开，而且，绝对不能够在这再待下去了，这下面，实在是危险太多了。”

    “我现在有时候就在想，那些野人，为何不会轻易的追进这里来，难道，就是因为地下的这些藤蔓吗？”

