    连岳镇是启秀的农产大镇，它几乎供应着整个启秀的蔬菜水果，这里的房子与兴荣镇基本上一样，都是自建房。但与兴荣镇这种旅游城镇不同的是，这里是有明显的贫富差距。就像现在被701众人包围的房子，只是一栋破旧的二层小楼，与周围的房屋格格不入。

    当地派出所的人额头已经布满了汗水，郭浩可以看出他的汗水并不是源自这炎热的夏日，他微笑着说：“第一次出警抓杀人犯吗？”

    那个青年点点头，此刻紧张的他已经忘记了上下级的礼节，尽管和他说话的是701队长郭浩，他都没把目光移开这栋房屋的大门。

    郭浩指了指大门，随后就是清脆的枪上膛的声音。张长江把上了膛的枪放在了背后，大摇大摆地走了过去。看着张长江后背凸出的地方，这个青年民警带着颤抖声深吸了一口气，所有的注意力都放在了张长江的身上。

    转眼间，张长江已经走到了门口，他用力拍了几下大门，扯着嗓子喊道：“有人没？收电费！你们都三个月没自己交电费了。”说话的同时，张长江又拍了几下大门，随后他一只手放在身后呈拳状，伸出了两只手指。

    看到张长江的手势，郭浩轻声说：“里面有两个人，准备行动！”说完，郭浩连同突击组三位同事静步走了过去，分散在大门的两侧。看到这个场景，叶辰由衷的赞叹了一下张长江，这种训练有素的配合，也只有张长江这种特种兵出身的人才能培养出来。

    门开的一瞬间，张长江马上把后背的手张开摆了摆手掌。在路上他们都已经看到了张才吉照片，张长江这个是手势是让大家暂缓行动，由此可见开门的并不是张才吉。

    一个光着膀子的黄发青年露出半个身子，不耐烦地吼道：“老子上个月才交的电费，你他么来骗钱的吧？”

    “这不是张才吉家吗？张才吉呢？”张长江没有回答对方的话，一脸厉色问道。

    “死了！”黄发青年又吼了一声，然后退进门内就要关门。

    张长江一脚卡住了门，掏出了证件，“我是警察！”

    “靠！”黄发青年骂了一声马上退了回去，紧接着屋内传出了他的喊声，“有警察！”

    这个世界上见到警察跑的只会是做了坏事的人，张长江把门踢得大开，率先冲了进去，郭浩等人也马上跟了上去。听着里面的叫骂声叶辰就能判断出来里面不止黄发青年一个人，他的心情也跟着跌倒了低谷。

    果然，一共抓了六个人，里面没有一个是张才吉，郭浩随便审问了一下就得到了所有的信息。这些人是放高利贷的，一周前本来欠着他们几十万高利贷的张才吉突然消失，他们就直接撬锁住进了这里，目的就是守株待兔。

    但不幸的是他们却等到了警察，这些放高利贷的本来做的就是违法的生意，所以听到警察后才会有这么大的反应。

    把六个人移交给当地派出所后郭浩走到了叶辰旁边，递给他一支烟，“张才吉消失的时间和张泽然失踪的时间完全吻合，他现在的作案嫌疑很大吧？”

    叶辰吐出一口浓雾，无奈地点点头，“本来就算张才吉不在，收集里面的毛发还能提取他的DNA，这样也能证实他和疑似杀手小孩有没有关系。现在里面被他们六个人破坏的不成样子，真是造化弄人。”

    “你小子！”面对叶辰的答非所问，郭浩忍不住骂了他两句，“你这大神探，就不能错一次吗？到现在还非要坚持自己的观点吗？张才吉欠这么多高利贷，不就是因为他的妻子进了监狱？他现在真的就是一无所有，抱着必死的心什么干不出来？”

    “好！那按你说的，现在就查张才吉这个人就行了，他现在和他儿子一定是东躲西藏的状态，同时因为抱着必死的决心，一定还会报复王姐一家的，对吗？”叶辰知道他已经不可能改变郭浩的观点，毕竟有太多的巧合了。

    见叶辰终于接受了大家共同的观点，郭浩满意地点点头，做了个收工的手势走向了自己的车。其实这一刻，叶辰真的希望自己是错的，这样凶手就只是张才吉父子。这样也使得他们的范围缩小了很多，受害人也只会是王玉洁一家。

    “师傅，为什么我也开始觉得有些奇怪了呢？”林雪是一直跟着叶辰的，她能看出刚才叶辰只是在敷衍郭浩，但到现在，连她都觉得这件事有点怪异了。

    “说。”见到终于有人回头了，叶辰脸上露出了欣慰的笑容。

    “问题就在那条狗上，我刚才去看了，张才吉根本没有任何养狗的痕迹。一般的狗是不会攻击人的，这条咬人的狗必须要经过一定的训练，以张才吉的经济能力，我觉得他不可能养的了这种狗。”

    叶辰满意地点点头，但脸上也严肃了起来，“但这都是推测，没有任何证据。现在能让郭浩死心的唯一方式就是尽快找到张才吉，化验了DNA后就能知道谁对谁错了。”叶辰把烟头扔在地上，用力地踩了上去，“或者……”

    叶辰的最后两个字声音很小，他觉得没必要让林雪也承受这样的压力，所以在那句话要出口的时候他压低了音量，没有说下去。但又怕林雪听到了这两个字，他直接走向了郭浩的车。林雪也的确没有听清叶辰最后的两个字，她只是叹了口气就跟上了叶辰。

    是的，叶辰想说的是，或者等下一个。

