    苏进入的牧场物语，那个世界的boss河童并不强大，加上绯红之眼突破，终于觉醒相当于大宇宙力量般的特质系念气，可以将能量结晶化，并且拥有奥里哈钢坚硬无比的特性，能击杀裁决者杀手，并不奇怪。

    并不是所有人，都会像幸运星天赋的苏，那么好的运气，能进入这样的安全世界中。王凌对智代的经历，到底是什么样的世界，充满了好奇。

    “一个未来科技的枪战、外星怪物的世界，和魂斗罗有点相似，名字叫银河战士。那个世界很讨厌，打的很辛苦，裁决者杀手掠夺的是一个叫究极母脑boss的能力。”

    “银河战士？”

    虽然现在智代安全回来了，表明没有事，王凌心脏还是忍不住揪紧：“那样的世界，对格斗系能力的你来说，恐怕是最艰难的世界类型，你怎么打过裁决者杀手的？”

    “我没有打过，裁决者杀手是自己死掉的，她在杀意化下暴走，开启修罗状态和我战斗，最后身体崩溃化成碎片了。”智代的神色中，似乎充满叹息。

    “什么？修罗状态！那个状态的爆发，实力会飞跃般的提升，难道你解开了八门遁甲对抗？就是八门全开，恐怕也无法和修罗状态相比吧，再说裁决者杀手，还多了究极母脑的能力。”王凌实在无法想象，智代是怎么支撑下来的。

    “不是八门遁甲，八门遁甲确实无法和修罗相比。我觉醒了另一个能力，杀意化下引动疯狂之血。就像卢卡尔，拥有疯狂之血的他。吸收杀意之波动，变成上帝卢卡尔类似。我变身成了神智代。”

    停顿了一下，智代说道：“我加冕的天王称号，名为神天王。”

    王凌震撼的说不出话，他不由得想到cvs乱舞千年的游戏背景故事，其中终极卢卡尔吸收豪鬼的杀意之波动，变身上帝卢卡尔，豪鬼吸收了卢卡尔的疯狂之血，也变成了神人豪鬼。

    这个状态下，和拥有修罗之气。修罗之躯的修罗状态类似，会获得神之气，神族不死身。因为神人豪鬼拥有理智，无法最大发挥杀意之波动的破坏力，所以战斗爆发上，比修罗状态的狂气之鬼，稍微弱上一些。

    但拥有的神族不死身，这恢复力强大的肉身，只要不是“去到尽”。就不会有修罗之躯战斗中自我崩溃的危险，而且还拥有一定自我意识，所以和修罗状态，可以说各有所长。

    一个是爆发力无疑伦比。一个拥有持久力，两种状态之下，实力都是飞跃般的提升！

    复制智代能力的裁决者杀手。以修罗状态和神智代大战，神智代。依靠神族不死身支撑的非常辛苦。但最终裁决者杀手的修罗之躯，无法承受。将神智代重伤的她身体崩解，化为飞灰。

    王凌不由叹息，和他面对裁决者杀手一样，智代差一点点就会死亡！

    “不过，这个天王的加冕称号：神天王，实在碉堡了！名字比什么狂天王、虫天王、兽天王，甚至鬼天王、血天王都要强啊，你的s级称号技能是什么？”王凌问道。

    “空间量身打造的，当然是最适合的能力，我的战斗手段几乎都是近战，远距离战斗，只能靠波动拳之类的能量波，消耗能量太多，现在有了一个远距离攻击的s级技能。”

    智代的手上，光芒一闪，出现了一把像是砍柴的那种柴刀，刀刃一抹血红色：“s级技能的名字，叫做嗜血之柴刀，只要消耗1点精神力，就能具现出一把拥有力量数值的攻击力，还有特殊效果的柴刀，用来投掷。”

    “我的力量和体力，因为觉醒神智代，都增加了100点，哪怕裸装没有契约加成，现在的力量都是540点。”

    “540点攻击力的柴刀，用540点力量飞掷出去，柴刀起码能投掷出上千米远，几乎能和变装娜乌西卡的狙击相比了！菜刀自带的特殊效果嗜血，可以额外增加对男性的杀伤力。”

    智代消耗50货币点，兑换了一个全钢铁的金属傀儡，将手中黑黝黝，只有刀刃上一抹血红的柴刀猛地一甩。

    一道寒芒扫过，只听“蹭”的一声，金属傀儡的脑袋一下被砍成两半，骨碌碌的掉下来，在地面上翻滚，柴刀飞射砍掉了钢铁傀儡的脑袋，射入到房间的墙壁中，连刀背都没了进去。

    因为是精神力具现的柴刀，射入墙壁的刀很快消失，而专属房间的墙壁，随即也自动修复了，只有被砍掉头的傀儡，和地上的脑袋，仍旧留在这里。

    王凌浑身直冒凉气，看向这只傀儡，智代又具现出了一把柴刀，有些兴奋的道：“这嗜血之柴刀用起来很顺手，契约加成下，600点的攻击力，比lv10级的无双金刚戟，都要许多强。”

    她双手握住刀柄，跳起来猛地一个下劈，只听一股钢铁摩擦的“刺啦”声，整个钢铁傀儡以身体竖着的中线，被一刀劈成了两半！全属性的实心傀儡被劈开后，两个半面身子向两边裂开，砸在了地上。

    “咣当！”

    智代满意的抚摸着刀刃，突然看到王凌面色发白，浑身冷汗的软倒在了地上。

    因为看到了柴刀的强悍威力，和钢铁傀儡被先是砍掉脑袋，随后又劈成两半的凄惨景色，王凌浑身发软的晕了过去，而外面的这个时候，整个高级区都轰动了。

    这次休息时间，发生了许多事，皇者争霸战，热血队和萨麦尔队的黑马，皇者称号的两名美貌女子，以及陈宇辉展示了荷尔蒙果实的能力，将该隐彻底变成了女人……

    所有一切，都使得梦想者谈论的津津有味，主脑又传来了一个提示：“热血队的成员，苏通过了天王加冕任务，获得念天王称号，热血队的成员，智代通过了天王加冕任务，获得神天王称号。”

    念天王！神天王！

    算上梦皇王凌，现在的热血队，居然拥有一名皇者，两名天王。

    这和当初的神灵队一样，但神灵队的该隐等人早就威名赫赫，称号也是一步一步获得的，哪有上个世界时热血队还默默无闻，现在一下就一皇两天王来的轰动！

    天王的称号中，居然有“神天王”，这个碉堡了的称号，到底是什么？众多梦想者，实在想不出智代拥有的是何等实力。

    这些人，如果知道萨麦尔队的体皇白凤和另一名强者安吉拉，解散队伍已经加入了热血队，这只队伍现在拥有五个超级强者，还不知会震撼到什么程度。

    自由法师团和梦战队，得知热血队的苏和智代，也获得天王级称号，不由得暗暗的感叹，看来这只队伍在梦想空间，注定要成为传奇。

    ……

    从智代获得“嗜血之柴刀”技能的惊吓中，恢复过来的王凌，返回了专属房间。

    这次，利用世界卡进入口袋妖怪萌娘的世界，苏利用王者之证开启了牧场物语世界，智代利用王者之证开启了银河战士世界，因为都是特殊世界，并没有过关评价和收获。

    裁决者杀手不会掉落钥匙，三人几乎没有什么收入，现在，热血队的财富，还有30万货币点，梦想点也只有4个了。

    这些财富，肯定要兑换一部分梦想点，王凌还思考了另一件事。现在，热血队已经拥有了黑桃、红桃、方片三张卡牌，还差一张梅花，就可以开启s级世界，然后超脱！

    现在热血队的实力，已经是顶级，智代、苏、白凤、安吉拉四人，实力之强不必说，其中一名体皇和两名天王。

    王凌的实力，裸装5400点的总属性，龙神转生，神龙变，数个持有灵，能同时控制三具肉身，还掌握了降神术大蛇降临，实力可以说超越了队伍中，其他四名强者！

    x级天赋，x级技能，x级职业，龙神血统，技能全部满级，已经足够挑战s级的最终世界了。

    其实，热血队进入高级区，才渡过了两场剧情世界，完全可以再挑战几场，积聚财富。但是，再进入剧情世界，裁决者杀手仍旧会出现，这是无法避免的危险！

    王凌明白，以他现在的实力，复制的裁决者杀手，再加上剧情世界的最终boss，比如大蛇、阿尔修斯那样世界意志级的，热血队很可能会死人，甚至毁灭。

    此外，空间对梦想者队伍，是按照进入剧情世界最强者来确定任务难度的，自己的实力太强，会造成智代、苏等人，同样接受过高难度的任务——场景难度，并不等于任务难度。

    打个比方，进入a级拳皇世界，热血队的任务，上次只是参与拳皇大赛的决赛，和天国神族战斗，现在进去，说不定热血队的任务，就是消灭天国神族和大蛇！

    超强难度的任务，再加上恐怖的裁决者杀手……

    王凌不愿意看到热血队的覆灭，所以他准备挑战s级世界，超脱梦想空间，虽然不知道之后是什么，但空间的目标，绝对不会是让进化出的梦想者毁灭！

    做出这个决定的王凌，和林美丽进行了联系，他准备弄到梦战队那张多余的梅花卡牌。(未完待续。。)

