    见卫然如此识相，董元奎颜色稍霁——看来这个卫统领也不是传说中的那么难搞嘛，想必是碍于两个门派的交情，不想伤了和气，才忍气吞声的。

    董元奎心中已有计议，覃红继偷袭卫然之事他一定会查，如果属实，他也一定会责罚覃红继。

    不过不会罚的太重，毕竟对方没有死，犯不着以命偿命。

    不一会儿，两个玄星阁弟子用担架抬着覃红继上来。

    董元奎顿时变了脸色——难道卫然口口声声说放人，却送了一具尸体给我？

    不过董元奎毕竟修为高深，马上就察觉到覃红继并没有死，而是昏睡了过去。

    “到底怎么回事？你给他下了药吗？”董元奎阴沉着脸。

    卫然连声叫屈：“冤枉！我是那种下药的人吗？这是覃红继所带着的醉生梦死毒药，在打斗过程中他自己误吸入，所以才导致昏迷的。”

    “荒谬！”董元奎叫嚷了起来，“覃红继精明能干，怎么可能误吸入自己带的药？”

    卫然一本正经道：“关于覃红继是否精明能干，我和四祭酒的看法稍稍有点出入。精明可不见得，偷袭不成反被捉，怎么着也算不上精明吧？不过能干这一点我是赞同的，毕竟我用了五招才打败他。”

    韩夜妃终于忍不住，扑哧笑出声来。

    董元奎怒瞪韩夜妃，韩夜妃吓得一缩，赶紧躲在陈清欢的背后。

    而董元奎的随从终于忍不住，剑指卫然道：“太狂妄了！”

    你敢拿剑指我？卫然身形一闪，“嗖”的突破到董元奎的随从身边，迅捷无比的一剑斩下！

    “铮”的一声脆响，如同瓷器被斩裂一般的声音，那随从的剑直接被斩断为两截，随后晓天一闪已经架在他的脖子上。

    卫然微微一笑：“你说这算一招还是两招？”

    董元奎连忙出来劝架：“可以了可以了，天师道和玄星阁不是仇家，不必这样动手——卫统领，他虽然拿剑指你，却没有恶意的，只是发泄一下情绪，你不要计较了。”

    “那我就给四祭酒一个面子。”卫然撤开剑道，“如你们所见，四祭酒，人我已经交出来了，这个醉生梦死也不是什么致命的毒药，九天九夜就会自动醒来，还差六天，他就会醒过来接受你们的审问——你们可得好好审一审，我这条命差点丢在他手上。”

    董元奎一翻白眼：“你不是五招就打败他了吗？”

    卫然道：“我五招打败他，那是我自己的本事。而他偷袭我，对我造成生命威胁，是他自己的恶意，两者要区分开来。”

    董元奎哼了一声：“早听说卫统领能言善辩，这嘴皮子上的功夫，我就不跟你较量了，既然你乖乖放了人，那么一切好说，给空桑楼的符箓我们会留在这里，不过我本人要带覃红继回龙虎山审问，就此告辞了！”

    说罢对陈清欢拱了拱手，竟直接扬长而去。

    那随从急忙对陈清欢行了个礼，然后把覃红继扛在肩膀上，手忙脚乱的去追董元奎了。

    韩夜妃望着两人的背影哼了一声：“大门派了不起啊？”

    陈清欢道：“天师道并不是都这样，只是这个董元奎格外蛮横。”

    韩夜妃没有继续纠缠这个话题，对卫然道：“卫然，你今天可是变了性子！”

    陈清欢马上面露警觉：“不！不存在的，他一定有后手！”

    卫然展颜一笑：“还是清欢姐了解我。”

    “你的后手究竟是什么？”

    “覃红继会死。他想置我于死地，我反过来置他于死地，有什么问题吗？”卫然语气淡然。

    其实还有另外一个理由，他向覃红继逼问了狂雷天牢的修炼方法以及心得，这触犯了天师道的忌讳，所以不能让覃红继说出这件事。

    如此一来，覃红继必须死，有充足的理由死。

    陈清欢还是很不放心：“置覃红继于死地没问题，我担心的是，你的后手会不会把事情闹大？会不会导致两个门派不和？”

    卫然轻笑道：“放心吧清欢姐，我很有分寸的。最终的结果是他们哑巴吃黄连，有苦说不出！”

    在覃红继被运回龙虎山之后的第二天，刘川风收到了一封信，信上没有署名。

    “这信从哪里来？”刘川风问信使。

    信使挠着头道：“从海上来。”

    海上来？刘川风有些疑惑，难道是龙神宫的信？不对呀，我和龙神宫的联络十分隐秘，有专门的精密人员负责，怎么会派普通的信使？

    刘川风留了个心眼，仔细检查了信封，发现没有毒药，也没有暗藏的机关，这才拿着小刀，小心翼翼的拆开了信封。

    他拿着信纸，没有立即展开，对信使道：“我问完了，你可以走了。”

    信使离开之后，刘川风展开信纸，发现上面只写了一个字：

    卫。

    卫然的卫。

    刘川风脸色骤变！

    卫然知道了他的事情，这代表着覃红继的口风不牢，覃红继能对卫然供出他，就能对门派供出他！

    刘川风冷汗涔涔而下——不行，我正筹备着要升职为祭酒，绝对不能在这节骨眼上出任何差错！

    别说门派查出了什么，就算没查出什么，也会有人捕风捉影，给他的声誉泼脏水。

    我得杀了覃红继灭口！必须杀！

    这个卫然，真是好手段，好智计！刘川风越想越心惊，不禁倒吸一口凉气。

    卫然这一手借刀杀人之计乃是阳谋，即使被看穿了也无可奈何。

    刘川风别无选择，他必须乖乖成为卫然的刀，代替卫然去杀死覃红继。

    杀覃红继当然有风险，但是！如果和龙神宫的交易被门派发现了，那就不是风不风险的问题了。

    那是必死无疑！

    刘川风露出无可奈何的苦笑，我竟然妄想杀死卫然，别人在千里之外寄过来一个“卫”字，既不用动手也不用说话，就把我治的服服帖帖的……

    这个卫然，太可怕了！

    刘川风深呼吸三次，强行平定了心绪，口中喃喃道：“覃师兄身体不适，我该派人去看望一下他才行。”

    次日，覃红继死。

    一切尽在卫然掌握之中。

