    第七场战斗结束，天机门再次获得胜利，所有在场的天机门弟子一片欢腾！

    对面笑傲楼的弟子却是脸色比较难看，就连领头的楚云天，脸色也有些阴沉。看到天机门的弟子再次上场邀战，其中一个弟子正要跃出，楚云天却是将手一横，拦住了这名弟子，转向身边的一名弟子说道：“元磊，你直接上！”

    元磊，是楚云天在元王弟子这一阶的杀手锏，本来想着到最后，直接上去锁定胜局，然而现在笑傲楼场面太过难看，只能提前派了出去。这元磊，修为已经臻至元王九层，而且所修习的更是地阶上品功法，所掌握的元决也是异常强大，是笑傲楼暗中培养的顶尖精英！尽管元磊此时修为才是元王级，但是就算是比起普通的元宗级弟子，地位都要高上一些！

    元磊默默点了点头，随即越众而出，身后竟然背着一柄血红色的大戟！向前疾驰两步，脚下一踏，轰然落到擂台之上！

    对面的天机门弟子手持金黄色的长刀凝神以对！

    对视了片刻，天机门这名弟子说道：“拿出兵器吧！”

    元磊沉默片刻，却是摇了摇头：“对付你，不需要！”

    此言一出，场中顿时哗然一片。

    “他以为他是谁，竟然如此狂妄！”

    “赵师兄，上干掉他...”

    “哼，如此目中无人，他一定会败得很惨！”

    ...

    挑战台上的天机门弟子赵无极更是一脸难看，这是觉得自己弱吗？

    手中金色大刀一摆，一股强横的元气波动，缓缓从他的体内弥漫了出来，“啪！啪！啪！”空气之中发出狂乱的音爆声。随即，元气嗡的一声注入到金色长刀之上，金色的长刀陡然散出一股明亮的光芒！

    赵无极猛然身形开动，向前疾驰，离着元磊还有数步距离之后，双脚一震，陡然跃起，双手持刀，高高扬起来！随后双目一瞪，口中猛喝“天元斩！”

    话音未落，金色的长刀陡然向着元磊的方向劈出，一道金色的光芒，犹如撕裂了空间一般，以一种恐怖异常的速度，奔向元磊，将元磊整个笼罩在刀式之下！

    在场的天机门弟子纷纷出言赞叹

    “这就是赵师兄的绝招天元决吧，果然威猛无比！”

    “嗯，赵师兄显然动了真气，谁让那小子这么狂妄，估计这一招那小子都撑不下来！”

    元磊看着赵无极发出的刀式，陡然间双眼一凝，身形竟然没有选择后退，反而极速的向前跨了一步。在外人看来就好像是他主动将自己置身于刀下一般。

    然后只见他双手猛然扬起，一掌直接拍向赵无极前胸，另一掌竟然向上一翻，朝着当头劈来的金色长刀横向的拍了过去！

    赵无极一看对方的动作，顿时脸色一愣，随即变得略微有些狰狞：你竟敢如此托大，那我就不客气了！

    其余众人看到元磊竟然直接用一双肉掌迎向赵无极的长刀，顿时一个个面露讥讽。

    你当这是哪个乡野之处的混混比斗不成，难道还想空手夺白刃？那刀上散发的刀芒，足以轻松切断他的手掌。

    赵无极，身躯一震，将身前凝聚成一层薄薄的元气防护，然后根本就不闪不避，刀式继续向着元磊狠狠劈了过去！

    扎眼之间元磊的一双肉掌已经迎到了刀身之侧，而另一掌也拍到了赵无极身前。

    众人都目不转睛的紧紧盯着，看着元磊怎样败退。

    “砰，啪！”两道清脆的声音几乎同时响起，然而元磊血溅当场的场面却没有发生。

    只见元磊迎向金色长刀的一掌，直接切入到长刀刀身之上，手上一股褐色的元气包裹，刀芒掠过竟然没有给这手掌带来任何伤害，手掌一翻，直接带着雄浑的元气拍在刀身之上，顿时将这凶猛的一刀拍到了身边一侧。

    而另一只手掌，拍向赵无极身前，赵无极身前凝聚的元气防护罩，竟然只是略微阻了一阻，随即竟被其直接一掌拍碎！手掌穿过元气防护罩，直接拍在赵无极的胸口之上！

    赵无极身形一顿，猛然僵住，随即只觉得一股凶猛的元气袭来，身躯狠狠的向后砸去。

    “砰！”的一声，赵无极的整个身体砸到挑战台之上！双眼不可置信的猛然睁大，体内气血一荡，噗的一声喷出一口鲜血！

    在场之人顿时鸦雀无声！

    赵无极乃天机门地榜前十的强者，在元王一阶中，虽然算不上最顶尖的强横角色，但是绝对不是墉手。然而就是这样的强者竟然在对方没有拿出武器的情况之下，一招败北！

    对方怎么能如此强大！所有人都是难以置信，震惊无比！

    董无法脸色一拧，双目紧盯着元磊看去，显然也是十分震撼。

    此时在一旁观战的笑傲楼弟子顿时欢呼起来，虽然人数比天机门弟子少了许多，但是气势却也是足够强烈，显然之前数场的失败，让他们心中也都压了一肚子的火气。如今元磊如此干净利落的胜利，让他们顿时感到很是激动！

    董无法挥挥手，让弟子上去将昏迷过去的赵无极抬了下来。

    胜利之后的元磊，脸上却是没有显示出任何的得意之色！后退两步，静静的站在擂台之上，并不下去，显然是要继续战斗！

    董无法眼神微凝，然后指了一个弟子。

    这名弟子向着台上看去，然后脚下一踏，直接跃了上去。

    天机门的弟子看到这名上台的弟子，脸色这才好看了一些，有人暗暗说道：“齐师兄可是地榜第三的强者，一定能够战胜对方！”

    显然董无法也看出了元磊的强大，将其余弟子一一掠过，直接将排名第三的弟子齐元桐派了出来。

    齐元桐，略微打量了元磊一番，脸色凝重无比，显然刚才元磊的表现给了他无穷的震撼！

    双臂猛然一阵，顿时一股极端雄厚的元气，从身上席卷出来。而后遍布全身，手中的长剑更是发出轻微的剑鸣，片刻之后，剑身之上浮现出一抹绿色的光芒！显然齐元桐虽然还未进阶元宗，但是却也将属性修炼纳入到了元气之中！能够成为地榜第三，齐元桐自然有着强大的本钱。

    这一出手，展示的实力，足以让许多人侧目。这等威压比起之前的赵无极却是强横了太多！

    猛然齐元桐的身影消失在众人的视线之中，只觉得一抹绿色陡然间向着元磊的方向极速的袭杀过去！

    元磊双臂微垂，身体犹如标枪一样，站立的笔直，双眼紧盯着那一抹绿色，当绿色的元气即将袭杀到他身前的时候。

    他身后的大戟却是猛然出现在他双手之中，随即口中猛然低喝一声“铁索拦江！”

