    火影办公室。

    参与了围剿几名关键人物汇聚一堂，等待着火影的发言。

    在自来也递上了行动报告，三代略微扫过几眼后，便叼着烟杆，一言不发。

    报告中阐述了围剿面具男的失败，以及围剿时，出现的叛忍的情报。

    大蛇丸，蝎，枇杷十藏，角都。

    当一位位叛忍的名字出现在字眼里后，三代只得深深叹了口气。

    这些都是各村叛忍的危险叛忍，危险程度至少也是s级，即便是一整支暗部小队去缉拿，大概率也会铩羽而归。

    单单是这些出现的叛忍名字，实力就已经超越大部分小型忍村。

    曾经隐隐可以成为第六大忍村的雨隐村也不过如此。

    沉吟片刻后，或许是不愿意相信，三代朝着自来也问道：“自来也，他们真的同属于一个组织吗？”

    自来也郑重点了点头，以他所见的情况的确如此。

    一旁站立的团藏，也暗暗给了三代确认的眼神。

    见此，三代不再心存侥幸，楠楠般的感慨出声：“这么多叛忍汇聚在一起，他们究竟想要干什么呢？是要袭击木叶，还是想要建立新的忍村？”

    三代喃喃自语并没有得到回应，其余人同样是茫然的，搞不清他们的目的。

    一番沉默后，三代望向执行任务日向藏等人身上，这次围剿的起因，便是后者提供的情报。

    虽然最终的结果失败，但却因此收获了更为重要的情报。

    忍界中潜伏着一堪比忍村实力的雇佣兵组织，并且其中一员，制造了九尾之乱。

    而日向藏为了骗取面具男的信任，冒着生命危险与其周旋。

    现在看来，日向藏对村子的忠诚无可质疑，受其影响的音或许也是如此。

    只是他们忠诚的是村子，却不是自己这位三代火影。

    是因为水门的缘故吗？

    回想起戴着火影斗笠，意气风发的水门，三代就忍不住叹气。

    若是他也掌握了飞雷神禁术，或许那日的悲剧就不会发生了。

    收回了复杂的目光，三代将手肘放在办公桌上，问道：“藏，音，你们有回归暗部的打算吗？这次围剿失败后，面具男势必会报复你们…止水不可能时时刻刻的跟在你们的身边。”

    三代语气不像是命令，更像是询问和征求意见。

    “日斩…”一旁的团藏皱起了眉头，但并没有做声。

    犹豫了片刻，日向藏轻轻摇头：“抱歉，三代大人，我们并没有回归暗部的打算，在暗部工作太累了。”

    “太累了。”三代重复了一句，将其理解成了婉拒。

    在他手下担任暗部，比在四代手下的担任暗部要累，其余暗部也是这样想的吗？

    顿了顿，三代摆了摆手：“那么，你们就暂时跟随自来也身边吧。”

    说话，三代便示意日向藏等人下去，办公室内只剩下几位高层。

    望着一言不发的团藏，三代问道：“团藏，说说你和大蛇丸见面的事情吧。”

    在之前报告中，就说明了团藏和大蛇丸遭遇的事情。

    自来也也多了几分好奇，在两人目光下，团藏说起他率领根部和大蛇丸作战的经历，其中隐瞒了不少的细节。

    离开火影办公室后，日向藏等人来到以前经常训练的场地。

    在这里几人讨论关于这次围剿面具男时的经历，对于这段经历，他们也表示一阵后怕，毕竟见到平日里难得一见的s级叛忍，还是批量的出现。

    当日向藏向卡卡西问起了大和的情况时，才知道原本今日参与围剿的大和，突然因病受伤，退出了此次的行动。

    送走了卡卡西，在返回族地途中，止水面露担忧的说道：“唉，这次围剿失败消息传出，村子又会掀起一阵动荡。”

    日向藏点了点头，止水所言不虚。

    这次村子出动大量忍者围剿面具男失败的消息，虽然是秘密。

    但是参与围剿的暗部其中大部分都是忍族成员，消息不可避免的外泄，即便不会，三代的政敌也会进行透露。

    而一旦忍族都知晓了此事，那和全村都知晓也没有多大的区别。

    顿了顿，日向藏朝着止水问道：“你的眼睛还好么？”

    止水看了一眼音后，才回答道：“最近看东西已经出现重影…距离佩戴眼镜也不远了。”

    “已经到了这种地步了吗？”日向藏摸了摸下巴，玩笑般说道：“止水，我可以信任你吗？”

    止水犹豫了片刻，说道：“我信任音，所以…”

    日向藏轻笑了一声：“没关系，我也信任音，这样算下来，我们属于同一阵营，不如我们奉音为当主（家主）吧。”

    “当主…”宇智波音瞪了眼日向藏，随口道：“藏，这也是你众多癖好之一吗？按理来说，你不是更喜欢大小姐之类的吗？”

    止水这时问道：“日向藏前辈，你身上的伤势没事吧。”

    尚未等日向藏开口，宇智波音便率先说道：“止水防心吧，藏可是很厉害，无论是在什么地方，我都不是他的对手，除了…”

    止水自动过滤了无用信息，将重点放在日向藏身上。

    在之前战斗中，他已经发现了宇智波音，拥有了万花筒写轮眼，并且对面具男施展了瞳术。

    只是所有人都默认是他施展了瞳术，毕竟他是宇智波名义上第一高手。

    但实际上却是音施展了万花筒瞳术。

    似乎是注意到止水的目光，宇智波音开口说道：“我的万花筒，是那次遭遇面具男后战斗觉醒的。”

    止水焕然大悟，当时他就在附近，那种情况觉醒万花筒在清理当中。

    这时，日向藏从腰间的储物卷轴中，拿出小瓶，递给止水。

    在止水疑惑的目光中缓缓说道：“将这里面的东西注入到你体内，可以有效减缓你的视力下降，虽然只是治标不治本…”

    止水拿起小瓶，感受其中浓郁自然能量，望向宇智波音位置。

    “放心，不是毒药…”日向藏笑了笑说道：“是我的查克拉，我在族内可是有着天忍的称号呢。”

    宇智波音也劝道：“这些查克拉我也经常用，除了减缓实力下降我，还能够一定程度上振幅忍术的威力。”

    止水这才将小瓶收下，并对日向藏表示道谢。

    日向藏轻笑着表示不用在意，接着像是想起什么似的说道：“止水，最近鼬的情况怎么样？我听说他当了忍者了。”

