
　　“果然，异人简直就是一座宝库，他身上的装备，没有一件品质低于法宝。”南宫霜低声说道；

　　“简直不可思议，他们，到底是从什么地方冒出来的，难道那个地方，法器，法宝都多的满大街乱扔吗？”麒麟云天惊骇道；

　　“再接我一剑！”许峰低喝一声，挥剑朝着南宫霜劈来，一声龙吟响彻天地，挥剑间，一条灰蒙蒙的蛟龙出现，嘶吼咆哮着朝着南宫霜冲了过来；

　　“冰霜天下！”南宫霜满脸凝重，他能够感受到对方凛冽的杀意，这一条蛟龙，能够将自己撕成碎片，生死存亡之间，南宫霜也不愿意束手就擒，从怀中取出一枚拳头大小的宝珠，朝着地上猛的砸去；

　　“咔嚓”一声，宝珠被砸成粉碎，一股充沛的寒冰之力弥漫；

　　“冰霜天珠，你也真的舍得！”麒麟云天惊讶道：“周围全是冰霜之力，你可想过对我的影响！”

　　“对方一身法宝品阶的装备，不舍得又怎么办？”南宫霜也是一脸肉疼，大声吼道：“你万兽宫亲传弟子，每人都有一只本命神兽，你的本命神兽据说就是一只水麒麟，你以为我不知道吗？”23sK.com

　　“现在是什么时候了，还不把压箱底的东西拿出来，等着我们其中死了一人之后，再拿出来，不嫌晚吗？”

　　南宫霜咆哮着，双手挥舞之间，三条冰龙逐渐成型，其中一条刚一成型，就朝着龙形剑气扑了过去；

　　咔嚓咔嚓~

　　冰霜之力根本不是龙吟斩的对手，直接被剑气劈成了粉碎，搅散成漫天冰霜缓缓落下；

　　“此人剑法太过厉害，你非要等到我死之后，才肯出手吗？”南宫霜满脸通红，已用尽全力，虽然冰霜之力充沛，但操控起来，难度却成倍提升，稍一不慎，南宫霜不要说杀敌，恐怕在海量的冰霜之力面前，自身都难保；

　　“本命神兽每召唤出来一次，我都会元气大伤，事后要休养几个月，不到性命堪忧之时，怎么能施展如此绝招？”麒麟云天冷哼一声；

　　“该死，难道你看不出来，现在就是性命堪忧的时刻！”南宫霜心中暗恨，身为万兽宫亲传弟子，竟然连这点眼里都没有，一时间，南宫霜有些心灰意冷；

　　就在麒麟云天犹豫的时候，许峰一声冷哼，剑法一变，无数剑芒激射而出；

　　“一剑破万法！”

　　一声轻喝，南宫霜顿时感觉，自己面对的，似乎是一道道铺天盖地的海浪，汹涌澎湃的巨狼散发出恐怖的威势，个人面对天地之威，顿时感觉自身渺小，一股绝望的情绪涌上心头；

　　“冰龙，破！”

　　狂吼一声，两条冰龙咆哮着，朝着无数剑芒扑去，瞬间被剑芒解体，化为天地间最原始的冰霜之力；

　　噗噗噗噗~

　　一连串的击打声，从南宫霜身上响起，骨骼折断，肉身撕裂，鲜血好似喷泉一般，朝四面八方溅射而出；

　　南宫霜一口淡金色的鲜血喷出，身体被直接击飞，好似一个破布娃娃，狠狠撞击在光幕上，跌落下来后，一动不动，气息变得萎靡起来；

　　“嘶，怎么可能这么强！”麒麟云天脸色大变，就算是他，想要击败南宫霜，恐怕也要千招之后，没想到，使用冰霜天珠，实力大增的南宫霜，竟然承受不住对方一招剑法，想想都觉得恐怖；

　　许峰眼底闪过一丝遗憾之色；

　　还是本身实力不够，再怎么说，许峰也只是个五星巅峰实力的人，如果他力量，或者敏捷能够达到六星，这一招，就足以将南宫霜斩成碎片，要知道，有了装备加成的许峰，实力几乎提升了数倍；

　　“再来！”许峰高喝一声，挥剑朝着南宫霜劈了过去；

　　此时麒麟云天再也不敢藏私，一声尖锐的鸣叫，从麒麟云天口中发出，他的气息，一下成倍提升，接着，又开始逐渐萎靡下来，最后竟然降的连原本气息都不如；

　　此时，一只蓝色的麒麟兽，出现在了麒麟云天的面前；

　　龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾，麒麟神兽两只眼睛散发着猩红的光芒，张口一道水箭，朝着许峰飞了过来；

　　南宫霜勉强睁开双眼，看了一眼萎靡不振，单膝跪地的麒麟云天，眼中闪过一丝绝望；

　　“刚才冰霜之力充沛的时候，将这只水麒麟召唤出来，它的实力起码能够提升半阶，现在，不嫌有点晚了吗？”南宫霜一脸懊悔的闭上了眼睛，临死前，他已经可以预料到麒麟云天的下场，比他也好不了多少；

　　系统：你杀死了失落的世界土著一名，获得八点自有属性点！

　　许峰微微一愣，看了一眼远处趴窝在地上的南宫霜，回过头来，盯着眼前这只麒麟兽；

　　“没想到，在地球上早已经绝迹的麒麟，在这个世界，又让我见到了！”许峰微微一笑，心神一动，一道金光从眉心钻了出来；

　　玲珑宝塔大放光芒，看到半空中的玲珑宝塔，麒麟兽原本淡然的表情，也变得惊恐起来，连连后退，口中发出恐吓的嘶吼声，似乎很是害怕；

　　“杀，杀了他！”麒麟云天连站也站不稳，能够召唤出本命麒麟兽，对他来说，消耗太大，平时根本不能当做常用对敌手段，每一次召唤，都会本源大损，现在，麒麟云天恐怕连握剑的力气都没有了。

　　和麒麟云天本命相连的麒麟兽，感受到麒麟云天心中的决然，但却没有做出任何攻击的动作，反而抬头望着玲珑宝塔，一脸惊恐的神色，连连后退；

　　嗡~

　　一声轻响，玲珑宝塔散发出阵阵金光，宝塔第二层光芒大放，周围开始弥漫水元素的气息，阵阵波涛声响起，半空中就好似一片汪洋，朝着麒麟兽席卷而来；

　　麒麟兽竟然没有丝毫抵抗，只是努力挣扎，想要挣脱海浪的席卷，但却好似一个小姑娘一样，无力抵抗，最终竟然被海浪卷进了宝塔第二层，随后消失不见；

　　麒麟云天使劲睁了睁眼睛，不敢相信自己看到的一切，在麒麟兽被卷进玲珑宝塔第二层的一瞬间，麒麟云天就感觉到，麒麟兽和他的心神联系，突然一下就断开了；

　　“我，我，我和你拼了！”麒麟云天挣扎着站了起来，眼中冒出仇恨的怒火，跌跌撞撞朝许峰扑来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第349章 水麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 