    取一命而代一命，我心中一惊，这在我看过很多书里都有提到，是非常危险也非常禁忌的方法，古往今来几乎所有类似的秘术都被当成极度危险的存在，甚至连我家那么多的古书里都没有类似秘术的具体记载。

    “这就是说，段老想杀了周前辈取走他的仙命，如此一来他就有了成为金仙的可能性，那周前辈知道吗？”

    “肯定知道啊，我估计周前辈早就有所准备，所以这么多年段老都没能得逞，不过最近段老得了某位高人的指点，寻到了一处秘境在这处秘境之中发现了一样灵物，此灵物能帮他完成自己多年的宏愿，可在那之前如何干掉周前辈这是个大难题，段老的意思是先一步步将周前辈身边的高手干掉，将党羽剪除，如此一来周前辈孤立无援，到时候再联合众人之力一举干掉周前辈。”

    这个事儿我听明白了，应该是上次酒会的时候周前辈挺了我一把，所以段老认为我就是周前辈的人，这才准备对我下手，刚好又出了龙业这档子事儿，我估摸段老应该是小看我了，认为集三家之力能干掉我，结果我非但没死反而还把金玉成给抓走了，顺手还干掉了金家的一位天师。

    这下段老估计气的肺都要炸了，非但没如愿反而让我在圈子里出了名。

    “所以南火盟这一次的比赛，就是段老用来灭掉周前辈派系的一个机会对吧？”

    金玉成点点头说：“对，你估计不太关心第一轮比赛的对战序列，基本上都是被安排好的，段老这边的高手对上周前辈那边较弱的人，然后段老用自家较弱的几个家族消耗周前辈派系几大强力家族，甚至段老还和我们派了指标，即便实力较弱打不过周前辈那边的高手，也得想尽一切办法让对方受伤，受越重的伤越好，用什么手段都无所谓，只要能完成段老的吩咐，将来段老成仙并且完全掌控南火盟之日，这些家族都能得到巨大的好处。”

    听到这里我拿出手机查了查，基本上第一轮比赛的结果都出来了，我仔细对照了一下获胜人员的名单，果然段老那边几个强大的家族都顺利过关，而周前辈这边则出了问题，不少家族都被淘汰了而且就算过关的大家族，也都传出代表受伤甚至是濒死的传闻，这一点和金玉成所说基本对上了。

    “看来金玉成说的没错，对了，还有一件事，你为什么要偷偷拍小羽的照片？”

    其实之前小羽动手的时候我就悄悄观察到，金玉成这厮一直拿手机在拍小羽，这家伙肯定不会是色大叔，那他拍照一定有目的，尤其是小羽完全变成妖型的时候，金玉成拿着手机就没放下过肯定是在录像。

    “没啊，我……我没拍啊。”这厮还想抵赖。

    我直接拿出了他的手机，这手机是之前抓住金玉成的时候就搜来的，怕他偷偷发消息出去。

    “把手机解锁了让我看看。”

    “不行，你这是侵犯隐私，手机里有我不少个人信息，我不可能帮你解锁……”金玉成还想顽抗，结果我伸手一把抓住他的伤口，金玉成疼的大叫起来，急忙求饶：“我没拍什么，其实……其实就是拍了几张照片还有拍了一段视频发给段老的大弟子，之前那个小女孩儿出手，我觉得很奇怪她看上去像人但其实是灵兽，可灵兽无法口吐人言但她可以，我猜测她可能是妖，刚好前段时间我打听到段老暗中布置得力弟子去五湖四海搜寻和妖有关的消息，我为了拍段老的马屁，就把小女孩儿的事和他的大弟子说了一下，没想到他的大弟子直接给我发消息，让我拍那个女孩儿的照片和视频给他，我就照做了。”

    “然后呢，对方说什么？”我问道。

    “没说啥，他一直都没回复，我伤口疼你快松手啊。”

    松开手我把这厮绑起来后拿着他的手机走回了院子，这时候厉钢正好从外面回来，他之前在穆林的老房子周围布置了一圈警戒用的符阵。

    “咱们可能彻底得罪段老了，我估计段老这一回不会轻易放过我们。”我开口道。

    厉钢无所谓地说：“圈子里这些老家伙勾心斗角我都看习惯了，他们用的着你的时候对你很好，用不着你的时候就直接弄死你，你现在就算向段老求情估计也不好使了，既然他要杀咱们，那咱们直接和他干到底。”

    我的担心在厉钢口中变成了如此简单的一件事，我忍不住笑了起来，说道：“对，他真要和我们动手，那咱们干就完了。”

    话音才落，金玉成的手机跳出来一条消息，我低头一看上面写着：此妖不凡，必须拿下。

