    剑王宗。

    “叶大哥，这是我最近炼制的六把宝器五阶的灵剑。”一憨憨青年挠着头说道。

    “师弟，辛苦了。”叶逍遥微笑说道，随后又拿出了一玉碟递给了那名憨憨的青年。

    “这是我在遗迹中得到的一块玉碟，上边是一些关于炼器之道的心得和神通。”

    “我没有炼器天赋，所以送你了，祝愿师弟早日晋级炼器宗师。”叶逍遥说道，心中庆幸自己认识这位炼器天才小师弟，要不然去那找这么便宜的宝器五阶灵剑。

    “谢谢叶大哥。”憨憨青年接过叶逍遥的玉碟。

    “上次叶大哥送来的千炎灵铁还能再炼制14把宝器五阶的千炎灵剑。”

    “叶大哥三个月后过来拿就行。”憨憨青年笑着说道。

    “师弟，辛苦了。”叶逍遥感激道。

    “叶大哥不用这么客气，你先是救我命，然后又给我很多关于炼器方面不传之秘，视我为亲人一般。”

    “我哪怕为叶大哥炼制法宝到死，我都心甘情愿。”

    “什么死不死的，我以后还需要你为我炼制仙器。”叶逍遥笑着说道。

    “叶大哥，我会努力的，我一定会有为叶大哥炼制仙器的那一天。”憨憨青年认真的说道。

    “好，我等着。”叶逍遥笑道。

    叶逍遥的洞府中，他隆重地把六把宝器五阶的灵剑放入到了乾坤剑匣中。

    “小子，你这个宝器剑匣该换了。”老剑在叶逍遥心中提醒道。

    “哎，炼器宗师根本不愿意炼制这种低级的宝器。”

    “而资深的炼器大师，他们自己手头上的单子都炼制不过来。”

    “至于小云，刚能炼制宝器五阶灵剑，至于别的就算了。”

    “想要找一个炼器大师炼制这种精品剑匣，无疑是难上加难啊。”叶逍遥叹了一口气说道，不知为何，他又要想起了原来在阙天门的好兄弟。

    “也不知道现在小凡怎么样了。”叶逍遥说道。

    “你就别管他了，不用多想，肯定混得比你好，现在说不定已经是炼器宗师了。”老剑在叶逍遥心底说道。

    “也是。”

    这时，叶逍遥通讯法器响起。

    “中心大陆天骄战力赛，由天炼宗牵头举办，第一名最次是道器奖励。”叶逍遥看着通讯法器上的信息说道。

    “想办法参加，在化神期你战力还可以，加上我拿个第一不成问题。”老剑说道。

    “老剑，你想清楚，到时候整个中心大陆最顶级天才都会来参加这比赛。”

    “我有自己自知之明，别说前一百名，就是前一千名都没有我的份。”叶逍遥摇头说道。

    “你不是还有我吗。”

    “战斗时候，有我在旁边提示，你杀入前一百名没问题。”

    “后边遇到你打不过了，我就替你战斗，帮你拿到第一不成问题。”老剑说道。

    “你替我战斗？”叶逍遥皱着眉头说道。

    “怎么，这么多年还不放心我？”老剑的语气中有一丝淡淡的忧伤。

    “我要是想取而代之，还会等到现在。”

    “我担心的不是这个，而是拿了第一之后的事情。”叶逍遥说道，拿了第一，后边的事情就多了。

    “你想多了，拿了第一之后就利用长老会的渠道进入妖界，现在妖界搜刮100年再说。”

    “到时候，两界打起来，谁还会记得你。”老剑不屑道。

    “我现在就去找掌教要名额。”叶逍遥说着化为一道剑气遁光向着剑王宗主峰飞去。

    天炼仙城，徐钢带着徐灵台、熊力、项云、周瞳走出了天炼仙城的传送阵中心。

    周瞳是隐灵门宗门大比第二名，幻术流派的弟子，算是师承李星辞，虽然李星辞没有怎么教过。

    五人一出传送阵中心，就见到远处高纵入云的幻心塔。

    “那就是幻心塔吗？跟咱们宗门试炼塔一样吗。”徐灵台看着远处的幻心塔说道。

    “你姑姑来过这个地方，这个幻心塔是一件顶级道器，算是一件修炼法宝。”

    “据说里边可以模拟各种修炼环境和战场敌人。”

    “唯一不同的事，在塔中都是真实模拟。”徐钢说道。

    “哦，我知道了，咱们一会去看看吧。”徐灵台说道，他身边的熊力等人也都露出期待的目光。

    徐钢看了一眼正午的太阳，随后用通讯法器呼了一下在天炼仙城隐灵商会的主管。

    隐灵商会在一些中心大陆知名的仙城中，都有着分店，其目的是能获得市场最新的价格与商业消息。

    “我们先吃饭，饭后我再带着你们去里边看看，我也有点好奇。”徐钢笑着说道。

    “好的。”

    徐灵台刚一说完，就有一个商人打扮的金丹修士对着他们走了过来。

    “前辈，庞会长已经吩咐我了，晚上的房间和酒楼已经安排好了。”

    “前辈跟我来。”

    商人打扮的金丹修士，带着徐钢五人来到了一处酒楼。

    “这是天炼仙城最有名的酒楼，酒菜都是出自一件名叫天食炉的道器所制作，味道绝对是一流。”

    金丹修士说着带着五人来到了中层的包厢，点了一套天宝宴席，便于五人介绍起了天炼仙城。

    众人听得是暗暗惊奇，没想到整座天炼仙城竟然是准仙器。

    “所以说，我们现在一仙器之上？”徐钢问道。

    “对，不光是这样，光是在这天炼仙城中，就有大型道器20多件，包括幻心塔。”隐灵商会主管说道。

    就在这时，一道悠远的声音传来。

    “百源圣女想观雪景，打赏四季器灵10万上品灵石，天炼仙城瑞雪十日。”

    话音刚落，周围的温度迅速降低，天空中也开始下起了雪。

    五人看着外边骤变的天空微微震惊。

    “这是天炼仙城的另一件道器，掌天珠，可以控制方圆万里的天气。”隐灵商会主管习以为常的说道。

    “厉害！”五人喃喃道。

    “天炼仙城每一件大型道器都有它的独特之处，前辈和天骄们在天炼仙城住上一段时间便可一一知晓。”隐灵商会主管笑着说道。

    徐钢点了点头，表示知道。

    外边的小厮开始上菜，众人开始边吃边聊。

    就在这时，一只雪白的小兽从包厢的窗户中飞了进来，开始围绕着徐钢身边旋转，一边转一边嗅徐钢身上的气味。

    “你身上有股熟悉的味道。”小兽的声音如三岁幼儿一般，奶声奶气。

    “你是。”徐钢疑惑的看着围在自己转的小兽说道。

    “这是我刚才说着掌天珠的器灵。”隐灵商会主管看着围绕着徐钢转圈的小兽惊奇说道。

    掌天珠的器灵，所有在天炼仙城长时间生活的人都知道，因为这个器灵是个捣蛋鬼，跟一个顽童一般，经常喜欢捉弄别人。

    “你身上的味道比那个女人的味道更加浓厚。”

    “你们家是不是也有一个像我这么可爱的器灵。”雪白小兽落到徐钢肩膀上说道。

    听到小兽的话，徐钢第一个想起了葡萄。

    这时，一道奇异的声音传来。

    小兽看了一眼徐钢说道：“我下次找你玩。”

    说着又从窗户中飞了出去。

    “爹，那个小兽会不会跟我们宗门的葡萄有联系。”徐灵台传音道。

    “应该是吧，等回去跟你师公说一下。”

    由于众人想去幻心塔，所以吃饭的速度很快，没多长时间，一桌饭菜全部吃完。

    酒楼外，隐灵商户的主管又叫来了一辆兽车。

    “这是天炼仙城的兽车，赶车的车夫都是从小在天炼仙城长大的凡人。”

    “他们对天炼仙城很熟悉，你们先去那里就直接跟他就行。”隐灵商会主管说道。

    “好，你去忙吧。”徐钢说道，他看得出这主管应该有事要处理。

    “谢谢前辈体谅不能陪同。”

    隐灵商会主管说完便叫了一辆刚好路过的兽车坐了上去，向着远去走去。

    “五位仙长想去什么地方，我带你过去。”兽车的车夫说道。

    “幻心塔。”

    五人上车后，徐灵台迫不及待地说道。

