    

    那若即若离的声音在带土的耳边回荡，呢喃软语让人的心一下子被放空，那种痴迷，着迷让人心醉。

    带土的身体不由的松懈了下来，心中只想着答应旁边女人的所有要求。

    “好，你想要的我都答应你。”

    阿狸轻轻的笑出声，流声悦耳般的说道。

    “那阿狸就恭敬不如从命了……”

    说着如葱般的手指抚摸上了那旋转的面具上，一点点的剥离开来。

    九尾看着阿狸趴在带土的肩膀上，虽然只是轻轻点着，但心里也冒着一团火，尤其看着阿狸的手放在那男人的面具上时，更是露出了尖利的牙齿！

    而旁边的鸣人因为阿狸的突然出现，扰乱了带土的计划，鸣人突然解除了幻术，一下子清醒了过来，脑海的杂七杂八不在存在。

    只是他还是很混沌，不知道自己要如何面对九尾，幻术虽然消失，但事实却无法改变。

    下面的人自然被吸引了目光，尤其看着阿狸这样美得不可方物的女人，更是移不开眼睛。

    心中都在震惊。

    这世界上为什么有如此美丽的女人。

    她一出现仿佛整个世界都暗淡了一般，尤其是她那双灵动的双眼，只是随意一撇，都充满了魅惑。

    但大家也注意到了阿狸身后的九条雪白色的尾巴，心中更是咽了一下口水，难怪这样的女人会如此美丽，原来是妖狐啊。

    而本来跟纲手对打的蝎，此刻看见出来的阿狸，更是心中一动，那种悸动是他从来没有出现过的，他的眼睛里此刻只能容纳阿狸一个人的存在。

    之前还赞叹纲手会成为他收藏品里面最完美的那个，但是此刻他改变主意了，那个女人，他一定要得到她。

    她才是这个世界上最完美的珍品！

    永恒的艺术品！

    阿狸才不管下面的人怎么想的，此刻她的手掌拿着带土的面具，慢慢剥离，已经露出里面的肌肤。

    大家也想要知道这个面具男到底是谁啊！

    已经露出嘴巴出来，旁边的脸上那支离破碎的皮肤也隐约可以看见了。

    面具慢慢打开，半边脸已经露出来了，只要在一下，就能看见那双眼睛了。

    阿狸的手刚要抬起来的时候，从带土的身体里延伸出来一道黑影控制住了她的手臂，让她无法动弹，甚至控制她把面具给放了回去。

    阿狸一直微笑的脸，因为这个变故皱起了眉毛，美人生气都让人觉得是一幅画，让人怜惜。

    感受到那股控制力，阿狸的眼神一厉，全身的力量加持在手臂上，竟然又把面具打开了一点点。

    那道缠绕着阿里手臂的黑影，也没想到这样看似娇柔无力的女人竟然有这般能耐。

    当下也使出全身力气来阻挡阿狸的行动。

    九尾阿狸看着手臂上的黑影，身后的尾巴不断摇摆着，耳边似乎响起叮铃的声音。

    阿狸突然松了力气，那黑影没想到会这样，连着惯性直接被扯了出来。

    出来的人影长着一张阴阳脸，上半身被叶子包裹住，看着就非常诡异。

    绝也没想到自己会被拽出来，眼神看了一眼阿狸，这女人倒是有点脑子。

    “嘿！这女人也太漂亮了！我都没有见过这么有魅力的女人！”

    这话是白绝说的，他贪婪的看着阿狸，没有犹豫的夸赞着。

    旁边的黑绝也打量着阿狸，不得不承认这女人太危险了，她浑身上下散发出来的气息，都让人想要靠近她。

    如果不是因为自己是母亲的意志产物，或许也会被吸引了。

    旁边的九尾听到白绝的话，直接吼了一声，一垮步站在了阿狸的后边，眼神凶横的看着他们。

    而因为这个变故，带土似乎也回过神来，一回头就看见一个似妖孽般的女人站在旁边，毫不留情的出手。

    阿狸芊手拉住带土肩膀，以脚尖点地，直接在他的身上旋转了一圈，非常优雅的躲过了那一拳。

    身体像是无骨一样的直接环绕到了带土的面前，直接拉住了带土面具。

    带土没想到这女人竟然这么厉害，当下向后一退，堪堪保护住了脸上的面具。

    看着带土后退，阿狸紧随其后，身后的尾巴并拢在一起，在空中急速前行。

    几乎瞬间就来到了带土的旁边，还笑着说道。

    “公子怎么这样怕我？是阿狸长的不好看嘛？”

    说着九条尾巴一下拖住了带土的后背，像怀里拉扯了过来。

    带土不不知道为什么，只要眼前的女人说话，他的意志就开始混乱，老是会想一些美、艳之事。

    而看眼看着又要落入那女人的手里，带土眼神一眯。

    “神威！”

    就这样在攻击的一瞬间，带土的身体出现了虚拟化，阿狸就这样穿越了过去。

    阿狸马上调整好姿态，单脚落在了旁边的树枝上，心中也慢慢思忖着，这这家伙倒是有点意。

    阿狸扭动了一下身子，伸出手掌打了打头上的耳朵。

    眼神偷偷看了一眼旁边的狐狸哥哥，看到狐狸哥哥眼睛里的心疼和惊艳，心中美滋滋。

    成熟的身体果然才是最完美的，在性感面前可爱一无是处。

    她可是九尾妖狐，难道还俘获不了一个男人的心吗？

    说着她抬起手掌，一个蓝紫色的宝珠就出现在了她的手掌上，那宝珠散发着明亮的光芒，看起来如夜明珠帮美丽。

    宝珠配美人，果然绝配啊。

    小猪仿佛长在了阿狸身上，不管怎么摇晃都不偏不移的落回了手掌上。

    “公子，阿狸要进攻了哦~你可要小心一点呢。”

    这样有些做作的话，从阿里的嘴中说出来就让人觉得妩媚十分。

    只是看似这样柔弱的女子，攻击起来丝毫不属于任何一个男人，甚至更加凌厉一些。

    那蓝紫色的宝珠不断变化，直接向带土的方向砸了过去。

    带土靠着自己的位移都移动开了，但是下一秒那女人就莫名其妙的出现在了他的周围，蓝色的光芒就在他的眼前绽放。

    “别出神，我在这里呢。”

    说着说中的宝珠就直接向带土放下发射了出去，带土来不及用神威，就这样被击打了过去。        

