    林北的作文就多写了。

    只见赵清菡的作文精简如下……

    【愿得心安，白首不离】。

    “大脑先生。”

    “我是最忠于您的心脏，您知道那三个渔人后来如何了吗？”

    “因为没有任何线索，第一个、第ニ个渔人都放弃寻找，他们每一日都不停地告诉自己：‘太晚了，太迟了。’但没有什么效果。”

    “打从他们捡到瓶子那一日起，他们开始每晚做着同样的梦：‘一个看不清模样的人孤独地坐在一座孤岛上，一切都很昏暗，只有一双黑亮的眼直直地盯着他们。’”

    “他们，每天都被吓醒。’”

    “后来，因为精神衰弱。”

    “第一个渔人每每出海都昏昏沉沉，一次小小的风浪丢掉了性命。”

    “第二个渔人安慰自己，一定有人就来那人，但仍旧噩梦不断，在他生命的最后一夜，他在梦中终于看清了那人的脸——赫然是他自己。”

    “只有第三个渔人坚信‘既不会太晚也不会太远’踏上了寻找那人的征途。天南海北，每个角落都不放过，但直到他白发苍苍、垂垂老矣，也一无所获。”

    “可奇异的是，他躺在病榻上，脸上却浮显隐约的微笑。望着身边的亲人，他喃喃自语：‘那么现在我可以说心安了，那人大概早已获救了。’随即，他咽了气。”

    “当然，相信大脑先生您必定是看出来了，以上纯属我虚构，但我绝么有戏弄您的意思，只是为了对您说一句想了很久的话：‘无论您做与不做，只愿得心安。’”

    “……”

    “当然我说了这么多，只想告诉您：您还年轻，想到了就去做，现在就那么多不安，以后カ不能及了难道要在后悔中虚度一生吗？”

    “您想做哪个渔人呢？”

    “将自己困在心的荒岛里，还是即使徒劳无功也能笑着和自己说“不虚此行”呢？”

    “还有，我这个心脏可要陪您一生呢，您每每后悔我都胆战心惊地猛跳一阵。”

    “您不在乎自己思考太多占去太所脑容量，我可是会得心脏病的。”

    “愿陪您一生心安白首不离的心脏。”

    以上，便是赵清菡的作文。

    难么？

    好像也非常简单。

    可简单么？

    又趣味性十足，如果没得一定的思维创新能力，还真写不出这样的作文。

    之前林北就说过。

    赵清菡风格有些妖邪，此话不假。

    如果要论作文难度和深度，赵清菡的作文，真比不上林北那篇。

    可在创新一道，不相上下。

    最重要的一点是，赵清菡写这篇作文，估计并没费多少力气。

    林北是用了七成功力才写出那篇作文，但赵清菡这篇撑死用了她三分功力。

    但效果，却几乎一样。

    在场所有的阅卷老师，那是有一个算一个，看完后都一脸的震惊。

    “这两篇作文，均可谓绝佳啊！”

    “一个【宇宙大问，解在人间】，一个【愿得心安，白首不离】。”

    “别的先不说，就说这两个标题，就很具有创新思维，让人耳目一新，且非常符合这次中学生创新作文大赛的主旨。”

    “当然，最重要的还是这个内容，两人都是先问后答，风格虽相似。”

    “但林北是由大到小，从人类智识的空茫，教/宗信仰的虚无和生命末途的宿劫，进而体味到虚构彼岸的存在与价值的虚无，最终得出答案，一切都该‘以人为本’。”

    “不仅中心思想积极向上，完美符合题意，且逻辑清晰到极致，思维缜密到极点，眼界宽广无限，格局宏大高远。”

    “而赵清菡是虚构出心脏询问大脑，将人体两器官拟人化，属由小到大，并完美结合材料，通过对三渔人结局的续写，以寓言方式推出‘愿得心安，白首不离’的主旨。”

    “虽然赵清菡作文在格局上不如林北的大，却是用最简单的写法，写出最具有趣味性的作文，可谓绝绝子。”

    “不用说，这两篇作文，都给一个满分60，应该毫不过分吧？”

    “也就是满分只有60，不然的话，我都想给他们再多加个几分。”

    “毕竟两小时内就能写出如此完美的作文不说，且没有一个错别字，卷面工整到极点，字迹也完美到极点。”

    “乍一看，便是赏心悦目。”

    “仔细一看，更如品味一杯香茗，越品越香醇，让人陶醉其中不可自拔。”

    “这文，是真的好啊！”

    “即便是我们在座的诸位，给上大半天功夫，都难写出如此佳作。”

    “这林北和赵清菡，不愧是咱学校最顶尖的天中才，学中霸……”

    “哦，不，天才和学霸两个词，已经不足以用来形容他们。”

    “而是天才之上的奇才，怪才，鬼才和妖孽，学霸之上的超级学神。”

    “得此二人，可得天下……”

    “咳咳，是得他们二人，绝对是我们三中之大幸，这次创新作文大赛，别说初赛一等奖，便是复赛特等奖都问题不大。”

    “(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑……”

    这一刻，在场几十位老师都坐不住了，均喜上眉梢，乐的可谓一匹。

    之前的心情凝重，也都一扫而空。

    即便绝大部分人都只有三四十，四五十分，写的一般般怕什么？

    现在有林北和赵清菡在，甚至有希望斩获创新作文大赛两大特等奖。

    这对三中来说，绝对风光无比。

    毕竟，那可是特等奖啊！

    全国不知多少高三学生参加初赛，最终会有省一等奖十名。

    然后34个省打底会有340人参加全国决赛，最终才有十个特等奖。

    毫不夸张的说。

    这十个特等奖，在创新作文一道，便是全国近千万高三学生中最强的十人。

    而这最强的十人，现在小小临城的小小三中便有希望占据其中之二。

    自然，在场人都无比高兴。

    虽然林北和赵清菡都不是他们教出来的，但同在一校，也是与有荣焉啊！

    更别说，除开林北和赵清菡，还有一个可得省一等奖的曾曦。

    啧啧！

    这一次，三中真是要发了。

    要是曾曦在决赛中，也能表现优异，而超常发挥斩获一等奖的话。

    那在场人，估计得乐个三天三夜。

    当然，最过开心的，还得属四班班主任莫默，只不过她暂时不知道。

    而最过不开心，毫无疑问，必是某自认独一无二的狂妄者无疑。

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～。

