
　　帝君带着陆呦呦回来时。

　　正好瞧见两人。

　　帝君眉头一蹙：“天道大人，这位道尊神魂即将殒落。”

　　“是他护送了呦呦回家。”

　　“但这位道尊到底不是小世界之人，想来会让小世界陷入不安定之中。不如想法子为这位道尊凝聚魂魄，送他回所在的大世界吧。”帝君想了想，才开口道。

　　哼，那小子看着呦呦的眼神让他有些不舒服。

　　他便不着痕迹的在天道面前给对方上眼药。

　　陆呦呦拉了他一下，她想说，白衣道尊对她像对着小辈一般。

　　但还未来得及开口，便见她母亲泪流满面，上前一步。

　　呆呆的看着梵爷爷落叶。

　　她还冲梵爷爷喊了一声：“爹，是你吗？”

　　陆呦呦？？？？？

　　紫薇帝君？！！！！

　　白衣道尊嘴唇动了动，面前的女子与她同出一脉。

　　不止是天道之间的传承，更是，血脉相连的气息。

　　“是鹿鹿吗？”这个名字，当年托付给秦欢时便定下了。

　　江怀鹿霎时热泪盈眶：“爹，是爹回来了。”甚至拉着后面的陆怀姜，有些语无伦次。

　　“爹，是我爹回来了。我爹真的回来了。”

　　陆呦呦却是捂着小嘴哎呀了一声。

　　“梵爷爷你真的是我爷爷，是我亲爷爷。”

　　“是亲的祖父呀！”陆呦呦瞪大了眼睛，茫茫星海，竟是也能让她遇见亲爷爷。

　　这是何等的幸运。

　　梵音看着江怀鹿，看着陆呦呦，随即恍然。

　　“你的母亲，是鹿鹿？是我的孩子？你是我的外孙女儿。”真是他的孙女儿。

　　难怪，他看着这孩子总是感到心疼。

　　“父亲。”陆怀姜拉着江怀鹿，陆呦呦也站在两人身后，对着梵音认认真真磕了三个响头。

　　紫薇帝君？？

　　你们相认了，那我呢？

　　我才刚刚出言不逊，还隐隐针对了下他未来的祖父呢！！！

　　紫薇帝君手脚都不知该如何放。

　　完犊子了。

　　这一堆人里面，就他辈分最低。

　　梵音似笑非笑的扫了他一眼，紫薇帝君顿时微敛着眉，厚着脸面对他行了个孙辈礼。

　　梵音心下好笑，也没在意。

　　他如今能重新归家，看到后辈，已经是最大的幸运了。

　　只是梵音来来不及说什么，便神魂一闪，直接消散。

　　“第！”江怀鹿吓得面色大变。

　　陆呦呦急忙拉着娘亲：“娘，别怕。祖父回道心里面了。祖父被魔物所杀，只剩一缕残魂，这些日子时常会这样。”

　　江怀鹿这才松了口气。

　　瞧见女儿，以前养的脸颊满是婴儿肥。

　　如今婴儿肥尽数褪去，那眉眼像极了她。

　　偏生她却只看得心疼。

　　“回来就好，回来就好。”此刻一拉着孩子，才发觉对方身上的气息不对劲。

　　怎么比她还强悍？？？

　　“娘，呦呦得到一场大造化。娘大概不记得了。有一年春节我偷下凡间，去了哥哥所在朝仙门。”M.23sk.com

　　“在朝仙门遇到一个小姑娘。小姑娘与我投缘，认了个姐妹。还说这普天之下，都可以满足我一个愿望。”

　　江怀鹿看着她：“我听你哥说过了，说你被忽悠了。”

　　陆呦呦挑着眉一脸得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1461章 相认现场免费阅读。https://xs.23sk.com 