    “暗系元素亲和力增加之后，我想要填充暗影束缚那道秘术符文，已经要容易许多，就算符文里面的暗系源力全部消耗完毕，我花个两三天的时间，应该就能将其再度填满！”

    意识回归，杨凯满意的点了点头，他自言自语道。

    一滴冥凤精血的融入，虽然并未令杨凯的实力有明显的提升，但是它带给杨凯的好处，却是显而易见的，毕竟，资质潜力与元素亲和力的提升，这对任何一个秘武者或者秘法者而言，可都称得上是一个巨大的机缘了。

    融入冥凤精血之后，杨凯唯一不满的地方，仅仅只是如今的他，好似又因此妖化了不少。

    树洞之中，空间狭小，气味有些难闻，将地上的异兽血罐与鱼竿收入储物空间之中以后，杨凯再度自其中钻出。

    游荡在赤蟒林之中，又是一天一夜的时间过去，终于，杨凯走出了赤蟒林，出现在了一片平原之地。

    巨兽的践踏之声，如同闷雷一般的脚步之声，杨凯看到远处数里之外，铺天盖地的蛮人，正踏着整齐划一的步伐，向着远方大步踏去。

    蛮人的身材，本就高大无比，基本上都在两米以上，在加上那股子好似与生俱来的凶悍气息，就算隔了数里距离，都依旧令杨凯感觉到有些望而生畏。

    除了步行的蛮人之外，更有一些骑乘着巨兽的家伙，看着更是令人觉得不寒而栗。

    那些庞大的巨兽，其身躯就好似一辆辆后八轮大卡车一般，它们奔行在大地之上，整个地面都好似在颤动不止。

    说是铺天盖地，但真要说起来的话，这些蛮人的数目，也就是六七百人左右而已，只是因为他们的声势太骇人了一些，才会令杨凯生出一种，好似数万大军过境的古怪感觉。

    “蛮人这是想干嘛？部落之间开战吗？”将脑袋缩在草丛之中，杨凯暗自嘀咕了一句。

    六七百人，对于现实世界来说，根本就算不得什么，但是对于全民皆兵，以部落形式存在的蛮人而言，除非发生战争，不然的话，是不可能看到如此数目的蛮人一起行动的。

    令杨凯觉得庆幸的是，他自密林之中钻出来的时候，蛮人大军已经过境，远离了好几里路程，不然的话，以杨凯现在的实力，正好闯入蛮人堆里的话，这么多的蛮人，真不是如今的他，所能够对付的了的。

    要知道，蛮人之中，七八岁的小孩子，都拥有炼皮境的实力，只要是成年蛮人，就没有实力低于二阶炼肉境的。

    对于蛮人而言，四阶之下，都只能算是普通蛮人，被他们称之为蛮兵，而四阶炼脏境之上，则可以称之为蛮将，当然，五阶炼髓与六阶换血境的蛮人，蛮人同样也只是以蛮将称呼，只不过，四阶蛮将与六阶蛮将相比，地位要差了不少而已。

    一般百人左右的蛮人部落，其中的最强者，估计也就是蛮将级别，而那种千人以上的蛮人大部落，其中的最强者，却至少都在七阶之上。

    对于秘武者而言，唯有凝聚出独属于自己的武道意志，才可以算是踏入七阶，这样的强者，便已经可以称之为宗师，蛮人的修行，与秘武者不同，七阶之上的蛮人，并不凝聚武道意志，而是挖掘血脉的力量，溯本归源。

    七阶之上的蛮人，称之为王级，论起真实战力来，他们与秘武者之中的宗师，算是同一层次，很难分的清楚，两者之间到底谁强谁弱！

    就刚刚过境的那蛮人大军之中，蛮将至少超过十位，甚至于，其中很有可能还有一位王级的蛮人强者，就杨凯如今这点实力，与蛮人大军撞到一起之后，他绝对死定了，没有任何幸免的可能。

    将自身气息改变成藏身的草丛一个样子，直到远处的蛮人大军彻底不见了影子，杨凯方才敢真正露出头来。

    拿出随身携带的地图，杨凯对照着他如今所见到的平原与山谷峰峦，仔细琢磨了好一阵子。

    “那座山峰，应该是炎火峰，据说，那是一座沉寂了很多年月的死火山！”

    “我脚下这片平原，应该就是落日平原了，按照地图显示，此地应该在金阳寨西南方向八十里之外！”

    “往这个方向，前行六七里距离，那里有座千人级别的蛮人部落，叫做岩雀部落，如果没猜错的话，刚刚经过的那蛮人大军，应该就是出自这岩雀部落！”

    ……

    通过手中地图，与周围环境的对比，杨凯暗自分析道。

    一头钻入那赤蟒林之中，杨凯自己都没料到，他竟然会离开金阳寨如此之远。

    真要说起来，金阳寨所能辐射到的地域，也就是周围二三十里地域而已，而如今，杨凯所在的位置，显然已经属于蛮人的地盘，而且，这还不是边缘地带，都已经可以说是深入了蛮人地界好一段距离。

    “岩雀部落，蛮人大军都已经出动，那如今他们的部落之中，岂不是正好空虚，我是不是可以趁这机会，混入这岩雀部落之中，看能不能弄到什么好处呢？”两颗眼珠子滴溜溜的一转，这个念头，竟然突兀的出现在了杨凯的脑海之中。

    蛮人与秘武者之间，气息上面存在着本质的差别，因为这个缘故，虽然有不少秘武者，动过混入蛮人部落的念头，但是却从来没有人真正成功过。

    但杨凯不同，凭借瞒天术，他可以轻而易举的改变自身的气息，让自己身上的气息，变的和其他那些蛮人一模一样。

    有此术在手，杨凯想要混入蛮人部落，他的优势，根本就不是其他秘武者可以比拟的。

    回想了一下自己曾经感受到的蛮人独有的那种凶悍血腥气息，仅仅只是略一调整，仅仅就身上的气息而言，杨凯已经与其他那些蛮人，大致上已经相差无几。

    可一想起自己所见到的那些蛮人的模样，杨凯却又有些为难了。

    一个个身高都在两米以上，满身都是狰狞的腱子肉，蛮人的这幅形象，与如今的杨凯，可正好形成了一个鲜明的对比。

    就算改变了自身气息，因为形象上面的巨大差距，杨凯估计自己，恐怕刚刚走到人家部落门口，便会被那些蛮人察觉到他的与众不同来。

    