
“怎么了？”任翔眉头微拧，目光朝清风楼那边看去，隐隐的，听见那些有打斗的声音。
　　
　　“那易修染被人救走了！”护卫说着，不敢去看他们，而是垂低下了头。
　　
　　听见这话，任翔一怔，倒没说什么，一旁的灰狼却是惊呼一声:“什么？被人救走了？”他朝任翔瞪去，一脸的询问之意。
　　
　　“看我也没用。”
　　
　　任翔双手一摊，道:“易修染是暗夜圣殿的殿主，你当我这清风楼能困得住他多久？虽然我也是很小心谨慎的盯着了，但对于他什么时候通知了他的人来救他，这一点我是真不知道。”
　　
　　“那怎么办？主子特意交待下来的事情还没做呢！现在人逃了，你说，我回去怎么跟主子交待？”
　　
　　“如实说就好。”任翔说着，道:“主子主要是想让他不要再接近鬼医，我想，有你刚才那警告的话，他应该知道怎么做的。”
　　
　　“那行吧！我回去跟主子说，反正人是你这里逃走的，要怪也是怪你。”他拍了拍他的肩膀，道:“我走了。”声音一落，御剑便离开。
　　
　　百川城，纳兰家中，陌尘已经回来几天了，只是，一直在院中没有外出，就连凤府和天丹楼也没有去，不知是在想着什么。
　　
　　而在天丹楼中，处理着事务的凤九合上桌上的资料后，起身伸了伸腰，也许是坐太久了，肩膀处有些酸疼，于是，便唤了白倾城上来。
　　
　　“给我揉揉肩膀。”她趴在阁处休息的软榻上，对着站在身边的白倾城吩咐着。
　　
　　“是。”
　　
　　白倾城柔声应着，现在的她对凤九是百分百的忠心，也早已经放下白家大小姐的架子，如今的她在这天丹楼之中，从以前在一楼打杂的侍女也提升到跟在凤九身边的贴身婢女。<>
　　
　　有白倾城揉着微酸的肩膀，活动着背部，她趴在软榻上不由的眯了眯眼，有了些许困意。
　　
　　“主子，我姐让人送了些糖水和点心过来，还热着的，主子要现在吃吗？”冷华拿着东西进来，摆放在一旁的桌面上。
　　
　　“嗯，先放着吧！我先让倾城帮我松松骨。”她趴在软榻上，连眼睛也没睁开。
　　
　　“主子，我听说陌尘公子回来有好几天了。”冷华一边说着，一边摆放着东西。
　　
　　听到这话的凤九有些诧异:“嗯？他回来了？那怎么这几天也不见他过来？”
　　
　　“我也有些奇怪，这几天他没有来天丹楼，也没有去凤府，似乎自回来后就一直呆在纳兰府中没出过门。”冷华温声说着。
　　
　　“他这一趟说是他师傅让他回去的，估计是出了什么事情吧！”她说着，微侧过头，看向冷华，道:“我们顶多再过两三天就走了，你等下去趟纳兰府吧！跟他说一下，顺便问问他是不是遇到什么难事了？”
　　
　　“是。”冷华应着，看着白倾城在给她按揉着肩膀，便道:“主子，其实一些事情可以交给我们来做的，这样主子就不会这么累了。”
