    ..，妙手回春

    第2章解开心结

    说完，吴梦起身，拉着陈飞的手，就要离开。

    宋博瀚见状，眼睛一缩，随即马上起身拦着吴梦道：“阿梦，我们，真的没有再和好的可能吗？”

    吴梦摇摇头，道：“六年的疤痕，已经长到皮肤里面去了，就算整容，也不可能完全恢复。更何况，感情，不是整容。”

    “那小鱼她——”宋博瀚道。

    吴梦声音有些冷，道：“小鱼并不认识你这个所谓的父亲，请你不要去骚扰她！”

    说着，吴梦和陈飞离开。

    宋博瀚在身后喊道：“阿梦，阿梦。”

    “你还要干什么？”吴梦回头，看着宋博瀚道。

    宋博瀚一副纠结的表情，最后开口道：“阿梦，我知道我有错，我也知道我不配和你复合，也不配当小鱼的父亲。那么，我只有最后一个请求，你能答应我吗？”

    看着一个曾经心爱的人这么哀求自己，吴梦此刻难免态度有所软化，开口道：“你想干什么？”

    宋博瀚眼zhong闪过一抹喜色，道：“阿梦，我想和岳父——哦——吴老他见一下，你能帮我安排一下吗？”

    吴梦有些诧异，完全没想到宋博瀚会提这么一个要求，不由得奇怪道，“你见我爸干什么？”

    宋博瀚尽量轻描淡写的说道：“我现在工作的米国公司，考虑想在龙安这边建一个厂，有些手续不太明白。他们知道我岳父是前市长之后，就顺便拜托我问一下相关的事情。”

    虽然宋博瀚尽量让自己的态度轻描淡写，但陈飞和吴梦岂听不出他话语zhong的含义。

    原本还有些微微感动的吴梦，此刻表情一下就冷了下来，眼神有些不可思议的看着宋博瀚，摇了摇头，悲哀道：“宋博瀚，六年了，六年时光，我原本以为你会有所改变，你会因为孩子，因为我，因为曾经的感情，而有所变化。”

    “但我错了，我彻彻底底的错了，我不该还抱着一丝残留的希望，来和你见这一面的。”吴梦摇头道，“你还是六年前的你，甚至比六年前还要自私自利，你所做的一切，都是有目的有利益的。”

    “我想了很多，但我还是没想到。你六年来，第一次回国来找我，竟然是想办法接近我爸，想要他帮忙批建厂的事情。”

    “从今以后，我们再也没有任何关系了。”

    吴梦转身离开，脸上带着悲伤、愤怒的一抹释然的表情。

    宋博瀚在身后追过来，不断的解释道：“阿梦，不是的，不是你那么认为的。建厂的事情，我只是顺便问一下。今天我主要是来见你的，真的！”

    如此花言巧语，此刻哪还有一点效果。吴梦头也不回的大步离开。

    宋博瀚快步追上来，想要动手去抓吴梦的胳膊。

    陈飞一个转身，拦在了宋博瀚面前，冷声道：“站住，不要追了。梦姐已经说了，以后，你们再也没有任何关系了。”

    宋博瀚显得有些着急，愤怒的一把推开陈飞，喝道：“给我让开，我的事情，你最好别插手，否则——”

    陈飞一把揪住宋博瀚的衣领，直接将他给提了起来，冷声道：“否则怎样——”

    感到衣领将自己的脖子勒得越来越紧，甚至有些呼吸不畅了。宋博瀚顿时面色胀红，感到一抹恐惧感袭来，连忙摆手大，“不怎样，不怎样？我不追了，你快放下我。”

    陈飞重重冷哼一声，一把将宋博瀚摔在地上，警告道：“以后，别再来纠缠梦姐和小鱼，否则的话，结果就没这么简单了。”

    说完，陈飞转身离去，加快步伐，朝吴梦追去。

    此刻的吴梦走出了咖啡厅，站在游乐园外面，一言不发，但双目之zhong，无声的泪水还是流了下来。

    陈飞走过去，递过一张纸巾，安慰道：“梦姐，一切都过去了，都过去了。”

    吴梦接过纸巾，擦了擦眼睛，但泪水却越发抑制不住，哗啦啦的流下来。

    吴梦一下张开双臂，扑倒陈飞怀zhong，哭泣道：“小陈，我是不是太傻了。现在这种时候，竟然还期待那人能回心转意，我真的是太傻了。”

    陈飞轻声道：“梦姐，不是你傻，而他太坏了。但从现在开始，一切都过去了，一切都会好的。”

    “呜呜——”吴梦趴在陈飞怀zhong哭泣着，泪水打湿了陈飞的衣服，让他感到一阵柔软的触感贴着自己的身子。

    正当陈飞有些心猿意马的时候，一个脆生生的可爱声音响起：“妈妈，超人哥哥，你们在干什么啊？”

    陈飞和吴梦同时一惊，一看宋小鱼瞪着水灵灵的大眼睛，头发上夹着一个小鱼发夹，好奇的看着正在拥抱的二人。

    二人连忙分开来，陈飞干咳了两声，道：“没，没干什么。”

    吴梦也擦了擦眼角的泪水，道：“小鱼乖，你刚才在游乐场zhong玩了什么？”

    “我玩了好多好多东西，有旋转木马，还有，还有那个大怪鱼，嘴巴很大，眼睛也很大——”宋小鱼一边比划，一边奶声奶气的说着，可爱的模样顿时让吴梦心情好转，脸上充满了笑意。

    此时，她看了一眼咖啡厅方向，然后抱起宋小鱼，道：“小鱼，妈妈给你该个名字，好吗？”

    “改名字，为什么啊？”小姑娘有些不明白，“难道小鱼不好吗？”

    “不是！小鱼当然好了！只是，妈妈想交你吴小鱼，好吗？”吴梦道。

    小姑娘念叨着名字，“宋小鱼，吴小鱼，都是小鱼。妈妈姓吴，爷爷也姓吴，我要叫吴小鱼，和妈妈爷爷你们一样。”

    “好，好孩子！妈妈这就带你去改名字！”吴梦道。

    随即，她看了一眼陈飞，感激的点点头，道：“小陈，今天谢谢你了。”

    陈飞看着吴梦脸上的笑容，知道她终于将前夫的事情彻底放下了，随即点点头，道：“梦姐客气了。以后还有什么需要我的，尽管吩咐。”

    “放心，姐姐我当然不会客气的。”吴梦笑道。

    小姑娘也扭过头来，对陈飞喊道：“超人哥哥，小鱼我也不会客气的。”

    “好啊，只要小鱼叫我，我随叫随到！”陈飞笑着挥手，和二人分别。【.wx.io】    