    肖·伊莱父母见到穿着达摩克利斯军校训练服的卫三,愣住了，揉了几回眼睛，站在飞行器舱门口的人都是那个在大赛前打他们儿子的人。

    “停下,先停下！”肖·伊莱他爹想要让前面放礼花和演奏的人停下来，但附近声音太嘈杂,还以为他做手势是让他们更热烈一点。

    一时间周遭更加热闹起来。

    达摩克利斯军校的学生下来，看着横幅多少有点‘感动’，纷纷挤过来要和他握手。

    一开始肖·伊莱他爹还没反应过来,愣愣伸手和他们交握，但后面就觉得不对了。这帮年轻人手劲大,随随便便一个人握过来,都把他手捏得生疼。

    到后面,他想收回手,但已经晚了，达摩克利斯军校生一个接一个,主动拉过他的手握，每个人都摇三下,十分亲热。

    如果能忽视他们用的手劲。

    等最后一个人握完，肖·伊莱父亲的手已经肿了。

    偏偏这么多直播镜头对着他，还不能生气,只能忍气吞声把人全部迎进去。

    肖·伊莱他爹落在最后面，瞪着不肖子：“不是说请你们军校的所有同学吃饭？怎么变成了这帮人？！”

    “……就是他们,我没说是我们军校的同学。”肖·伊莱心虚道,当时故意说得含混不清，只是想骗家里准备，原本想着卫三他们在这里吃完一顿就走了，没什么大不了。

    谁知道事情会变成这样。

    “爸,为什么会有这么多记者？”肖·伊莱低头掩面问，雪上加霜也不过如此。

    肖·伊莱他爹心虚看天：“我怎么知道，大概是来看热闹吧。”

    来都来了，总不能把人赶走，宴会要准备的各种东西都准备好了，也不能浪费了。

    伊莱家的人直接躺平认输，干巴巴开始招呼起达摩克利斯军校众人。

    不得不说，不愧是伊莱家，出手大方，达摩克利斯军校生们真的放开膀子开始吃，为了多薅他们羊毛，他们昨天就开始没有喝营养液，今天一早上都是饿醒的。

    各种点心水果源源不断送过来，达摩克利斯军校生们吃得干干净净。

    伊莱家的人，看着这些军校生：……这是饿了多久？

    媒体记者对伊莱家请达摩克利斯军校生吃饭的事十分好奇，要知道这届之前，塞缪尔军校和达摩克利斯军校一直是死敌，连去了军区都还是结仇。

    现在居然能走到一起？

    有点八卦心的记者都带着镜头，跟着达摩克利斯军校主力队和肖·伊莱，直怼着拍。

    肖·伊莱他爹提心吊胆的，总觉得这次完蛋了，直播被星网上的人看到，尤其是白矮星民众看见，岂不是要骂伊莱家是叛徒？

    为此，肖·伊莱他爹偷偷摸到角落里，捂着一只眼睛，登上星网和本地网看民众什么反应。

    结果……

    【活久见，塞缪尔军校这是有机会和达摩克利斯军校和好？】

    【哇，他们和好了，那我就可以光明正大粉达摩克利斯军校了！】

    【肖·伊莱看着蠢蠢的，没想到却是塞缪尔军校这边最上道的一个。现在的情况确实不适合再敌对了。】

    【要我说，本来五大军校就不应该这么针锋相对，有这个志气，去对付星兽不行吗？】

    【伊莱家也算是破冰第一家了，希望以后会更好。】

    ……类似的评论不断滚动出现，肖·伊莱他爹捂着一只眼睛看完，不由咦了一声。

    怎么名声还好了起来？

    另一边，达摩克利斯军校生特意把伊莱家准备所有的点心吃得干干净净。

    往届伊莱家的人没少对达摩克利斯军校的人下狠手，如今只是薅他们羊毛，星网观众都接受良好。

    “伊莱兄，听说你们家里有一个大型工作室，里面全是顶级的机甲师。”卫三怂恿他，“我们都吃饱了，不如你带我们过去参观？”

    你说参观就参观？肖·伊莱立马想要拒绝。

    结果他爹挤过来，摇着手同意：“当然可以，现在就让我们肖肖带你们过去参观！”

    肖·伊莱捅了捅他爹肚子，压低声音道：“他们是达摩克利斯军校的人！”

    “达摩克利斯军校的人怎么了，你不要歧视出身。”肖·伊莱他爹义正辞严道，“马上带小同学们去参观！”

    肖·伊莱还想说什么，被他爹扒着脸推了过去。

    一整天，达摩克利斯军校的人在伊莱家吃了三餐，把他们家走了一圈，到处参观完，最后心满意足坐上飞行器离开。

    肖·伊莱他爹送走这帮军校生，回头看着自己家，总感觉不太对劲。

    之前参观工作室的时候，好像达摩克利斯军校的机甲师拿走了不少好东西，午餐过后，去机甲训练场时，那个叫卫三的，还薅走了七八架A级机甲。

    虽然都是他答应了的。

    肖·伊莱他爹捂着胸口，另只手扶着柱子，一时间有点喘不过气，他是不是上当了？

    他手上下摸了摸柱子，忽然觉得手感不对，凑近柱子一看，表面裹着的那层游金不见了。

    “我的游金柱子怎么变成这样？！”

    “刚才达摩克利斯军校的主指挥说上面花纹看着好看，您让他们直接刮走了。”管家在背后小声道，心中嘀咕，大手一挥恨不得直接把柱子砍下来送给达摩克利斯军校的人可是您。

    少爷使眼神都止不住，还是人家达摩克利斯军校生退一步，说只要上面的游金。

    肖·伊莱他爹倒吸一口气，感觉自己今天被下降头了。

    最后他把所有原因归咎在肖·伊莱身上：都是这个不肖子搞出来的事情！

    ……

    “伊莱兄，今天谢谢款待。”卫三把从训练场薅来的各种机甲项链戒指缠在手上，“我先替我们3212星学院谢谢你家。”

    臭不要脸！无赖！厚脸皮！

    肖·伊莱在心中来回骂了几遍，最后犹犹豫豫，没抵住自己的好奇心：“你们3212星真那么穷？”他还没去过无名星，只是听过。

    “可不是，太穷了，就需要像伊莱兄这样慷慨解囊的人。”卫三在一堆链子中，艰难竖起大拇指道。

    肖·伊莱心中满意，但面上还是保持冷静：“你们是有点惨，我们伊莱家也不是不能赞助一些机甲。”

    卫三当即把手上机甲项链戒指全部放好，从包里拿出本子和笔，唰唰写下一张机甲赠送协议，详细到赠送多少架什么样等级的机甲：“伊莱兄，来，在这签个名。”

    肖·伊莱愣愣接过来，再一次被卫三的不要脸刷新认知。

    他看了看，这些机甲多集中A级和S级，甚至还有B级机甲。

    B级机甲居然也有人用，这可是伊莱继承人无法想象的地步。

    肖·伊莱矜持道：“这个签名也不是不可以签，但你得加一条。”

    “加什么？”

    “大赛结束后，你得带我去一趟3212星。”

    卫三没想到肖·伊莱的要求是这个，她当即答应下来：“当然可以。”

    “那、那你在最后面写上去。”肖·伊莱说完扭头不看达摩克利斯军校主力队成员。

    反正都不要脸。

    “加了上去。”卫三写完后又誊写了一遍，“一式两份。”

    肖·伊莱接过来又仔细看了一遍，这才把这份协议放起来，心中对这帮强盗的怨气稍稍散了点。

    ……

    联合训练后，是五天的自由训练时期，除去达摩克利斯军校全体出动，在肖·伊莱家打完劫，后面所有人还是在安安份份训练。

    这期间，卫三没有再收到应星决任何通讯消息，一直到比赛开始那一天。

    卫三低头看了看自己的光脑，除了李皮老师和师娘偶尔发过来的问候之外，没有人发消息给她。

    若不是金珂偶尔提起应星决在哪，干了什么，她还以为他彻底消失了。

    “本届玄风赛场正式开始，各军校准备抽签。”

    广播的声音传来，吸引所有人注意。

