    “叔，姨，我就是知道芫芫要高考了，便赶回来了，刚路上碰到，便将东西给她，一点心意，还望你们不要嫌弃g。”沈昭慕应答如流，眼都不带眨一下的圆过去了，“芫芫说你们要给她庆祝，家庭聚餐，我就不打搅了吧……”

    “你这孩子怎么还见外呢？”池母立马让服务员加了椅子，慈眉善目地笑，“以前啊，你外公出远门，你不还在我家住过吗？都是一家人，怎么长大了还生分了。”

    池父向来和池母一条心，闻言也点头，拍了下旁边本来给小女儿准备的C位，“就是，都一家人，别说两家话。快来我这坐，芫芫你坐哥哥旁边。都过来，让你阿姨啊，加几个你爱吃的菜。”

    于是，池母和服务员在旁边对菜单，池娇吃瓜，池父笑呵呵地将“狼”引入室不说，还安排自己旁边坐着。

    沈昭慕将池芫手里的袋子接过来，放到旁边，然后将池娇那份，推到她面前。

    池娇将瓜放下，抱着手臂往后靠坐，一副“我不会被你收买”的高冷嘴脸。

    “不知道你喜欢什么，就问了下文儿。”

    “……”

    听到“文”这个关键字，池娇的傲骨，立不住了。

    她咳了一声，眼睛左右瞟了下，确定傻白甜夫妇没有察觉什么端倪，才身子往前倾了倾。

    池芫低声发出“嘿嘿”的怪笑，池娇耳朵一红，抿着唇，将袋子从桌上拿到腿上，故作不在意地撇了一眼。

    “哦，谢了。”

    “嘿嘿嘿。”

    池芫捂嘴，笑得有些……

    沈昭慕无奈，递了一块哈密瓜给她，后者自然地接了，咬了两口，故意发出清脆的“吃瓜”声。

    池娇：她一定是在报复我！

    很好，沈昭慕这讨厌的家伙，回来了就助纣为虐，替池芫撑腰了。

    “你有心了。”

    池母看着沈昭慕，点点头，然后若有所思地看向池芫脖子上的项链。

    她眼尖，“芫芫这项链，小沈送的？”

    池芫摸了下自己的脖子，“嗯，他买的，毕业礼物。”

    池娇低声“嗤”了下，欲盖弥彰了不是？

    都有礼物，你非要解释你的是毕业礼物，不是心虚是什么？

    “你怎么好意思收哥哥这么贵重的礼物的？”

    池母无奈地看了眼天真活泼的小女儿，觉得她还是太小了，明明已经是个高中毕业生了，但她总觉得还是个长不大的小姑娘。

    池芫吐了吐舌头，“他非要给，那我也没办法啊。”

    “咳。”

    正在喝茶的沈昭慕，没一点点防备的，就呛了下。

    他眼角余光扫了眼她这傲娇又臭屁的模样，只觉得手痒，想揉她脑袋。

    “你这孩子。”池父摇头笑，但面上尽是宠溺。

    池家又不缺钱，收了小沈贵重礼物，他到时候让秘书再选个同等价位的还回去便是。

    “来，我们举杯庆祝一下，庆祝我们小沈休假回来，当然，更要庆祝我们芫芫高考顺利结束！”

    池父拿起红酒杯，往前一伸。

    沈昭慕给池芫杯子里倒了一杯橙汁，他也是，举杯，“我开车来的，就以果汁代酒，祝贺我们小公主即将迈入大学，又长大了一点。”

    池芫捧着高脚杯，笑得眉眼弯弯，“大家的祝福，我接收到了，行了行了，别说场面话，咳，有点实际表示才好。”

    说着，她朝池父挤眉弄眼，好不慧黠欢脱。

    池父哈哈一笑，碰杯后，喝了口，然后叹道，“成，你说说，是要房子还是要车子？”

    池芫：“……咱能别这么财大气粗么，弄得我格局小了。”

    池娇冷笑，“你克制下听到房子时的嘴角，这话才可信点。”

    闻言，池母笑道，“是啊，你去首都读书，也该给你准备个房子了。”

    池芫忙摇头，“别听池娇瞎说，我不要，我可以自己挣钱了的，爸爸妈妈，这些年谢谢你们养育之恩，芫芫长大了，该自己奋斗，报答你们了。”

    她说完，喝了一口果汁。

    也就没有看到池家夫妇一瞬黯然和无措的神色。

    不，沈昭慕看着小姑娘仰得格外往后的脖子，或许她知道这话说出来会有些让他们心里不舒服，但她还是选择说清楚吧。

    从一开始认识她的时候，她便小大人似的说过，等她长大了，就还池家的恩情。

    只是没想到，这些年看着她融入了池家，像真正的一份子的小姑娘，始终没有忘记这事。

    沈昭慕很想伸手摸摸她的脑袋，想告诉她，不必这么懂事和逞强。

    但他当着池家人的面，只能是替她将气氛缓和，“挺有志气，可惜了，没成年啊，谁敢要你这个童工？”

    池芫一口橙汁差点呛喉咙里——

    他不报复回来是不是不甘心？

    这是报复她刚刚让他喝茶呛到的意思？

    池芫无语地看着他，后者笑道，“不过海口开下了，就不能反悔了，我还等着你赚钱将我给你买糖的那些钱还我呢。”

    “……”

    池芫涨红了脸，头微微低下些，小声地骂他，“你要不要脸啦！”

    当着她爸妈的面这么说，也不怕他们不喜欢他？

    但沈昭慕这么一打岔，池家夫妇心里的那点微妙也就缓和了过来。

    “你沈哥哥说得对，你还小呢，等你长大了，好好学习怎么管理公司，到时候帮爸爸的忙，那就是最好的报答——还有娇娇，爸爸可就指望着你们姐妹俩替我接管公司了。”

    池娇双手打了个叉，“不感兴趣，勿cue。”

    一脸冷漠，一点都不给亲爹面子。

    池母无奈看着大女儿，却又不好说什么，只道，“你啊，长女可是要担起长女责任的。”

    池娇立即甩锅，“你们面前不就有个打着报答父母养育之恩的——好苗子？好好培养，让她毕业了就去池氏打工还债，我分分红就好。”

    一家人，都不希望池芫分那么清，但又尊重她的想法，无不是在圆场。

    池芫咬了咬唇，觉得自己是不是不该说这话……

    好像惹大家伤心了。

    沈昭慕手绕到椅子后，飞快地捏了下她的后脖颈，让刚低头失落的池芫，不得不缩着脖子抬起头来。

    “干嘛呀？”

    “别低头，皇冠掉了。”

    沈昭慕为了逗她开心，手往地上做了个捞东西的假动作，然后在她脑袋上往下轻轻一“戴”。

    “不过，我给你捡起来了。”

    “……”

    神经病啊。

    池芫抿唇，又想笑，又觉得有点想哭。。。

