    秦暖暖挑了挑眉。

    她也不惊讶罗家二太太猜得到她另有所图。

    毕竟，罗家二太太是个聪明又凌厉的女人，否则罗老爷子也不会把罗家一半的产业交到一个外姓人的手里，而不是交给罗二爷。

    她勾唇低笑，也不隐瞒自己的目的。

    “我就是单纯得想找罗二太太帮个忙。”

    罗家二太太轻笑起来，笑起来的样子一扫之前的阴霾，反倒是让她那张灰暗的脸增添了几分明艳。

    “单纯……你当真是看不出来单纯，你就是一只狡猾的小狐狸。”

    秦暖暖吐了吐舌头，倒也不生气，冲着罗家二太太眨了眨眼睛。

    “那不知道罗二太太愿不愿意帮这个忙呢？”

    罗家二太太忽然就轻松起来，没有了之前正襟危坐的样子，歪歪斜斜得靠在了沙发上，那一只受伤的脚也搭在了沙发上。

    她似笑非笑得斜睨着秦暖暖，“你啊，倒是有几分像年轻时候的我，那个时候我也是你这副天不怕地不怕的样子。”

    一说到这里的时候，罗家二太太眼睛里多了几分淡淡得落寞。

    她看着秦暖暖笑了一会儿，随即又说。

    “你先说吧，什么忙？如果我能帮，一定帮你。”

    秦暖暖走过去，坐在了沙发边上，拍了拍罗家二太太的小腿，让她将腿挪过去一点。

    罗家二太太还真的挪了挪小腿，给秦暖暖腾了个地方。

    就听见秦暖暖笑着说，“我想开一家医药公司，但是没有相关资质，听说罗二太太手上正好有相关资质。”

    罗家二太太挑挑眉。

    “不过是一家医药公司的资质，有邵九霄在，你会办不下来？”

    秦暖暖没说话，起身从柜子上拿了一份早就已经准备好的文件，递给了罗家二太太。

    她像是早就已经准备好的。

    就是没有今天这事，她也会另外想办法跟罗家二太太搭上关系。

    罗家二太太眯着眼，伸手接过秦暖暖递过来的那份文件，赫然发现竟然是一份新药研究报告。

    当然，新药的成分是绝对不会写在里面的，但是这款新药的作用却清清楚楚的写在上面。

    这是一款针对乳腺癌的中药。

    如今的华夏，乳腺癌已经成为了华夏国内患者最多的癌症。

    可是治疗的方法目前只有切除。

    切除女性的这个外部器官，对于她们本身就是一种伤害，之后一辈子只能带着义乳过日子，变成了别人眼中的怪物。

    婚姻失败，身体残缺，心情抑郁。

    大部分的乳腺癌患者最终还是会复发，甚至于死亡。

    而在大部分女性患者之中，也有越来越多的男性患者也渐渐患上这种癌症。

    可这么多年过去了，这方面的特效药仍旧是没有出来。

    而每年因为乳腺癌而死的人却在逐年增加。

    秦暖暖的中药如果真的能够推广，必定是一个极为赚钱的项目。

    非但赚钱，还能造福人类。

    只不过，对于治疗癌症的新药，国家把控十分严格，不是谁都能够拿到这个研发资质的，就算是秦暖暖有渠道能够拿到，可是审批流程下来就要三五年。

    不如找个拥有正式资质的合作。

    恰恰，秦暖暖也是前段时间才知道，这位罗家二太太申请了四年，最近才把这个资质申请下来。

    之前，也有不少人找她合作，但是都被罗家二太太直接给拒了。

    罗家二太太一边翻着文件，一边问秦暖暖。

    “实验到了什么阶段了？”

    “临床一期。”

    罗家二太太抬头看了一眼秦暖暖，不由得啧了一声。

    “几年？”

    “两年不到。”

    这个项目是在秦暖暖刚重生回来的时候就做的。

    上辈子，这个项目是季老发起的，当时还邀请了秦暖暖过去一同参加过去做他的助手，可是秦暖暖沦陷在S市的漩涡之中根本脱不开身，只能拒绝了。

    虽然之后季老总是和秦暖暖在线上交流，她也给季老提出过一些想法，可是最终她都没能真的参加这个实验。

    而七年之后，这个药物实验终于成功了。

    只不过，季老的太太也已经过世了。

    虽然最终这个项目为季老赚来了上亿家产，可是对于季老来说却失去了人生之中最重要的人。

    没几年也撒手人寰。

    季老去世之前，秦暖暖听说他还在喃喃着，如果秦暖暖能够加入这个实验，也许就不需要等那么久了。

    秦暖暖知道，季老没有一点怪罪她的意思。

    季老只是遗憾。

    于是，刚刚重生回来的时候，秦暖暖就跟季老商量了这个实验，季老当然欣然同意。

    有最好的团队，最雄厚的资金，再加上辈子秦暖暖对所有的资料了如指掌，虽然没有正式参加过实验，但是凭着她过目不忘的本事，复制出那些资料简直易如反掌。

    她看着面前的罗家二太太，忍不住补了一句。

    “预计到临床三期最快能在八个月内完成。”

    罗家二太太的目光里带上了几分光芒。

    她掩唇轻笑。

    “那我有什么好处？你不会觉得这么大一个忙，就只是简单的给我包扎脚伤就能抵得过的吧？”

    这可是绵绵不带的赚钱来源。

    几十个亿，几百个亿的收益，甚至是更多。

    秦暖暖淡笑。

    “二十个点。”

    罗家二太太修长的手指在皮沙发的扶手上轻轻扣了扣。

    “倒是大方。”

    秦暖暖笑。

    “就像是交个朋友。”

    罗家二太太不禁对着秦暖暖更加另眼相看。

    眼前这个少女非但有实力和野心，而且能收能放，格局大气。

    如果不是罗家和秦暖暖站在对立面，她真的会忍不住跟秦暖暖交个朋友。

    她笑起来。

    “我挺喜欢你的。”

    “多谢罗二太太夸奖。”

    罗家二太太晃了晃食指，“叫姐。”

    秦暖暖从善如流。

    “曼殊姐，那你就是答应了？”

    她正想着撺掇罗家二太太把草拟合同签了。

    但是，罗家二太太在商场驰骋多年，为人十分谨慎。

    她放下了手中的资料，对着秦暖暖说。

    “相关资质我可以借给你，但是我必须去你的研究室看看具体情况，我不会因为这样一份简单的文件就冒那么大的风险。”

    她拿到那个资质也极其不容易。

    这么多年花了多少人力物力，走了多少人情关系，如果一旦新药有什么问题，一切白费。

    秦暖暖倒也不逼着对方签合同。

    她有这个自信，当罗家二太太去了她的研究室之后，一定会更加坚定合作的信念。

    毕竟，她也不是真的弄不到这个资质。

    只是暂时不想那么麻烦动用那些上层关系而已。

    两人又喝了茶。

    快到了吃午饭的时候，罗家二太太才懒懒得扶着秦暖暖起来。

    “走吧，送我会罗家，我请你吃饭，就当是感谢你了。”

    秦暖暖扫了一眼罗家二太太，半开玩笑半认真得对她笑。

    “怕不是鸿门宴吧。”

