
　　春城城隍庙，人声鼎沸。

　　当袁天术和白胜来到的时候，这里已经人满为患了。

　　好在当地的道门联合会很负责任在面前拉了直播通告屏，通告屏上显示着各个队列的最新排队情况，还有一些好像股市报表一样的最新测试成绩，一眼看去命格分后面还有一些关于各个命格分数档次的命格点缀评语。

　　“命格九十分，大红大紫，仙门有请，象牙仙山，亲传弟子，地位显赫，一人之下，万人之上。”

　　“命格八十分，良善之家，德气满堂，象牙仙山，入门弟子，地位上等，养尊处优。”

　　“命格七十分，小康之家，中德顺康，象牙仙山，外门弟子，地位一般，包吃三餐。”

　　“命格六十分，寒门子弟，祖上衰落，象牙仙山候补弟子，等通知吧，如果前面人不愿意入仙门有可能选到你，当然我也可以说实话，你很大几率选不上，下次一定。”

　　“五十分，普通人，灵气资质一般，可以考虑在城隍庙当义务工积累功德，以后六十分可以继续参加灵考。”

　　“三十分，这个分数严格上说已经很缺德了，奉劝阁下你在仇人没有追杀到你之前，赶紧跑路。”

　　“二十分的命格分数，说实话，这个分数出现的几率已经很少了，阁下在缺德方面可以说集大成者了，考虑到你的财富和你的命格分数一样稀少，我建议你先去找个路灯练习一下挂路灯，以后也适应，就当报学前班了。”

　　“十分！老天，你出现的几率和贵人出现的几率是一样的，你是不是刚从越狱出来的？还是靠着什么法宝躲过了雷劫？我奉劝你现在立刻自首去！”

　　“十分以下！你的存在就是一个罪孽！你的存在让你周围的人不断倒霉！我怀疑你祖上缺德到了你这一代，你成为了缺德大成者，兄弟你别去监狱里了，你会让监狱倒闭的，你找个没人地方自己了断吧……”

　　袁天术和白胜看着那些进去踌躇满志，出来各个五颜六色的测试者，一时间心里得意洋洋。

　　袁天术和白胜对于这个事情，十拿九稳，非常自信。

　　对于普通人那种，他们俩是知道自己祖宗的，有祖上庇佑，他们是不惧怕这些测试的。

　　白胜和袁天术非但不紧张，甚至还畅想起来了未来。

　　“象牙仙山，这个名字起的真二。”

　　“以徐家的文化水平，也就这个水平了，换我袁家就不会这样。”

　　“到时候去了象牙仙山，一定要让徐元知道谁才是大哥。”

　　“那必须的！”

　　很快的前面传来了声音，“下一个，袁天术！”

　　袁天术走了上去，所谓的命格评分器从外貌造型来看，就是一个很普通的石狮子，只是这个石狮子的头顶上多了一个数字显示器，只要把手放进石狮子的嘴里，很快的就会出现分数。

　　城隍庙前的执事木然道，“男左女右，把你的手放进狮子嘴里。”

　　袁天术老实的把左手放了进去，左手刚进去，那石狮子全身颤抖起来，更快的石狮子头顶一道金光直冲天空，金煌煌的光芒冲天而起，显示器直接拉满100。

　　“哇，一百分！春城的第一个一百分出现了！”

　　“真是一百分啊！满分贵人命啊！”

　　“厉害！！也不知道这位祖上做了多少好事，积累了多少功德，居然能拿满分！”

　　周围的所有人都瞠目结舌，就连一直在旁边看戏的记者们也都欢欣鼓舞起来，纷纷拿着长枪短棍冲向了袁天术。

　　而袁天术早有预料，急忙朝着里面的阴差挥手，“拦住他们！”

　　阴差执事效率很高，直接拉住了那些记者，整个场面变得乱糟糟起来。

　　白胜看着袁天术没有任何压力进去，一时间几分心急，该我了，我要是上台，就先接受一下采访，再进去。

　　“下一个，白胜！”

　　随着执事的话音，白胜走了上前，左手轻轻回旋发出磕巴骨节声响，手探入了那石狮子的口里，石狮子微微一颤，白胜期待着一道金光冲出石狮子头顶，然后自己出人头地，走上人生巅峰。

　　然而下一刻里，石狮子好像是犯了羊癫疯疯狂的开始颤抖，全身的石块碎裂。

　　城隍庙执事们纷纷站了出来，“怎么回事？你给石狮子吃了什么？”

　　白胜一脸无辜，“我，我什么都没给他吃啊！我就是把手伸进去！”

　　执事走近了去，刚一走近。

　　轰隆一声，石狮子直接原地爆炸！

　　数十个城隍庙执事瞬间躺了一地，血流满地，而始作俑者白胜站在原地，白胜的左手上出现了肉眼可见的血色纹路刺青，仿若杀神覆体，整个人煞气弥散冲天盈盈！

　　“好大的杀气！”

　　城隍庙里，一位正品地府阴差冲了出来，他面相冷峻，一袭飒爽的飞鱼袍，眼神主意向了白胜，“你是何人？”

　　白胜道，“我，我是来这里测命格分的，你们的石狮子不耐用，直接炸了，能怪我吗？”

　　阴差回头看了看地上的命格分数面板，上面显示了一个奇特的数字—999

　　没错，负的999！

　　如果说一百分是满分，那负数代表什么？

　　代表，你祖上已经把你们家的功德赊欠到了极点，你家祖上太牛皮一个人把自己这一脉人的功德用光了。

　　这白胜是个大凶之人，说是活在人间的恶鬼之王也不夸张！

　　这种大恶之徒，用语言已经很难形容了，如果非要形容，那只能说杀一为罪，杀万为雄，杀的十万万，贵为雄中雄！

　　这是一个真正的大凶至极的存在！

　　看着白胜，阴差很清楚，这种人已经超过了自己的范围，阴差笑呵呵道，“这石狮子早该换了，白胜是吧，先进来坐坐吧。”

　　白胜也没当回事，进了城隍庙，喜滋滋的和袁天术喝起茶来。

　　而阴差不着痕迹的把这里的发生一切变成了视频，传给了上司徐元，这种事情，上司明显有更成熟的处理方案。

　　自己只是个不知名的小阴差，不像是龙起诸葛天罡他们在地府里都有内应，这种事情，自己还是不要往自己身上招惹的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第216章 命格分负数的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 