    林远天抬起头，环顾了一下四周神情各异的族人，眼底似乎藏着不可测的深潭，目光所及之处，无人敢与之对视。

    人无完人，各有私心，更何况武道贵私，众人的反应他自然料想得到。

    原本少族长序列三人，两人大房一脉，一人三房一脉，便已算均衡。

    如今再加一大房，便真真其余派系无翻身之地，下意识地反对自然正常。

    他手指轻叩桌面，堂中安静了不少，缓缓开口：

    “名门郡望子弟，因何而真正日益才人出，代代各领风骚，归根结底便是有资格试错，让有天赋者能各尽其才，

    若真按远光你所说，难道数年前，你便能拍着胸脯确定立命有望？

    我可记得你当年表现在兄弟中并不出色，族内却也没少你半分资源啊。”

    他语气幽幽，没带任何情绪，却是让林远光尴尬地笑了笑，

    “可是君末侄儿需要的资源实在是太多，如果把它们给予其余族人，说不得又能添几位立命。”

    “多？什么时候根基扎实，突破所需资源多也能成为不予支持的理由了？

    我自十五年前接任家主以来，任何林氏族人，不管资质如何，三年义务修炼资源统统正常发放，资质差尚且如此，如今资质好反而成了罪过？

    现在谁再有异议，站出来说话！”

    林远天微微直起身子，言语中的坚定犹如金石。

    堂中人再不敢言语，角落处有上一辈的老人，此时更是微微一怔，转瞬脸上浮现欣慰的笑容。

    似乎从其身上看见了当年一拳一脚，自八百里瑜川中，生生打出一块天地的林瑜石虎。

    林远天见无人应答，却是继续道，“既无人反对，那君字辈林君末便进入少族长序列，暂且不列位次，突破立命境后自动为第一继承人。”

    说罢，他目光深邃的看向林末。

    “今日起，你将以林氏为荣，望来日，林氏以你为耀，权利与义务相辅相成，你，好好把握。”

    语罢，在场众人，无论之前是否持反对意见，如今皆一言不发，表情肃穆，看着站在上首位的身影，仿佛在见证什么重要的场景。

    林末凛然，一时不知为何，竟然后背有些发热，心跳也不由加速了少许。

    有些像前世，正式入D时宣誓时的感觉。

    他没有多言语，只是深深地点了点头。

    ...............

    傍晚，林氏后宅。

    此时房间里，一身着华衣，蛾眉曼睩的女子坐于椅子上，此时其眼神却是带着几分凄然。

    “秀娥？这此为何这般早便回来了？”

    后方，林远天缓缓走出，手里捧着一把通体青石铸造的石剑，见位置上的女人，有些意外地问道。

    女人名为叶秀娥，正是林君昊，林君芙亲母。

    按照往日，其每月一次的省亲，至少都会呆一周，这次才五日时间。，

    “我再不回来，林氏可还有我的容身之处？”

    叶秀娥目光清冷，转头看着身前的男人。

    “嗯？”林远天微微怔然，随后并未说话。

    见此，叶秀娥冷笑一声，

    “我且问你，为何老三一回家，你既是给予厚职，又是将其孩子推至高位，到底是为什么？”

    语气里带着质问。

    “老三突破立命后回家，身为大房一脉，又是我亲弟，自然可以担当重任，至于君末，天赋上上，入序列也是应当的。”

    林远天低头回答，注意力似乎依旧放在石剑上，好像在观其纹路。

    “所以当年是我错了？为了你的修行，在叶氏不要脸皮地讨要资源，在林氏为你张罗方方面面，甚至不惜搭上恶嫂的名声，

    到如今你们兄友弟恭，和好如初，我，我便里外不是人了？”

    叶秀娥俏脸上浮现惨然的笑容，一字一句道。

    “不是这样的。”

    林远天这才抬起头，目光没有闪避，直直地看着眼前的女人，轻声说道。

    “我亏欠远山众多，这么多年，其一家人流落外地他乡，苦楚自不便多想，

    其中真究其原由，我想你也明白，些许资源分配绝不会是主要原因，真正分歧便在芙儿身上，而此事错在我们。”

    他能理解当年一意孤行，毅然决然离开林氏的林远山。

    当年四兄弟一齐长大，一同上山打猎，一同与邻村争水，不知同生共死过多少次，虽有间隙，但终归知道情谊还在。

    可林氏族规，女子不得传真功，偏偏他林远天的女儿例外，叫一向好强的林远山怎么想？或者说叫其他为人父的林氏族人怎么想？

    要知道就连他亲妹林远灵可都没资格修炼真功啊。

    叶秀娥没有立即说话，她自然明白。

    当初林氏，叶氏结盟，其间自然是叶氏占上风，与其说她任性得强行想让林远芙习武，不如说是叶氏对林氏底线的一次试探。

    当时的境遇，自然以林氏让步告终。

    而即使如此，一段时日后林君芙也被当时家主林钊送至郡府的千山宗修行，以平息族内民愤。

    “所以你每年一次的宁阳之行，我从未干涉，难道我做的还不够好？”

    叶秀娥幽幽道。

    林远天默然，手中石剑微微抱紧，最终眉眼低垂。

    “我是林氏长房长子，自父亲将族中大小事务交托与我，此生最大心愿便是林氏强盛，兄弟和睦，

    为此，尽我志也而不能至者，虽九死其又未悔。”

    “所以二十几年的夫妻情分，我终究是外人......”

    叶秀娥表情恢复如初，嫣然一笑。

    一时竟让林远天仿若回到最初见面之时，那个蝴蝶纷飞，惠风和畅的青衣江畔。

    她说罢，便转身出门。

    “叶秀娥，我喜欢你。”

    他闷闷地出声，言语坚决，却又带着一丝丝如释重负。

    一只脚跨过门槛的女人动作微滞，没有回头，继续向前。

    “我去做饭了。”

    ...............

    三日后。

    大延山，其毗邻淮泰山脉，间山兽飞禽众多，地宝灵材易寻，为林氏的起家之地。

    最起初的林家庄便坐落于其山脚，后来即使搬至林义乡，祖地却依旧保留在此，依旧是年末族会举行之地。

    此时山上山林间，由于阳潮影响，周遭树木倒是愈加葱郁，因为昨夜大雨，有些泥泞的山道上。

    林末与林君昊打头，身后跟着一群年轻一辈，沿着山路行走。

