    “这位...大汗。”

    那边李靖正在带人清剿突厥人的王庭，这边闲来无事的王霄就蹲在颉利身边消磨时间。

    现代世界里的军队，指挥首脑被打掉，然后遭遇突袭也会陷入混乱。更别说是现在了。

    李靖那边很顺利，失去了首脑还被突袭的突厥人，根本就连像样的抵抗都组织不起来，接下来就是后期清场的事情。

    王霄蹲在颉利身边，看着他那魁梧强壮的身躯，好奇的询问“请问，你钻过老鼠洞吗？”

    关于颉利的记载中，有说他逃跑的时候被追的上天无路入地无门，钻进了老鼠洞还是什么洞的逃亡。

    看他这副魁梧的身形来说，鳄鱼洞也钻不进去啊。

    颉利抬头看着他，目光之中流露出倾佩之色“你是个英雄。”

    “这还用你说。”一旁的刘波也蹲了下来“侯爷能从千军万马之中生擒你而来，当然是英雄。”

    王霄有些惊讶的看着他“你懂突厥话？”

    他跟颉利说话的时候说的是突厥话，没想到刘波也能听得懂。

    “哦。我想起来了，你的确是会说。之前在马邑的时候你也听得懂。”

    “末将常年驻守这边，经常跟这些突厥人打交道。”刘波恭敬的向王霄行礼。

    孤身潜入敌营，然后将敌酋抓出来。这种事情对于这些大唐军士们来说，简直就是传说中的故事。

    现在亲眼所见，一个个都是万分敬仰。

    王霄拍了拍刘波的肩膀“你们才是大唐的基石。正是因为有了你们在边疆负重前行，才有了大唐百姓们的安居乐业。”

    刘波与四周看管颉利的唐军将士们，纷纷红了眼眶。

    常年驻守边疆，顶风卧雪的谁愿意啊。现在有了王霄的认同，顿时觉得这些年吃的苦都是值得的。

    夸赞一番唐军将士，王霄的注意力重新落回颉利的身上。

    “大汗，我们合作个事呗。”

    明明怕的双腿都在颤抖，可颉利却还是昂着头想要维持自己可汗的尊严“何事？你要放了我？”

    “这种玩笑话就别说了。咱们认真点，谈点生意。”

    王霄笑呵呵的抬手拍了拍颉利那威武的脸，他感觉这张满是络腮胡子的脸与李二有点想象，所以又拍了几巴掌。

    “你用你大汗的名义，号召草原上的部落投降。我帮你向陛下求情留你一命，再给你个入股做生意的机会如何？”

    大唐百姓绝大部分都是文盲，可草原上的人更是连礼义廉耻什么都不知道的愚民。

    颉利编的自己能拳打北海恶魔，脚踢南山怪兽。

     唱歌能让狼群跪拜，怒吼能让苍鹰坠落。

    抬手就能放翻草原上最烈的马，踹脚就能踢到草原上最强壮的公牛。

    这种现代人一看就会笑到肚子疼的故事，草原上的人却是深信不疑。

    所以颉利在草原上还是很有影响力与号召力的。

    他如果能主动投降帮忙招降，起到的作用堪比数万大军。

    别看颉利长相威猛，实际上内心却是一个敏感脆弱的男人。

    他要是真的有骨气和勇气，那可以战死或者自尽。怎么会到长安城去为李世民表演舞蹈。还不是因为怕死啊。

    不过此时的颉利，在王霄的面前还想要展现一下自己草原英雄的气概。

    他挺起胸膛，做豪迈状“我是草原的苍鹰，当翱翔蓝天。我是绝对不会向任何人投降的。”

    “你这样的苍鹰，我可见得多了。”王霄伸手握住颉利的一根手指“他们可比你有骨气的多。”

    ‘咔！’

    “嗷呜~~~”

    之前还面不改色说自己是苍鹰的颉利，翻着白眼化身饿狼鬼叫起来。

    “人要有自知之明。”王霄握住了他的第二根手指“你得先认清楚你现在的身份。”

    ‘咔！’

    ‘嗷呜~~~’

    “你看现在这是在打仗。”王霄换了只手，在颉利惊恐的目光中握着另外一只手的手指“刀枪无眼啊，你若是死在了这里，只要首级其实也是可以的。说不定功劳更大。”

    “我听你的！你说怎样就怎样！”十指连心，痛彻心扉的颉利再也受不了了的。

    ‘咔！’

    ‘嗷呜~~~’

    “我已经应下了啊！”颉利快气疯了，他明明已经同意了。

    王霄笑容亲切的摊开手“抱歉，习惯了。”

    有了颉利的帮忙，东突厥王庭的抵抗很快就平息下来。

    原本李靖是准备拿了好处就撤兵的，可得知王霄说服了颉利帮忙收伏四周部落，当即就改变了主意。

    派出快马向长安城飞奔报捷，同时命令驻守在马邑的唐军留下部分守军后，立刻全军开过来。

    王霄把颉利交给李靖之后，他就跟着信使会到了马邑。组织起自己带来的庞大商队，将马邑城中众多的物资装车，顶风冒雪的一路送去了定襄。

    没有这些物资，李靖的大军在草原上可扛不过可怕的严寒。

    大唐军队驻扎在城池里的时候，有房屋城墙可以遮挡寒风，还有木材可以烧火取暖。

    可这大草原上寒风呼啸的，只有牛皮帐篷。至于取暖什么的，那都是跟着牲口们住一块来取暖。

     都说他们身上有味儿，这么生活怎么可能没有味道。

    草原上只有少量的稀疏树木与灌木丛，这点东西哪里能撑住万余唐军一个冬天的取暖要求。

    王霄带来的物资里有不少的火油，还把马邑城内的木头都给带上。依旧是不够用。

    李靖为了能够尽可能的打击东突厥，不愿意退兵想要继续扫荡四周部落。

    虽然这么做会导致大量的冻伤，可比起战略来说他愿意去接受。

    “将军。”王霄带着商队再次过来颉利的王庭，他向李靖介绍自己带来的那些学医的小年轻们“这些人都懂得外科医术，军中伤病可以找他们治疗。”

    说是高大上，外科医术什么的。

    实际上就是最基础的清创用药缝合，外加治疗冻伤的截肢去疮肉什么的。

    大唐军中的伤药是石灰粉，这玩意的效果在王霄看来，不比在随手抓把土强多少。

    王霄去了一趟终南山，吓的满山野兽乱跑的同时也找到了孙思邈。

    两人一起合计商议，然后动手调配了一款新的伤药。

    伤药这东西也可以调配出上品来，效果很好的那种。不过如果是想要作为军用，那就不行了。主要是成本与原材料稀缺。

    要从大众化的原材料里寻找调配，真不是一般人能做到的。

    现场观看了伤病救治，李靖当即把王霄带来的这些小年轻们都编入军中，成为了正式有编制的唐军。

    李靖的大军不断出击，按照颉利以及俘虏们提供的情报扫荡着草原。

    一个接一个的部落被打掉。胆敢抵抗的部落直接灭，愿意听从颉利命令投降的则是带走安置。整个东突厥都陷入了崩溃之中。

    不过随着天气越来越冷，雪也越来越厚。唐军的行动就越来越困难。

    最重要的是缺少防寒避风的地方。

    草原上冬天的寒风，那真的是跟刀子一样可怕。

    唐军也不习惯与大牲口住一个帐篷里取暖，那味道真的是能熏死人。

    忧心忡忡的李靖在营地里闲逛，心中默默计算着到了春天会损失多少人。

    计算的结果让他难以接受，因为严寒而损失的人甚至要比战场上损失的还要多。

    “这是什么？”

    心烦意乱的李靖看到了不远处的雪地里出现了一座座的雪包。看着还挺整齐，不像是下雪落成的。

    “这都是什么？”李靖疑惑的询问身边人。

    “将军。”刘波上前行礼说“这是长乐侯带人修的雪屋，里面不但干净还挺暖和的。”

    李靖惊讶上前，走进一座雪屋里打量观望。

    屋子面积不大，不过睡几个人没问题。而且里面很干净，比起外面寒风呼啸的还真是能称得上是暖和。

    没说的，李靖当即跑去找王霄。

    此刻王霄正在带着那些商队的人，从唐军将士的手中收购各种战利品。

    马匹不提，那些牛羊因为缺少草料不断掉膘，而且估计不大可能活到开春。干脆都是直接宰了做肉干。

    此外唐军将士们还缴获了很多的毛皮，药材，器皿等等各种财货。

    东突厥卡着丝绸之路收税劫掠，不时还会跑去西域勒索洗劫那些西域小国。部落里各种各样的物资数不胜数。

    这些将士们还要继续驻守在北边，他们拿着那些毛皮药材什么的也没用。

    王霄这边就带人过去收购，直接换成铜钱布帛这样的实惠东西。

     而且王霄还承诺，将士们留下详细地址，他们回到关中的时候会把铜钱布帛直接送到家里去。

    没什么可说的，唐军将士们热切的把自己的战利品换成财货，然后委托商队带回去。

    这一招类似空手套白狼，以远低于市场价的价格收购了堆积成山的货物。

    如此之多的东西带回长安城发卖，赚上两倍的利润都是瞧不起这些各家商号派来的人手。

    王霄组建的这支商队，这次可算是赚大了。

    “这就是发战争财。不过前提是你得打赢了才行。”

    李靖也是很顺利的就得到了如何建造雪屋的技巧，这下算是彻底解决了唐军的一个大问题。

    熙熙攘攘的在草原上渡过一个严寒的冬季，时间来到贞观三年开春。

    大雪消融的时候，王霄带着装满了各种物资的商队，押解着白胖了不少的颉利南下返回关中。

