    感觉到那漏洞要出来了，我就缓缓说了一句：“那东西隐匿神通极其厉害，每一个有湿气存在的地方，都有可能是它的藏身之所，我不能探查的太仔细，不然惊扰到它，它溜到别的地方去，那再想找到它就没有那么容易了。”

    众人点头，跟着屏住呼吸，生怕打扰到那天道漏洞。

    我笑了笑说：“你们也不用这么紧张，我给我们每个人都下了天道的结界，我们探查不到它，同样它也不知道我们的存在，不过按照规律，它最后应该会去大柳树那边，枭家的四个不知死活的修士，已经在那边埋伏了，我们去做黄雀。”

    做好了准备，我们就悄悄出了门，然后摸到了池塘边我们的车子附近，我们钻到车子里，然后我又给车子上了一个结界。

    车子距离大概五六十米，不过有我的气息保护，枭家的人，根本不知道我们的位置。

    他们一边往上布置符箓，一边又在旁边安排阵眼。

    其中一个年纪较小的就问：“三圣尊的孩子真的会来吗？”

    年纪较大的立刻说：“看到池塘旁边停的那辆车子了吗？那就是他们的车，上面给我资料了，车牌号没错，他们今晚肯定会来大柳树这边，我们只要在这里设伏就好了。”

    很快他们就布置好了，除了柳树上那些火属性的符箓外，这周围的阵法也是控火阵，他们的目标是我的孩子们。

    根本不是这里的邪物。

    想到这里，我就更加的生气了，这枭家上界的那些人真是有点不知分寸了啊。

    另外，我们行踪既然被透露了出去，那枭靖也是逃不了责任，就算不是枭靖泄露出去的，那他身边也有站在神界上面的。

    不一会儿，我们周围的湿气就更浓了，那柳树的柳条上，已经开始挂满了晶莹的露珠。

    又过了十多分钟，那些露珠开始“啪嗒、啪嗒”地往下掉，柳树下面就好像下雨了一样。

    那几个修士布置好了符箓和阵法以后，就退到了很远处的一处坡岭子上，他们爬在那边监视着柳树这边的一举一动。

    “师兄，那边怎么回事儿，下雨了吗？”年级较小的枭家修士疑惑问道。

    较大的枭家修士就说：“闭嘴，安静地看着，肯定是那邪物所为，不急。”

    他们不急，我们这边也更不急，毕竟我们是要做黄雀的。

    这个时候王柽瀚就说了一句：“李师伯，那一群人是冲着我们来的，我们不露面，你说他们会动手吗？要是他们不动手，我们一会儿对不对那邪物动手？”

    我把自己的意识和三个小家伙联系在一起，现在我所能看到，听到的，他们同样能看到，听到。

    我笑了笑说：“放心好了，就算他们不对一会儿的漏洞出手，那漏洞也会找上他们的，漏洞是水属性，可柳树的符箓和下面的阵法都是火属性的。”

    “这就足以惹怒那漏洞了，所以啊，那几个人藏着是没用的。”

    不一会儿村子里就缓缓飘出一道蓝色的影子来，那影子并不是人性，而是一团的雾气。

    而那团武器的正中央，是最为纯正的精灵之气。

    它和周围的水属性结合，那便形成了水属性的精灵之气。

    我慢慢意识到五行属性基础天道规则，该不会和五个精灵时代的强大精灵体有关吧？

    在那幽蓝色的气体中央，卷着一只大鹅，只不过那大鹅已经没有半点气息了，身上的水气完全被那精灵给吸走了。

    那水属性精灵缓缓靠近大柳树，可它刚到大柳树地下，大柳树上的符箓全部“轰轰轰”地烧了起来，然后对着水属性精灵飞了过去。

    那水属性精灵发出“嘶嘶”的声音，然后周身的水就飞快凝聚起来，在它的身前形成了一道水汽的屏障。

    所有的水属性符箓撞在那水汽屏障上，就完全的熄灭了。

    这个时候，几个藏在暗处的枭家修士，就彼此面面相觑。

    老者低声问：“谁发动的符箓？”

    其他三个人也是面面相觑。

    而我这边则是一边捏着指诀，一边笑着说：“好戏还在后面呢！”

    随着我捏动指诀，地面上的火属性阵法也是瞬间启动，丈许高的火焰，直接对着精灵之气吞噬了过去。

    那精灵之气再发出“嘶嘶”的声音，然后飞快凝聚周围的水汽竟然形成了巨大的水浪，那巨浪绕着精灵之气转了一圈，就把火焰阵法给熄灭了。

    我摇摇头说：“那些人的符箓和阵法太烂了，不然还可以再玩一会儿。”

    再看山岭子上枭家的四个修士，此时更加的懵了。

    长者缓缓说道：“我们的符箓和阵法好像有点强啊，我怎么隐约感觉打出了天仙的威力啊？”

    很快长者又说：“不过，就算这样，它们为什么全部自己发动了，那些符箓和阵法，明明应该是我们能够控制的？”

    他说话的时候，精灵之气已经发现了他们，而且还发现，符箓和阵法的气息跟他们四个人很相似。

    所以那精灵之气就夹杂着“嘶嘶”的声音冲向山岭子上的四个人。

    同时那精灵之气也是把那只干尸大鹅扔到了一边。

    看着幽蓝色的气团向他们冲去，四个人中的长者就大喊一声：“列阵，迎战。”

    他们纷纷抽出随身携带的法剑，一个个将气息提了起来。

    “嗖嗖嗖……”

    几道道火飞快对着精灵之气打来。

    精灵之气只是飘忽地闪避几下，那道火就全部打空了。

    很快精灵之气闪到他们的面前，然后一瞬间变大了数十倍，四个人全部被包裹在其中。

    那几个人先是一愣，然后同时睁大双眼，再接着他们身上的水气飞快消失。

    只是几秒钟，那几个人就全部变成了干尸，而精灵之气卷着那四具干尸就向大柳树这边飞来。

    在精灵之气来到大柳树下面的时候，我则是慢慢地说了一句：“天道囚笼——落！”

    随着我的声音形成几道金色的光亮从天而降，犹如鸟笼子一样，把柳树周围一百多米的区域全部笼罩了起来。

    那精灵之气就被笼罩在了里面。

    等它有反应的时候已经很晚了，我这边直接推开车门，一个闪身，就来到了囚笼外面。

    我看着囚笼里面的精灵之气说了一句：“一颗半的帝星，只是吸收家禽的灵气恢复的很慢吧？”

    精灵之气慢慢地化成一个人形，他没有五官，不过却是发出了人的声音：“没想到你们一直藏在暗地里，我倒是小看你了，鸿钧代理人。”

    我没有说话，而是慢慢地走近了天道的牢笼之中，这牢笼对我没用，但是对天道漏洞却是十分管用。

    这些是我近些天才研究出来的新神通。

    见我走近了牢笼，精灵之气就对我说：“我是第一个亲近于水的精灵，也是亲近于水的精灵中最成功的一个，可就算这样，仍是逃不过鸿钧的魔爪，他用他的力量将我拉进了天道规则之中，但这并不是我想要的。”

    “我想要的世界，是以我为中心的，而不是鸿钧。”

    我笑了笑说：“鸿钧规则利于万物，万物共存，鸿钧并不是中心，人才是现在天道的中心，天道内的东西来管理天道，这也是鸿钧规则最成功的地方。”

    “你要以你为中心，这明显是行不通的。”

    “我不想和你废话，将你磨平，天道的漏洞我会补缺，那样的话，我又可以点亮一星了，我退到五十星好久了，现在也该升一星了。”

    说着，我慢慢地走向了那水属性的精灵之气。

