    “吼！”

    邪魔族领地之中，一头妖兽疯狂怒吼。

    妖兽正是上古碧麟蛇。

    上古碧麟蛇被一道庞大的青色法阵封印，恐怖的力量也只能爆发出十之二三，无法破封印出来。

    封印阵之中，还有恐怖的灵魂力量。

    虽说被封印，但上古碧麟蛇的气息，依旧非常狂暴可怕。

    “该死的人类！你竟想吞噬我的魂魄！”上古碧麟蛇疯狂怒吼，疯狂撞击封印阵。

    目光看向逆魔，唐释天笑问道：“少族长，你确定把它让给我？这可是青玄界最强妖兽啊。”

    看着暴躁无比的上古碧麟蛇，逆魔淡笑道：“它对我没用，轩辕无名已经失去利用价值，如今也只有你能控制碧麟蛇毒，甚至控制上古碧麟蛇，相比之下，你更合适拥有它。”

    “不过，控制了上古碧麟蛇，你的任务就是镇守邪魔族领地守株待兔，我会给你修炼强大的地级武技。”

    “明白。”唐释天恭敬的点点头，随后问道：“少族长，一个月后，无闲子要消灭古魂神宗，我是否要出手？”

    “不必了。”逆魔摇头道：“古魂神宗已经不重要了，你抓紧时间吧。”

    话音落下，逆魔便闪身消失了。

    “不愧是邪魔族少主，古魂神宗也放弃了，果然够狠。”唐释天心中暗道。

    “该死的人类，我饶不了你！”上古碧麟蛇怒吼道，不停的撞击封印阵。

    唐释天冷冷笑道：“落在我手里，你就没有机会了，你连封印阵都破不了，如何杀我？反倒是我能够控制你的剧毒，还能吞噬你的魂魄。”

    “吞噬我的魂魄，简直妄想！”上古碧麟蛇怒吼道。

    不过唐释天并未着急出手，而是盘坐下来修炼，无视上古碧麟蛇的威胁怒吼。

    也只有突破了无神境，他才更有把握控制上古碧麟蛇。

    ......

    神农商会。

    炼丹阁之中，风啸天正指点无闲子炼制八品丹。

    古玄风和邢青云以及杨夜山等人，都在一旁安静的看着。

    这是风啸天自己研究出来的八品丹，之前也派人将药方送去给北冥空。

    风啸天自己又在一旁炼制仙器。

    这要是让仙云子和阴阳大长老他们看到的话，不知道会不会被活活吓死。

    反正无闲子刚才已经被吓傻了。

    北冥空和古玄风他们，早被吓傻了。

    从一开始就石化到现在，身体一动不动，甚至屏住呼吸。

    不知道的人还以为他们断气了。

    风啸天一边指点无闲子炼制八品丹，自己又一边炼制仙器。

    这种疯狂的事，他们不被吓傻才怪呢。

    无闲子一边炼制丹药，又一边时不时看风啸天炼制仙器，满脸震撼惊恐。

    这可是炼制仙器啊。

    风啸天就跟玩似的，一点也不担心，看得无闲子他们无比紧张着急，都惊出了一身冷汗来。

    要不是知道风啸天炼器强大，无闲子都还真以为风啸天在玩呢。

    仙云子这个最强九品炼器师，都不敢这么炼器啊。

    更让无闲子震惊的是，风啸天炼制仙器的手法非常神奇，那是他生平第一次见到。

    仙云子和阴阳大长老差远了。

    时间转眼过去半个时辰。

    无闲子都炸丹好几回了，可风啸天的炼器依旧非常顺利，并且火炎剑蔓延出来的气息已经越来越强大。

    “风宗师，仙器快要成了吗？”无闲子忍不住问道，老脸震惊紧张到了极点。

    古玄风又激动又震惊道：“这已经超出高品魂器了！”

    “没错！火炎剑的气息越来越强大了！就快要成功了！”左青阳他们满脸的震惊和期待。

    一个个都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着火炎剑。

    这是他们第一次看到炼制仙器。

    “应该快了，就是耗费的时间久了些，我的灵魂力还不够庞大。”风啸天笑着点点头。

    “......”无闲子老脸瞬间石化了。

    这才过去半个时辰啊。

    风啸天就嫌久了？

    仙云子和阴阳大长老他们炼制仙器，哪个不是耗费十天半个月的时间？

    而且十有八九炼制失败！

    无闲子不知道的是，风啸天还是天道最强封号天帝的时候，炼制仙器不过是挥挥手的事情而已。

    时间转眼过去了十几分钟。

    在无闲子他们无比震惊期待的眼神中，火炎剑突然大方耀眼的金光，并且弥漫着非常强大的气息。

    璀璨的金光从炼丹阁照射而出，强大无比的气息，顷刻间从神农商会席卷出去，并覆盖整个无双城。

    “成功了！”无闲子瞪大老眼惊呼道：“仙器成功了！”

    “成功了！风宗师炼制出了仙器！”方云辰又激动又震惊的惊呼起来。

    “仙器！好强大的气息！”古玄风和左青阳等人也都纷纷惊呼起来，仿佛中了五千亿大奖一般。

    看着散发强大气息的火炎剑，风啸天满意笑道：“还不错，这股强大的气息，应该达到了中品仙器了。”

    “这是仙器的气息！难道是夫君炼制出仙器了吗？”修炼中的楚馨月，感受到这股强大的气息，震惊立马冲了出去。

    “风大人竟会炼制仙器！”紫黎惊呆了。

    “仙器！风宗师炼制的仙器成功了！”张逍遥和宁可馨等人，都纷纷冲向炼丹阁。

    “仙器！这是仙器的气息！仙器问世了！”

    “这是从神农商会蔓延出来的强大气息！一定是风宗师炼制出了仙器！”

    “天啊！风宗师竟能炼制传说中的仙器！”

    无双城之中，修者们都傻眼了，震惊无比的声音直冲九霄。

    大批修者疯狂冲向神农商会，都想目睹仙器真容。

    炼丹阁之中，无闲子无比震惊的盯着火炎剑。

    “中品仙器中的极品，比老夫的仙器强大太多了，仙云子炼器千年，也不曾炼制出这么强大的仙器啊。”无闲子震惊道，若非亲眼所见，他绝不敢相信这是风啸天炼制的仙器。

    “八品的境界炼制强大的仙器，风宗师太神了！”古玄风激动道。

    “夫君，你真炼制出仙器了？”楚馨月冲进来问道，俏脸无比震惊。

    风啸天淡笑道：“嗯，成功了，以后就是火炎仙剑了。”

