    

    
                第1408章

    
                周元顿时一阵惊愕，脚下后退了好几步。

    
                在用口语说完救救我这三个字以后，马车上的女人，用一种极为坚定的表情看着周元。

    
                就仿佛，她就是在直视周元一样。

    
                直到，马车从周元面前路过，马车上的女人，方才移开了目光。

    
                有那么一瞬间让周元有了一种错觉，女人确实是在看他，可是，这是发生在千年之前的事情，自己又怎么可能会存在呢？

    
                “这个女人，是离国的公主？”

    
                “我现在就相当于是在看电视，我是站在观众的角度，他们相当于是在电视里，可是电视里的人，怎么会看我呢？”

    
                “这是一千多年前发生的事，通过各种因素投放在这里，理论上来讲，那时我并不存在才对啊？”

    
                周元惊讶极了。

    
                他甚至感觉自己是不是进入幻觉了？

    
                然而事实上，这根本就不是幻觉，那个女人确实是在和他说话。

    
                除非，在一千多年前，这一幕发生的时候，在周元所站的这个位置，有一个人在这里站着，女人是在冲那个人说的。

    
                可是，如果有一个人站在周元所站的位置，那么按理说他也应该被投放出来了。

    
                可周元的身边，没有任何一个人是距离他很近的。

    
                也就是说，女人的那句话，确实是冲他说的。

    
                可是一千年前发生的事，在这类似海市蜃楼的投影上面，那个女人又怎么可能会看到自己呢？

    
                周元疑惑重重。

    
                他深呼了一口气，跟着马车向前走去。

    
                此刻，在护卫的护送下，马车已经快要来到了塔楼的脚下了。

    
                街道两边的人开始疯狂的涌向了塔楼。

    
                “离国公主来了！”

    
                “离国公主来了！”

    
                这些人疯狂雀跃的朝塔楼涌去，似乎都对这个离国公主很是好奇，他们都追了过去。

    
                街道上乱作了一团。

    
                周元也连忙迈动脚步跟了过去。

    
                这个时候，所有的人都在塔楼脚下停了下来，他们仰头望向了塔楼楼层上面。

    
                十八层楼绿色光芒传来的地方，此刻，黑暗中忽然间走出了一道身影。

    
                那仿佛是一个凌驾于万人之上的王者一样。

    
                这个人影戴着面具，他从里面出来以后便负手而站，便低头俯瞰着街道上欢呼的人群，以及马车上的离国公主。

    
                “大王万岁！”

    
                所有人齐齐跪在了地上，高呼了起来。

    
                那戴着面具的身影高大雄伟，身上有着不怒而威的威严。

    
                他俯视着脚下跪拜的人们。

    
                紧接着，那戴着面具的人影猛然抬起头来，目光瞬间落在了周元的身上，一股寒芒顿时让周元感到不寒而栗。

    
                “他在看我？”周元满脸疑惑。

    
                古诡国的国王站在塔楼上，目光却望向了周元，眼神无比的犀利。

    
                周元有点搞不明白眼前的情况，当他准备继续前进的时候，却发现城市的光芒突然间消失了，街道上的人们、马车、以及那塔楼上不怒自威的诡国大王，也都消失不见。

    
                整个诡城，又变作了一片死气沉沉的样子。

    
                只有月光照耀着这座城市，到处显得一片昏黄。

    
                周元站在原地，这意味着，他观看的电视结束了，一千多年前发生的一幕，在一千多年后只出现了这么一段。

    
                但让周元搞不明白的是，那离国公主和诡国大王，为什么会看向自己？

