
　　第一期的真人秀结束，尽管许婉发挥了全部实力最终还是被抓捕，但陶莲苟到了最后，成功在期限内寻齐了5样东西。

　　躲藏方获胜，获得奖金。抓捕方得接受神秘游戏惩罚。

　　秦一还没看到惩罚就收到了童越发来消息。

　　她不得不停下摸鱼的举动，重新做回正事。

　　“第一个朝代收尾完成，可以找人实验，如果没问题可以先推出第一个朝代。”

　　童越让秦一找人内测。

　　秦一想到了徐安适，但他最近很忙，没有时间。

　　思考一番，最终她选择了联系切尔布。

　　倒不是徐飞的笨鸟“失宠”了，而是因为他的直播间热度太高。

　　秦一想找粉丝没那么多，又能够得到一些意见的直播间。

　　切尔布属于热度不高不低的主播，刚好能满足她的要求。

　　而且切尔布的人设是“没头脑”，这种沉浸式互动游戏，情感上的感受体会非常重要，攻略和智慧反而没什么必要。

　　秦一比较想看不带脑子的玩家的真实反应。

　　综合下来，切尔布是最合适的人选。

　　为了得到他发自内心的建议，秦一没用自己的号，而是专门找其他人联系他，只说了是小工作室的新游戏，想请他测评一下。

　　切尔布看了看游戏的大致玩法，觉得挺有趣，一下子就答应了。

　　“大家好啊，今天主播不玩《刹那江湖》了，给大家直播测评一款全息游戏。”

　　切尔布人狠话不多，直接切入主题。

　　“据说是给我的独家内部测试，还没开始公测，让我们先掌掌眼。”

　　“这个游戏的宣传特别有意思，说什么让我们变成历史人物的金手指，听起来挺好玩儿的。我这就给大家试一试。”

　　切尔布一边介绍，一边打开游戏。

　　“游戏名字叫《梦回华夏》，意思是在梦中穿越回华夏，华夏就是这个朝代的名字，这个我好像在哪儿听过？”

　　切尔布一脸迷茫。

　　底下很快就有热心粉丝告诉他。

　　「据野史说，“不可说”说我们的文字来自于华夏」

　　「谣言早就把那位的原话扭曲了，反正大意是曾经某个国家叫华夏」

　　“是‘那位’啊！”切尔布恍然大悟道：“看来这个制作人是‘那位’的粉丝。”

　　粉丝们说的“不可说”，和“那位”，都是指的在秦一之前，发扬汉字与文化的那位穿越者前辈。

　　在制作历史游戏，查阅资料的时候，秦一就发现了这位神秘的前辈。ŴŴŴ.23sk.net

　　奈何网上的人提到他时都十分爱打哑谜，秦一零星的艰难生活打工的记忆里也没有多少那位的讯息。

　　她只能询问本地人徐安适，这才得知了一部分野史。

　　据说很久以前，联邦还不是联邦，只是一些小国。所有人都生活得非常原始，文字都没有完全的发展。

　　直到“那位”的出现，文曲星下凡，统一了联邦，统一了文字，给人间带来了智慧，第一次让“科技”这个概念诞生。

　　秦一听完之后，由衷的怀疑她缺席的外挂是不是都被送到这位前辈身上了？

　　不然他怎么能让分散的“原始部落”一下子突飞猛进，迈进近代呢？

　　因为他做出的卓越贡献太过伟大离奇，本来就历史写了都不敢信，更别提失传了大部分。

　　所以有关于他的消息，都一直无法被当做正史，只能当做传言。

　　而那位的名字“不可说”，也是遵从他的遗愿。

　　那位弥留之际说道：“我本平庸，来此责任重大，却能力有限。名垂千史甚使我惶恐，不如忘却我名，仅留‘不可说’罢。”

　　秦一听完满脸疑惑，难道这位穿越者前辈，还是一个中二病晚期？

　　徐安适不知道她的想法，还笑着说道：“说起来，秦一你和那位还挺像的。”

　　“据说那位也和你一样，总是喜欢打趣说‘你们联邦人’，故意将自己游离在世界之外，就连最后的遗言也是。”

　　“但他明明也是我们联邦人啊。”

　　秦一当然不会承认。

　　那是刚来的时候，现在她可好久没有这么说过了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第305章 《梦回华夏》免费阅读。https://www.23sk.net 