    罗隐一进学院的病房，就看见无敌的狮心会会长又双叒叕重伤了。粗看之下，腹部两个贯穿伤，左臂骨折，胸口也裹着特别厚的纱布。

    而在楚子航身旁，路明非也倒了。他头发被削掉了一半，脸一直在抽搐，估计是疼的。他身上全是各种腐蚀伤口和割伤。

    “你们，怎么会搞成这种鬼样子？”

    罗隐这段时间将楚子航的永燃升级倒了7级炼金物品，已经勉强有资格躺进冰窖的A级陈列室了。再加上他的爆血技巧，力战次代种不在话下。

    路明非的作战技巧虽然拉胯，但他根据游戏中的玩法，在工坊里赊账定制了一面可折叠的炼金塔盾，背着一把电磁动能狙击枪，兜里还有炼金左轮。

    再加上诡异的再生能力，这衰仔完全有成为加强版中国队长的潜能。

    “死侍。”

    楚子航低声答道。

    “执行部派遣我们去夺回丢失的资料，虽然任务优先级为SS，但诺玛评估难度其实是A。

    我们按计划攻入对方的基地，拿到资料，但现场突然出现了邪异的低语。我在高架路尼伯龙根中听到过类似的声音。”

    路明非还是一副惊魂未定的样子，显然还是缺少和楚子航一起出任务的经历。

    “那些人突然就异化成死侍了，几十上百个。大平层中涌出淡淡的黑雾般的东西，我们与现实世界之间好像出现了一层淡淡的隔膜。”

    黑雾？罗隐想到了什么，但还是等路明非先说完。

    “会长用君焰将那些死侍烧死后，更恐怖的东西开始成堆出现。

    我说不清楚那些是不是死侍，它们体型太大，而且形态上并非单纯的人形蛇形。龙翼，多足，多尾的，也有非常像正常人的。”

    高阶死侍，而且不是王将实验中比较单一的“进化”路线。这种东西和奥丁的技术之间，不能说毫不相干，只能说一模一样。

    “楚子航，你还记得两年多前，2008年4月，你帮过我一个忙吗，牛战士。你应该还记得一点。”

    楚子航感到有些头痛，又是冲突的记忆。

    “购买死侍？”

    “是的。我当时非常缺乏经验和资源，直接在猎人网上匿名求购死侍。现在看来，实在是愚蠢之举。

    路明非，别捂耳朵了，现在也没必要避着你。”

    罗隐回忆着当时的情况。梦开始的地方啊。

    “我们交易半途中，也出现了黑雾，接着是各种死侍。我们本来或许会团灭在那里，北美混血种领袖之一的汉高意外出现，我们从而得救。

    如果说黑雾是尼伯龙根的话，那这个尼伯龙根未免太不讲理了。莫名其妙地出现，还能召唤死侍军团。”

    楚子航在脑中对比着两次遭遇的情况，相似度颇高，只是这次遭遇的死侍远比上次强大。

    “是因为尼伯龙根烙印？”

    “更准确点，是奥丁的烙印。”罗隐答道。

    “那时候你身上有两个不同的烙印，而我只有北京那一个。而这一次，路明非身上也有奥丁的烙印。

    第二，这两次遭遇的时机可能不是偶然。这种伪尼伯龙根的出现，一定存在某种限制，否则用来杀人不要太容易。

    而对比两次事件的关键词，它们之间是有重合的。”

    “都有楚子航在？”路明非抢答道。

    那您可真是个大聪明。指望这货突然变成智慧型实在是妄想。

    “猎人网。”楚子航沉声道。

    强烈的不安感充斥着他的内心。在猎人网的游兵散勇眼中，资料和钱是猎物。而在学院的眼中，这些猎人也不过是猎物。

    而在他们看不见的地方，在更可怕的猎食者眼中，学院派遣的猎人又成了猎物。猎人与猎物的身份从来不是一成不变，一切决定于权与力的强弱关系。

    卡塞尔的精英们一直不太看不起猎人网的混血种，虽然规模有数千人，但大多是罗爹那种杂鱼。

    但这些杂鱼游动时掀起的乱流和浊水，遮挡了学院的视线，让他们看不见深水中的巨兽。

    “我来分享一些有趣的资料吧，这部分禁止外传哦。

    猎人网创建于1987年，那时候互联网民用之路才刚刚开始。1991年，WWW协议才成功面世。

    23年的运营中，猎人网遭受了民间、各方势力、诺玛的数百次攻击。网站瘫痪了数十次，但不过多久它就会重新运营，学院似乎没能挖掘出关于猎人网创始者、运营者的有效信息。

    90年代后期，猎人网在互联网推广的浪潮中规模暴涨。

    2001年，名为‘太子’的用户，在猎人网挂出关于冰海铜柱残片的情报。前往探查的学院队伍，在格陵兰遭遇了什么，相关资料为SSS级绝密。

    再加上08年和昨天你们的遭遇，是不是挺有趣的？猎人网好像配得上它的名字。”

    时隔半年多，楚子航再度获得了关于奥丁的情报。但即使以他坚韧的精神，心里都生出了茫然感。

    即使知道猎人网是敌人，又如何击败它？数千名猎人遍布全球，管理员无法追踪，所有混血种势力包括秘党在里面都掺了一脚。

    “猎人网的管理员，名叫Nido。”罗隐轻声说道。

    “这个名字的倒写，是Odin。同时，它是不完整的Nidhogg。而2001年，诱导学院的用户，名为太子。

    秘党太骄傲，甚至可以说是傲慢。对方就将谜底摆在桌面上，而秘党竟然放任猎人网成长为几乎祛除不了的毒瘤。

    这个过程必然是复杂的，秘党内部或许很早就出了问题。猎人网这种东西，可能也只是冰山一角。”

    楚子航心里此时已经一团乱麻，整个混血种世界的构成在他眼中突然复杂了很多倍。还有秘党，学院，究竟隐瞒了多少东西。

    至于路明非，他基本是听懵了。他只是来美国上大学的啊，怎么会弄得这么复杂。这些东西真的是说给准大二生听的吗。

    但这些信息，罗隐不避开他，当然也是说给衰仔听的。自己脑子清醒点，别热血上头，平白给人当枪。

    “子航，奥丁不是那么简单的敌人。要击败他，光靠手中的刀是不够的。在我们当中，你对奥丁的仇恨最深，处境也最危险。

    好好活下去，才是这场战争胜利的前提。

    哦，我给你的手机发送了一串号码。拨打那个号码时，你会在诺玛眼中，以及所有电子监控中‘隐形’。最高持续30分钟，挂电话自动停止。

    这段时间里，你无法被卫星定位，人脸识别等程序发现踪迹，只有人工识别才能发现你。不要频繁使用。”

    罗隐白了一眼满脸渴望的路明非。我哪敢屏蔽您，诺玛要是丢了你，校长立刻提刀上门。

    通过那份SS情报，罗隐已经确认，撒玛利亚人中相当一部分成员已经暴露，包括苏茜。

    继续光明正大地满世界乱跑，指不定哪天就进了秘党的号子。为了应对当前的情况，撒玛利亚开发出了针对所有电子监测的防御功能，“保护清单”。

    奥莉薇娅那怂货自从得知已经暴露后，在东京天天龟缩不出。即使撒玛利亚对她是永久保护状态，傀儡玉将24小时守卫，她都宁愿天天宅着。

    目前保护清单中只有寥寥几个人名，楚子航算是半个。拜奥丁所赐，他这个老板倒是非常安全。

    罗隐说这些，不是为了劝楚子航放弃，这杀胚不是那种会放弃复仇，好好过日子的人。

    楚子航不会因为知道敌人的强大就自暴自弃。相反，他会自觉地调整对敌策略。正视敌人后，他应该不会哪天独自去找奥丁拼命了。

    罗隐离开病房。底特律火车站遇袭的笔录，几天来他都在为这事烦心。雷蒙德被停职半个月，后续得调离岗位，但医疗补贴金拿了不少。

    他出门时，遇到了一个路明非的探望者。零，那个在东京见过的俄国女孩。

    零没搭理罗隐，老板帮她们恢复了关于罗·剧本粉碎者·混蛋杂鱼·奥丁怎么没弄死他·隐的记忆。老板很不喜欢这个人，所以她也不喜欢。

    皇女亲自送餐慰问，路明非你可以啊。

    病床上的路明非朝罗隐拼命摇着头否认。但难以否认的是，零坐在他身边时，他感到十分自然，仿佛本该如此。

