    “天羿，你们没事吧？”

    封天宇在解开了封天羿等人身上的藤蔓后开口询问，得到封天羿等人肯定的回答后，他松了口气。

    封天羿等人没事就好。

    放松的同时，他将目光投向姜青青的方向，跟封天羿等人相比，姜青青更惨，藤蔓直接从她的口中延伸到体内，还好姜青青呼吸还在，没有丧失生命特征的迹象。

    走到姜青青面前，封天羿抬手施展出封天诀之力，硬生生将姜青青嘴里的藤蔓抽离出来。

    随着藤蔓离体，姜青青立刻剧烈的咳嗦起来，茫然的看向四周，神色中带上了一抹惊慌。

    “刚刚发生了什么，我感觉我好像变成了另外一个人。”

    “你刚刚被藤蔓的力量控制，如果不是我，你现在已经被同化成了名为清姬的人，你打算怎么补偿我？”

    封天宇抬起手，轻轻捏住姜青青的下巴。

    听到他的话姜青青回过神来，神色难看，“你想要我怎么补偿？”

    “这可是救命之恩，就算要你以身相许也不为过。”

    封天宇语气平淡，在姜青青面色变化后，他话锋一转，“不过将你许配给我未免便宜你了，我救了你，你就在我们之前约定的契约上，多赔偿给我十万极品灵石好了。”

    “十万极品灵石？你怎么不去抢？”

    姜青青身体气的颤抖。

    她之前已经欠下封天宇一笔巨款，现在封天宇又要她支付十万极品灵石，这么下去她要什么时候才能还清跟封天宇的债。

    “不打算还债，你准备肉偿？”

    封天宇上下打量姜青青，充满侵略性的目光让姜青青咬了咬牙，冷哼一声，“不就加上了十万极品灵石吗，我还给你就是了。”

    【恭喜主人压迫汽运之子姜青青成功，剥夺其气运值400，自身获得气运值200，反派值400】

    看姜青青有暴怒的趋势，封天宇没有继续挑逗，而是转过头，飞身而上来到了长青宗宗主等人面前。

    “感谢宗主搭救，不知道这神树秘境发生了什么事？”

    “神树秘境会产生这等异变，我也没有预料到！公子应该知道白帝州的传说，白帝州形成的原因便是一位名为白帝的强者陨落在此，这位名叫白帝的强者身上有一颗接天藤种子，据说是天外之物。”

    “在白帝死后，白帝州很多人尝试着寻找这一枚接天藤种子都无功而返，想不到这种子就埋藏在神树秘境之内！现在种子已经发芽，白帝州的其他宗门肯定坐不住，到时候为了争抢这种子白帝州或许会有一片腥风血雨，长青宗目前已经不适合做客，稍后我会派人将公子送离这里。”

    长青宗宗主神色难看，有些紧张的说道。

    接天藤这等神物据说是天外之物，效果是可以无限生长，不管接天藤面前有什么阻拦都会被它穿透，即便阻拦它的是天地。

    接天藤只要有足够的能量滋养，便能从圣界生长到圣界之外，而搭乘接天藤，下界生灵即便实力不够也能飞升。

    圣界之外原本是至尊强者也难以踏足的禁区，现在只靠着一条藤蔓便能抵达，试问有谁会不为此疯狂。

    长青宗宗主话音刚落，封天宇等人所处的神树秘境突然一阵摇晃，疑似秘境之外的长青宗遭受了攻击。

    伴随着震动，还有一道霸道的声音响彻天际。

    “哈哈哈，长青宗接天藤现世，这秘宝必属于我赤炎宗赤飚怒，若是有人跟我争抢，我不介意将他所在的宗门从白帝州上除名。”

    声音落下，一道火光破开天空，降临在了秘境之内，化作一名赤裸着上半身，满头红发呈现燃烧的火焰形状，肩膀上绣着火龙纹身的壮汉。

    “赤飚怒，你口气好大，将宗门除名？本宫今日便与你争抢了，我看你如何将我渊下学宫除名？”

    名为赤飚怒的壮汉之后，一声轻柔的声音跟着响起，一名手持龙头拐杖，头发天蓝色的美丽女子降临，看赤飚怒的神色中充满不屑。

    她正是来自渊下学宫的宫主。

    渊下学宫跟赤炎宗一个精通水属性功法，一个专门修炼火属性神通，不仅属性上水火不容，据说两人私下里也有些过节。

    “两位先不急着争吵，等我们得到了接天藤，顺利抵达天外再争论这些也不迟。”

    劝架声音响起，大地翻滚，一条绵延千丈的巨大沙虫出现在地上，沙虫翻滚，大地就像是水波一样四散，露出深邃的沟壑。

    沙虫脑袋上，一个身穿斗笠，面戴面具的男人盘膝坐着，刚刚劝架的话正是出自他之口。

    沙虫男人出现不久，天空中又一道金光划过，一名留着山羊胡的老者脚踏一把千丈巨剑斩断了秘境，硬生生飞了进来，背后的剑匣子闪闪发光。

    “赤炎宗、渊下学宫、厚土宗跟白金剑宗……白帝州五大宗门算是齐聚了，你们速度还真快。”

    看到出现在秘境内的这些人，长青宗忍不住眯起眼睛，冷哼一声。

    “若是速度不快一些，岂不被人抢先了？万叶青，你也不用说这些废话，接天藤你长青宗是否交出来？”

    万叶青，这正是长青宗宗主的名讳。

    此刻面对询问，万叶青神色冷漠，回应道：“如果我不答应呢。”

    “那你长青宗今日必被灭。”

    “就凭你？”

    “没错，就凭我。”

    赤飚怒一脸嚣张，右手握拳，对着天空狠狠击出，“太阳神拳，火焰陨石雨！”

    拳头升起，天空中顿时多出了一轮巨大的烈阳，随后烈阳崩塌，巨大的陨石燃烧着火焰坠落，密密麻麻的陨石雨覆盖了整个秘境，每一块陨石都携带着天崩地裂的威势。

    在赤飚怒出手的时候，其他几个宗门的人都没有出手，只是目光闪烁的旁观，似乎在看戏。

    “万木逢春！”

    万叶春面色变化，双手掐诀，地面上生长出一根根粗长的藤蔓，缠绕在一起，变成一只巨大的树木手掌，想要将陨石雨给拦下，然而诸多陨石撞击在藤蔓巨手上，很快就将手掌砸出数个窟窿。

    陨石上面燃烧的火焰也没有熄灭，顺着藤蔓手掌熊熊燃烧起来。

