    欧阳倩来到东方两姐妹身旁，轻轻的拍拍她们，好言劝道“两位妹妹别伤心了，小宝现在正在气头上，还是让他先冷静下来，等过几天再说吧”。

    “呜呜…”东方菲菲扑到欧阳倩身上，边哭边问“倩姐，小宝他是不是决定不要我们了”。

    “唉，我也不知道，反正他现在心情很不好，你们还是先避开他一段时间吧，也许过段时间他想通了，会回心转意也说不定呀”

    “都怪我那天头脑发热，伤了他的心”东方菲菲哽咽的说道“换成是我，我也不会原谅对方，姐姐，我看我们还是走吧”。

    东方霏霏一直都是寡言少语，听到妹妹这么说，也只能无奈的点点头，她实在无法想象以后的日子该怎么过，毕竟一个女孩的初恋和第一次都付托在一个男人身上，而且她也发现自己已经无可救药的爱上君宝，要是得不到他的原谅，自己都不敢确定还有没有勇气活下去。

    安慰好两女，欧阳倩让她们先在房间里休息，她则下楼为君宝准备早餐，经过几天的相处，她也发现君宝身上有一种无形的魅力，时时刻刻吸引着她们，好像失去他就会失去一切，连欧阳倩自己都不明白为什么会冒出这么个想法。

    君宝懒懒的躺在床上，两眼无神的看着天花板，此时他的心情也很不好，这两个小妞能主动回来求他已经算是难能可贵，可为什么东方家那个老家伙会让她们出来，这就值得怀疑了。无缘无故跟他翻脸，没过两天又让她们回来讨好自己，这里面一定有什么阴谋。肯定是东方明被自己阉了以后，东方家想把注意打在两姐妹身上。难道那老头是想让他娶东方两姐妹，以后好传宗接代？

    想到这个可能性，君宝不屑的笑了笑，终于找到一个让自己狠心的理由了，顿时所有的烦恼全部消散，整个人都放松不少。嘴里还自言自语道“东方老鬼，你打的如意算盘老子偏偏不让你如意，看你怎么办，嘿嘿”。

    下楼吃早餐的时候，君宝没发现东方两姐妹的身影，也不把她们当回事，直接坐在餐桌旁大口大口的吃着欧阳倩做的爱心早餐，边吃边问道“倩儿，她们现在情况如何？”。

    “不知道，你不会自己去看吗”欧阳倩白了一眼，明明就不理人家，现在反而问她，真是不可理喻。

    “算啦，不问了”君宝耸耸肩，自讨没趣的事他可不愿去做。

    “你…”欧阳倩有点想扁他一顿，这家伙明明关心东方两姐妹，现在却摆出一副毫不在意的姿态，真是受不了。

    君宝匆匆扒了几口，嘴里塞满了食物，含含糊糊的说道“我吃饱了，你慢来，闪了”。话没落音，他已经走到门口，快速的打开大门开溜了。

    “这家伙，真是的”欧阳倩不禁笑了笑，朝二楼大喊道“两位妹妹，快下来吃早餐了，小宝他已经出去啦”。

    “哦，来啦”东方菲菲的脾气来得快也去得快，蹦蹦跳跳的跑下楼。跟在后面的姐姐东方霏霏却是一脸苦恼，脸色有点苍白，看上去心事重重。

    欧阳倩走到东方霏霏身旁，开导道“别想那么多了，其实小宝还是在乎你们的，等过段时间就好了”。

    “嗯，我知道了”东方霏霏毫无意识的应了一声，机械的走到餐桌旁坐下。

    看到两姐妹迥异的性格，欧阳倩不住摇头感叹，怎么同母所生却相差如此巨大，看来妹妹把姐姐的开心细胞都抢光了。

    君宝独自走在校园里，一路哼着老掉牙的歌曲，两眼不断的寻找着路边的美女，简直就跟小混混一样，令他形象大损。

    “老大，早啊”

    “呃”听到小四眼熟悉的声音，君宝四处望望，找了半天也没发现小四眼在哪里。

    “老大”

    小四眼突然从背后拍了拍君宝，吓得他跳了起来，转身就骂道“吓死人啦，你个混蛋是不是不想混了”。

    “嘿嘿”小四眼不好意思的推推鼻梁上的眼镜，笑呵呵的说道“老大你今天怎么起那么早啊，不用陪大嫂睡觉吗？”。

    “去去，一大早就说这些儿童不宜的事情，小心我扁你”君宝大咧咧的拿出一支烟递给小四眼，说道“来一支吧，跟我说说这两天有什么收获”。

    “我不吸烟”小四眼没有伸手，直接答道“这两天的新闻可多了，老大你要听什么消息，我可以告诉你”。

    “恩”君宝想了想，问道“说说学校第一美女南宫嬅的资料，我想了解一下”。

    “南宫嬅？”小四眼揉揉太阳穴，笑眯眯的说道“学校排行第一的校花，现在是商业管理系二年级的学生，追求他的人已经超过一个团了，老大你不会想泡南宫MM吧？”。

    “怎么？难道你老大我没资格吗？”君宝拍拍小四眼的肩膀，同时用了点暗劲，痛的他直咧牙。

    深深吸了一口气，小四眼调整好心态，献媚道“其实老大你不仅长得帅，而且又有钱有势，想泡南宫MM那还不简单，不过…”，说到半，这家伙故意吊胃口的拉长声音，半天都放不出个屁。

    “不过什么，快说，要不然你以后别叫我老大”君宝有点想痛扁小四眼的冲动，这狗日的实在是犯贱，说话老说一半。

    “是，是”小四眼连忙说道“不过南宫MM每天都有几十个护花使者在身边，看来老大你比较难插进去，我看你老人家还是别跟着凑热闹了，免得被人家群殴”。

    “群殴？”君宝剑眉一挑，狠狠的说道“我一个人殴他们一群人算不算群殴？”。

    “呃”小四眼愣了一下，拱拱手道“老大，小弟实在是佩服你不怕死的精神，我对你的敬仰如同见到上帝一般，看到你就想叫一声大神，你可是俺心中滴呕像啊，我都不知道该怎么形容了，反正俺看到你直想吐就对了”。

    “哎哟”

    君宝拍拍裤脚上的灰尘，甩甩头说道“敢诋毁本少爷光辉的形象，不揍你丫的心里就不舒服，哼哼”。

    “妈呀，疼死我啦”小四眼从绿化带里爬出来，眼镜掉到嘴巴上，嘴里还不停的喊疼。

    “死了没有，没死就快点过来，我还有话问你”

    “哦，哦，来啦”小四眼被踢了一脚，现在仍是心有余悸，生怕君宝再来一脚，直接把他踢倒旁边的小湖里，那可就倒大霉了。

    君宝问道“南宫MM平常都跟什么人在一起？”。

    “老大，我给你具体介绍几个对你有威胁的人物，你可要记清楚了”小四眼想想，开口道“你的劲敌主要有五个人，第五位就是华夏公安部部长的儿子安城，第四位是华夏副的孙子张海涛，第三位来头不清楚，只知道他叫独孤丰，第二位背景更神秘，我连名字都没打听到，至于第一位，就是华夏新一届的儿子，刘云峰”。

    君宝把小四眼说得这些人都记在脑海里，然后感慨道“乖乖，这些人好像都挺牛叉的啊，个个都是背景显耀，看来还要经过一番激烈竞争才能泡到这个小妞啊”。

    “嘿嘿”小四眼笑道“所以我说嘛，劝你还是别去蹚这趟浑水了，要不然那些口水都可以把你淹死”。

    “你小子就那么希望你老大我出洋相吗？告诉你，本少爷还真打算去会会这个校花榜排行第一的美女”，君宝笑骂道“行了，快滚吧，准备上课了”。

    “闪了，老大你千万要保重身体啊，别被人揍得跟猪头一样就行了”说这番话的时候，小四眼早已跑到十几米开外。

    “王八蛋，敢咒本少爷，下次不扁的你变猪头我就不混了”君宝望着小四眼的背影，咬牙切齿的骂了一句。

    看看时间也快上课了，他马上跑步前进，快速的冲向教室，要不然待会迟到了，那个六十多岁的糟老头又要开始啰嗦一通。他可是曾经看到过上他们外语课的老教授对着一个迟到的学生整整教训了二十多分钟，不知道他是更年期还是性格一直都这样，反正想想都觉得恐怖。

    “哎哟”

    君宝跑上楼梯的时候，不小心跟下楼的人撞到一起，两人同时大喊一声跌倒在地上。

    “，竟然敢撞倒我，你不想活了是吧”

    听到有人骂他，君宝拍拍身上的尘土，抬头看去，看到一个染着红发，个子高高，打扮怪异的年轻人正指着他的鼻子大骂。

    “呵呵，对不起，我刚才跑得太急了，不小心撞倒你，实在抱歉”君宝笑呵呵的向他赔礼，刚才确实是自己不对，要不然他才不会道歉。

    “一句对不起就行了？那还要警察来干嘛”红发青年歪着脖子说道“识相的赔给我一千块，要不然我就揍你”。

    “不是吧”君宝张大嘴说道“一千块？老兄，你是不是经常打劫啊，撞你一下就赔偿一千块，那你还不如直接去死算了”。

    红发青年两眼一瞪，威胁道“你敢让我去死，我看你真是活腻了，劝你还是快点给钱，要不然我捅死你”，说完话，这家伙还从口袋里掏出一把啄木鸟，作势要捅君宝。

    “你你你，你是不是想进监狱，光天化日之下还敢拿刀子出来，我要去告诉老师”君宝现在不是不想动手，而是周围的人实在太多了，已经把楼道堵死了，想走也走不了。

    “快给钱”红发青年继续威胁道。

    “不给”

    “我捅死你狗日的”红发青年气得一刀捅过来，直指君宝的小腹。

