    “这种剑意，怎么可能？”

    黑衣青年也是习剑之人，对剑意的感触十分深厚，见到秦尘这一剑刺来，顿时惊得目瞪口呆。

    秦尘的每一剑，挥洒出来都无比自如，轻飘飘没有任何特殊，可落在他的眼里，却有一种泰山压顶，无法抵抗的感觉产生，压的他郁闷的快要吐血。

    对方只不过是原本下等王朝大威王朝的天才，怎么可能在剑意的感悟上比自己还要强？

    “不好！”

    危机之中，来不及多想，黑衣弟子猛地一咬牙，吐出一口精血，精血燃烧，一股无形的血脉之力冲天而起，竟化作一只巨熊虚影，瞬间朝着秦尘拍落而下，试图拦住秦尘的攻击。

    但是没用。

    那巨熊虚影燃烧着血脉之力，但在秦尘的剑光下，竟脆弱的像是纸糊一般，瞬间被撕碎开来。

    “哇！”

    一口鲜血喷出，黑衣青年神色萎靡，脸上带着无比惊恐之色。

    此刻，他的内心充满了后悔，如果知道秦尘如此之强，打死他，也不可能对秦尘出手，但是现在，再后悔，却已经来不及了。

    只能眼睁睁看着秦尘手中的锈剑，闪电般斩向他的脖颈。

    “别杀我，我这里有一个关于你大威王朝弟子的情报，只要你放了我，我就告诉你。”

    生死之刻，黑衣青年闭上眼睛，拼尽一切的大声吼道。

    咻！

    无形的剑光，收敛了，一道冰冷的寒锋在他的咽喉处瞬间停顿，他睁开眼睛，浑身酥软不已，就看到秦尘手中的锈剑，在他的脖颈处停下了。

    “你刚才说什么？有我大威王朝弟子的情报？说出来。”

    秦尘压抑住内心的激动，目光冰冷地说道。

    黑衣青年只觉得身上的衣袍都被冷汗浸湿了，强忍着镇定，惊恐的咬牙说道：“对，我这里有一个关于你大威王朝弟子的情报，现在他们正处于危险之中，如果你去晚了，他们必死，但只要你放了我，我就告诉你。”

    处于危险之中？

    秦尘目光一寒，浑身杀气凛凛，厉声道：“快说！”

    从惊恐中缓过神来，黑衣青年咬牙道：“你答应放了我，我才说，否则，你就等着给他们收尸吧，他们被大乾王朝的沈公子围住半天了，说不定你再浪费一些时间，见到的就只能是尸体了。”

    “你以为我不敢杀你么？”

    目光一冷，秦尘右手一抖，冰冷的剑锋，瞬间划入他的脖颈，一丝鲜血，流淌了下来。

    “反正都是死，你当然敢杀我，但是杀了我，你的那些朋友恐怕都要死了，对了，我还记得，你那朋友中还有几个美貌的姑娘，其中一个似乎还和你一起参加过擂台比试，叫什么幽千雪，沈公子已经说了，等他拿下你朋友之后，会好好享用她的。”黑衣青年冷笑说道。

    “你找死！”

    秦尘目光一寒，这家伙以为不说，自己就拿他没办法了么？

    “幻禁囚笼！”

    一道无形的精神力，瞬间从秦尘眉心射出，将那黑衣青年的精神，瞬间拘入了自己的精神世界中。

    冰冷的精神世界里，黑衣青年被无数冰冷的铁链捆缚在一起，一道道泛着电光的铁鞭，狠狠抽打在他的身上。

    “这里是什么地方？快放开我。”

    黑衣青年被电鞭抽打，惊怒的嘶喊起来，但是没人理会他，每一鞭落下，一股剧烈的疼痛便会蔓延到他的灵魂深处，令他浑身颤栗，尖声颤抖。

    这种从灵魂深处传递来的恐惧，令他根本保持不了冷静。

    但是，冰冷的空间之中，只有他孤零零的一人，还有不知从何处甩落的电光铁鞭。

    整个折磨持续了半柱香，黑衣青年已经被抽打得没了人形。

    “唰。”

    秦尘这时才出现在精神空间中，冷冷道：“说吧，我那些朋友到底在什么地方？”

    “我不会告诉你的。”

    黑衣青年咬着牙说道，目光愤怒。

    “呵呵，挺硬气。”

    秦尘冷笑，身形消失。

    在他消失的瞬间，幽冷空间中，再度出现电光铁鞭，不断抽打而来。

    半柱香之后，秦尘再度出现。

    “现在应该想说了吧？”

    “哈哈哈，你打死我吧，现在已经过去了半个时辰了，再浪费下去，你的那些朋友恐怕就都死光了。”

    “呵呵。”秦尘冷笑：“这里是我的精神幻界，在这里，时间流速与外界不同，外面一息时间，这里至少持续半个时辰，也就是说，你看似在这里过去了很久，但是在外界，其实才过去了一息不到而已，你觉得你能坚持多久？”

    话音落下，秦尘不等对方回答，身形再度消失。

    噼里啪啦，无数的电光铁鞭抽打而下，痛的黑衣青年疯狂嘶吼，恨不得直接昏死过去，但是在这里，他连昏过去都做不到，反而感官被放大到最大，每一丝疼痛，都被放大了百倍。

    “我说，我说！”

    半个时辰过后，黑衣青年再也坚持不住，与其这么痛苦，还不如一刀杀了他来的痛快。

    “说吧。”

    身形出现，秦尘目光冰冷说道。

    “是沈公子，大乾王朝的沈公子，还有大乾王朝的其它天才强者，将大威王朝的十多人围在了数百里外西南方向的一个山谷之中。”

    “他们怎么样了？”秦尘心中一惊。

    “我不知道，我离开的时候，沈公子还没得逞，但大威王朝的那些人，已经被困在了一个阵法之中，坚持不了多久了。沈公子还对我们这些其他王朝的武者说，谁要是能把你带过去，大乾王朝将会在这天魔秘境中庇护他，并且会有大奖励。”

    “大乾王朝！”

    秦尘咬着牙，眸光中散发着骇人的杀气。

    “唰！”

    下一刻，两人同时消失在黑色精神空间中，精神回归本体。

    “死！”

    剑光闪过，那黑衣青年的头颅瞬间冲天而起，临死前，双眸死死盯着秦尘，充满了后悔。

    他后悔，自己不该利益熏心，为了所谓的奖励，得罪对方，否则，哪里会有现在的下场。

    “西南数百里外的山谷么？”

    收起两人的储物戒指，秦尘身形一晃，已然消失不见，只剩下喃喃的低语，在这片绿洲回荡。

