    招弟心里在歇斯底里的呐喊，大家伙儿还在兴高采烈的夸赞着江绵绵。

    “大山啊，过几天就是你的六十岁生日了，现在绵绵要上全国报纸了，你们这也算是双喜临门啊，正好可以借着这份喜气办个寿宴，热闹热闹。”江大山的一个族叔突然说。

    江大山本来没想过办酒席的，六十岁在农村也不算大，农村的老人一般都是七十岁才开始办寿宴的。

    但三丫这孩子太给老江家长脸了，他有些儿心动，但又有些舍不得钱。

    这个年头老人一般都是七十岁才会大办寿宴，因为家家户户都没什么钱，去吃席，都是拿几斤粮食，或者是几个鸡蛋。

    如果随份子，也就是几毛钱。

    但他们家办酒席，虽说不用太奢侈，但也不能太寒酸。

    更何况三丫现在上了全国的报纸，他们老江家咋的也不能弄得太普通，那不是给他孙女丢人吗？

    可要是真的好好办，又是收不回本的。

    想到这些，江大山沉吟着一时半会没开腔。

    江长海知道他爸在心疼钱，于是主动开口道：“叔公说得对，是该给我爸办场寿宴好好热闹热闹。这办酒席的钱，我们大房出了。”

    正好也可以趁着这次机会，给他闺女庆祝一番，讨好好彩头。

    “好，长海，你真是个大孝子，叔公果然没看错你。”族叔欣慰地拍了拍江长海的肩膀。

    村里人也纷纷夸了起来：“谁说不是呢，长海这孩子打小就是个孝顺的，才丁点大就知道抓了鱼啊鸟啊的，往家里带。”

    “对对，现在长大了就孝顺了，每次从城里次回来，那都是大包小裹的往回拿啊。桂花嫂子每次去镇里，也都不空着手回来。”

    村里的大家伙嘴上夸着江长海孝顺，心里却是唏嘘不已。

    当初谁能想到最不靠谱最混不吝的江长海，现在竟然成了他们村里最能耐出息的人呢！

    就连生的闺女也是能招财的小神童。

    江长海一本正经道：“没啥，这都是我身为儿子应该做的。”

    而孙丽霞一听不用自家花钱，还能收礼吃肉，立刻美滋滋的附和道：“大哥，既然你出了钱，那我们三房二房就出力，我知道你们厂子事忙，剩下的事，就交给我们，我们保证办的红红火火的！”

    她这是明晃晃的在占大房的便宜啊，老二两口子是老实人，觉得这样做太不好了。

    江长河犹豫了片刻后，站出来说道：“大哥，给爸办寿宴这事，是咱们家的大事，哪能让你一个人掏钱呢，我们二房出十块钱。”

    他手里一共也就十来块钱，其中有五块钱是卖干蘑菇挣来的钱，

    剩下的是他这两个多月来掏泥鳅摸鸟蛋，卖给大哥赚的。

    他没告诉爹妈，是因为他儿子用不了多长时间就要出生了，他要多攒点私房钱。

    等他儿子出生，好能给他买一些有营养的东西，给孩子补身子。

    江长河虽然有自己的小心思，但他同样也是孝顺老实的儿子，他爸办寿宴，于情于理，他都得掏钱。

