
大太太一听大老爷有心要三爷接任家主，便尖叫起来，说三爷做了家主，祖宗的基业早晚得给他败光。

听了大太太的话，大老爷心也是一痛，可总不能逼死俊儿吧，不说老太君有承诺，单说梦溪几次救了俊儿，对他萧家也是有恩，他实在做不出背信弃义，让人指脊梁的事。

二老爷不争气，一意孤行的保了太子，硬是把萧家推进了政治的漩涡，眼见燕王的势力日渐膨胀，宫里传出太后病情恶化，燕王大有背水一战之势，储位之争一触即发，这个时候萧家的后院又起了火，梦溪庶女的出身，更像山一样压得他透不过气来，来到大太太这，本想清清静静地休息一会儿，不曾想大太太不但不知安慰更是火上浇油，听着大太太兀自在那喋喋不休得说着，心里一阵烦闷，不耐烦的挥挥手，赌气说道：

“这个家就是让韵儿败光了，也强过忘恩负义，让人指着脊梁骨，男人的事情，你们女人少插嘴，安安分分的管好后院就行了！”

听了大老爷的话，大太太一时气苦，俊儿当真不做家主，那她在这个家里还有什么地位，声音不由得抬高了八度，开口说道：

“是她们李家背信弃义，做出庶女代嫁之事，这事儿也只有她们那种低贱的人家才能做得出来，怎么反说我萧家忘恩负义了！”

大太太说完，见大老爷没开口，又接着说道：

“因为李家祖上对我们有恩，二奶奶出身商贾我们也认了，虽说千不愿，万不愿，最后还是把她娶进了门，这两年来，她骄纵任性，仗着老太君宠着，处处和妾作对，撺掇着俊儿把萧安送入官府，妾这是打了牙往肚子里咽，能忍都忍了，想不到她竟然是个庶女，老爷还说她救了俊儿，这次要不是因为她，俊儿会要死要活的折腾得阖府不安吗！”

“这事儿也不都是溪儿做的，你就少说几句。”

“什么不都是她做的！也不知这个狐狸精给你们吃了什么迷魂药了，俊儿迷上她也就算了，老太君处处护着她不说，这会儿连你也被迷上了，处处替她开脱不说，竟由着她闹得俊儿连家主都不做了，这个狐狸精不死，我们萧家没个安生！”

听了大太太的话，大老爷顿时脸色铁青，额头青筋暴起，腮边的肌肉直抖，开口喝道：

“闭嘴，这也是你一个当家主母说的话！”

大老爷一声断喝，大太太一哆嗦，忙闭了嘴，脸色惨白的看着大老爷，好半天，只见大老爷稳了稳情绪，声音平和的说道：

“你仔细想想，到底是谁在折腾，就说安总管贪墨府银这事儿，他哪有那么大的胆子，贪墨的银子都哪去了，你比谁都清楚；溪儿是庶女这么大的事儿，你连和我商量一声都没有，就和秀儿捅咕着把梦飞弄进来，当着满府的下人，揭开这事，闹的一点转圜的余地都没有，让我和老太君丢尽了人，这也罢了，俊儿昏迷刚醒，你做母亲的不知好好安慰，竟要死要活的逼着他休妻，闹得俊儿险些没了命，这还不够，你还想怎么折腾！”

大太太听了这话，先是一惊，接着竟呜呜的哭了起来，边哭边说：

“老天啊，我这是做了什么孽，自嫁进你们萧家门，我起早贪黑的操持，一心一意为这个家好，图个什么，闹到现在，只为个低贱的狐狸精，儿子成了仇人，婆婆天天挑三捡四的不说，连丈夫也埋怨起我来！难怪太祖爷要先留下祖训，警示后人，自古以来，这庶女身份卑贱，就没一个好东西！”

大太太说到这，偷看了大老爷一眼，见他兀自铁青着脸坐在哪，不说话，咬了咬牙，狠狠地说道：

“为了萧家的基业，为了俊儿的未来，这府里从今后，有我没她，有她没我，老爷您看着办！”

大老爷见大太太执迷不悟，不但不听劝，竟要挟起他来，铁青着脸，腮边的肌肉不住地抽动，猛起身下床穿起鞋来。

“老爷……”

没理大太太，大老爷穿好鞋，起身向门外走去。

“老爷，这么晚了，各房都歇下了，您要去哪？”

已到门口的大老爷停住了脚步，转身冷冷地说道：

“要真想让这个家好，真为了俊儿好，就听母亲的话，别再为难二奶奶！”

“老爷，您只穿着中衣……”

见大老爷头也不回的走了出去，大太太猛地将床边茶几上大老爷刚用过的杯子摔得粉碎。

宝珠紫月听到声音，见大老爷走了，双双跑了进来，见大太太正浑身颤抖，脸色惨白的坐在床上，忙上前劝道：

“大太太，您消消气，您这身子刚好些，再经不住这么折腾，别人不疼您，您自己也得心疼自己。”

宝珠边说边为大太太斟了一杯茶，递了上来，紫月已小心翼翼地收拾起地面来。

大太太接过茶，喝了一口，好半天，才缓过神来，又落起了泪，边擦眼睛边说：

“你们说，我这是图什么，不都是为这个家好，好好的一个家，好好的儿子，就任这个狐狸精折腾成这样，一想起俊儿不做家主，我这心就揪着疼。”

“大太太，您也别往心里去，二爷从小孝敬，什么都听您的，只是一时犯了糊涂，可怜天下父母心，二爷总有一天会明白您的苦心的。”

“怕是那个狐狸精不死，俊儿是不会回头的。”

宝珠听了大太太的话，脸上一阵苍白，放在茶几边的手抖了一下，忙低头拿起茶几上的杯子，收拾起来。

见宝珠没说话，大太太叹了口气，叫住忙碌的宝珠和紫月，说道：

“都撂那吧，不急着收拾，你们俩个过来。”

听了大太太的话，宝珠紫月忙放下手里的活，立在床边，看着大太太。

“上次二奶奶撵走知秋、知春，少了两个大丫头，我安排德总管给补上，现在人怎么样了，能近身伺候二奶奶吗？”

宝珠和紫月听了，对望了一眼，最后还是宝珠说道：

“回大太太，奴婢按您的吩咐，将您新调教的绿儿，云儿推荐给德总管，送了过去，哪知二奶奶说自己身边的人够了，把她们直接安排在上房伺候二爷，听萧湘院的人说，有一次，二爷和二奶奶刚拌完嘴，这两个丫头不知怎么冲撞了二爷，二爷要掌嘴，二奶奶于心不忍，说她们是您送的，替她们说了句情，那知不说还好，一说，二爷就势给撵了出去，因为那时您正病着，奴婢也没敢拿这点小事儿烦您，惹你生气。”

宝珠说完，小心翼翼地看着大太太，紫月接口说道：

“大太太想要按插人，奴婢这两天再挑两个送过去。”

“这事儿先放放，这个二奶奶心思细着呢，什么她好心说情，指不定就是特意惹怒俊儿，变着法的往外撵人，可惜俊儿被她迷了眼，是非不分。”

“您的意思……”

“二爷这几个姨娘，平日里都不近身伺候二奶奶，往二奶奶屋里孝敬东西吗？”

“回大太太，要说这几个姨娘，也就大太太近身伺候二奶奶，经常给二奶奶送些吃的，这次二奶奶住清心庵那几天，也都是大姨娘每天送吃的，其他姨娘奴婢倒没听说过她们孝敬过二奶奶什么？”

“大姨娘对二奶奶死忠，怕是我们也拉拢不过来，你们两个人，从现在开始，在红玉和张姨娘中挑一个，暗中笼络过来，不要心疼银子，也可以打着我的旗号许她们些好处，让她们也学着大姨娘一样，近身伺候二奶奶，没事了，常去上房和东厢走走，多孝敬些二奶奶。”

“大太太，您这是……”

“我以后有用。”

“大太太，要说从姨娘中拉拢人，翠平是现成的，我们何苦再费心思，何况，红玉这以后就像个死人，是事儿不闻不问，生怕树叶掉下砸了头似的，张姨娘这几年仗着二爷的宠，眼睛高的很，未必能为我们所用。”

“仗着二爷的宠？现在俊儿不是也不进她屋里了吗，是人都有弱点的，不是爱财，就是爱权，这两样东西我们都可以给她们，你们尽管去试，一定要做的隐秘，要说这翠平，整个萧府都知道她是我的人，二奶奶真在她手里出了什么事，人们第一个想到的就是我。”

“是，奴婢知道该怎么做”

看着两个丫鬟又开始忙碌的身影，大太太眼中闪过一股异样的神采，暗暗咬牙道：

“二奶奶，这是你逼我出手的，这萧府里，有你没我，有我没你！”

……

梦溪庶女的身份被揭开了，令萧府众奴才瞠目结舌的是，二奶奶不但没有被逐出萧府，而且在萧府的日子可以说是风生水起。

尽管二奶奶庶女的出身有违祖训，可有二爷别着，硬是没有被休下堂，听说二奶奶曾被打入清心庵，但又被老太君亲自请了回来，祖孙俩关着门在东禅堂谈了近一个时辰，具体谈的什么，谁也不清楚，但自那次以后，老太君便下了封口令，二奶奶庶女的身世任何人不许再提，违者乱棍打死。至此，二奶奶的身份在萧府成了禁忌。

现在，萧府的奴才都知道二奶奶是二爷的心尖，碰不得，曾经安总管因贪墨府银被二爷送入官府，在奴才们中间引起轩然大波，如今，人们心有余悸之余，都明白过来，安总管被流放的根源不是二爷无情，是安总管这两年虐待二奶奶，报应来了。

多年的老总管，大老爷大太太的心腹，在萧府可以说是树大根深，就这么被二爷连根都拔了，如果谁觉的在萧府的根比安总管还硬的话，就去虐二奶奶试试！答案是没有人敢。

大宅门里的奴才都会见风使舵，有安总管前车之鉴在那，所以，尽管萧府的下人都知道这个二奶奶出身低贱，大太太跟前很不讨喜，可谁也不敢小瞧了，在萧府里，二奶奶走到哪都被众星捧月般，那待遇仅次于老太君和大老爷。

尤其自二爷的病好以后，对二奶奶厌恶之极的大太太，态度也来了个180度的大转弯，不再对她百般刁难，面对二奶奶时也有了笑容，还时不时的会赏些东西下来，这让二爷感到欣慰，母亲总算开始让步了。

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418635"  chaptername="第二百二十六章  大太太失宠">加入书签</a>
</div>
