    他们家美美的洋娃娃，现在脑门上竟然缝了那么多的针，等她醒过来知道这事，估计又要哭鼻子了。

    现在还没有重症监护室，送的也是普通病房。

    不过这期间靳逸找过马院长，给小团子要了一个安静的房间。

    但也是有两张床的那种，只是另外一张床目前还没有人住进来。

    而隔壁的大病房则是有二十几个床位，相比之下，这已经是相当不错了。

    从出事到现在，靳逸都是沉默寡言的，此时也是坐在床边守着小团子，有一只手没有吊针水瓶，他就握着她那只手不放。

    一双眼睛一刻都舍不得离开她的脸。

    站后面的安青竹第一次觉得这小子碍眼，想要把人拎着衣领丢出去，却被媳妇瞪眼警告。

    目前何香云还不知道事情究竟怎么回事，但她眼睛看到的是靳逸抱着满脸是血的女儿回来的。

    不用想也知道是逸小子救了她女儿。

    对于女儿的恩人，何香云自然是各种顺眼。

    “妈，你和我爸回去，给伊伊熬些粥带来，她醒来应该要吃。”

    安庭刚才问过医生，小团子一时半会儿也不会醒来，都围在这里也无济于事，不如分开行事。

    何香云是舍不得的，但大儿子说的话也对，还有逸小子也饿着肚子。

    “何阿姨，我送你。”随时待命的高子沐立马跳出来。

    何香云很感激这个小伙子，之前只是因为他是自己儿子的同桌，经过今天的事后，何香云对高子沐好感倍升。

    此时的何香云虽然还是脸色惨白，但还是打起精神来跟高子沐道谢。

    “那麻烦小高了。”

    高子沐连忙摆手，“不麻烦不麻烦，阿姨，叫我子沐就是。”

    一路无话。

    高子沐也不知道如何安慰，干脆也不开口。

    平时善于交际的他，第一次发现自己还是太过欠缺。

    等何香云回来时，才发现家里原本的人都还在，除了靳老因为身体的缘故先回家休息。

    其他的一直在等着，也不敢去医院，就怕影响医生治疗。

    本就在院子里等着，如今看到车子进来，连忙都围了上来问情况，眼睛里的担心都很真切。

    何香云知道他们都是真心关心小团子，心里把他们的好都记在心里。

    也告诉他们小团子暂时没事，所以她才敢回来给小团子煮些粥过去。

    得知小团子的情况好些，他们的心才稍微不那么紧绷了。

    何香云知道他们都还没吃饭，就让他们先吃，不然浪费，吃饱了才有力气帮忙。

    发生这种事，他们也没什么胃口，但听何香云后面的话，大家这才端了饭菜吃起来。

    吃之前安南也不忘给靳爷爷送了两份过去，顺便告诉他小团子没事了，让他老人家别担心。

    何香云说要熬粥，不想安岚早已经煮好，就连鸡汤也煮了一锅。

    何香云让莫兰帮忙照顾家里，又等高子沐吃饱饭。

    就又带着粥，鸡汤和几份饭菜打包好，放背箩里用干净的布盖好保温着，又和高子沐一同返回医院。

    安北想要跟着去医院，可他知道说了也白说，他妈不会让他去。

    今天这祸是他闯的，要不是他哄着小团子去何埂上玩，也不会发生这样的事。

    安北现在后悔极了。

