
　　自当日红拂和雷万鹤返回黄枫谷禀报燕家叛变后，黄枫谷内就对此次魔道大战的重视又添了一分。

　　一边召集门下弟子回谷收缩力量，一边派出人手去边境处布置多道防线，同时还传讯给自家老祖，请其回来主持大局。

　　只是时间匆匆而过，直到如今魔道已经入侵了，自家老祖依然未有回谷，而陆云风这些弟子，自然只能先硬着头皮前去两国边境处布防了。

　　陆云风此时重新研究观音像，倒不是有了什么可以突破的方向，而是打着应对那些魔道法术，这种佛道两宗的正统，到底更加擅长一点。

　　而其这次闭关，对于自身的实力提升到也十分显著。

　　一来是五行针这等阴器确实歹毒，二来是《天符密录》上记载的数种炼制符箓之法确实不凡，虽然神纹符箓暂时还炼制不出，但是一般的火球符、风刃符等也炼制出来不少。

　　这些攻击符箓在筑基期的斗法里面起不到多大作用，但是拿来牵制一下对方，让对方不察之下被其用五行针偷袭成功的概率却是直线上升。

　　三来就是在其稍微参悟一点五行四象之理后，对于自身使用法术的速度却是大大增加，虽然还比不上曾经变化为妙音的那种程度，但是五行遁术这种其研习许久的法术，如今也可以应用在实战里了。

　　陆云风略一摩挲腰间挂着的一块不起眼的木质令牌，嘴角略有笑意，“但是要说我这次闭关的最大收获，还是这块初步凝练的四象牌啊。”

　　当日陆云风为了尝试四象同运，便出手炼制了数件法器来应证自身的种种思路。而在一次次失败后，这块随手尝试的四象牌却是幸存了下来。

　　这块四象牌的炼制却是其仿照当初那枚大挪移令的炼制之法想出来了，功效只有一个，那就是捏碎后可以放出一团四色光罩将修士保护在内。

　　这种光罩陆云风试验之后，发现在其持续时间内，居然可以顶住其催动五龙锏的全力一击，当即大喜过望。

　　因为此光罩激发起来十分迅速，在这等变化万端的战场内，一旦发现不妙来不急用什么其他防护手段，便可立即将其捏碎，放出光罩护住自己。

　　而且在陆云风的多次尝试下，发现这个光罩虽然持续的时间不长，但是却是十分稳定，无论是五行法术还是煞气等，想要破开这光罩防御，都不是片刻功夫就能奏效的。

　　唯一不好之处就是，这四象牌炼制所需的灵木年份要求很高，百年的只能炼制成低阶法器，千年的才能炼制成高阶法器，要想炼制成顶阶，非得是万年灵木不可。

　　故而当初陆云风从韩立手里买来的那批百年铁木，原本是另有用处的，现在被其拿来炼制出了不少这种护身的四象牌。除了炼制损坏的，试验用掉的，如今其身上还有十来块这种四象牌。

　　“这种四象牌其实就是将灵木中蕴含的木灵之气通过五行四象的转化之法，形成了一个四象平衡的护罩，而因为低阶的灵木中蕴含的灵气有限，故而这种光罩只能持续一点时间。

　　理论上来讲，若是我能在用法力增加令牌里面的木系灵气时，还能保持这种转化维持在一个平衡里面的话，这个护罩还是可以继续坚持一段时间的。

　　但是实际上，这种操纵比我重新炼制一块四象牌出来还要麻烦。如此在短时间内继续在这上面投入时间精力，研究如何维持这种转化便不值得，还不如转而研究其它东西，看看能否触类旁通来的更有帮助。”

　　陆云风一边压下心中对于研究四象牌的渴望，一边重新开始默诵《心经》。

　　“这清净佛光在修行时还十分有用，但是拿来对敌却不怎么理想了，和我那洞玄灵光差不多，只是洞玄灵光长于洞察玄理，了易玄机，和这清净佛光又有不同。

　　两者一个是定玄珠这道妙之宝历劫生发而成，一个是诵读佛经而成，前者除非我现在找到第二劫的关窍，否则是没法再生发一种玄光了，而后者却还大有可为。

　　只是这定玄珠的劫数还真是奇怪，按理来说我之前斗越皇或者入车骑国也该算是劫数吧，怎么却一点也没有反应的？难道是在其生发了洞玄灵光之后，这种感应劫数的能力消失了？”

　　陆云风虽然心中疑惑，但还是准备先将这处疑点放在一边，等以后有时间再考虑。

　　而这段时间一直坚持默诵《心经》，到也让其自身的清净佛光壮大了不少，识海内的观音像虽然没有大的变化，但也让其心中隐有明悟，若是能将这清净佛光修持到时时清净的境界，那么下一种佛光也就差不多能诞生了。

　　就在红拂这群人往边境处赶去的时候，魔道三宗已经将那些阵法破去，大举入侵了越国内，而被天南三大修士联手堵截的越国七派的元婴修士，此时也是大半带伤。

　　但是眼瞅着越国这七位元婴气息越发衰弱了，三大修士反而不再出手，而是就这样放对方离开了，在那七位不敢置信的神色中，一起转身离开了。

　　虽然越国这七位元婴心中还有狐疑，但是此时也顾不上多想，只能重新开始往越国境内赶去，这一路其等也不再顾虑什么法力消耗了，都是使出了浑身解数，毕竟距离越国也就白多里了，此时要是在耽搁下去，路上再被人拦着，其等就正要有人丧命在此了。

　　而那离开的三大修士看着对方重新回去后，至阳上人对着合欢老魔说道：“易道友的情报真的属实吗？”

　　合欢老魔淡笑一声道：“怎么，至阳兄这是还不信易某之话吗？那你又何必和我一起来此阻拦这七位，毕竟区区一个越国七派，还不值得我们这个层次出手的。”

　　至阳上人脸上略一惆怅道：“到了你我这个修为，除了化神境界，能让你我动心之事已经十分少了，既然七派后面可能藏着化神修士，那我总要出来看看，是真是假总要看了后才能心安。”

　　魏无涯也道：“原本易兄说这七派之后可能有化神存在，我还以为对方敢出面做这联合天南势力的举动，是受到了对方的示意，结果今日我等这次出手，却是迟迟未见有化神出面，看样子此消息应该是假的了。”

　　合欢老魔笑道：“我又何尝不是如此想法，要不然之前斗法也不会处处留手，结果这群人完全没有求援的举动，看样子那位化神和这几位的关系，也没有我想的那么近了。”

　　至阳上人皱眉道：“易兄就这么确定对方后面真有化神存在吗？”

　　合欢老魔正色道：“根据我这些年派人查访的结果，当初越国确实出现了两位神秘的化神修士，只是之后双方就不知所踪了。

　　按我估计，其中一位很可能就是从大晋修仙界过来的，而另一位却是至今没有消息，所以我才怀疑此人可能是藏在越国七派后面。23sK.com

　　但是这次出手拦截七派的元婴修士，却是未见有化神出面，那么要么是这位化神已经走了，要么是这化神修士和七派关系并不密切，但是越国那边曾经出现化神修士，确实是真的。”

　　见到合欢老魔如此信誓旦旦，魏无涯和至阳上人不由心中沉思。

　　“可是我看你魔道如今不是还在入侵越国吗？莫非就不怕惹怒那位可能藏在越国的化神修士？”这时至阳上人开口问道。

　　合欢老魔笑道：“道友此言差已，是鬼灵门、千幻宗、魔焰门在入侵，关我合欢宗什么事？”

　　见合欢老魔这副神情，至阳上人不由摇头道：“果然是魔道中人！”

　　合欢老魔大笑道：“若是死道友不死贫道便是魔道中人，那这天下尽为魔道已！”

　　越国战场，原本正带着众人往第二道防线赶去的红拂这时却见前面飞来一道湛蓝色电光，而后一闪即到了其前方。

　　从中显出一位身量肥胖的老者，“红拂师妹，第二道防线不用去了，和我先赶去第三道吧。”

　　红拂皱眉道：“师兄，第二道防线已经被破了吗？”

　　雷万鹤摇头道：“虽为破，但也不远了，此时我等再赶去已是来不及了，如此还是先赶到第三道防线稳妥一点。”

　　“那李师弟那里？”红拂对于这位李化元师弟还有点担心。

　　雷万鹤叹道：“李师弟一身火系功法，对付那些魔崽子还算得心应手，纵使不敌，逃跑也没有什么大问题，等我再去接应一二，想来也就更稳妥一点了。”

　　红拂点头道：“师兄雷遁迅速，就有劳师兄了，我这就带着这批弟子先去第三道防线驻守。”

　　两人略一商议定后，便各自开始行动，而陆云风这些筑基弟子也都起身开始戒备起来，毕竟到了此处随时可能遇到魔道中人拦截，自然就不适合继续打坐休息了。

　　在红拂的红飘带法宝的带领下，很快就来到了第三道防线。

　　此时这里的防御阵法已经完全打开，各种战争用的法器也一一布置完毕，时不时还能看到空中有一道道灵光闪烁。

　　下方驻守此地的修士看到有人来了，连忙开始警戒，只是在核实了红拂的身份后，又连忙打开阵法禁制，将众人都放了进去。

　　原本驻守此地的修士只是一个筑基后期的天阙堡弟子，在红拂到来后，便立刻将此地的修士都叫了出来，将名册递了过去。

　　“启禀这位师叔，小蓝山驻守修士二百五十人，其中筑基修士三十人，练气后期二百二十人，现在实到一百二十人，余者还在后面休息，这位师叔可有什么吩咐？”

　　红拂吩咐道：“你们各自坚守不可懈怠，我带了的这批修士也尽快安排下去，此处规矩和出入令牌也尽快给他们安排好，我还有事，待我回来后再行安排。”

　　说完便已经重新驾驭着法宝飞了出去，这次的速度就比来时快了不少。

　　而在红拂走后，那位天阙堡的筑基修士也开始打量起陆云风这批新来的弟子，脸上也没有什么特殊的表情道：“几位黄枫谷的同道既然来了此地，那不管你之前在门内是何身份，到了此地就要听从此地的命令。

　　小七，你去给这些同道准备下出入令牌，老四，你来给他们介绍下此地的规矩，阿牛，你去给众位道友安排下休息之所，其余人各自回去之前的岗位，等之后这位师叔回来有了吩咐，再来找你们。”

　　听完此人命令，陆云风等人到也无人反对，在一位面相老成的中年修士带领下，一一领取了自己的出入令牌，也了解了此地的不少规矩，而后来到了各自的休息之所。

　　按照此地规定，新来者可以有三天的免职时间，主要是为了熟悉此地的环境规矩等，免得新来者什么都不知道闯出祸来。

　　三天之后便要开始接下各种职务，或是外出巡查，或是驻守各处资源点等，也有绘制符箓、炼制法器等补充此地日常消耗或者提供各种后勤补给的职责。

　　这些提前来此驻守的修士，大部分都是七派中不受重视的修士，练气后期最多，只有少部分是筑基，故而为了提升这些练气修士的战力，各派会下发不少符箓或者一次性法器之类的。

　　陆云风在来到此地的第一时间，就发现这些练气修士就算没有外出对敌的任务，也大都会在各自居所联系法术、操纵法器等，只是为了能提高点自身实力，好在大战里增加一分活命的机会。

　　心中略一思忖后便有了主意，当即找到了那位管理此地的天阙堡弟子，开口道：“这位师兄，师弟我会点炼器之术，可以炼制一种法器，对于提高那些练气期弟子战力，还是有不少用处的，不知道可否安排我到炼器区，专门炼制此中法器？”

　　这位天阙堡弟子眉头一皱道：“这位黄枫谷的师弟想要出力自然是好的，只是你说的这个可以提升练气修士的战力的法器是否真有你说的这样有用？”

　　陆云风当即取出了自己曾经炼制的天光一号，一个状若竹筒的法器，看其品质顶多也就只有中阶法器的水准。

　　这位天阙堡弟子见到此物眉头皱的更紧了，“师弟这个法器到也别致，只是不知道此物威能到底如何了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，104.到防线免费阅读。https://xs.23sk.com 