    跑出教室的方凡来到了一校园的角落，周围是零散的几棵树，平时他无聊时就会来这里散心。

    系统？！

    方凡看着手心中蚊子的尸体，此刻他可以无比确认，自己确实拥有了系统。

    可是为什么系统来的如此之晚，让他足足等了十八年啊。

    但很快，方凡心中的疑惑被惊喜所掩盖。

    系统的到来，就说明自己有希望逆天改命，不再如蝼蚁般无法掌控自己的命运。

    自己可以成为武者，甚至可以成为武师那般强大的存在。

    最不济，可以利用系统赚钱星币，改善自己的家庭。

    饲养值？

    那是啥？

    难道击杀生物就可以获得饲养值？

    方凡镇定下来，他开始思考系统的作用，根据仅有的提示音，想到了前世中的升级打怪的游戏，击杀怪物可以获得经验。

    而刚刚他拍死了一只蚂蚁和蚊子获得了0.2的饲养值，那这就是怪物，而经验值就是饲养值。

    那既然击杀小的昆虫能获得0.1的饲养值，那么击杀鸡鸭鱼会不会得到更多，那更为强大的妖兽呢？

    一时间，方凡想到了很多，可是有一问题必须解决。

    这饲养值有什么用？

    可以帮助自己提升武者境界吗？

    这些问题在方凡的脑海中萦绕，由于饲养值太少，根本不可能试验出它的作用。

    【叮咚，击杀一只瓢虫，获得0.1单位饲养值】

    【叮咚，击杀一只蚂蚁，获得0.1单位饲养值】

    【叮咚，击杀一只蚊子，获得0.1单位饲养值】

    方凡弯着腰，撅着屁股在树下寻找着蚂蚁之类的小虫子，每找到一只还特别兴奋的将之捏死，所以在路过的一些人看来，这个少年有些变态。

    方凡可不管这些有的没的，他将心思全放在了收集饲养值上面。

    【叮咚，击杀一只毛虫，获得0.6单位饲养值】

    0.6？

    这是方凡第一次听到得到这么夺得饲养值，看来真的是击杀体积越大的生物，获得的饲养值越多啊！

    方凡突然感到小腿一痛，低头一看，原来是一只蚂蚁来报仇了。

    伸出手准备将小腿上的蚂蚁捏死，可是突然之间，他再次听到了系统的声音，只不过这一次，系统的声音不一样了。

    【叮咚，宿主饲养值达到一点】

    【发现一只蚂蚁，是否饲养？】

    嗯？

    这次并不是击杀获得饲养值，而是系统提示是否饲养眼前这只蚂蚁。

    方凡蒙了，这蚂蚁有什么好饲养的，难不成会听你的话。

    就算听话又能怎样，一只蚂蚁而已，不小心就会被踩死。

    说来也奇怪，如今人类都开始进化，一些昆虫和动物还是和灾厄年以前的状态一样，没有丝毫变化。

    【叮咚，宿主饲养值达到一点，发现一只蚂蚁，是否饲养？】

    系统的声音再次响起，方凡也没在意，一点饲养值而已，很快就能收集好，而且他也想看看这饲养到底是怎么回事，便开口道。

    “饲养！”

    随着方凡的一声令下，之间指尖的蚂蚁突然静止不动，就在方凡以为蚂蚁被自己饲养死的时候，肉眼看着蚂蚁开始慢慢活动了起来，身体开始缓缓变大。

    虽然这种变大，对于方凡来说，微不足道，可是对于蚂蚁来说，身体起码增加了两倍不止。

    而且方凡竟然在指尖感觉到了一股力量。

    那是蚂蚁在自己手中挣扎的力量，虽然方凡可以随意的捏死它，但是还是被吓住了。

    “我去，这饲养太给力了吧！”

    力量，坚硬度，身体都有了翻天覆地的变化。

    【叮咚，饲养成功】

    【恭喜宿主，获得一阶蚁王】

    【叮咚，发现一阶蚁王，是否饲养？】

    【饲养值不足，无法饲养】

    【种类：黑蚂蚁】

    【主人：方凡】

    【忠诚度：100%】

    【战斗力：1（普通人为100）】

    【叮咚，发现蚂蚁天赋——百倍力量、外骨骼强化、强力双颚，是否提取？】

    “这...”

    方凡懵了，系统的提示音彻底让方凡脑子陷入死机。

    他得缓缓，这几句话虽然看似简单，可是其中带来的信息却无比的难以想象啊！

    方凡不敢想，如果真的是这样，那么属于他的时代快来了。

    他花一点饲养值饲养一只战斗力为1，而且忠诚度为百分之百的蚂蚁。

    那是不是自己可以指挥这只蚂蚁......

    而且，他只饲养了一次，如果饲养第二次，第三次，第四次呢？

    那么这只蚂蚁的战力会达到什么地步。

    那如果他饲养成千上万只第四第五阶段的蚁王，又是一种怎样恐怖的场景？

    还有最重要的一点，他可以饲养的不仅仅只有蚂蚁。

    这突如其来的惊喜让方凡下意思的没注意到系统的最后一句话。

    等等！

    提取蚂蚁天赋？

    “我擦！！！”

    方凡激动地大叫起来，他可是知道这些蚂蚁最牛逼的天赋是什么。

    巨力，无与伦比的巨力！！！

    蚂蚁可是能够举起自身四百多倍重量的大力士啊！

    如果自己能够拥有这种天赋，那自己力量会达到什么地步？

    “系统，提取！！！”

    方凡兴奋的吼道。

    【叮，提取成功】

    【鉴于宿主实力有限，目前身体所能承受外来天赋为三种，请慎重选择】

    【百倍力量，外骨骼强化，强力双颚】

    三种天赋，好似光团般浮现在方凡的面前，其他人根本看不到。

    我现在能融合的天赋只有三种，所以一定要慎重，他看中了蚂蚁的百倍力量天赋，另外两种方凡并不打算融入。

    毕竟外骨骼和双颚一看就不是人类所能拥有的，他相信，还会有更加适合他的天赋。

    “系统，我选择融合百倍力量！”

    方凡身体微微颤抖，这是激动所致，虽然天赋并没有达到四百倍力量，可是这已经让他十分的惊喜，武者，不，甚至于武师都可能会成为。

    话音刚落，方凡就感到一股暖流从指尖蚂蚁的身上流到了自己的体内。

    身体开始发生奇妙的变化。

    “咔嚓...”

    体内哔哩啪啦的传出声响，原本仅仅正常的身体，开始变得强壮，全身布满着完美肌肉，一丝丝肌肉中蕴含着爆炸般的力量。

    不仅身高由原来的一米七二变成了一米八，而且身体的骨架也变得更大，似乎是在适应着这百倍天赋。

    一番改变，方凡猛的睁开眼睛，其中有精芒闪过，张嘴吐出一口气，竟然吹动了树上的叶子。

    “这强大的力量，真的是我吗？”

    方凡不敢相信，自己身体蕴含的力量可是以往不敢奢想的，看着这一切变化，摸着坚硬的肌肉，这是真的。

    幸好这一切没有被别人发现，不然可就解释不清了。

