    第九十九章

    张昊站在那里，听着旁边的将领报告鞑靼骑兵的距离。

    “500步！”张昊还是站在那里没有动。

    “400步！”

    “300步！”那个报数的将领就是看着张昊，张昊还是没有动。

    “250步！”那个将领看了一下前面，再次对着张昊喊道。

    “200步！”

    “打！”张昊此刻用最大的声音喊着。

    “打！”后面的亲兵也是大声的喊着，上面的旗手也是马上挥舞着旗帜。

    “打！”

    “咻~”

    “咻！~”..。大量的大炮仗飞了出去，直奔鞑靼的骑兵队伍。

    “轰，轰！”

    “轰轰轰！”...瞬间的功夫，大量的鞑靼骑兵连人带马摔了下去，但是那些鞑靼骑兵还是继续往前面冲锋，

    而张昊这边的弩炮可是没有停下来过，那些大炮仗就是往前面飞，轰轰轰的炸的鞑靼的冲锋队伍到处都是缺口，

    而鞑靼的骑兵部队，很快就冲到了距离张昊这边的重骑兵50步的距离，那些鞑靼士兵也是开始射箭，而张昊这边的骑兵也是往前面扔手雷，鞑靼的士兵冲到了这里，就已经冲锋不了，因为前面全部都是拒马桩，还有大量的三脚木架，鞑靼的那些战马不能跑，冲在前面的那些鞑靼，基本上被炸的没地方躲，而弩炮还在继续发射，炸着那些冲过来的情报。

    “这！”还在后面观战的那些鞑靼将领，看到了这样的情况，全部傻眼了，这速度也太快了，就这么一会的功夫，他们这边损失最少上万，而且现在伤亡的速度还在加快。

    一些将领不由的看着俺答汗。

    而俺答汗也是盯着大明这边的情况，鞑靼的弓箭手还是有威力的，还是射杀了一些大明的士兵，但是射杀的不多，并不能给大明的军队带来大的伤亡。

    “第二波骑兵，冲过去，一定要冲破他们！”俺答汗扭头对着身边的将军说道，那个将军马上挥舞着旗帜，接着第二波骑兵再次冲锋，俺答汗心里非常清楚，只要冲破了大明的防御阵地，那么大明的军队，只能等死，

    如果在这里不能打败这支部队，自己带来的这些人，未必能够回去，也未必能够抢到大明的物资，俺答汗也看到了这支部队，全部装备了战马，他们追击自己的速度，绝对不会慢，所以，今天既然已经打了，那就一定要彻底的灭掉这支大明的精锐。

    “杀！”鞑靼那边的骑兵再次冲锋，张昊也是看着，这边的弩炮没有停过，就是射击，而重骑兵这边，手雷也是在扔着，重骑兵后面的步兵，也是树立起了盾牌，只要鞑靼冲破了重骑兵的防御阵地，那么就该他们这些步兵用长枪挡住鞑靼的骑兵，给后面的弓箭手争取时间，后面的弓箭手也是有很多大炮仗的。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”...这么多大炮仗爆炸，震天响，炸的那些鞑靼到处都是尸体，但是那些鞑靼继续冲锋，他们可不管那些尸体。

    “将军！鞑靼的第二波冲锋，我们干掉他们没有问题，第三波可能有困难！”杨希忠站在张昊身边，看着张昊说道。

    “第几波都没有问题，我看鞑靼敢不敢真的把军队全部投入进来？他们也怕死，如果真的干掉了他们几万人，鞑靼就不怕到时候瓦剌找他们报仇，到时候他们也要亡国！”张昊咬着牙盯着前面说道，

    鞑靼并非只有大明一个对手，还有瓦剌等不少对手，俺答汗可不敢把军队全部葬送在这里，俺答汗一定有自己伤亡的底线。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”那些弩炮继续发射那些大炮仗出去，把鞑靼的冲锋队伍炸乱了，慢慢的，一些鞑靼的士兵已经突破了那些障碍，开始往大明这边杀过来，

    但是他们还是靠不近大明的重骑兵，那些重骑兵可是盯着整个战场的，只要前面突破的迹象，大炮仗就会扔过去，把那些往这边冲锋的鞑靼骑兵全部炸死，在战场上，有大量的战马被炸的倒在了地上，也给鞑靼他们的骑兵冲锋，带来了阻碍。

    而这边的巨大的爆炸声，也是让30里外的京城隐约能够听到，张溶也是听到了东面传来爆炸声，昨天晚上，张昊那边就传来了消息，鞑靼已经在往张昊的部队靠过去，鞑靼可能想要围歼张昊部。

    “报！”此刻，在城墙下面，一个侦骑兵回来，勒住马，对着城墙上面的张溶喊道：“报大将军，鞑靼十余万正在围攻先锋将军部！”

    “好，继续探！”张溶对着城墙下面的侦骑兵喊道。

    “是！”那个侦骑调转马头，骑马就走了。

    “国公爷！”旁边的那些参将，则是看着张溶。

    “准备好骑兵，一旦张昊那边顶不住，再出动1万骑兵，其中重骑兵3000，轻骑兵4000，弓兵4000！”张溶对着旁边的参将说道，

    这个是他仅能调动的部队了，也是京师仅剩下能够调动的部队，其他的部队，可是需要在城墙上防守着，不能让鞑靼突破京师城墙防线。

    “是！”一个参将马上下去了。

    “国公爷，我等相信少将军肯定会平安无事的！”另外一个参将看着张溶说道。

    “他是英国公府出来的人，是陆安伯，有守土之责！”张溶深吸一口气，看着远处说道，而城外的爆炸声，京城里面也是隐约能听到了，毕竟这么持久的爆炸，京城这边又是平原，爆炸的声音，可以传递很远。

    “又打起来了？”徐诗韵此刻也是从闺房里面出来，到了院子这边，看着东面。

    “小姐，姑爷这会是在外面作战？”徐诗韵身边的贴身丫鬟淑儿也是小声的问着。

    “嗯，他在外面作战，他活，我也活，他死，我也死！”徐诗韵看着东面说道，接着双手合十，向上天，向各路神仙祈祷着，希望张昊能够活着，

    而在英国公府上，徐氏正在开心的准备着聘礼，想着等会给徐阶府上送过去，虽然皇上那边已经下了圣旨了，但是该有的程序还是要有的。

    “理儿，理儿，快点过来，送这些聘礼到徐尚书府上去，可不能失礼了。”徐氏过来，喊着坐在客厅不动的张理，而张理此刻也是听到了爆炸声，不由的快步往院子里面走去，望着东边。

    “你这孩子，喊你呢，嗯，爆炸声？”徐氏刚刚想要责备张理，但是也是听到了爆炸声了。

    “这么远？理儿，你爹出去作战了？”徐氏此刻猛的提高了声音，喊着张理。张理回过头来，摇头说道：“没！”

    “哦，吓死为娘了，娘还以为你爹带兵出城打仗了，按理说也不应该啊，你爹是平虏大将军，需要坐镇京师的！”徐氏才松了一口气，她还不知道，是张昊领军出去作战。

    “快点别看了，打仗的事情，你也不懂，有你爹和你弟弟操心就行了，京城这边破不了，快去徐尚书府上，把聘礼送过去！”徐氏喊着张理说道。

    “娘，晚一两天没事的，何必这么着急？”张理看着徐氏说道。

    “瞎说什么呢？皇上都已经赐婚了，如果不送聘礼过去，会被人耻笑的！”徐氏训斥着张理说道。

    “娘，人家，人家未必现在就想要彩礼！”张理低着头说道，他可是知道赐婚圣旨的事情，一旦张昊战死，徐诗韵也是要陪葬的，

    而徐氏此刻也是发现了张理的不对劲，于是盯着张理问道：“你有什么事情瞒着为娘？是不是？”

    “没有！”张理马上摇头说道。

    “你爹出城作战了，是不是？”徐氏继续瞪着张理说道。

    “真没有，爹现在就在城内，现在这会估计在城墙上面！”张理还是摇头说道，徐氏做梦也想不到张昊会离开张理身边，独自出去的。

    “那你磨蹭什么？耽误你弟弟的婚事，娘收拾你！”徐氏盯着张理呵斥着。

    “我去，我这就去！”张理点了点头，低着头忍着悲伤说道，这会自己的弟弟是在和鞑靼打仗，打仗是会死人的，弟弟正在面对生死的紧要关头。

    “快去，好好和徐阶说，就说，他们家闺女嫁入到我们家，我们不会亏待徐诗韵的，府邸已经在准备了，明年开春就能够开工建设，年底之前，肯定能够建设好，到时候他们两个就搬到新府邸去住！属于昊儿的田地，娘亲也会一并交给他们！”徐氏对着张理交待说道。

    “诶！”张理点了点头，

    而一旁的丁钰一直不敢说话，她也知道，弟弟现在在外面打仗，这会的爆炸声，就是弟弟和鞑靼在交战，

    嘉靖也是听到了爆炸声，不由的来到了丹房外面，望向东面，鞑靼要围攻张昊的事情，嘉靖是知道的，现在，就是交战的时候。

    “皇上，天亮，披上这个！”吕芳拿着一件披风给嘉靖披上，

    嘉靖紧了紧披风，还是望着东面那边，心里则是希望，张昊能够取胜，哪怕是不能取胜，也要活着回来，自己绝对不会去追究战败的事情，带三万人出去，昨天晚上已经击毙三万余鞑靼，还要追究什么？

    Ps：今天晚上就更新两章，明天白天还有三更更，还有两章盟主加更，另外感谢盟主不屈的潜水艇，也会加更四章！

