    只是，翻遍华大校园的教室和老旧管道，人们也没有抓获那只大老鼠。

    一时间，变异老鼠成了学生们口中，流传的另一个禁忌。那栋外语学院的苏联式老楼，终于被校方彻底封闭关停，听说在不久后就要整体推倒，重建成另外一个项目。

    面对事态的稳定，众人紧张的情绪，逐渐到了缓解。就在这个时候，最不受人待见的学校阅览室管理员“白畜”同志，竟然干出了一件可歌可泣的大壮举，堪称华大史诗级事件。

    这件事情，据说是这样的。

    自从华大实现封闭式管理后，学校阅览室这种公共场所，为了防止交叉式感染，每天开放的时候越来越短。

    再加上管理员“白畜”同志，因其不能自由进出校园，而导致情绪极度不好的原因，学生在阅览室的借阅，便更加艰难。

    所以，能靠着正常排队，顺利进入学校阅览室，并能成功借阅到学习资料的学生，更是屈指可数。

    大家都很厌烦“白畜”同志的各种刁难，最后用门可罗雀四个词，来形容阅览室内人流的运转状况，一点都不为过。

    也正是因为人少，“白畜”同志的行为，便更加无法无天。她不仅将自己吃爱的零食，都大包小包地搬了进来，还堆放在放满珍贵资料的图书柜里。

    而且，她还在后排图书柜中间，安放了一张松软的小床，以便她在上班时，可以随时偷懒睡觉。

    这样的“舒服”日子过了几天后，整个后排的图书柜区域，就被“白畜”同志弄的乌烟瘴气，满地都能看到她乱丢的垃圾。

    她本就是个懒人，这会又赶上学校对阅览室没有精力监管，便愈发肆无忌惮的偷懒。即便看到了满地的垃圾，也没有收拾清理，任由自己丢弃堆积。

    事情就发生在这样的背景下，有天晚上，提前下班回家的“白畜”同志，发现钱包落在了那张舒服的小床上。

    于是，吃完饭的她，决定走回阅览室取一趟，全当在做今日份的减肥运动。

    “白畜”同志的家，就在华大内，那栋新建的职工楼上。因为她是校长的亲戚，她家分到的房子，无论是采光还是朝向或是楼层，都非常的不错。

    房屋过分的舒服，导致了“白畜”同志喜欢长期宅在家中，以至于她的整个身体，变得越来越胖。因此，减肥便成了她的口头禅，也成了她每天最想做却做不到的事。

    所以，当“白畜”老师气喘吁吁地走到图书馆，打开阅览室的大门，站在门前大口喘气时，她突然听到，有人在漆黑的屋内，小声打着呼噜。

    呼噜声虽然不是特别大，但声音很奇怪，就像小孩子睡的很熟时，嗓子发出一种尖细的喘息声，听着让人很不舒服。

    这时候，“白畜”同志立刻反应过来，有人遛进了阅览室，居然还躺在图书柜后排，那张小床上睡觉。

    她顿时火冒三丈，打算将此人绳之以法。

    “白畜”同志先打开手机上的手电，摸起门背后的一巴大拖把，蹑手蹑脚朝着后排走去。一路上，她垫着脚尖小心翼翼地走着，深怕弄出一点儿响动，就会惊醒那个偷偷溜进来睡觉的人。

    可是，由于后排地上的垃圾不少，尤其是那种会擦啦响的塑料袋，更是扔的到处都是。

    所以，没有响动的前行，就变得很是困难。

    就在快要接近小床的时候，“白畜”老师脚下一个不留神，“噗呲”一声响，就点燃了整个漆黑的房间。

    瞬间，从那张小床上，就传来一声清晰的“咯吱”声。

    “王八蛋兔崽子，敢偷溜进阅览室，还敢睡在我的床上！今天不打死你，我不姓白，往哪儿跑！”她咆哮着，迅速将手机塞进裤兜后，双手立刻举起大拖把，就往床上不停地砸去。

    黑暗中，奇怪的“咯吱”声不绝于耳，看不清东西的“白畜”老师闻声定位，举着大拖把就朝床上和四周一顿乱打。

    半天后，屋内变成了一片死寂，床上也不再有任何声响。“白畜”同志听到这里，得意的笑了笑，将拖把放在地上，用手摸着墙壁，想去找开关开灯。

    突然，她闻到一股浓郁令人作呕的臭味，然后一个冰冷尖爪的可怕东西，就扑到了“白畜”同志的脖子上。

    顷刻间，一股撕心裂肺的疼痛感，席卷了全身，那个东西咬开了她脖子的动脉。热乎乎的血液，像油田里的石油般，喷溅了出来。

    那一刻，比起身体的疼痛和内心的恐惧，能支配“白畜”老师行为的情绪，是她内心已到达顶点的愤怒。

    “我C你个姥姥，敢咬我，弄死你！”她大吼着，双手硬生生将那不知名的玩意，从自己的脖子上狠拽了下来，并疯狂朝着墙壁上砸去。

    那个东西也在抵死挣扎，拼了命地撕咬，能接触到的身体。就在一人一物，打得不可开交的时候，图书管的其他值班人员听到了动静，匆忙赶了过来。

    据说，当其他值班人员，打开阅览室的大灯时。浑身是血义愤填膺的“白畜”同志，正站在后排图书柜前，用双手死命抓着一只大老鼠，疯狂地砸着旁边的墙壁。

    当时，那只大老鼠浑身已经砸的稀巴烂，只能用血肉模糊来形容。

    但是，大老鼠那张铁筒般的黑色嘴巴，还在死死咬着“白畜”老师的手背。而两只长满黑毛的爪子，其尖利的长指甲，都已深深刺入“白畜”同志的手心。

    同时，那条长满黑毛的大粗老鼠尾巴，也在紧紧缠绕着“白畜”同志的手腕，并已勒出血红色的印子。

    其他人叫来更多的保安，很是花费了一番功夫，才将那只不忍直视的大老鼠，从疯癫状的“白畜”同志手上取下来。

    然后，又花费了一番功夫，才让“白畜”同志慢慢安静下来。接着，她用别人拿来的纱布，按着脖子上的伤口，语无伦次地讲述着，事情的前因后果。

    直到学校内，负责此类事件的相关人员赶到，才将她送去华大内的校医院。好在这次，经过鼠类专业人士确认，死掉的大老鼠，就是上次咬人的大老鼠。

    而它的这次攻击行为，并没有导致“白畜”同志再去咬人，可谓是不幸中的万幸，也是“白畜”同志的一大壮举。

