    第213章算不算是被骗了......（一更）

    若是前世，叶绾绾是见不得别的女子比自己好看的，毁容之前是，毁容之后也是，看着那些比自己年轻的姑娘，总是心生妒忌，而她毁容之后，更是见不得年轻貌美的女子。

    不过她也只是见不得而已，她嫉恨、厌恶、怨念滔天，但到底并非极恶之人，并未对别人做什么。

    而今生她容貌完好无损，心情极好，自然是不会在意别人的容貌。

    今日的花总是比昨日的艳，她年纪越来越大，容貌自然也会有变化，再美，也终究会被新的小姑娘替代，但对她来说，别人再好看那也是及不上她的。

    只要自己好看，其他的人干她何事？

    所以哪怕此刻趴在这里看别的花神美人儿，她心情还是不错的，而且还挺期待那姑娘的容貌，希望能被惊艳一下。

    情绪很激动，但花车着实有些慢，好不容易终于等到花车过来，叶绾绾也跟着旁人一般翘首以盼，突然听得燕无道：“当年娘娘扮演花神，燕某有幸亲眼所见，而后惊艳数年，至今不曾忘怀，上京花神无数，却无一人能及娘娘娇艳貌美。”

    叶绾绾惊讶，猛然转头看向他，目光望进那一片海涵幽蓝，下一刻燕无低头，竟是直接吻在了她的唇上。

    叶绾绾今日出门做小姑娘的打扮，脸上是蒙了面纱的，他亲在面纱上，但那滚烫的温度却毫无阻隔的传递给了她。

    叶绾绾震惊得瞪大了眼，燕无眼里的笑意掀起波澜将她席卷，下一刻他手臂一伸，直接用袖子将她扣在怀中。

    “冷公子可看够了？”

    突如其来的凌厉，仿佛变了个人。

    叶绾绾很是茫然的靠在燕无心口，唇上滚烫是他的温度，鼻间胸腔是他的味道，耳边两个心跳声如雷鸣，似乎都乱了步调，分不清是谁的。

    “云放见过侯爷，不知侯爷在此，叨扰了。”

    竟然是冷云放。

    这下叶绾绾靠在燕无心口更是不敢动了，要是被冷云放认出来就不太好了，不对...刚刚冷云放就在这里，他不会看见了吧.......

    瞬间，一股血气冲上头顶，羞得恨不得原地找个洞钻进去。

    燕无将叶绾绾扣在心口，袖子将她的头部面容遮得严严实实，自然不会有人将她认出。

    “既是如此，还不离开？”

    森冷的语气，带着浓烈的不悦，敢对皇后的哥哥这么说话，也就燕无了。

    冷云放并非那种好奇心重的人，镇国侯和心爱的姑娘亲热被他撞见，这本就是很尴尬的事情，他最快离开才是最好的。

    步伐已经迈向门外，却还是忍不住回头多看了两眼，镇国侯怀中的姑娘是谁？没听说过镇国侯府有女眷，也没听说他跟哪家姑娘走得近。

    还有，那姑娘......为何让他有种心口闷到快要窒息的感觉？

    冷云放走了，叶绾绾却在燕无怀中久久没有动，燕无竟敢在大庭广众之下亲她，还被冷云放撞见了，丢死人了。

    看着没动，实则暗地里伸手去揪燕无腰上的肉。

    可惜他那点儿力道对燕无来说就跟挠痒痒一样，没惩罚到人不说，反而让他心情极好，眼里冷意尽散，转瞬春暖花开：“娘娘，你要是再不抬头，花车可就过去了。”

    叶绾绾闻言立刻抬头，可什么都没看到，下一刻就被燕无又摁了回去。

    瞬间火起：“你干什么？”

    燕无很是霸道蛮横：“燕某反悔了，你还是在我怀里待着比较好，那花神肯定没你漂亮。”

    叶绾绾磨牙：“你个混蛋。”

    就是仗着武力欺负她呢。

    燕无含笑，手臂如铁箍，任凭叶绾绾在他怀中挣扎也不放开，本是玩闹，但很快目光一点点变得危险：“娘娘这般，燕某怕自己自制力不够，到时候对娘娘做出唐突之事......”

    话都不用说完，叶绾绾就不动了，效果立竿见影。

    燕无又抱了一会儿，终于放开她：“走吧，带你去看桃花。”

    燕无在前牵着她的手，叶绾绾被迫跟着，看看他高大的背影，又看看两人交握的手。

    这人偶尔也还是挺可恶的，偏偏被欺负了她还不讨厌他，真是......

    不对啊，他一个太监，她怕他做什么？

    呃，突然想到刚刚的吻......算了，还是挺怕的。

    这种事情太费心脏，再来几次，心脏不知道会不会炸开。

    等坐上马车准备去侯府，叶绾绾突然清醒反应过来，不对啊，她是为了看花神和逛花朝节才出宫的，现在花神没看到，街也没逛，怎么就跟着他回去了？

    她这算不算是被骗了......

    燕无的侯府，满府桃花，还没进门叶绾绾就看到被风吹出来的桃花漫天飞舞，空气中也是浓郁的桃花香味，进到府中，宛如一片桃园仙境，全都是桃树桃花。

    牧风和牧雨二人蹲在屋顶上，牧风一手提着酒壶，一手拎着刀子切肉，风出来桃花瓣呼了他一脸：“......真是，疯魔了。”

    一年前，这侯府黑暗肃杀，清冷得鬼影子都不多见几个，一眼看去，人气全无，虽说不热闹，好歹也还能住人。

    今年就不一样了，为了一个姑娘，他们主子掏空库房，花重金弄满园的桃花，就为了诓那姑娘跟他回来。

    满园桃花看着着实美丽，可等桃花开了，那就是满树桃子，你见谁在家里种一片果园的？还有这桃花，味道浓就不说了，花瓣还飞得到处都是，他们这群男人出个门都得顶一身花瓣，别人看着他们那眼光都奇奇怪怪的。

    现在看着这一院子的粉他就眼睛疼，可恨自己主子一片心血，他就算难受也只能忍了。

    为了一个皇贵妃鬼迷心窍，迟早死她手上。

    最重要的是这也太败家了，这么下去，下个月可还有钱发响？

    燕无可不在乎下属怎么吐槽自己，他只知道自己想做这件事情就行了，只要此刻，看到叶绾绾满眼惊叹像是能发光一样，他就心满意足。

    “你种这么多桃花做什么？”

    一个武将的府邸，这么多桃花不奇怪吗？

    燕无：“春花秋实，秋天能收果子，可以给你做果脯。”

    能看又能吃，还真是实用。

    (本章完)

