    到了二楼办公室，姜蔓把门一关：“说吧，那水里有什么？”

    杨雪也算是见过大场面的，这会儿慌乱过去，淡定不少：“就觉得咱们厂里水质不好，姜老板你怀着孩子，还是去外面买纯净水喝。”

    姜蔓抱肘冷笑：“我还没有娇气到非要喝纯净水的程度，别跟我插科打诨，你是往水里放了什么？”

    杨雪还是嘴硬：“没有！”

    姜蔓点点头：“行，那我再去接一杯。”

    作势要转身，杨雪立马拉住她：“别犯傻，有人要害你！”

    姜蔓这才严肃地看向她，一双眼睛咄咄逼人地直把杨雪看得服了软，“我不知道该怎么跟你说，总之这次躲过去了也得堤防下次！”

    姜蔓松开她，恢复了一脸淡定：“秦茜茜的人让你往水里放了堕胎药吗？”

    杨雪一愣，震惊她怎么一下就猜到了。

    姜蔓看她一脸复杂情绪，又道：“从一开始就是秦茜茜让你过来搅和我身边的人，是不是？”

    杨雪垂着脸，没回答。

    看她默认，姜蔓冷冷一笑：“你胆子倒是不小，敢替一个劳改犯做事！”

    杨雪无奈地摇头：“她有恩于我。”

    姜蔓：“你也是刚从里面出来的吧。”

    杨雪：“……”

    她觉得这女的简直是神了，怎么什么都能猜到。

    她点点头：“没错，我和秦茜茜算起来还是狱友，只不过她刚进去没多久我就刑满释放了。”

    话已经说到这份上了，杨雪也就没什么好隐瞒的，在姜蔓面前把前前后后发生的所有事情都说了个清楚。

    姜蔓问她：“怎么不继续帮她了？”

    杨雪道：“那天你帮了我和我弟，他拿着钱回去给我外婆买了不少吃的，外婆的身体也渐渐好起来了，再加上这段时间我对你的了解，我觉得你不是坏人。”

    姜蔓唇角一挑：“别那么早下定论，我可不是什么好人，现在我就打算报警抓你。”

    杨雪认命地点头。

    坐牢她坐过，不怕再坐一次，唯一担心的是自己背叛了秦茜茜之后，那伙人会去找杨涛的麻烦。

    大洪之前就提过很多次，想让杨涛去帮他做事吗，目的就是为了更好地牵制她。

    那些混混干的都是一些为非作歹的事情，杨雪怎么可能答应！

    杨雪心里想什么姜蔓都知道：“让你弟办理住校，没事别往外跑，秦茜茜那些爪牙还没有厉害到能跑到学校去找人！”

    杨雪坦言：“哪儿有那么多钱……”

    姜蔓白她一眼：“去预支薪水，我准了。”

    看看时间也不早了，姜蔓和聂峥约了要去他公司等他，这个点儿该走了。

    杨雪和姜蔓一起下楼，欲言又止好久才开口：“姜老板，你不怕我会害你？”

    姜蔓：“怕啊。”

    杨雪：“……”

    “不过害我对你没什么好处，只会给你自己惹一身骚。”

    姜蔓是故意这么说，其实她知道杨雪这人不坏，之前就是听信秦茜茜颠倒是非才会做出那些荒唐事。

    姜蔓在前面走，杨雪跟在她身后。

    二人到了楼下，看见黄主任和小伟已经等在那里了。

    小伟上来就关切地上下打量姜蔓：“你没事吧？”

    黄主任看姜蔓人好好的，悬着的心也落下来，这才板着脸把杨雪拉过来：“你是不是往水里扔什么东西了？”

    杨雪：“我……”

    姜蔓：“这段时间咱们厂的水质是不是不太好？”

    黄主任皱了皱眉，这才点头：“确实有这回事，前段时间污水处理厂那边出了点问题，不过最近领导过来视察了这边的基地，据说已经要改善了呀——是因为这个，你才把姜老板的杯子摔了的？你这些行为简直不像话，有事不能好好说事吗？需要用这种极端的方式？啊？”

    杨雪低着头，双手拉着衣服下摆。

    黄主任的声音太严厉了，极具震慑力，让她都不敢吭声了。

    黄主任还在教训她，姜蔓已经招呼小伟走人了。

    一上车，小伟就发脾气：“就这么算了？你就这么放过她了？”

    姜蔓系安全带：“我这不好好的吗？还要怎么样，报警抓她？”

    小伟气得抓头发：“那你说，要是她当时没有良心发现，你喝了被她下药的水，现在会怎么样！”

    姜蔓：“那我也没喝啊。”

    小伟还想反驳她几句，姜蔓一下打断他：“闭嘴，安静会儿！”

    到了骏科分公司，小伟把姜蔓送到了之后，人就去外面露台上抽烟了。

    聂峥看他一脸不爽的样子，问姜蔓：“你骂他了？”

    姜蔓点点头：“嗯，他废话好多。”

    “哈哈，该骂！”

    聂峥爽朗地笑，揽着姜蔓往自己办公室走：“本来打算六点钟以前就走的，稍后有家公司要传文件过来审核，我得亲自看看，只好晚点走。”

    姜蔓小手抚了抚他后腰：“没事啦，我坐着看会儿书就当休息了。”

    小夫妻二人进了办公室，一道高瘦的身影从走廊侧面走过来。

    看着那扇合上的房门，薄唇微微抿起。

    “聂峥，跟你说点事。”

    这会儿聂峥还不太忙，姜蔓就把今天厂里发生的事情都告诉他了，聂峥听完问她：“那女孩儿呢？还留着？”

    姜蔓道：“我会防备她，而且她也答应和我配合，把秦茜茜在外面的爪牙消灭干净。”

    大洪开了个赌坊，经营黄赌毒，但是窝点很隐蔽，门口检查得也很严格，一般人进不去。

    姜蔓打算让杨雪作为诱饵，深入大洪的窝点，然后联络警方把他们一网打尽。

    聂峥听完忍不住笑，在她脸上捏了两下：“姜老板的确是做大事的人，没想到你还有这么重的社会责任感。”

    姜蔓挑眉：“那可不，我很正能量的。”

    前台把文件送进来，聂峥去批阅了，姜蔓看书犯困，就这么靠着沙发小憩。

    不知不觉间，夜幕降临了。

    聂峥暂时还不能走，打前台内线让罗珊给他点餐。

    此时罗珊不在岗位上，是另外一个前台袁莉接的，袁莉把老板吩咐的事情记在便利贴上，等着罗珊回来处理。

    “珊姐，这是老板要点的菜，有这些注意事项。”

    袁莉把便利贴交给罗珊，她就下班了。

    罗珊正准备给餐厅打电话，这时候白向晴过来了：“罗珊你还没下班吗？”

    罗珊笑道：“老板都还没走，我怎么敢走。刚让袁莉先下班了。”

    白向晴看了一眼她手里的便利贴：“要订餐吗？”

    “对，老板要在公司用餐。”

    白向晴道：“你早点下班吧，我来处理就行，再晚就不好坐公交车了。”

    平时白向晴跟公司女员工关系都挺好的，偶尔还会带一些家里的高级零食来跟她们分享，再加上她说话温柔，大家都很喜欢她。

    罗珊也挺喜欢她的，有时候下班晚还能搭她的顺风车。

    “那怎么好意思啊。”罗珊挠了挠后脑勺。

    “没什么不好意思的，我开了车比较方便，你快下班吧。”

    白向晴从罗珊手里接过便利贴，打发走了她，立马拨了餐厅的电话，“你好，这里是骏科投资。”

    ……

