    

    （十分感谢‘吢魂落魄’、‘夜月华尔兹’、‘poké摸n’、‘枫の凋零’、‘legend宏’、‘黑猫丶琉璃’、‘湮雨江南’、‘梦之小妖’的打赏！）

    经过一整天的风波以后，‘异世代之都’的迎敌对策终于是上了正轨了。

    由于‘异世代之都’是一众御坂妹妹的地盘，守护‘异世代之都’的任务，一众御坂妹妹们当然是当仁不让，当天便自行进行了任务分配，在雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里四人的安排下，有条不紊的行动了起来。

    而来自艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国三大帝国的强者们则是由凯特、戈达、维亚三人进行统领，也都各自安排了守卫的任务，加入了对明天到来的大战而进行着准备的大部队，让‘异世代之都’很是热闹。

    当然，热闹也不全是好事，部分桀骜不驯的人一听说这一次，带领整个斯巴利尔世界全人类去与魔兽一族进行对抗的是‘异世代之都’的主人，是那个从‘斯巴利尔世界学院’中毕业不到几个月的无言时，也闹出了不少的事情来。

    但是，连波路、耶奇这两个赛托家族与莱丁家族的老族长都碰了壁，这些小人物又能做出什么来呢？…

    于是，当天，不少想闹事的人都被各自的高层狠狠的罚了一通，而一些打算直接去找御坂妹妹们麻烦的宵小更是直接被御坂妹妹们打断了手脚，扔回各自所属势力的居住地门前。麻烦没找成，反倒给自己与自己所在的势力带来了不小的麻烦。

    经过一整天各种各样的打闹，并到此碰壁，不但没有成功找成麻烦，反而给自己的势力带来了不小的麻烦以后，十二顶尖势力的高层们终于是明白了。

    他们一直以为‘异世代之都’是在靠着他们才能与魔兽一族进行对抗，其实，他们的存在，若不是为了应对那无穷无尽的魔兽军团，根本就可有可无！

    现在。真正做主的不是三大帝国。不是九大家族，而是‘异世代之都’！

    若是少了‘异世代之都’，别说伪神阶的兽王，单单那数量远比人类多得多的九阶魔兽。在斯巴利尔世界的半神阶强者们不出手的情况下。便足以灭掉整个斯巴利尔世界的人类了！

    更别说。魔兽一族的八阶魔兽也远比斯巴利尔世界的八阶强者多了不知道多少倍，没有那两万名八阶的御坂妹妹们的援手，斯巴利尔世界根本无法对付魔兽一族！

    所以。‘异世代之都’才是斯巴利尔世界十二顶尖势力仗以对付魔兽军团的底牌！

    明白了这一点以后，不少高层们都安分了下来了，闹事的情况也一下子少了不少，证明了那些闹事的宵小们到底是受了谁的指使才有胆量去闹事的。

    不过，也有一些人是打从心里的不服无言的，却在早上的时候被无言轻描淡写的几句话给堵得无话可说，依旧在背地里面做一些小动作。

    结果，这些人，在下午太阳还没下山的时候，通通都被雏菊、美琴与一行少女们给揪了出来，同样打断了手脚，扔回各自所属势力的居住地门前，脸面尽失。

    而这些人里面，便有艾路帝国第二家族赛托家族与第三家族莱丁家族的老族长，波路与耶奇，巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族的少族长艾萨克更是在被揪出来的时候口口声声要人给他评理，大肆喧哗，指责无言公报私仇，被大怒的一行少女们直接扔出了‘异世代之都’，也被大失所望的科伦与曼尼斯遣回家族中。

    想来，等到这一次斯巴利尔世界与魔兽一族的战争落幕，曼尼斯应该会重新考虑摩玛家族下一代族长的位置该不该归艾萨克了吧？…

    毕竟，曼尼斯的儿子，也不仅仅只有艾萨克一个呢…

    等到夜幕降临时，‘异世代之都’四个方向那堡垒般的坚固墙壁上已经是站满了一个个巡逻与放哨的人员，‘异世代之都’的街道上也都有来自十二顶尖势力的强者自发成团，各自做着应战的准备。

    而在‘异世代之都’的天空中，成群结队的御坂妹妹们在推进器的推动下正来回徘徊着，成为天空中的一道道靓丽的风景线，也让三大帝国的人惊叹不已。

    要知道，魔兽一族中最棘手的便是那些飞行魔兽，有着飞行的优势，极其难缠，很不容易对付。

    现在，有这么一群可以在天空中自由飞行的御板妹妹军团，魔兽一族飞行魔兽的优势将不再有，这场战争也将比三大帝国面对魔兽军团进攻的时候要好进行的多了。

    就在‘异世代之都’的一行少女们、一众御坂妹妹们与来自十二顶尖势力的强者们为着明天的大战做着准备时，作为最高的决策者的无言却是离开了‘异世代之都’，来到了巨兽森林中。

    如同闲庭散步一般，无言缓缓的走在巨树丛生的巨兽森林里，一边漫步，一边打量着周围，神情中即有平静，亦有怀念，等到来到了一处空地上时，神情中的平静更是彻底的被怀念所取代。

    这个空地相比较起‘异世代之都’所在的空地占地要小上不知道多少倍，只能勉强容得下一个游泳池。

    但对于无言来说，这里却是一个很特别的地方。

    因为，刚刚来到斯巴利尔世界的时候，无言便是在这块空地上降临的！

    如果，因为系统的存在而来到了斯巴利尔世界的无言的命运算是彻彻底底的改变了，那么，这块空地便是让无言的命运获得改变的起点！

    在这里，无言迎来了踏出改变命运的第一步，获得了系统的回应，在那以后更是以这块空地为根据地，在巨兽森林中磨练了一个月左右的时间，精进着自己的实力。

    想起那尚且还不过是一年多以前的事情，无言不由自主的跟随着还不算是模模糊糊的记忆，以这块初始降临的空地为源头，在巨兽森林里散起了步，将自己在那一个月的时间中去过的每一个地方都走了一遍。

    最后，无言来到了一个湖泊。

    令无言意外的是，湖泊这里，居然已经有了另外一个人了。

    “露露？…”

    正站在湖泊边上，望着清澈见底的湖泊出神的露露不禁吓了一跳，等到发现来者是无言时，眼睛不由的一亮，兴奋般嚷嚷出声。

    “言！”

    “你怎么会在这里呢？…”无言连忙上前，有些责怪般说道。

    “虽然不知道兽王带领着魔兽一族躲到哪里去了，但能躲得下整个魔兽一族的只有巨兽森林，你就不怕遇上魔兽吗？…”

    “我才不怕呢！”露露挺起了胸，满脸得意的晃了晃一个卷轴。

    “这一次，爷爷可是给我了防身的道具，遇到魔兽，扯开它，我就能获得一个可以维持半个小时，强度相当于九阶强者亲自释放的护盾魔法，爷爷那边也会察觉到，才不会有事呢！”

    “就你歪理最多！”无言翻了一个白眼，站在了露露的身边，也看着清澈见底的湖泊，不由的一笑。

    “那你半夜跑到这里来干什么？…”

    “只是想来看看…”露露收敛起了笑容，怔怔的看着湖泊，满脸怀念的出声。

    “人家就是在这里遇到言你的呢…”

    “是啊…”无言点下了头，语气中浮现了一丝柔和。

    “在这里，我不仅遇上了露露，还遇上了来到这个世界以后的第一个朋友…”

    “那个时候，你还是一个很弱很弱，连我身边的护卫都比不过的一、二阶的家伙呢…”露露先是开心的一笑，紧接着脸色变得黯然了下来。

    “但现在，你已经是连守护神大人都心甘情愿跟随的很厉害的人物了，感觉，突然离我好远好远…”

    听出了露露语气中的落寞，无言却是轻笑了一声，伸出手，握住了露露的手。

    “可我为什么感觉，现在的露露离我很近呢？…”

    感觉到那从手中传来的温暖，露露俏脸微红，却没有挣脱，反而用力的反握了过去，漂亮的眼眸中满是迷离。

    “呐，言，我…”

    “我明白！”无言打断了露露那满怀爱恋的话，伸出手，轻轻的将面前的可人拥入怀中。

    “因为，我也是一样…”

    闻言，露露笑了，笑得异常的幸福。

    月下，湖边，一男一女紧贴在一起，拥抱着彼此，直到良久…        

