    苏安然没有理会那些人，也并不关心他们到底干什么。

    试剑岛的情况很复杂，每次开启的时候，北海剑岛和邪命剑宗之间都会围绕其中打得头破血流。因为邪命剑宗的弟子真正需要的，是被镇压在底下的邪念剑气，那才是他们能够让修为突飞猛进的重要因素，对于其他剑修而言算是重大助力的游离剑气，实际上对他们来说，也就只是锦上添花而已。

    所以只要这些人别来招惹自己，苏安然根本就不想去理会他们到底在干什么。

    他的目标很简单，那就是在这里修炼出无形剑气。

    功法是早就准备好的。

    《一气剑诀》。

    有形剑气，苏安然已经有了煞剑气。

    无形剑气，则是唐诗韵为其准备的这门《一气剑诀》。

    剑修的剑气，本身就号称诸法里杀伤力第一，以惊人的穿透性、杀伤力、速度快而著称于世。尤其是无形剑气的诞生，更是让剑修的攻击手段变得防不胜防，往往总是能够在许多出其不意的角度给予对手最致命的攻击。

    不过幸运的是，无形剑气并不是什么剑修都能够掌握。

    想要修炼无形剑气，心性、机遇、资源、毅力等等，缺一不可。

    而也正因为如此，所以无形剑气才会有诸多不同的修炼功法：或是易学难精、或是强化杀伤力、或是强化速度、或是强化穿透性、或是追求攻击力、或是干脆难学难精可偏偏又威力强横……几乎什么样都有。

    唐诗韵给苏安然准备的《一气剑诀》并非如今玄界存在的功法。

    作为来自第五纪元万剑宗的未来人，唐诗韵拿出手的《一气剑诀》自然可以算是代表无形剑气里的最高巅峰杰作——至于这门功法的难度有多大，苏安然是否能够学会，那就不是唐诗韵需要考虑的内容了。

    用唐诗韵的话来说。

    “你连《一气剑诀》都学不会，你还敢说你是太一谷弟子？丢人！退谷吧。”

    所以，苏安然没学会一气无形剑气的话，他怕回去会被三师姐打死。

    毕竟三师姐的教学方针，跟四师姐截然不同。

    四师姐起码还会给他喘气的时间。

    但是三师姐……

    苏安然开始想念四师姐的好了。

    对于太一谷的每一位师姐，苏安然都非常的尊敬，能够成为他们的师弟，也是苏安然极为自豪的一件事。

    所以之前那名女剑修的话才会让苏安然感到愤怒。

    他已经知道自己的四师姐就是昔年魔门门主，她本身虽然统合了整个魔宗残部，但是她并没有做任何危害到整个玄界的事情，反而是因为她的约束，魔门渐渐有了洗白的迹象。

    正如黄梓所说。

    叶瑾萱没办法选择自己的出身——她是被一名魔宗长老收养的，所以从小就在魔宗里长大，当然那段时间，也已经是魔宗四分五裂，成为玄界过街老鼠的时候。可以说，四师姐叶瑾萱小时候一直都是过着担惊受怕的日子，甚至就连收养她的那位魔宗长老，也不是什么正常人，因此她不得不更勤奋、更努力的去学习。

    幸运的是，她的天资很好，所以她最终成为了足以横压玄界所有同辈、同境界修为的大能。

    可哪怕如此，她也并未泯灭人性，从未想过什么光复魔宗，灭杀玄界之类的事。

    可以说，叶瑾萱在被魔宗处于人人喊打的压力环境下，居然还没有长歪，真的是一件很不容易的事。

    所以，她没办法选择自己的出身，但是她却是可以决定自己的行为——统合了整个魔宗，并且改名魔门之后，魔门在她的约束下也的确再也做过任何危害玄界的事。甚至整个魔门都主动退让，举派跑到南州的山旮旯，过起了避世种田的小日子，完全就是一副与世无争的模样。

    苏安然知道，那才是从小就担惊受怕的四师姐最想要的生活。

    但是很可惜，玄界很多人对于叶瑾萱这个横压在他们头上的魔门门主相当不满，因此想了一条计谋，加害于她。

    很拙劣，甚至可以说是恶俗的手段，可是对于单纯如白纸的四师姐而言，却是极其有效。

    美男计。

    都说沉醉在爱情里的女人没什么智商可言。

    叶瑾萱也是如此。

    所以她被骗出了南州，然后死在了中州。

    死在了那个她曾经深爱着的男人手中。

    这场拙劣的计划，前后一共牵扯到了数百个宗门世家——这些宗门世家，在叶瑾萱身死之后的近三千年时间里，这些宗门世家有的消失在历史长河里、有的则是已经破败没落了、有的则干脆被其他宗门世家吞并了。当然，也有的一步步强盛起来，甚至成为了三十六上宗这等几乎可以说是庞然大物的存在。

    重生归来的叶瑾萱，那些年里坚持不断的制造各种灭门惨案，就是在向那些当年参与谋害她的宗门复仇。

    只不过，她实力有限。

    所以能够被她以一己之力灭门的，也只有那些已经破败没落的宗门。

    其他如今已经强如三十六上宗、七十二上门的宗门，现在的叶瑾萱也是无能为力。不过她也不傻，针对这些宗门她想杀的只有当年事件的参与者，并不真的去针对整个宗门。

    而且其中最重要的一点，是她要找到当年那个骗了她的男人。

    不能手刃对方，叶瑾萱就无法做到念头通透。

    正是这口气，才让叶瑾萱如今哪怕神魂受创再大，她也还在坚持的原因：她想要亲手报仇！

    苏安然是这一次突破到本命境后，通过传音符才从大师姐和三师姐她们那里听来的关于四师姐的故事。

    他也想要帮忙——太一谷的弟子在外游历，可不仅仅只是随意游荡而已，每一个人都还有一个任务，那就是找出四师姐叶瑾萱想要手刃的那个负心人。之前苏安然是修为不够，所以没人告诉他这些事，如今本命境的他已经有资格在玄界行走了，那么自然也就需要承担一些责任。

    这是身为太一谷每一任弟子必须尽到的义务和责任。

    只不过以苏安然目前的修为，他还没资格插手太过核心的事情，所以苏安然才想要迫不及待的变强。

    变得更强！

    因为按照时间来推算，当年那位欺骗了四师姐叶瑾萱的人，现在没死的话肯定是地仙境强者，搞不好还是一位道基境。如果没有足够强大的实力，又怎么能够对付得了对方呢？

    《一气剑诀》，就是唐诗韵给苏安然准备的最合适的无形剑气功法。

    这门功法的修炼难度不算低，但是也没有高得离谱。不过它却是具备了很多种特效：无形无质就不用说了，在速度、穿透力等方面，《一气剑诀》都有独特的优势。更重要的是，一气无形剑气能够配合苏安然的煞剑气一起施展，可以隐藏在煞剑气之中做到类似于“剑中剑”的手段，给予对手出其不意的一击。

    另外，这还是一门直指道基的剑诀功法。

    剑修三大剑气手段：有形剑气、无形剑气、先天剑气，前两者算是比较常规的剑气攻击手段，基本上是个剑修就能够掌握有形剑气。无形剑气虽然稍微难掌握一些，不过随着修为的提升后，肯下苦功夫的话多多少少还是能够掌握的，就是易学难精而已，很可能威力还不如有形剑气。

    但是先天剑气则不同。

    这是道基境剑修的手段，是需要在自己体内培育一团先天剑气，并且以此作为入道、问道的根本。

    剑修走上什么样的道，是绝剑还是凶剑还是杀剑，便是取决于凝聚先天剑气的入道之路。

    如果没办法凝聚先天剑气，就算能够入道，也要比拥有先天剑气的剑修弱上几分。

    “先天”二字，可不是说着玩的。

    而《一气剑诀》就是可以直指先天剑气的培养，这也是唐诗韵会把这门功法传授给苏安然的原因。包括叶瑾萱在内，她所修炼的也是这门《一气剑诀》，只不过她的成就要比苏安然更高一些，基本已经摸到了“大道”的边缘。

    当然，唐诗韵是不需要这么做的。

    因为她是先天剑胚，也就是说天生体内就有一道先天剑气，她只需要把这团先天剑气培育壮大，她自然而然就可以踏入道基境，然后等问道后，她就能够直接入苦海。

    可以说，苦海境之前的所有境界，对于唐诗韵而言都毫无阻碍，她只需要按部就班就可以轻松达到相应的境界，甚至连雷劫都不需要渡过。

    这也是为什么她当初敢说自己不出五年就绝对可以成为第八位绝世剑仙的原因。

    她的道，从一开始就存在她的体内。

    先天剑气，说是天生道基也不为过。

    苏安然现在距离先天剑气的境界还有些远，所以他并没有想太多。

    他眼下的目光，就是专注于无形剑气的修炼。

    运转着《一气剑诀》的功法，大量的灵气开始朝着苏安然汇聚而来，伴随而来的还有无数乳白色的剑气。

    这些剑气本该是无形无质，谁也无法凭肉眼看到，只有当随着灵气被吸纳入体，剑修检视自身时才能够看得到。

    可是此时，无数的剑气汇聚而至的现象，竟是变得肉眼可见！

    一个纯白色的光茧，瞬间就将苏安然包裹起来。