    第5994章 始域乱空符

    “萧兄，好久不见。”

    才走出仙璇殿，一阵熟悉的声音传来。

    晨光混沌的虚空中，正有两道身影矗立。

    一位是苦行僧打扮的男子，另一位则是相貌英俊，背生十八对翅膀的青年。

    “无相子，宁悲虹！”

    见到两人，萧叶连忙迎了上去。

    虽然在退居中海之前，萧叶看出四大天才已经无碍。

    可能见到无相子和宁悲虹，他还是很惊喜。

    “我们若是不来，又怎会知道，你小子还有这等手段。”

    无相子体魄雄健，语含深意道。

    萧叶微微一笑，知道无相子指的是，晨光混沌中的真灵大军。

    对此。

    萧叶也不在意。

    这支大军要随他征战内海，早晚都会暴露。

    而无相子和宁悲虹，与他也算有过命交情了。

    当下。

    萧叶屈指一弹，在虚空中凝聚出桌椅，邀请两大天才入座。

    然后，他询问起庞峰和洛琉璃的近况。

    得知庞峰已恢复，洛琉璃甚至突破到八阶后，萧叶松了一口气。

    “想当年，我们五人，还在联手扫荡幽域。”

    “待我等苏醒，你都退居中海了。”

    扫视着晨光混沌，宁悲虹感慨道。

    这次，他们来到中海，还是通过罗江，才得到了通道坐标。

    一般情况下。

    内海的生命，也不会对中海有什么兴趣。

    “两位大老远跑到中海，不是为了找我追忆过去的吧？”萧叶问道。

    “那我等也不隐瞒了。”

    宁悲虹哈哈一笑，直奔主题：“萧兄，你应该知道，混元级巨头觊觎鸿龙祖力，不会善罢甘休吧？”

    “难道白鹿书院有变故？”

    萧叶表情微变。

    “放心，白鹿书院发展得不错，招收的那些混元级生命，实力提升得很快。”

    “只不过，院主消失了几次，每次回来，都带着伤。”

    宁悲虹正色道。

    “什么？”

    萧叶闻言心情沉重。

    据他推测，白鹿院主不是屹立在八阶之巅，就是已踏入九阶了。

    放眼整个钧蒙浩海，能伤到对方者，只能是来自于始域的强者了。

    他原以为，退居中海后，能让白鹿书院不受牵连。

    结果白鹿院主，还是受到波及了吗？

    “在你离开之后，院主大人就曾表态。”

    “一旦混元巨头，再度发难，白鹿书院上下，依旧要迎敌。”

    庞峰接过话茬，吐露的话语，让萧叶心头震颤，有种难言的感动。

    尽管白鹿院主嗯态度，是冲着鸿龙一族，可对他依旧是很大的恩情。

    “所以两位过来，是想让我回内海吗？”

    萧叶沉声问道。

    要回内海，也不该是现在。

    毕竟。

    以他现在的境界，只会拖白鹿院主的后腿，还会把混元巨头的火力，给吸引过来。

    “我们并无此意。”

    “实际上此行，是得院主授意，给你送来此物。”

    庞峰手掌一翻，一枚古玉陡然浮现了出来。

    古玉精致，通体缭绕蒙蒙白光，铭刻神秘的纹路。

    “这是？”

    萧叶接过古玉，满脸的疑惑。

    “院主消失的那几次，肯定是去了内海始域。”

    “这是他带回来的，号称是始域乱空符。”

    “一旦催动，可以瞬间抵达始域边缘，也可以借此再回来。”庞峰解释道。

    “始域乱空符？”

    萧叶大吃一惊。

    这相当于是一种，在钧蒙浩海远距离传送的宝物。

    只不过，此物对他有什么用？

    抵达始域，不相当于自投罗网吗？

    “萧兄，你应该知道，幽域有通往始域的入口。”

    “从那里进入始域，会被始域强者感知到。”

    “可通过此符就不同了，能在无声无息间降临。”

    “而且，此符得院主祭炼，可遮掩催动者的气息。”

    “只在始域边缘地带活动，谨慎一点，连混元巨头都发现不了。”

    庞峰笑着说道。

    “原来如此！”

    萧叶顿时明白了过来。

    沉思少许，萧叶心头狂跳。

    始域，是整个钧蒙浩海的核心，也是混元级强者最多的地方。

    昔日。

    白鹿院主以特殊手段，让他见证鸿龙一族起源，他捕捉到了始域一角。

    那等景象，他至今印象深刻。

    若能以这种方式，去见识始域也好，说不定还有其他收获。

    始域的环境，可比幽域、渊域可怕多了。

    “混元巨头，毕竟是少数。”

    “始域中，还是以八阶、九阶强者为主。”

    “我等虽能在幽域，攫取到一些八阶资源，但也走不出多远，最多只能达到八阶中期。”

    “所以，还不如去始域的边缘试炼，找其他八阶强者对战，如此才能快速突破。”

    宁悲虹眸子中，有炽盛的光芒。

    他是白鹿书院的顶尖天才，胸中有股傲气。

    突破到八阶后，他也渴望能有，全力一战的对手。

    “的确，一味的苦修，如闭门造车。”

    萧叶赞同，旋即又问道：“你们也得到了始域乱空符？”

    “不只是我。”

    “庞峰和洛琉璃，也各自得到了一枚。”

    “估计要不了多久，他们也会来到这里。”

    “这个消息，在白鹿书院属于绝密，暂时只有我们五个知道。”

    宁悲虹回应。

    “看来你们这是打算，赖在我这里了。”萧叶笑了起来。

    据庞峰介绍。

    以始域乱空符，降临始域边缘，催动地点不受局限。

    白鹿书院人多眼杂。

    在这里动用，也能避免走漏消息。

    “我们都是生死之交，难道你还不欢迎？”

    庞峰扫了萧叶一眼。

    “欢迎，自然欢迎。”

    萧叶连忙道，又和两人交谈了许久。

    其后。

    庞峰和宁悲虹起身，各自找了一个地方，祭出自己的行宫，入内静修。

    庞峰和洛琉璃，一个在恢复，一个在稳固境界。

    趁此期间。

    庞峰和宁悲虹打算好好修炼，为去始域历练而准备。

    “始域！”

    萧叶起身，深邃的眸子中，燃起火焰。

    被混元巨头盯上。

    他原以为，想冲向始域，还不知要等多少年。

    没想到这么快，就有了一窥始域的机会。

    “院主大人，肯定付出了巨大代价，才弄来了始域乱空符。”

    “他让我们去历练，也是为未来而准备。”

    “不能浪费他的苦心。”

    萧叶握住古玉，然后转身飞向仙璇殿。

    (本章完)

