    随着城主院长等人的出现。

    场面一度陷入僵局。

    陈蛊捂嘴咳嗽了几下，扫了眼手心处的猩红，将左手背负在身后。

    右手拄着大刀，强撑着不让自己倒下，摇摇晃晃地站在原地。

    没有多嘴讲话，神情平静地分析着场上的情景。

    一旁的院长望着陈蛊那看起来摇晃但又显得笔直的身板，一时间走了神喃喃道：“真像啊。”

    被迫停下攻击的李狂眼眶处青筋暴起望着挡在面前的城主和不远处的十数只魔兽，神情阴狠双眼满是怨毒的盯着城主一字一句道。

    “他杀了我儿子！！！”

    “还有——”

    他猛地回头指向一旁的两具无头尸体，几近怒吼道：“还有我夫人也死于他手上！！！”

    “你们还要阻我不成！！！”

    “要眼睁睁地看着这个小兔崽子杀了我全家不成！！！”

    “还有天理吗，还有王法吗！！！”

    城主站在两人中间神情阴冷的盯着不远处的三十具尸体，这原本是自己精心培养出来的亲卫队。

    此时。

    就这样惨死在这里。

    这可是毕业大考啊，怎么就有人敢做出这种事，怎么敢啊！

    城主神情阴冷的从在场众人身上扫过，三级武者独有的威压笼罩在每一个人身上，神情铁青的怒吼道：“是谁杀了我的亲卫队，是谁！”

    “是他！！！”

    李狂突然感到一阵畅快，脸上浮出一丝狂喜满眼怨毒的紧紧盯向陈蛊：“是他，就是这个小兔崽子杀了你的亲卫队！！！”

    “将其捆到砍头街，凌迟处死以警世人！”

    城主神情冰冷的猛的扭头望向一旁用大刀撑住自己身体的陈蛊，冷声道：“是你吗？”

    “很明显不是。”

    陈蛊随意的耸了耸肩，指了指身旁此时有点站不稳的蛊狼随口道：“你的亲卫军应该不会弱到连一个魔兽幼崽都打不过。”

    城主又表情冰冷的扭头望向院长。

    院长无奈的摊开双手无所谓道：“我也不知道，毕竟你知道的今天毕业大考，有很多事情需要我去亲自处理。”

    “或许——”

    他向躲在远处磕着瓜子看热闹的群众撅了撅嘴：“我觉得你更应该去问那些人。”

    城主愣了一下，随后没有任何停顿，径直朝远处围观人群冲了过去。

    几乎是一个呼吸之间。

    他便拎起一个瘦骨嶙峋的男人，神情冰冷的几乎一字一句道：“你看见是谁杀了我的亲卫队！”

    “我我我...”

    这个男人神情惊恐一时紧张到结巴说不出话来，好一会儿才蹦出几个字：“是一群黑衣人杀的，那些黑衣人都拎着刀。”

    “冲过来就杀了。”

    城主表情冰冷的继续道：“那些黑衣人去哪了？”

    “跑了，在你来之前全跑了。”

    “跑了？跑哪去了？”

    “就就就...顺着那个方向跑了。”男人颤颤巍巍地举起手指向一侧。

    “该死！”

    城主望着那早已看不见任何黑衣人的方向，神情阴冷的将男人甩在地上。

    深呼吸了一口。

    径直走到院门口，神情冰冷的从众人身上扫过：“这件事不会像昨天那样轻易结束的。”

    “这不但是对我的挑衅，更是对北马城乃至夏国的挑衅！”

    “无论这些跳梁小丑是谁，我都会将其抓出来，全部斩首在砍头街上。”

    李狂神情略微激动地高声吼道：“这还需要调查吗，那些人明显是陈蛊这狗东西的青龙帮。”

    “先将陈蛊剁了，再全城搜查那些青龙帮。”

    “喂喂喂！！！”

    一旁的院长手一挥，一只高达两米的三头狼屁颠颠的从院内跑出来，来到他身边在怀里不停着低头蹭着脑袋。

    院长表情不善地眯起眼睛望向李家族长：“饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”

    “都是一群黑衣人，你凭什么认定他们都是青龙帮的？”

    “无凭无据血口喷人，这难道就是李家的作风？”

    “你——！”李狂一时气急说不出话来，眼眶通红地低吼道：“难道你们没看见是陈蛊救下那个男人的吗？”

    “没有陈蛊，那个男人他妈自己都要自尽了！”

    “而且那个男人都嚷嚷着老子阿蛇下辈子必化龙，你们都他妈聋了不成？？？”

    院长无所谓的耸了耸肩：“我在学院内，我又不知道他喊没喊，至于陈蛊为啥要救那个人，你问一下陈蛊不就得了。”

    看见众人将视线投在自己身上。

    陈蛊面无表情地沉声开口道：“我父母在魔兽潮中为保护北马城而牺牲。”

    “作为他的儿子，自然要担任其保护北马城子民的重任。”

    “所以当我毕业大考结束后，看见有一个男人准备自尽时，便毫不犹豫地出手相救。”

    “并且那个男人并没有喊出老子是阿蛇之类的言语，这是你的诬蔑。”

    院长在一旁欣慰地拍掌鼓励道：“作为陈无畏的儿子，担任起保护北马城子民的重任，你做的没有任何问题，北马御兽学院为你感到骄傲。”

    “呵。”李狂怒极反笑道，指着院长的鼻子毫无畏惧地怒骂道：“老子算是看明白了，你两一老一小搁这儿唱双簧呢是不？”

    院长面色平静，眼睛里闪烁着莫名危险光芒，轻抚了一下旁边的三头狼轻声道：“你知道你是在跟一个三级御兽师在讲话吗？”

    “你——！”

    李狂一时气急，但也不敢再向院长撒气，指着陈蛊鼻子满眼怨毒道：“好好好，明天你如果可以活着离开北马城，老子跪地给你送行！”

    “够了！”

    城主怒吼了一声，三级武者的威严让李狂强行闭嘴。

    随后脸色阴晴不定的从院长身旁的三头狼扫过，直勾勾望向陈蛊冷声道：“那个男人你不认识对吗？”

    “是的。”

    “那些黑衣人也不是青龙帮，与你毫无瓜葛是吗？”

    “没错。”

    “整件事情和你没有关系对吗？”

    “是这样。”

    “那好——！”城主表情铁青的盯着陈蛊一字一句地冰冷道：“那我下令今夜清除青龙帮这个北马毒瘤，你有不满？”

    “没有！”

    陈蛊面色平静，看不出一丝波澜轻声道：“正当如此。”

