    隆尘是来告状的。

    告超凡协会的状。

    隆尘可不是一点内幕都不了解的人，超凡协会是谁的势力，他自然清楚。

    现在如果将洪荒的实力分派系，主要可以分为两个派系，以超凡协会为代表的洪荒修士一系，以及以仙庭为代表的春申界修士一系。

    这两系里面，显然仙庭一系的实力要强大的多。

    或者说两者就不在一个量级上。

    但郑东要将春申界的体系，改变成超凡协会体系。

    利益划分还好说，郑东尚且能强势做主，但思想上的的改变，无疑是最难的。

    这就好像将一个根深蒂固的封建主义者，瞬间改造成民主主义者一样困难。

    而且还不是改造一人，而是改造无数的春申界普通人和修士。

    别说春申界的这些人，就是洪荒，超凡协会也不知花了多少力气，才治理成今天这幅局面。

    里面的难度，就连郑东都感到有些头疼。

    这不是简单的武力就能解决的事。

    ......

    大罗天。

    中央庭院内。

    隆尘小心翼翼的观察着郑东的脸色，见他面无表情，一颗心渐渐提了起来。

    果然，比起春申界修士，仙使显然更重视他的嫡系班底。

    其实在告状之前，他心里就有了郑东偏心的打算，但为何还要来告状，就是为了先来郑东这里哭诉，以免超凡协会的人先来告状。

    不要小看这先后顺序，给上位者的感觉，可就大不相同了。

    但他不知道，唐芷柔在三天前就已经来告过状了。

    “三日后，来南瞻部洲超凡协会总部议事，所有地仙全都过来！”

    郑东吩咐完，又接了一句，“把瘟刑宗的那几个人也带过来。”

    隆尘抬起头，触到郑东眼神，连忙低下头：“谨遵法旨！”

    郑东看着隆尘的身影消失，又联系起自己的徒儿唐芷柔，让她准备好乾阳市议事的事。

    这次议事，可以说是郑东麾下所有势力的一次大集合。

    以超凡协会为代表的洪荒势力，和以仙庭为代表的春申势力，将会迎来第一次碰撞。

    这两股势力虽然都臣服郑东麾下，但两者的立场完全不一样。

    想了想，郑东最后又联系起了龙族的祖龙。

    尽管龙族来到洪荒后低调的仿佛小透明，但郑东并不会忽视他们，再怎么说，龙族也是一股不比仙庭弱多少的势力。

    只是碍于种族身份，龙族一直低调异常。

    在春申界，龙族尚且能受到仙主的庇护，虽说独立于仙庭之外，但架不住仙主是祖龙女婿啊。

    有了这么一个身份，再加上自身也不弱，龙族只要不侵犯到人族的根本利益，放肆一些也没什么。

    但现在不一样了，郑东和龙族非亲非故，他凭什么偏袒龙族？

    龙族但凡和人族起冲突，郑东肯定会偏袒人族，这是毋庸置疑的，龙族自然不敢像瘟刑宗那样放肆，还敢主动侵犯星辰世界。

    在祖龙眼里，瘟刑宗的行为，无疑有些找死。

    没错，现在仙庭是被郑东收服了，但你毕竟是新来的势力，人家超凡协会乃是嫡系，就算你仙庭比超凡协会强，但这么喧宾夺主，无疑会给郑东留下恶劣的印象。

    如此一来，你还能讨得了好？

    “还请祖龙三日后准时参加此次会议！”

    “仙使放心，一定，一定！”

    祖龙连忙躬身。

    传讯令牌灵光渐渐熄灭，祖龙的身形消失不见。

    如此一来，整个洪荒的势力，基本上都通知到了。

    除了仙庭和龙族的两座小型位面，各大星辰世界，包括南瞻部洲、东洲、地球、海族，全都算是超凡协会一系。

    西牛贺洲、仙庭，算是仙庭一系。

    龙族，算是第三系。

    算下来，三天后参加会议的，共有三股势力。

    这就是目前郑东麾下的全部势力。

    有些混乱，但也不复杂，超凡协会平时各大势力确实互有争端，但总体在可控范围内。

    而相较于超凡协会的内部矛盾，仙庭一系的冲突才叫大。

    在春申界，各大宗门一不小心就是互相灭门，竞争那叫一个惨烈。

    尽管修士要争，但这种争斗，无疑超出了竞争的范畴，是一种严重的内耗。

    可能在春申界，这种内耗有一定的必然性。

    毕竟春生界虽然不缺资源，但那是建立在春申界修士不呈指数增长的情况下，倘若春申界修士指数增长，再多的资源也不够修士消耗。

    因此，这种血腥争斗就有了一定的必要性。

    否则，仙庭的地仙老祖也不全都是短视之辈，一味放任春申界修士争斗。

    但洪荒不一样。

    首先，洪荒一直在对外扩张。

    内部资源矛盾，完全可以向外转移。

    其次，洪荒已经是大型位面，足以容纳下比现在多一百倍的修士，现在之所以觉得资源不足，是因为晋升大型位面的时间尚短。

    等到百年千年后，晋升大型位面的优势将会全面显露，到时候，众人只会感叹资源用不完。

    至于洪荒面积，倒是一个难题。

    但也并不是完全不能解决。

    地球宇宙的星辰无穷无尽，到时候，完全可以派遣一批不想对外征战的修士走种田道路。

    让喜欢征战的人去征战，喜欢安稳种田的人去种田。

    到最后，不管是征战得来的星辰世界，还是种田来的星辰，郑东全都会将其纳入洪荒，扩张洪荒的面积。

    时空海、地球宇宙，全都是洪荒开疆扩土的地方，完全没有内斗的必要。

    郑东要做的，就是说服众人，将内斗的劲头拿出来，去种田！去征服！

    他相信，只要有了足够的利益，不需要他去驱动，自然有无数的修士前赴后继的去开拓进取。

    ......

    瘟刑宗侵犯苍羽界一事，随着时间流逝不断发酵。

    很快，超凡协会的修士几乎都知道了这件事。

    毕竟超凡协会的修士有虚拟洪荒网络，论讯息即时性，完全不疏于曾经的地球，甚至更胜一筹。

    看到这个讯息，超凡协会的修士直接炸开了锅。

    侵犯一座星辰世界！这种行为，在超凡协会修士眼里，无异于狠狠地甩了它一个耳光。

    这一刻，无论是南瞻部洲，还是东洲，甚至是地球、火星，都知道了这件事。

    大家全都憋着一股气。

    他们的确忌惮仙庭，忌惮春申界修士，但不意味着他们超凡协会好欺负！

    