    接下来的日子里！

    江南可以说是疯狂学习灵武学！

    还拉着吴良一起学！

    毕竟江南说的都队里可不能少了这个厚血坦克！

    也给了吴良100颗灵珠，让他在这一个月内尽可能的提升等级！

    半个月的时间！

    江南除了周末去出摊卖货，其余的时间都在学习！

    原本还以为能触发个什么学霸技能！

    事实证明，是江南想的美了！

    学习这件事上，没有任何捷径可言！

    这段时间，江南一直攒着怨气值和技能点没用！.com

    不过这奶嘴儿是什么鬼？

    直接去系统商店查看作用！

    [嘟嘟奶嘴儿！]

    作用：持续提升使用者呼吸效率，全方位改善体力，敏捷，耐力等身体机能！

    嘟嘟奶嘴儿！

    猛男专属！

    用过都说好！

    注：请严格按照说明书使用，否则无效！

    江南：？？？

    小爷我今年一十有八！

    你踏马给我来了只奶嘴儿！

    这都是啥狗屁奖品哇！

    怦然心动跳跳糖就已经够坑的了！

    这奶嘴儿又是什么鬼！

    为什么正经奖品也开始变得越来越不正经了哇！

    不过效果看起来挺唬人的！

    江南深知呼吸的重要性！

    那些个运动员，或者古武宗师为啥身体机能超乎常人？

    很大一部分原因是因为呼吸方法！

    吸进的空气量大，血红蛋白携氧分子多！

    剧烈运动时，无论是耐力，体力，反应能力，等等身体机能都会有提升！

    如果把人体比做一台发动机的话！

    相同排量，自然吸气肯定干不过涡轮增压，和机械增压哇！

    江南隐隐期待！

    可现在在上课！

    倒不好意思掏出来，这么多同学在呢！

    从兜里掏出只奶嘴儿？像话嘛！

    江南只能按捺住心中的悸动！

    查看安慰奖，黄金榴莲的作用！

    [黄金榴莲！]

    作用：迅速恢复服用者体内灵力至满盈状态！

    极品美味！一口上天！

    江南满脸的惊恐！

    你个破壁系统坏的很！

    老子信你个鬼呦！

    有了哎嘿黑蒜和幸运小樱桃的惨痛经历！

    江南可不打算以身试毒！

    还上天？

    鬼知道怎么个上天法！

    不过作用应该是真的！

    迅速恢复体内灵力？这在战斗中起到的作用根本不用想！

    绝对逆天！

    可事情绝对不会这么简单！

    江南抬头看了一眼老师，悄咪咪的取出了一个黄金榴莲！

    入手沉甸甸的！

    不过，这黄金榴莲的颜值可以说是所有安慰奖中最好的了！

    足有人头那么大！

    圆鼓鼓的，通体金黄，金灿灿的！

    果柄粗壮！果皮上的尖刺还挺扎手！

    江南满脸的狐疑！

    这卖相？不应该哇！

    又凑过去闻了闻！

    满鼻的芬芳，甚至让人忍不住口齿生津！

    一股清香的果味飘散在教室里。

    坐在江南斜后方的鱼青青大眼瞬间就亮了起来！

    然后看着座位上的江南一脸懵逼！

    啥米？

    这么大个的榴莲？

    喂喂喂！

    你为啥要带一颗榴莲来上学哇！

    可作为一个顶级吃货！

    鱼青青怎么能放过这个机会？

    那清香的味道简直勾死人了！

    鱼青青小声儿招呼道：“南神！南神！”

    江南不禁回头，只见鱼青青大眼里全是渴望！

    “打开之后能给我吃一口嘛？就一口！好香哦！”

    江南：？？？

    这……

    这可不赖我嗷！

    是你上赶子要吃的！

    那我能不给你吃嘛？

    看在你这么可爱的份上，别说一口！

    大方的！都给你吃！

    江南灿烂一笑，朝着鱼青青比了一个ojbk的手势！

    双手按在榴莲上，随即用力一掰！

    ？？？

    竟然没掰开？

    江南惊了！就自己现在这身体素质！钢管都能给你撅折了！

    竟然还掰不开一个榴莲？

    那踏马还能惯着你了？

    双手再用力！手扎的生疼！脸憋通红！

    黄金榴莲愣是纹丝不动！

    鱼青青心心念念的瞅着，满眼的期待。

    江南顿时心生一怒！咋能让妹子失望？

    我一大老爷们儿，榴莲还掰不开了。

    只见江南将榴莲放在两腿中间！

    竖手为刀！瞪着眼睛狂劈而下！

    鱼青青都惊了！

    南神这是要干啥？

    古有项羽力扛千斤大鼎！

    今有我江南徒手劈榴莲！

    男人！

    不能说不行！

    手刀狠狠地劈在黄金榴莲上！

    江南：！！！

    脸刷一下的就白了！

    脑袋抵在桌子上，捂着手掌！

    疼的江南直抽抽！

    愣是给江南的手扎了七八个窟窿眼儿，嗷嗷窜血！

    这啥破榴莲呐！

    也太硬了啊！

    实心儿的吧？

    鱼青青：“噗……哈哈哈哈！”

    笑声回荡教室！

    语文老师瞪眼：“鱼青青，笑啥笑？好好听课！”

    鱼青青一缩脖子：“哦……哦！”

    

