    得到了刘洋的帮助，陈言不由庆幸起古井给他所安排的身份来。

    虽说只是个已经破产的拆二代，可关系网之中还留了刘洋这么一个关系网不错的魔都二代。

    若不是有刘洋的牵桥搭线，那陈言就算是有手段，那也需要费不小的劲儿才能让目标毫无防备的出来与他见面。

    在这个时代，已然不像是混乱年代那般，只要手里有人有钱, 就能办到绝大部分的事。

    如今这种法制社会，就是想通过一些歪门邪道去办事，都得小心会不会被别人拿到证据。

    就像是有些事情一样，李四去大宝剑之时，服务人员故意不使用雨伞，当留下足够的证据后，直接威胁张三要钱，否则就以三年起步的名义将之告上法庭。

    这种时候一定不能乱不能慌, 首先先给对方转账几百元, 当对方确认之后，在按照对方的要求将剩下的钱在汇入对方账户上。

    这种时候，性质就变成了李四大宝剑，需要拘留十五天。

    而服务人员则变成了通过非法交易伪造证据，并勒索心志不坚的受害者索要钱财。

    所以说，有些东西看似是你占上风，可实则只需要思路一变，对方找到了其中的关窍，那很快就能够反制于你。

    而对于陈言来说，如今有了刘洋牵桥搭线，那目标势必不会或许戒备，自然就少了很多被反制的可能。

    毕竟昨天在离开米希娅之后，陈言特地前往花鸟市场的弄来的帮手，只是将那位万总潜规则的视频给录了下来，并不是什么犯法之事。

    万一人家拼了不要脸面，也要拼着报警以敲诈勒索的罪名将自己给抓起来，那可就麻烦大了。

    所以在想到这些后，陈言顿时利用工具人刘洋的渠道, 在对方毫无准备之下，立马敲定下一步的计划，这样才能够防止万总那个老色批狗急跳墙。

    谭氏私厨！

    很快，将车挺好之后，陈言看着眼前的招牌，面容上流露出一抹笑容。

    理了理自己的思路后，陈言便直接拿着文件走进了刘洋提前安排好的包间之中。

    “万总你好，来的路上有些事耽搁了，让你久等了真是不好意思。”

    看了看时间，发现正好到约定好的时间，陈言不由笑容满面的对着开始有些不耐烦的万总说道。

    “你就是小张介绍的人，说手里有我感兴趣的项目，想让我看一看？”

    看到推门进来的陈言，等了大概有几分钟的万总不由抬了抬眼皮，开始拿捏起架势来。

    听到这番话，看到万总的态度，陈言顿时明白刘洋找的人地位显然不怎么样。

    “你好万总, 我就是陈言，很高兴今天能邀请到你。”

    没有在意万总话语之中高高在上的姿态, 陈言自顾着拉开凳子坐下道。

    以原剧之中的表现, 万总这个就是这样，遇上不如自己或者是有求于自己的人，那他便会打着官腔，一副高高在上的姿态。

    可一旦真的遇上狠人，那他是连屁都不敢放一个，典型的欺软怕硬的怂货一个。

    “年轻人，我今天过来，完全看在小张的面子上，才愿意给你一个机会。

    虽然我不知道你跟他是什么关系，但在我这里，他的分量可不够，所以你这种姿态和做事风格，让我很是不喜欢。

    出来做事的，在面对愿意给你机会的人，一定要有敬畏心。

    以你今天这种姿态，我完全可以拒绝你，不管你拿出如何优秀的投资方案，我都不会给一个不会敬畏我的人投资合作。”

    看到陈言没有丝毫表示的直接坐下来，万总的眉头一皱，身体微微后倾，盯着陈言不满道。

    “不不不，我想万总你是误会了，我今天的目的是让你投资没错，可并不是你给我机会，而是我愿意给你一个投资的机会。

    这是我的合作方案，你可以先看看，然后我会拿出你无法拒绝的条件来证明我所说的话。”

    陈言笑容不变，将准备的文件推到了万总面前。

    对待这种人，没必要跟对方客气，生意有生意的做法，找女人有找女人的做法。

    所以陈言今天的目的，便是用万总平时惯用的手段，使到万总身上，让他也体会体会，被人如此对待究竟是什么感觉。

    而万总看到陈言那底气十足的姿态，原本已经在心里给了陈言一个绝不合作的心理，顿时有些犹豫起来。

    想了想，万总最终还是将陈言递过来的文件拿到手上翻阅起来。

    短短几页纸，或许深入分析需要不少时间，可只是大致的看一遍，根本用不了多久便可以看完。

    而在看到最后，文件上表明需要万总初资一千万，用于投资陈言即将创办的一个宠物店。

    其中陈言提供技术及管理，占股高达百分之九十九，万总提供一千万的资金，占据剩下的百分之一。

    看到这里，万总已然再也看不下去，这哪是投资合同，分明就是诈骗，是敲诈勒索！！

    想他万某人，在商界之中被人称为万扒皮，向来擅长打压合作伙伴，以势压人，何曾被人如此对待过。

    如今竟然有这么个从未听闻的年轻人作出如此一份投资方案，不，应该说是白日做梦的大梦规划。

    竟然选择他万某人为对象，这是在欺他万某人，若是真同意签字了，那岂不是在告诉别人，他是个蠢笨如猪之人吗？！

    区区一个宠物店，从计划书上看，基本上没有什么亮点，充其量只是提到了陈言拥有特训宠物的技巧。

    除此之外，整篇文件下来，万总没有看到任何的突出之处。

    就这么一个宠物店，竟然敢开口要一千万，还估值如此之高。

    “呵呵～陈先生是吧，你是觉得我万某人是傻子，还是你陈先生拥有能够将宠物给养成金子的方法？

    我想我也没有留下的必要了，这一次就看在小张的面子上，不与你计较浪费我如此宝贵的时间了。

    下一次在写投资方案的时候，千万记得多读点书，然后挑投资对象的时候，最好去幼儿园里找三岁以下的孩子谈一谈几毛钱的合作，我想那样比较有实现的可能。”

    压抑着心中的怒火，万总从未想过此行会看到这么一份搞笑的计划，若不是看在那个小张给他的回扣足够多的份上，他今天说什么也得好好教训一下消遣他的陈言。

    “万总～您看咱们这个单子能不能高抬贵手，就按照这个价格给签了。”

    “嘿嘿～我虽然不是公司的大股东，但这点权利还是有的，不过是否能签，就看你今晚表现如何了，今晚洗干净了去万豪开好房间等我。”

    “讨厌～那今晚我可就等着万总您了。”

    “……”

    就在万总即将起身离开之际，一段对话顿时在包间之中响起，让刚要有所动作的万总浑身一僵。

    “来都来了，何必如此急着离开，我说老万啊，都这把年纪了，做事情别那么激动。

    我看咱们还是先点菜，然后一边吃一边聊如何？”

    自顾着倒了杯茶水，陈言把玩着茶杯，饶有兴趣的说道。

    “哼哼！年轻人，你这是在敲诈勒索知道吗，只要我打一个电话，你面临的将会是几年的牢狱之灾。

    若是你真的手头紧张，那你把那些东西给删了，我可以考虑借你个几万块应应急。

    否则你若是硬来的话，绝对不会有什么好果子吃。”

    万总脸色铁青，语气冰冷的威胁道。

    “17年3月佳鑫案，收取一个点回扣。”

    “同年七月份，以手段胁迫财务总监，一同操作了另一个案子，吃下了接近八百万的款。”

    “……”

    看到万总还是不肯屈服，陈言又再次吐出了一段他记在本子上记录。

    “那么，万总您看您这回能投资多少钱到咱们这个项目上呢？”

