

               苏启没有说话，只是平淡的笑了下。

    等他把封条给弄走后，他让保安把门打开。

    然后对张云川说：“哦，对了，昨天你们检查走了后，我查看了下我抽屉里。”

    “原本有十万元现金放着的，但是不见了。”

    “张领导，你待会问下你们手下的人，看有谁拿了没。”

    张云川张大了嘴巴望着他：“苏总，不存在吧！”

    苏启拍了拍他肩膀说：“存不存在，待会警察局的人来了再说吧。”

    说完抬步走进了办公室里面。

    张云川一下子就着急了。

    就在昨天，他还一副高调十足的样子，认为苏启也就这么一回事。

    可是，仅仅一个晚上过去，居然惊动了三个部委大佬！甚至副 国 级的大佬都出面了。

    他深刻的明白，面前这个青年不是自己可以招惹的。

    眼下，对方居然又说他丢了十万块钱，这根本就是要整自己啊！

    意识到了这问题后，他赶紧准备跟上去解释。

    但被保安给拦在了外面：“对不起，苏总的办公室任何一人进来都要提前预约。”

    张云川望着苏启头也不回的上了二楼。

    赶紧好话好说：‘ 兄弟，通融一下。’

    “对不起，请你出去。”保安冷着脸望着他。

    他心里那个恼火啊，现在大正集团一个保安都要欺压到自己头上了吗。

    但是自己又能怎么样，就希望封条撤走后，这个人不会给自己再找什么事情吧。

    强忍着，用自己的指甲开始刮门上的封条。

    。。

    医院这边，曹环宇早上到了赵世雄这边。

    这个赵世雄还真有点本事，就这么几天的功夫，他的主治医生，那个洋妞就已经跟他眉来眼去了。

    如果不是因为自己某个地方受伤严重，只怕早就拉着出去开房去了。

    这会洋妞爆炸的胸 部，又在他眼前不停的晃来晃去的。

    看的他一阵心痒痒。

    洋妞医生望着他的小帐篷，用手打了下：‘你还是好好调养吧，出了问题，我们医院可不负责。’

    赵世雄心急难耐的说：“保证不找你们麻烦，愿意做你裙下鬼啊！”

    洋妞说：‘那我裙子底下不还被你看光啊。’

    赵世雄吞了吞口水：“你裙底下的风光如何？”

    洋妞捂嘴直笑“一片大好，如此多娇。”

    赵世雄穆然的一阵悲叹：“妈的，为何我受伤的是这里。”

    “这小洋妞，等我好了后，一定要上 她！带 宾 馆 里去狠 狠的 上！”

    曹环宇刚一走进来就看到了这一幕，一阵尴尬的大笑：“赵公子雅兴十足啊。”

    赵世雄目光赶紧从洋妞的大 翘 臀 上面的挪开。

    笑着说：“曹叔说笑了，这大早上，病房里无聊，呵呵。”

    洋妞一看有人走进来，赶紧扯了扯自己的紧身超短裙，脸通红的走出了病房。

    曹环宇说：“赵公子，中海这边的事情我已经处理完了，今天就会燕城了。”

    “今天是过来告别的，以后有机会到燕城了，一定要给我打电话。”

    赵世雄说：“可惜了 ，曹叔，我要不是现在不能够喝酒，不然一定要拉着你去外面喝个昏天暗地！”

    “这人生啊，难得遇到一个自己能够有共同语言的人。”

    曹环宇哈哈大笑的说：“那是那是，我这一辈子就喜欢跟你们赵家人打交道！”

    “走了，赵公子，后会有期！”

    说着曹环宇就走出了病房大门。

    刚一走出来，马上就有一个手下，慌慌张张的从旁边小跑了过来。

    在他耳边说了些什么之后，曹环宇面色大变：“你说什么！三大部委的大佬都出面了！”

    “其中还有一个应部！”

    这手下额头都冒出了冷汗，说：“曹哥，我们捅娄子了！”

    “不该帮助这赵家人的啊！现在怎么办。”

    “张云川已经带着他的人过去撤销封条去了，但是那边得过来的消息是。”

    “大正集团的董事长苏启，今天一整天都在他办公室里没有下楼，目前态度不明确。”

    曹环宇恶狠狠的骂了句：“我操，这苏启怎么牛逼到了这程度！”

    “快，我们尽快离开这里，不然估计都难离开中海了。”

    边说着，边急急忙忙的朝着医院门口走去。

    可刚一走出来，外面马上就有中海纪委的人出现。

    为头的是纪委的副局，他面带笑容的说：“曹主任，麻烦你跟着我们走一趟，有些事情需要您配合调查一下。”

    曹环宇整个人都软了，他深吸了一口气说：“可不可以让我打个电话？”

    副局说：“你是打算跟钟 部 长打电话吗，抱歉，我们来之前已经跟他联系过了。”

    “他对您伤害我们中海明星企业家的行为非常的愤怒。”

    曹环宇顿时万念俱灰，这已经说的非常明确了，他的上司也不会保他。

    自己在燕城还好，就算自己的老领导不出面，自己也积累了不少的人脉。

    就算是被带走，也会有人帮他周旋。

    可是，在这中海，谁会给他面子？最要命的是，他从赵家手里收了五百万！

    一进去，随便一查就要出事！

    所以，他的命运，也基本交代在这里了。

    等到纪委的人走了后，警察局的人马上又进了赵世雄的病房里面抓人。

    包括大正集团这边，纪委也出动了不少人，直接冲进大正集团。

    把正在抠封条的张云川给带走。

    苏启在楼上至始至终都没有下楼，平淡的透过玻璃望着楼下他狼狈的样子。

    然后随意的喝了一杯茶。

    猴子那边动作也非常的迅速，带着纪委的人冲入到了那个民房当中。

    张云川也算是彻底交代在这里了。

    这消息传到南方的时候，赵田刚原本是在一个交集场合当中。

    端着红酒杯的他，在人群当中谈笑风生。

    可当一个手下在他耳边小声说了这事后。

    他突然爆炸了，砰的一下，就把手里的辈子给砸在了地上。

    大声吼了句：“妈的，一个小逼崽子，难道要翻天啦！”

    现场数十人顿时安静了下来，没有一个人敢说话，谁都知道，在场的人，身份最为尊贵的就是赵田刚。

    然后只见他铁着脸，匆匆忙忙的离开了这个地方。