    金银减少……这对国家意味着什么，黛绮丝也说不上来。

    毕竟没有经验，她甚至无法判断这是好事还是坏事……

    或者说，金银毕竟是不能吃不能喝的东西，作为王室的掌权摄政之人，对她来说既然要开始励精图治，那么显然粮食才是更重要的……

    而粮食的生产显然跟金银扯不上什么关系。

    而再加上波斯虽然粮食看似价格下跌了，但农民的生活却似乎一日日的变得越来越好，起码生活中的乐趣和花样变多了，人民幸福了不少……

    除了这之外，因为海贸的大潮，波斯的军队也弄到了不少新的，好用的，强力的武器，比如来自唐帝国的神臂弓！

    那是一种让黛绮丝印象极为深刻的武器……

    这种使用脚来上弦的奇怪的弓，能将箭头射出超过普通弓箭的三倍以上！

    既然好事在不断发生……那么看起来并没有产生什么不妙后果的金银减少问题，也就显得有些无所谓了……反正就算自己不解决，目前的波斯无疑也还好好的不是么。

    当然，黛绮丝还是隐隐能感觉到这金银减少的事情，似乎与海贸有些关系……但具体来说有什么关系，她也说不上来了。总之既然没什么致命的坏影响，国家又在不断变好，这等末节小事当然也就听之任之了。

    比起这个，黛绮丝最近更需要关心的是隔壁的事。

    隔壁，阿拉伯帝国，的事！

    ……

    帝国与国的界限许多时候并不明朗，在后世曾有大儒亨廷顿曰：西方崛起于文明之独特，而非文明之普世。文明越普世，可动员的范围越广，但同时动员强度也越低；而反之文明越独特，动员范围就越小，但动员力也越猛，参见许多宗族械斗的案例。

    这个定律是如此的牢固，以至于后世的许多哲人都望之哀叹……因为这预示着超越一切种族和思想的无上帝国在数学上，是不可建成的。具体下来到波斯这里，就是这样……

    阿拉伯和波斯虽同信一教，但表面的仪轨礼制之下，深处的东西其实截然不同，波斯的教法更包容，动员范围要大的多，但……

    相应的，波斯的动员强度也就注定不如阿拉伯，说白了就是……阿拉伯的人足够极端，谁也不服，所以特别能打，猛的一批。

    许多时候，甚至比汉人都能打。

    但反过来说，阿拉伯能打的代价，就是整个国家就比较疯，虽然常常能赢，但却无法建立长治久安的秩序……类似的情况，就是神州的冉闵。

    这货一开始是跟羯族人混的，甚至还是羯族头子石虎的干儿子——从一开始的地方说起，石勒的羯族攻入中原，肃清目标是南渡的反动衣冠集团，要是这帮人能一直这样一致一贯的替天行道，那么长久下来坐江山是有可能的。

    但……正所谓人人都有历史的局限性，最后羯族起义军还是不出所料的犯病乱杀人，于是就有了冉闵大佬一夜反水开始爆杀羌羯的剧情。

    这个事，锁定冉闵个人的视角，就是一部曲折凄美的悲剧英雄故事，但全局来看，里边却就有文明与文明的深层次逻辑问题，带来的矛盾。

    便如玄幻小说中所写的一般，超凡者不能轻易混用其他途径的非凡能力，因为许多东西在深层次上其实都难以相互兼容，或者说……动员力强大的文化，兼容性往往都较差。

    而冉闵的失控暴走，羯族的毁灭，正是这条铁律的产物。

    而降视角转回世界岛的中央路口地带，阿拉伯的问题也是一样。

    波斯虽然被阿拉伯……确切的说，是波斯的“阿拉伯主义”者分裂出大片国土，接着这群“阿拉伯主义者”又打下了大量的疆土。

    但是波斯的真正精英，反而从不担忧阿拉伯真的成气候了怎么办，因为他们是明白……阿拉伯的统治力，是无法生长和进步的，也注定保守。

    阿拉伯主义者都是曾经的波斯秩序中的穷人，穷人要改变命运很简单，无非自强不息。但自强不息除了要勇猛坚决的作战，还得勤而不辍的思考，阿拉伯人欠缺的正是后者。

    ……所以，他们在前一条上，当然也是极为牛逼。

    小汉尼拔自打得了一个便宜丞相给自己当“诸葛亮”——他现在已经知道了“三个国家的故事”，并且对其中那个叫诸葛亮的老头子和叫姜维的小伙子十分欣赏——那是一路的励精图治，厉兵秣马。

    有条件不扩张，那就早晚被别人扩张掉！

    不过既然要扩张，小汉尼拔当然也需要收集情报。

    这情报收集做起来，小汉尼拔也渐渐感觉到……自己是个中年人了，虽然在他从东欧起兵的时候已经三十多岁，但那时的小汉尼拔并不觉得自己不够年轻，反而对于他来说，那段岁月可以说是他一生中最美好的一段。

    可如今……情况不同了。

    截然不同！

    如果说刚刚起兵的那段时间，耕战虽然艰苦，但本质上从来没有过可以算得上绝望的情况，当时的敌人不过就是那一带的乱兵匪患，以及罗马内部早已费拉不堪化的混子贵族而已。

    可如今情况就要复杂许多。

    无论是唐帝国还说阿拉伯帝国，那都绝非是东欧的强盗团和罗马内部的混子可以比拟的，这两伙人……无论是其中的哪一路人，在小汉尼拔调查下来，都是堪比当年凯撒大帝的强悍人物。

    凯撒大帝是什么段位？那是整个罗马历史上最强的大帝，而现在的唐帝国和阿拉伯给他的感觉，分明就是这样。

    因此……

    总之……

    最近这段时间，阿拉伯和唐帝国两边都在警戒罗马人的军团的动向，但小汉尼拔自己心中清楚，其实自己也不确定下一步该干什么……

