    第3701章 斩杀

    在那些南宫家的长老看来，他们还指望着南宫鸿仁早点结束战斗，减轻他们那边的压力，可谁知道现在的结局竟然会是这样！

    眼下的他们，根本没有能力再来救南宫鸿仁，自己都是泥菩萨过江，自身难保的状态。

    “你敢来找我，就该做好被杀的准备！”

    唐洛的语气，无比威严。

    接着，他快速向南宫鸿仁冲上去。

    南宫鸿仁脸色再变，心中无比震动，他吃力躲闪，斩龙刀的刀锋还是从他小腹滑下，鲜血横流。

    哪怕重伤成这样，他再次挥出一拳，可早已没了力气。

    唐洛侧身躲过，顺势一脚踹出，刚好击中了其小腹的刀口位置。

    南宫鸿仁倒飞而出，重重砸在地上，卷起一阵烟尘。

    他想要起身，身上却没了力气，仅剩的一只手紧紧捂着小腹。

    他脸色煞白，身上和脸上到处是血，额头滚下大颗汗珠，周身都在颤抖。

    谁能想到，一个古武界顶级势力家族的少主，一个化劲大圆满境界的强者，有朝一日竟会败在一个年轻人手中，还如此狼狈不堪！

    “嘶……”

    南宫鸿仁艰难起身，咬牙忍着剧痛，不愿发出声音。

    见到这一幕，唐建华他们那边彻底没了担心，用尽最后气力，将面前那些长老拿下。

    不远处倒在地上的唐峥，也刚刚恢复意识，见到唐洛反败为胜，心中石头总算落地。

    再看南宫鸿仁，已经来不及再多想，脑海中只有一个念头。

    那就是逃！

    就在唐洛靠前时，南宫鸿仁抓起身旁一块拳头大的石头砸来。

    接着，转身就跑。

    此时的他哪还顾得上其他人，哪还顾得上什么面子，自己逃命要紧！

    唐洛挥刀将飞来石头斩碎，看着南宫鸿仁仓皇而逃的背影，不屑一笑，将斩龙刀用力飞了出去。

    “你以为你能跑得了吗？”

    语落，唐洛手中又闪出几根银针，飞射而去。

    南宫鸿仁顿感一阵狂风袭来，尽力做了规避，斩龙刀擦着他的脸，刺进面前的一颗巨树内。

    而他的脸上，还是被刀气留下了一道很深的血痕，皮肉外翻着。

    他刚因为没被斩龙刀刺中而庆幸，后背却突然一颤，随即脚下一软，栽倒在地。

    再看唐洛，已经来到他的身后，蓄力一脚踩在他的后背。

    噗！

    南宫鸿仁吐出一大口鲜血，他想要挣扎，却没了力气。

    “怎么，你要去哪，不想要血玉，不想杀我了吗？”

    唐洛淡淡道。

    地上的南宫鸿仁，早已没了之前的趾高气昂，他此时的面貌，恐怕是他老子南宫云见了，都会认不出。

    “南宫鸿仁，临死前你就不想再说点什么吗？”

    唐洛将斩龙刀从树上拔下，抵在南宫鸿仁的脖颈处。

    “唐洛，你……你不能杀我……我们南宫家族的身后，可是南宫世家，你难道不知道吗！”

    由于伤痛，南宫鸿仁声音都微弱几分，却仍旧透着几分的愤怒。

    “哦？别说，什么南宫北宫的，我还真不知道，也不在意。”

    唐洛道。

    “唐洛，我劝你考虑清楚，你若真敢杀我，你们唐家绝对会被屠灭满门的！”

    南宫鸿仁语气虽虚弱，却透着威胁。

    “呵……巧了，我这人最不怕的就是威胁！”

    唐洛一把将地上极其狼狈的南宫鸿仁拉起，直视着他的眼睛。

    “南宫鸿仁，我告诉你，或许，眼下你们南宫家真的比唐家略胜一筹，但那并不代表接下来也是这样，你只是比你们家的那些人早走一步而已，很快就会跟他们见面的……”

    “你……”

    南宫鸿仁又一口鲜血吐出。

    很快，他眼中的愤怒，在渐渐淡化，彻底被恐惧所代替。

    “好了，不论你是求生还是求死，都没有意义了，该上路了！”

    唐洛手握斩龙刀，作势就要挥斩而下。

    “唐洛，你若是不杀我，我……可以给你其他血玉。”

    南宫鸿仁死死盯着唐洛，这是他突然想到的。

    他有想过要求饶，但深知根本没有用，那何不来场交易，虽然是假的，有机会能回去才是最重要的事。

    “其他血玉？”

    唐洛顿了顿，难道南宫家族手中还有血玉青龙？

    如果真是那样，他或许可以暂且留其一条性命，到时候能拿到血玉青龙最好，事情都可以放在那之后再解决。

    “对，有！”

    南宫鸿仁重重点头，知道这是唐洛最看重的，或许就能换取一线生机。

    “什么？”

    唐洛问道，心中有些不相信。

    “是……是血玉玄武！”

    南宫鸿仁随口编道。

    听到这话，唐洛笑了，他没有言语，而是从骨牌空间中取出三块血玉。

    “巧了，我也有血玉玄武。”

    南宫鸿仁本还以为唐洛是在犹豫，可当他看清血玉玄武就在眼前时，眼神彻底暗淡了下去。

    “怎么样，我够善良了吧，临死前还让你死个明白！”

    唐洛淡淡道，在他来看，对这样的人就该杀人诛心！

    “你……你竟然已经有了三块血玉？”

    南宫鸿仁回过神，痛苦的脸上，闪出不可思议。

    他们南宫家费尽心思，也没找到除血玉朱雀以外其他血玉的线索，到头来竟然被唐洛拿到三块！

    “何止三块，四大血玉必然会在我的手上凑齐，不过你是看不到了！南宫鸿仁，告诉我，关于血玉你都知道些什么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “我……我也不清楚……”

    南宫鸿仁摇头。

    “也罢！”

    唐洛不打算再啰嗦。

    “唐洛……我是真的不知道，你……求你饶过我，我愿意自废修为，我保证再也不会露面，再也不会针对你和唐家。”

    南宫鸿仁察觉到不对，语气突然变了，开始求饶。

    他终于知道怕了！

    “南宫鸿仁，还是体面些吧！”

    唐洛长舒一口气，双手紧握斩龙刀，顺势扬起。

    “小洛……”

    这时，不远处的唐峥及时喊了一声，却有些犹豫，没再说下去。

    唐洛闻声看去，注意到唐峥的眼神，多少能猜得到后者是什么意思。

    但他还是摇摇头，心意已决。

    下一秒，破空声传来，龙吟声再起！

    斩龙刀呼啸而下，南宫鸿仁来不及再有反应，瞬间身首异处！

    (本章完)

