    会议室。

    莫挽狠狠地瞪着裴亦桓，火焰差点都要从眼睛中喷射出来：“裴先生，你瞒的可真够多！你暗中明明已经布置好了一切，却连屁都不肯放一个，让我又是担忧又是害怕！”

    裴亦桓轻咳一声，眸光落在两个正笑得欢快的小宝贝身上：“裴太太，在孩子面前不能说脏话……”

    “我去你个脏话！你放个屁是能死还是能少一口气？”莫挽不肯就这样放过他！

    “谁让裴太太对我不信任呢，如果对我信任的话，也不会……”

    莫挽现在简直恨不得掐死他：“感情像你这样说，责任还全部都在我身上了？”

    裴亦桓挑眉，转开眸光，不再去看盛怒中的女人，只怕会将她惹的更加大怒！

    “哎呦，裴总裁现在还不言语了，为什么不言语啊？”莫挽没好气的冷哼着，对着一旁的尔萱和昊天道：“大刑伺候！”

    尔萱本就极爱热闹，莫挽这话一出，她就像是一只花蝴蝶般扑了上去，坐在裴亦桓的大腿上，两只白嫩得小手捏着他的鼻子。

    昊天耸着肩膀：“莫尔萱，你现在这模样可真粗鲁。”

    “哼！要你管！莫昊天可真讨厌！”尔萱才不理会他，小屁股一扭，玩的不亦乐乎。

    而一旁的莫挽皱起了眉：“对于那些股东，你是不是早都有了去除之心？”

    点头，裴亦桓开口道：“裴氏财团的那些最大股东全部都是当时跟着老爷子，手中握的股份可以占据裴氏财团的一半，从对裴亦忧的投票中就能看的出来。”

    “的确是这样。”莫挽开口，虽然投裴亦忧的只有五六个人，但是手中的股份加起来却非常可观。

    “这并不是重点，重点而是我一向不喜欢养蛀虫，公司内部的现任职员中，有一部分便是依靠裙带关系进来的，并没有真正的真才实学，那些流动的死血我早已经打算换掉，还有杀鸡儆猴……”

    公司中的人不在少数，他这样一做，他们心中肯定就有了底，谁还敢在他头上去做些什么事？

    “现在呢？”莫挽在他的身上拧了一下，发泄心中的怒火。

    他什么都已经准备好了，却连口都不开一声，让她一个人又是焦急又是担忧，可是结果……

    裴亦桓挑着眉：“裴太太，疼……”

    “疼？疼倒是很好，不疼我掐你做什么？”莫挽的脸庞笑眯眯的，可手上的力道却没有丝毫减弱。

    “原来，裴太太是这样担心我……”裴亦桓的唇角扬着弧度：“掐的力道有多重，便代表裴太太有多担忧我，有多爱我……”

    莫挽没好气的冷哼一声：“我发现，裴先生的脸皮现在可是越来越厚了！”

    “有吗？”裴亦桓随意的耸着肩膀，表示不以为然。

    “对了……”莫挽似想到了什么一般，她的神色有些纠结和犹豫：“裴亦忧你打算怎么办？”

    心中完全没有想到，他为了总裁的位置，竟然能在食物中下毒，导致那么多人中毒，她觉得裴亦忧真的是有些丧心病狂！

    裴亦桓脸庞上的神色变的微沉，没有言语，而此时裴亦风也走进了会议室，脸庞上的神色与他一样，竟难得深沉和严肃。

    “二哥……”他缓缓地开口，嗓音沙哑：“无论你做出什么样的决定，我都支持你，他早已不是原来的裴亦忧！”

    他心中也完全不想事情发展到这种地步，但这一切都是裴亦忧自己的选择，是他将自己逼到了这条路上！

    “等找到足够的证据，然后……”后面的话语裴亦桓没有说出口，大手背上的青筋却暴起。

    裴亦风无力的在座位上坐下：“二哥随意吧，他竟然在那么多人的食物中下毒药，现在有谁还能救得了他？”

    一时之间，办公室中的气氛很是沉闷，压抑的让人喘息不过气来。

    “如果他能争气一点，真的只那么争气一点，也不会走到现在这种地步，这一切完全都是他的咎由自取！”

    莫挽打破了这片压抑的沉闷：“对了，桓，你刚才不是说要一起去看受伤的员工吗？现在要去吗？”

    “恩……”裴亦桓起身，将尔萱抱在怀中：“礼物我都已经让助理准备好了，现在走吧。”

    “二哥，我也去。”裴亦风从座位上站起来：“这全部都是他一个人造的孽，我也去看看，不然心里难安！”

    “好。”

    裴亦桓一手抱着尔萱，另外一手则是拉着昊天，莫挽并肩走在他身旁，裴亦风就在身后，几人一起走出了会议室，向着裴氏财团外走去……

    虽然的确是打了一场胜仗，但心中却并没有丝毫的喜悦。

    有的只是沉重，就像是一块石头重重的压在了胸口上。

    ……

    准备了那么久，却输得一败涂地！

    裴亦忧开着车子，只觉得胸口心脏那处疼痛的厉害，犹如谁拿着针在狠狠地扎着一般。

    那个罪魁祸首就是裴亦桓！！！

    心中只要一想到裴亦桓，他就想要发疯，想要狠狠地撕毁一切，属于裴亦桓的一切！

    脚下一踩油门，车子顿时如离弦的箭一般射了出去，在路上飞速的向前行驶着。

    发泄，发泄，他现在需要发泄，否则就会爆发而亡！

    开着车子在路上横冲直撞了许久后，裴亦忧才喘息着气，将车子驶回左蓝的别墅。

    但是一到左蓝的别墅外，他就怔在了原地，一层一层的记者将别墅围堵的水泄不通。

    前几天的新闻不是都已经压下来了吗？现在到底是怎么回事？

    可从心底却生出了一种不好的预感和直觉，肯定是发生了什么大事，否则，怎么会有这么多的记者围堵在这里？

    将车子调转方向，裴亦忧将车子调到后门，然后走进了别墅。

    别墅中一片狼狈，凡是能摔得东西全部都摔在了地上，左蓝抱着花瓶还在狠狠地向着地下砸着。

    左菲儿就像是一只受伤的小兽，身子紧紧地贴在墙角，。

    头上像是被什么锋利的东西划过，献血正在缓缓地向下流动着，她没有哭，也没有掉一滴眼泪，只是紧紧而颤抖的贴在那里。

    大步走过去，裴亦忧将左菲儿抱在怀中。

    他能感觉到她的身子发颤的很是厉害，一直不停地颤抖，发颤，甚至就连小脸上都冒出了细碎的汗珠，牙一直不停地打颤……

    “告诉叔叔，额头上的伤是怎么回事？”裴亦忧将她抱到怀中。

    依然没有言语，左菲儿只是颤栗着，发抖着……

    裴亦忧将左菲儿递给佣人：“带她回房间。”

    随后，他的目光落在依然还在摔着的左蓝身上，她脸庞苍白，瞳孔涣散，牙齿已经将嘴唇都咬的出血！

    很显然，这一次的毒瘾比前几次都来的狠厉。

    裴亦忧再次将电话打了过去，嗓音中已经带上了冷冽：“准备好了没有？”

    那端应得很小声，片刻后，走到客厅，将一包白粉递给了裴亦忧，上前，裴亦忧递给了左蓝。

    就像是已经憋死的人呼吸到了新鲜的空气，左蓝迫不及待的大口吸着。

    裴亦忧的目光再落在窗外的那些记者身上，不解的看着一旁的佣人：“到底发生了什么事？”

    佣人的身子有些颤，没有言语，而是将一份报纸递了过去。

    皱眉，裴亦忧看着报纸，那些用鲜红大字标出来的新闻，一眼就映入了眼帘。

    越是向下看，裴亦忧的手就将报纸捏的越紧：“这是什么时候爆出来的新闻？”

    “中午小姐离开后没有多长时间就出了这样的新闻，中间的时候我们给裴少爷打了几次电话，但都没有打通……”

    裴亦忧大手扬起，将报纸丢在地上，鼻息间的呼吸有些粗喘！

    这样的新闻竟然都已经被媒体爆出来，而且还登上了首页。

    现在那么多的记者守在别墅外，说明这件事闹得很大！

    这会儿，就算是他想要将新闻压下来，也没有多大的效果，该知道的媒体全部都已经知道。

    就算压下去，还有什么用？

    左蓝的瞳孔依然涣散，其中还带上了些许的血丝，有些红，而她此时的情绪也由一开始的暴躁和疯狂，变成现在的渐渐平静……

    双手有些轻颤的端起桌上的水，她喝着，神色总能算是有些平静。

    “你怎么回来了，裴氏的事情怎么样了？”当瘾渐渐散去，她的思绪也回笼，理智又回到了身上。

    而对于被曝光的事，左蓝现在显然还不知道。

