    如此景象，更是让楚言笃定了，这座青铜塔和归墟塔之间，绝对有着联系。

    “若非如此，怎么可能拥有这等威力！”

    楚言暗暗想道。

    无论是百万魔修还是一艘艘战舰，全是不凡之物，尤其是皇叔这一次决心要镇杀巫妖，扫荡他一统圣魔深渊之路，更不可能特意派人来和巫妖嬉皮笑脸的了。

    只能是说，这一座青铜塔确实不俗，和归墟塔之间有着莫大关联。

    唯有这种层次的至宝，方可发挥出赫赫神威。

    这个时候，十六个大将当中，有人大吼出声，“此乃巫妖的冻气所致！这方庞大冰川，乃是巫妖手笔，不可小觑！”

    楚言了然。

    毕竟，除了号称是圣魔深渊皇帝的巫妖之外，试问谁还有这等毁天灭地的实力！与此同时，一道身影缓缓出现在青铜塔的附近。

    身影不高，就是常人高大，但是渗透而出的可怕气息，就连空间都有些承受不住，在不断的震动，不断的颤栗，只要是这道身影的附近，什么乾坤，什么五行，全都被横扫一空……天上地下唯我独尊！不过，若是走近了看，就能发觉，这道人影的相貌，没有多么的惊人恐怖，反而是有一种温文尔雅之感。

    可是瞳孔之内，又有数之不尽的冤魂缠绕，他们在咆哮，他们在怒吼。

    “巫妖，我就是死，都不会放过你！”

    “可恶的巫妖，不要被我找到机会，否则定要叫你永世不得超生！”

    “杀，杀，杀！巫妖啊巫妖，终有一日，终有一世，我要叫你偿还今日的恩怨！”

    “死，死，死！巫妖，我要你死，我要你死啊！”

    对于这些诅咒谩骂，巫妖充耳不闻。

    他可是圣魔深渊的皇帝，对于这些失败之人，何须在意！更何况，他们活着的时候都奈何不了自己，现在死了，还能掀起什么风浪！“呵呵，这个皇叔终于忍不住了吗？”

    巫妖呵呵一笑，道。

    说话之间，每一个字眼落下，都有死亡气息滚滚而动，铺天盖地，宛如一尊亡灵战神在张牙舞爪，主宰境在这番声势面前，想要正常站立都做不到，只能匍匐在的，瑟瑟发抖！“去吧，将他们给解决了……皇叔在圣魔深渊的势力有限，只要让他们这一次的进攻瓦解，叫他们无功而返，想来之后也没有实力继续和我作对了吧。”

    巫妖缓缓说道。

    没错，巫妖对于皇叔的判断，还是非常准确的。

    皇叔固然强大，终究属于外来者，圣魔深渊还轮不到皇叔撒野。

    如今皇叔忽然发难，召集了许许多多的圣魔进攻御魔岭，想来是和白鹿皇国的某些人物联合起来，得到了外来力量。

    否则，光靠皇叔在圣魔深渊之内的势力，绝对不可能和巫妖抗衡，同样不敢公然撕破脸皮。

    但是，皇叔今日对御魔岭发起进攻，还派来了那么多的圣魔，以及数十战舰，势要将御魔岭夷为平地，那么答案已经呼之欲出。

    不过，巫妖他不在意。

    皆因，御魔岭的皇帝，还是他，巫妖！“是，巫妖大人！”

    随着巫妖传递意志，他麾下的巫妖兵团齐齐出动！“为巫妖大人而战！为我们的皇帝而战！”

    “击退来敌，将他们屠戮殆尽！”

    “胆敢进攻我们御魔岭，定叫你们有来无回！”

    “哈哈哈哈，就化作亡灵，变成巫妖，生生世世留在这里吧！”

    巫妖兵团在巫妖的意志渲染之下，战意高昂。

    嗡嗡嗡嗡！青铜塔更是迸发嗡鸣之声，不断释放冻气，和巫妖兵团一起，杀向战舰以及魔修。

    “可恶！我们今天一定要攻下御魔岭！”

    “巫妖，属于你的时代结束了，今后的时代，皇叔称尊！”

    “巫妖，你就乖乖认命，乖乖受死吧！”

    “不要以为我们就来了这么一点人了！”

    皇叔麾下的大将、魔修同样怒不可遏。

    他们自然清楚巫妖绝非弱者，不然怎么可能在圣魔深渊称王称尊多年，可是巫妖如此强横，还是出乎意料之外，让他们感到了无比屈辱，仿佛他们今日来此，就是一个笑话！他们不会容忍自己变成一个笑话！轰轰轰轰！青铜塔非常不俗，威力恐怖，所过之处，都是直接变成了惊人冰川，冻结一切生机。

    不过，与之同来的战舰亦是非同小可，可怕的光落在御魔岭之上，一座座魔城都被摧毁殆尽，不留活口。

    就如他们说的一般，他们来的，可不止看到的那么简单，他们还有援军，还有后手！只是青铜塔的赫赫神威，逼得他们不得不提前祭出埋伏的兵力。

    这等决定圣魔深渊未来是何人称王称尊的大战，从不留手，今天的赢家只能有一个……是皇叔新皇登基，还是巫妖依旧称霸！一时间，双方竟是战得难分难解！楚言在不断的杀，他抬手打出无数的剑光，直接镇杀了包围自己的巫妖。

    大将军王作为至尊境八重的存在，本来就掌握了诸多神通，无论楚言施展什么样的神通，都没人怀疑。

    楚言一边在杀，一边在关注着青铜塔的情况。

    起先的时候，楚言只是怀疑青铜塔和归墟塔之间，应该是有着某种特殊联系。

    但是，随着楚言不断的杀向御魔岭，杀向青铜塔的方位，体内的归墟塔竟然出现了呼应！“归墟塔在渴望得到这一座青铜塔！”

    楚言的眼睛逐渐亮起，“既然如此……”楚言趁机杀向御魔岭，冲入深处，想要靠近青铜塔，想办法将之收服。

    其他大将眼看楚言身先士卒，随即士气大振，好歹他们现在是同一阵线的同伴，即便大将军王跟随的是白鹿太子都好，但是大将军王的实力，还是让他们服气。

    如今大将军王身先士卒的杀向了御魔岭，他们怎么可能不紧随其后！“追随大将军王！杀！”

    “跟着大将军王杀过去，将他们杀得片甲不留！”

    “今日必定斩杀巫妖，帮助皇叔扫清障碍，一统圣魔深渊！”

    

