    见到《机器人瓦力》在海外的战果，洛远舒了口气，虽然这部作品的周边的确卖的不如《功夫熊猫》，但比之前者隐隐胜出的票房，算是非常不错的安慰，尽管这个票房抽成，要被喵眼电影分走一半。

    这是提前定下的协议。

    按照协议，喵眼将旗下院线出售给绯红，而作为补偿，绯红未来五年内的三部动画电影，喵眼都将分走一半的票房。

    五年出三部动画电影。

    绯红有信心可以做到这样的事情，毕竟绯红的动画电影团队非常大，如今总人数已经达到了八百人，估计未来破千是不成问题的，而这上千人唯一的工作任务就是制作出一部部优秀的动画电影！

    剧本由洛远提供。

    剧情走向完全按照洛远的意见来。

    这个决断力会帮公司省却无数的精力和时间，脑海里有成品的好处，在动画电影方面可比真人电影的作弊性质高出太多了……

    就像是交通一般。

    从城南到城北，其他动画电影制作团队，要经历中途无数次的停车，以及无数不得不绕路的点，包括前世最强动画团队皮克斯，他们的电影创作过程，也注定会走无数的弯路。

    而绯红又是怎么玩的？

    基本上道路就是个直线，洛远划出起点和终点，并且清理了所有路障，绯红动画电影部门的员工们，只要负责开好车，在预定的时间里，达到目的地就好。

    堵车，能赌一小时两小时乃至更久。

    但如果一路通畅，其实很多路程，只要半小时内就可以顺利抵达，绯红就是因为永远不会堵车，所以动画电影的制作速度，才可以超越前世许多动画电影制作团队……

    所以。

    这部《机器人瓦力》是绯红和喵眼合作的第一部动画电影，接下来还要有第二部动画电影，以及第三部动画电影。

    为此。

    喵眼那边已经派出副董事长宫芸前来，打探洛远下部作品的口风，不过当宫芸说起这事儿的时候，洛远忍不住笑道：“你们喵眼也太心急了吧。”

    “可能是利益动人心吧。”

    宫芸忍不住感慨，《机器人瓦力》第三周海外总票房已经累积到十八亿，看着样子最后应该不会比国内表现差，而此时的国内，瓦力已经正式迎来下档，只有绯红院线旗下寥寥几个电影院还在放映……

    国内下档的成绩是20.53亿票房！

    这么恐怖的成绩，可以说是喵眼年度头等大事，自然非常上心，外界媒体已经为这个最终票房给吵翻了天，而吵架的内容是：

    洛远现在还算光影七杰么？

    是的，二十亿票房，这个成绩已经超越了光影七杰其他成员一大截，包括穆勋现在也没办法和洛远相提并论，能和洛远角力的，只剩下权势级导演！

    所以媒体都在讨论。

    现在的洛远算是权势级导演吗？

    这个问题吵得激烈的原因在于，有很多人认为，洛远这部电影虽然票房高达二十亿，但都是凭借动画电影获得的高票房，真人电影的话，洛远的个人最高纪录，其实还是之前的十五亿，而评价一位导演的实力，难道不是考验他对于电影对于光影的理解吗？

    总之，双方各持意见。

    不过看眼前的洛远，似乎全然不把这些事情放在心上一般，这让宫芸觉得很意外，同时又有些佩服，走到洛远这一步，也许，已经不需要在乎外界的评价了吧，毕竟他所做的每一件事，都能够影响到无数人……

    “第二部作品。”

    其实洛远也在考虑，《机器人瓦力》的成功，让绯红的动画电影走上了一条口碑之路，那么接下来的电影也要考虑到口碑的因素，这样一来选择性会稍微少一些。

    抬头看了眼宫芸。

    洛远发现，宫芸很紧张，眼神又是期待又是忐忑的样子，他笑了：“你觉得让一个坏人当主角怎么样？”

    “坏人？”

    宫芸瞪大了眼睛。

    洛远笑道：“是啊，从前有个很厉害的坏人，他野心膨胀，竟然策划了一出完美的计划，图谋把月亮偷到手，却不料，盗取月亮的收缩射线枪被某个新贼抢走，为了夺回收缩射线枪，格鲁决定领养三位孤儿，利用她们进入这个新贼那戒备森严的城堡兜售饼干的机会，实施偷盗。”

    宫芸：“……”

    说实话，宫芸没听懂，但这不妨碍她感兴趣：“所以，这个故事会和《机器人瓦力》一样，有些冒险吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得相当冒险，动画电影的受众，本身都是喜欢温暖的故事，结果你要用一个坏人当主角……”

    似是想起了什么。

    宫芸忽然道：“所以，故事的结尾，坏人会变成好人吗，这种结局才是符合电影价值观的事情……”

    洛远笑着点点头。

    宫芸脸色好了一些，不过她可不敢直接代表公司支持洛远的决定：“还是等方案出来，我们再正式讨论这个计划的可行性吧，期待洛导的剧本。”

    洛远点点头。

    宫芸告辞离去。

    手指轻轻敲击桌面，洛远心情不错，因为他想到了《神偷奶爸》的故事，这是一个不错的故事，因为这个故事，小黄人畅销全世界，堪称最成功的周边产品之一！

    对了。

    洛远记得《神偷奶爸》刚开始的名字好像是《卑鄙的我》，为了引进内地才改了名字，可惜这个名字的改变，并没有让这部电影和内地的观众们在影院里见面，因为相关部门觉得这部电影不适合孩子们观看……

    现在不一样了。

    洛远计划让《神偷奶爸》在国内制作出来，有他的名字作为保证，过审肯定不是问题，不过计划只是计划，到底下部作品是不是小黄人还不确定，洛远得和公司领导们商议一下。

    眼下嘛。

    还是关心一下《机器人瓦力》下面的票房还能不能继续增长吧，看样子潜力也快耗尽了，不过这部电影在海外，已经是收获了硕果累累的战绩，每多出一点票房，就是多一些荣誉。

    