    并不知道因为的小目标，给孙凯带来这么大的伤害，楚尘继续辛苦的收租。

    如果知道孙凯的经历，楚尘只能说一句抱歉，并且把小目标说成100亿。

    二十分钟后，楚尘拿着一袋子钱，回到了柯尼塞格里。

    “收租也是一个力气活啊，不知道苏学姐是怎么熬下来的，她可是要收十栋楼啊。”

    楚尘感慨的说道。

    今天太辛苦了，楚尘要奖励一下自己。

    就来一桶红烧牛肉面吧，加个澳洲大龙虾，一只帝王蟹，十几个鲍鱼凑合一下吧。

    晚上，楚尘津津有味的吃着泡面，突然听到了一阵敲门声。

    好像知道自己住在这里的人不多啊。

    打开房门，楚尘看到站在门前的人一愣，没想到晚上敲自己门的居然是她。

    此刻，站在楚尘面前的不是别人，而是楚尘的美女邻居，与之前的干练风格不同。

    今天她穿了一件紫色长裙，显得十分高贵。

    “你好，请问你看到宝宝了吗？”

    颜洛水焦急的开口。

    宝宝？

    自己这个美女邻居都有宝宝了？

    似乎发现了楚尘的诧异，颜洛水连忙解释：

    “宝宝是我养的一只布偶猫。”

    因为单身，一个人住在偌大的别墅中，经常感到孤独，于是颜洛水养了两只布偶猫，一只叫“宝宝”，一只叫“贝贝”。

    就在刚才，淘气的宝宝从家里跑了出来，看样子应该跑到了楚尘的别墅中了。

    “没看见啊，怎么了？”

    颜洛水解释了一下，楚尘和颜洛水一阵寻找，终于在后院发现了宝宝。

    “宝宝，到我这里来。”

    颜洛水一边说着，一边朝“宝宝”走去。

    “喵......”

    宝宝并不想被轻易抓到，一闪躲了过去。

    楚尘正巧看到这幕，连忙走了过来。

    “颜值好高的猫啊。”

    楚尘还是第一次见布偶猫，仿佛一只白色的精灵。

    趁着颜洛水吸引了宝宝的注意，楚尘一把抱住了它。

    被楚尘抱住，刚才还无比顽皮的宝宝变得十分温顺。

    “咦，它居然不闹了？”

    颜洛水看到这幕无比诧异，怎么到了楚尘怀里，宝宝就这么温顺了呢？

    而在自己这里，宝宝就无比调皮。

    “也许是颜值高的相互吸引吧。”

    楚尘笑着说道，顺便把宝宝递给了颜洛水。

    一回到颜洛水的怀里，宝宝再次调皮起来。

    “喵......喵......”

    “臭宝宝，都是布偶猫，你怎么不如贝贝温顺呢？”

    颜洛水装作严厉的呵斥宝宝。

    听到这里，宝宝挣扎的更加厉害了。

    “真是谢谢。”

    颜洛水发自内心的说道。

    因为害怕宝宝从怀里跑出去，颜洛水和楚尘说了几句，就离开了。

    然而令楚尘意想不到的是，十几分钟后，楚尘突然听到了猫叫。

    “喵，喵......”

    宝宝从开着的窗户上跳了进来，来到楚尘的旁边趴了起来。

    敲门声再次响起。

    打开房门，果然是颜洛水。

    看着趴在沙发上的宝宝，颜洛水一时间无语了。

    别人家就这么好吗？

    “算了，要不先让它在这里，明天再看看情况？”

    看着颜洛水的无奈，楚尘建议。

    “会不会给你添麻烦？”

    颜洛水小声问道。

    “没事，我也是一个人在家，不妨碍。”

    别墅这么大，多一只猫根本不是问题。

    “好吧，谢谢。”

    在对宝宝进行了半个小时的教育后，颜洛水不舍的离开。

    当然了，教育的结果不容乐观。

    颜洛水自己在那里说着，宝宝如同一个毛球，自己闭着眼睛趴在那里，如果不是尾巴时不时动一下，说不定会以为它睡着了。

    看着离开的颜洛水，楚尘有些诧异，没想到这个干练美女，也有小女人温柔的一面。

    第二天，颜洛水来到楚尘家，然而宝宝依旧没有离开的意思。

    一连三四天，楚尘和颜洛水都十分熟悉了。

    颜洛水比楚尘大三岁，在蓉美时代公司当执行总裁。

    最终，颜洛水和楚尘商议，宝宝就暂时养在这里，颜洛水经常来照顾一下。

    因为一只猫，两人开始熟悉起来。

    ……

    “老楚，明天上午我妹妹要趁着节日假期来江州旅游，我明天上午有事情，你能不能帮我去接一下她。”

    楚尘的铁哥们韩远，韩胖子打来电话。

    “没问题。”

    这点小事，楚尘自然答应了。

    不过话说回来，胖子这个哥哥还真不靠谱，之前还打算把妹妹介绍给自己呢？

    楚尘当然义正言辞的拒绝了，胖子妹妹还是一个高中啊。

    第二天早上，楚尘把柯尼塞格停在了外面，自己向火车站出站口走去。

    到了时间，楚尘四处看了一圈，都没有发现像胖子妹妹的人。

    “楚哥哥。”

    就在这时，一道清脆的声音传来。

    楚尘扭头，只见一个颜值在90分以上，身材高挑的美少女正在朝自己招手。

    看到这里，楚尘一愣。

    这就是胖子的亲妹妹，怎么可能？

    一时间，楚尘十分怀疑。

    之前楚尘向胖子要他妹妹的照片，方便接人。

    然而胖子却说，他已经把楚尘的照片发给他妹妹了，看到楚尘后，她妹妹会主动过来的。

    “楚哥哥你好。”

    “我叫韩诗诗，是韩远的妹妹。”

    在楚尘愣神时，韩诗诗已经走了过来，微笑着介绍道。

    还没等楚尘说话，后面传来了呼喊。

    “诗诗，等等我们啊。”

    “你说的那个帅到爆炸的小哥哥在哪里啊？”

    “你不会是骗我们吧？”

    只见两个颜值不错的少女追了上来。

    很快，她们发现了韩诗诗，然而当她们看到韩诗诗旁边的楚尘后，双眼顿时放出了夺目的光芒？

    之前她们还以为诗诗骗她们。

    哪有这样的小哥哥？

    然而当她们看到楚尘后，立马相信了。

    这简直是神仙颜值啊！

    太帅了。

    很快，楚尘被三个美少女围了起来。

    少女身后，紧跟着四五个年轻男女走了出来。

    原来韩诗诗是和她的同学与闺蜜一起来的。

    几人出来，看到韩诗诗她们围着楚尘，几个人中，一个年轻男子脸色立马变了。

    “明哥，那小子是谁啊，看样子怎么和韩诗诗关系不一般呢？”

    有人小声对年轻男子说道。

    听到这里，年轻男子王洪明脸色变绿了。

    他跟着一起来，就是为了追韩诗诗，可是现在......

    绝对不能便宜这个小子。

    想着，王洪明朝楚尘和韩诗诗走去。