    安林的回答，让老黄牛懵逼了几秒。

    随后，它差点一口老血喷了出来。

    “安林老哥，我是一头正经牛！”老黄牛肃然道。

    安林点了点头，表示理解。

    这和自称我纹身、抽烟、喝酒、说脏话，逛夜店，但我知道，我是个好女孩，一样一样的。

    老黄牛之前一直怂恿安林去太阳树的风情区，也无怪安林会想歪。

    悬浮能量板不停上升。

    很快，穿过厚厚的大陆地层，他们便来到了太阳树的第二层。

    第二层比第一层小了一圈，叶子是淡橙色的，它们所构成的大陆，鲜活通透，泛着美玉般的光泽，踩踏在上面有着极为柔软的触感。

    老黄牛依旧在前面带路，声情并茂地解说着。

    “这第二层啊，主要是炼制各种器物和丹药的地方，你若是想要定做什么好东西，我认识一个炼器师，手法一流，可以介绍与你。”老黄牛拍着胸脯保证道。

    安林摆了摆手：“没兴趣。”

    本身就身负紫星机械工程学的高端知识，炼器啥的自己都会，哪里还看得上其他的炼器师。他就是纳戒里宝物太多，自己懒得炼而已。

    老黄牛尴尬一笑，随后继续尽职地畅聊着第二层的风土人情。

    安林有些兴致萧索，片刻后才开口问道：“老黄牛啊，我对太阳树最上面那三层有一些兴趣，不知你对此可有门路啊？”

    一提到太阳树的上三层，老黄牛的脸色便凝重了起来。

    “那三层别说你们这些外来生灵了，就算是南天羽国的本土生灵，那里也是最神秘的禁地……”老黄牛开口道。

    “就是因为神秘，所以才好奇啊，老牛不妨跟我们说说？”

    “我只知道，第七层的情况，听说那里是朱雀一族，最高贵的存在所居住的地方。至于第八层和第九层，我就真的什么都不知道了。”

    “有关太阳树守护者的事情，你知道多少？”安林又悄悄问道。

    老黄牛一脸警惕地望着安林：“你想干嘛？”

    安林悠悠长叹一声：“实不相瞒，我对太阳树守护者非常的好奇，要是有什么机会能够接近它，我愿意付出任何代价。”

    老黄牛望着安林如此坦诚的话语，反而是松了一口气，笑道：“南天羽国，就没哪个不对太阳树守护者好奇的，老牛我也很好奇啊，可是依旧是对它一无所知。”

    “有一个传说，说太阳守护者以真正姿态，出现在南天羽国之时，天空会飘下瑰丽的红色羽瓣，蓝色的天风会席卷整个大陆，深藏在鸟族的力量会得到完全释放。那个时候，南天羽国会迎来真正的变革。”

    听着老黄牛的话语，安林不由得更加好奇起来。

    这太阳守护者的逼格这么高的？

    “不过……安林老哥，你若想要进入第七层，老牛倒是知道一个办法。”老黄牛沉吟片刻，这才有些严肃地开口道。

    安林闻言心中一喜，道：“什么办法？”

    “第六层，是南天羽国的角斗场，要是能在角斗场战斗一天，获得总冠军，那么就能获得进入第七层的机会。”老黄牛开口道。

    “打架我在行啊！走起！”安林自信满满道。

    “老哥别冲动，还有一点你必须要知道。”老黄牛肃然道。

    安林疑惑地望向老黄牛。

    “角斗场的战斗，是死斗！也就是说，两个生灵对决，必须要以其中一个生灵死去，才能判定胜利。而且，参与方的境界没有限制！”

    “运气非常好的那一天，可能育灵境就能获得冠军，运气非常差的话，甚至会出现返虚境的大能！”

    老黄牛望向安林：“我知道你实力很强，但是，万一运气不好，遇到了返虚境的大能，那可怎么办？要知道，一旦报名了，就无法退出了。”

    安林神色淡然：“我问你，历史上角斗场出现的返虚大能，最强有多强？”

    “返虚中期。”老黄牛语气沉重道，“那时，真的是一场毫无悬念的屠杀啊……”

    安林忍不住笑出声：“走吧第六层！”

    老黄牛大吃一惊：“安林老哥，你真的不再考虑考虑？没必要为了那第七层，冒这么大的风险啊！”

    安林走在最前面，脚步一顿，微微偏头，瞥了一眼后方的老黄牛，一股无与伦比的气势和威严散发出来：“风险？如果我参赛，那么我将是你们太阳树角斗场有史以来最强大的参赛者！”

    老黄牛被那气势震慑住了，呆呆地望着不停向前走去的男子。

    许久，它才喃喃开口：“我从未见过如此没有逼树之人！”

    安林已经铁了心前往第六层，老黄牛也只好跟上。

    他们穿过尊贵耀眼的金色大陆，热烈似火的红色大陆，幽蓝清澈好似海洋的蓝色大陆，最终来到了魅惑飘忽的紫色大陆。

    “这里就是第六层吗？”安林望着周围略显单调的景象，最后将目光汇聚在不远处，那巨大无比的角斗场。

    这个角斗场非常的大，占据了紫色大陆几乎一半的面积，内部有着阵阵轰鸣之声，以及看客们那疯狂的呐喊声。

    “没错，这里就是太阳树最疯狂，最血腥，也是最荣耀的地方！”

    老黄牛目光中有炽热，也有敬畏：“每一个南天羽国的强者，都想要来角斗场证明自己。只要获得单日冠军，就算是育灵期的存在，也会受到无数鸟族的尊敬，这角斗冠军代表的，不仅仅是实力，更是死战到最后的勇气！”

    “我喜欢这里！生命就该奋斗不息，无所畏惧！”雪斩天望着那由米黄色精石堆砌而成的庞然大物，眼中有着向往和想要战斗的欲望。

    轰轰轰……战斗的震动，激射出来的光芒，都仿佛在引动着他们心中的战意。

    安林目光明亮，双眼穿透浮动的紫气夜霞，看到大门上那金辉熠熠的几个大字：太阳树角斗场！

    “我们走！”说完，他便当先走向角斗场。

    老黄牛见状只得跟在身后。

    作为一名金牌导游，就算客人要找死，那也得等客人死后，再找下一家客人，这就是它的职业操守。