
    第二百二十二章有点想

    李士杰脸色阴沉得快要滴出水来，怎么也没想到，林辰不是他以为的喜欢白日做梦的**丝，而真的是他的老板！

    他再厉害也就是个打工的，人家手里却是有着10的股份，是华鼎集团除苏家外的第二大股东！

    不过，他倒也没有太惊慌，他相信，苏漫会保住自己的，一是他对华鼎集团有着不小的作用，二是他感觉苏漫对他有好感。

    “你打算怎么处理？”

    苏漫看了脸色惨白的赵组长一眼，然后对着林辰询问道。

    苏漫没有问这到底是怎么一回事，而是问他打算怎么处理，林辰心中升起一股暖流，指了指李士杰，又指了指赵组长还有地上同样一脸惊惶的几个保安，笑道：“我刚才说了，要把他们都开除了。”

    “李士杰，对集团有些用处，确定要开除了吗？”苏漫询问道。

    李士杰听到这话，认为是苏漫要维护自己，心中不由得有些得意，等自己拿下苏漫，苏家的股份就都是自己的，这个林辰那10的股份，也远远无法和自己相比！

    到时，自己才是华鼎集团真正的主人！

    林辰却是知道，苏漫说这话纯粹就在站在公司的角度来询问自己，淡淡道：“最好开除了，如果实在为难的话，那也就算了。”

    “咯咯。那就开除了吧，反正是你少赚点钱，又不是我，我每个月的工资都是一样的。”苏漫笑靥如花道。

    “什么！苏总你真的要开除我？这怎么可能！”李士杰目瞪口呆道。

    苏漫看向他，脸色却是冰冷起来：“为什么不可能？你觉得集团离不开你吗？我刚才询问林辰是不是要开除你，只是觉得你确实能给集团带来些效益，不过就算没了你，我苏漫也能照样让华鼎飞速发展！”

    李士杰脸色惨白，嘶吼道：“不，苏总你不能开除我。我为华鼎集团做了那么大的贡献，而且，而且我对你的心意你难道不知道吗？你不是也喜欢着我吗？”

    苏漫一怔，疑惑道：“你的想法，我倒是能看出来，不过这和我有什么关系？至于我喜欢你？谁和你说的？”

    “我”李士杰哑口无言，苏漫一直对他态度还不错，再加上他自我感觉良好，便认为苏漫也喜欢他，哪里能说出什么证据来。

    见到他这表情，苏漫眼神冰寒道：“对于每个尽心尽力为华鼎而努力的员工，我都会和善对待，我看你是误会什么了！还有，你以为你对华鼎的贡献很大吗？论起对华鼎的贡献，你远远不及林辰的万分之一！”

    李士杰彻底被打击到了，原来所谓的苏漫喜欢他，只是他自己的一厢情愿，而现在苏漫竟然还说，他的贡献不及这个家伙的万分之一，这绝不可能！

    他怒吼道：“这家伙凭什么和我比，他难道也懂得如何运营品牌，如何进行市场推广吗？他为华鼎创造的利润，难道比我还多吗？我不信！”

    他已经看出来了，苏漫似乎对林辰很有好感，心中更是对林辰嫉恨不已。

    在场的人，听他这话，有不少也在暗暗点头，这个年轻人估计也就是个低调的超级富二代，论贡献的话，怎么可能比得上李士杰。

    “不信？”

    苏漫呵呵一笑，淡淡道：“就凭那花想容的配方是他送给我的，你拿什么和他比？”

    顿时，所有人都是一脸的震惊，彻底被这消息弄懵了。

    “花想容”美容霜，如今已经被许多媒体称之为护肤界的奇迹！

    更是凭着这款产品，华鼎集团的股票暴涨了几倍，从曾经的大厦将倾，变成了现在的如日中天！

    “花想容”的配方竟然是这个年轻人送给苏漫的，那么对于华鼎集团，对于苏家而言，他和救命恩人无异，李士杰想和人家比贡献，想和人家争女人，简直是痴人说梦！

    李士杰如遭电击，接着一脸死灰，他知道自己是彻彻底底的输了。

    场中一些之前嘲讽过林辰的，此时肠子都悔青了，只希望林辰不要和他们这些小人物计较，不要太记仇。

    而之前站在林辰身边，和他挤在一起的几个女员工则是欲哭无泪，这么一个超级高富帅在自己眼前，自己竟然没抓住机会！

    林辰没去理会这些人，这些人根本就不值得他过多关注。

    苏漫打电话给了人事部的经理，紧接着，李士杰，赵组长，还有那几个保安，便接到了辞退的电话。

    之前她挖李士杰过来时，其实还特意跑了趟，但现在却因为林辰的一句话就开除了，因为李士杰再厉害，重要程度却也不及眼前这个男人的千万分之一。

    苏漫办公室。

    林辰坐在沙发上，苏漫坐在林辰旁边，一双桃花眼里满含幽怨，就像是个被丈夫抛弃了的深闺怨妇一般。

    “小弟弟，你可真是好狠的心啊，这么多天了，也不来看我一下，亏我为了你累死累活的，你就一点也不想我吗？”苏漫像是很委屈一般，眸子里带着让人怜惜的柔弱。

    林辰却是知道，这女人就是只百变狐狸精，虽然不是演员，但其实有着影后级别的实力。

    他干咳两声，很诚实的道：“额，有点想吧。”

    苏漫笑靥如花，显然对林辰的诚实很满意：“小弟弟，我叫你过来，就是想和你说一声，花想容美容霜推出后的市场反应非常好，过段时间，你手里的股票说不定能涨个数十倍，到时候，你可就是一位百亿富翁了。”

    “百亿富翁？”

    林辰有些吃惊的看了苏漫一眼，“花想容”美容霜的效果虽然不错，不过能这么快就让自己手里的股份价值翻了近十倍，不得不说，苏漫这个女人，还真是是个商业天才啊。

    苏漫本来笑吟吟盯着林辰的脸，等待他露出狂喜的表情，结果林辰除了微微有些吃惊外，就没有别的表情了，让她一阵挫败，没好气道：

    “我拼死拼活挣来的钱，看来你好像不怎么稀罕，亏我还那么兴奋的想要告诉你！”

    “我没有不稀罕，只能说，我对钱没那么敏感。”

    林辰见苏漫神色之间满是疲惫，那白皙到惊艳的肌肤似乎都少了一份光泽，知道这个女人这阵子，估计都在忙着拼命工作了，而自己压根就把华鼎集团给抛到脑后，不由得有些不好意思。

    他试探的问道：“要不要我帮你按摩下，可以缓解下疲劳？”

    “好啊！”

    苏漫不见半点娇羞扭捏，脸上的那丝失落瞬间不见了，笑嘻嘻道：“是全身按摩吗？”
