    酒过三巡，菜过五味。东方天空明月已经升上半空之中。朱佑樘命宫人熄灭周围悬挂的灯火。灯一灭，顿时清辉满地，一片银白的月光笼罩了整个后花园中。

    “好美的月色啊。”张皇后赞道。

    众人纷纷点头。张延龄看着那一轮皎洁之月，心里仿佛有什么东西被触动。穿越以来已经数月，在这里的生活也基本适应，甚至已经娶了妾，有了归属感了。然而这明月之下，却依旧教人想起那个世界里的事情。但不知眼前之月是否便是自己在后世头顶上的那一轮。

    今人不见古时月，今月曾经照古人。自己恐怕是这世界上同时既被今月和古月照耀的人了。

    朱佑樘手捏半只莲蓉月饼，眼睛看着天上的月亮，久久不说话。

    张皇后觉察丈夫情绪有异，忙低声问道：“皇上想什么呢？”

    朱佑樘轻声叹道：“看着这月亮，朕想起了小时候的事情。当年朕在西内安乐堂的小园子里和娘一起住着。每到月半，朕都坐在院子里看着天井上的月亮。那时候可没酒喝，也没有月饼吃。中秋时，母后央求人弄来一小块月饼，只是粗面做的甜月饼罢了，但那是真好吃啊。那是朕这一辈子觉得最好吃的东西了。”

    众人沉默了，所有人都知道，皇上是想起他小时候的事情了。当年朱佑樘是在不见天日的冷宫之中出生，直到六岁才第一次见到自己的父皇。那六年时间，一个小小的孩童跟着母亲纪氏住在冷宫里，食不饱穿不暖，又担心被万贵妃发现这个皇子的存在，那种日子可谓是处处担惊受怕，艰难恐惧之极。

    一个小小的孩童，晚上孤独的看着天上的圆月的时候，他在想些什么呢？

    “皇上，莫想那些事了。或许那便是老天爷给皇上的磨练。老天爷要看看皇上的心性如何，然后才能将大明江山社稷的大任交到皇上手里。”张皇后请拍丈夫的手背安慰道。

    朱佑樘微笑道：“或许便是如此吧。可那时的我看着天上的月亮，便心里天天在祈祷，若是月亮里有个人仙人下来，带着我飞走就好了。小孩子心思，总是要想这些事情的。好在那时候有母后陪着我。后来我们出去之后，日子倒是过的好了，但是，母后却……没了命。又相当一段时间，朕都自责自己不该祈祷出来，倘若我们永远住在安乐堂的小院子里不出来，母后她……便不会死了。”

    张皇后当然知道丈夫说的是什么事。朱佑樘六岁那年，宪宗皇帝得知了自己的皇子的存在，便将他们母子从冷宫之中接了出来。然而，不久后，朱佑樘的生母纪氏便不明不白的死了。当年隐瞒纪氏有子的太监张敏也死了。这件事人人都理所当然的怀疑到了万贵妃身上。万贵妃恶毒之名便从这件事开始了。周太后从那时起便将朱佑樘养在身边，保护朱佑樘长大。

    “皇上……莫想那些事情了，都过去了。今日中秋佳节，咱们一家子团团圆圆的，皇上不要想过去那些不愉快之事了。”张皇后柔声劝慰道。

    朱厚照忽然站起身来沉声道：“父皇，当年那妇人如此恶毒，为何父皇不夺了她的谥号，拿了她的亲眷加以惩戒？反而容她受尊号到如今？让她的亲眷逍遥至今？”

    朱佑樘转头看着朱厚照，本想呵斥。但见那少年双目炯炯义愤填膺的样子，心中却又不忍。

    “皇儿休得胡言乱语。”张贵妃倒是忙阻止道。

    “儿臣没有胡言乱语，以德报怨，何以报德？做了坏事的人，理当受到惩处。”朱厚照大声道。

    “厚照！”朱佑樘喝道。

    朱厚照眼睛里的光芒开始收敛，慢慢的垂下眼睛。

    “为君者，当宽厚仁恕。事事睚眦而报怎么可以？要学会宽恕别人。宽恕他人便是宽恕自己。况且，朕若那么做，便是违背了孝道。先皇在世时，和老贵妃感情甚笃，老贵妃对先皇也照顾多年。朕若那么做了，岂非是违背先皇之意？先皇在泉下怎么看朕？将来朕归天之后见到先皇，如何面对？朕自小便知亲情之贵，朕岂能做违背孝道和先皇心意的事情？仁恕和孝道，这是朕看重的东西。朕希望你将来也能做到这些。”朱佑樘沉声道。

    朱厚照动了动嘴唇，想要反驳些什么，但终于还只是轻声道：“儿臣谨遵父皇教诲。”

    朱厚照缓缓坐下，张延龄听到他口中低低的咕哝了一句：我才不学你。

    张皇后觉得气氛沉闷，笑道：“掌灯，掌灯，月也赏了，吃些瓜果吧。石榴葡萄都是应景之物，都是我亲自挑选的，皇上，皇儿，大弟小弟你们都吃些。”

    左右忙重新掌灯，宫灯闪烁，月光便黯淡下来，张皇后拿了果品给众人，气氛这才恢复如常。

    又闲聊说笑几句之后，张延龄起身拱手道：“皇上皇后和太子你们三个也定没有好好的团圆了，我和哥哥也该回去了。”

    张皇后道：“急什么？还早呢，才初更。”

    张延龄道：“我倒是无所谓，哥哥家中有妻儿家室，也都等着他呢。”

    朱佑樘呵呵笑道：“那倒是，鹤龄是有家室的人，人家也是要团圆的。皇后，你可莫要光顾着自己和弟弟团圆，忘了人家也是要团聚的。”

    张皇后道：“好吧好吧，倒是我想得不周到了。看来呀，明年中秋便不能叫你们进宫来了。延龄再成了亲，也是要陪他老婆孩子的。我这个姐姐，那得往后摆一摆了。”

    朱佑樘呵呵笑道：“你呀，酸溜溜的作甚？鹤龄延龄难道不该娶妻生子么？你不是成天念叨延龄尚未娶妻么？操心着物色一个么？现在又说这样的话。”

    张皇后噗嗤笑道：“我只是随口一说罢了，皇上倒是不肯饶我。是了，延龄的婚事得抓进了，过了年就二十了，不娶妻永远都让人放心不下。成家之后便是大人了，也有人管束他。延龄，最近有没有看上谁家小姐，二姐替你去说合去。”

    张延龄忙摆手道：“没有没有，可莫要操心我的事，我可不急。”

    朱佑樘道：“难道还对徐家那小郡主不肯释怀？延龄，倒也不必。一厢情愿可也无趣。”

    张皇后嗔道：“哎呀，你真是哪壶不开提哪壶。说起来我便生气，我家延龄那里配不上他徐光祚的女儿了？”

    张延龄头皮发麻，忙道：“皇上皇后饶了臣弟吧，快别说了。哥哥，咱们快些走吧。这里待不得了。”

    朱佑樘和张皇后哈哈大笑起来，张延龄也有窘迫的时候，徐家那桩婚事的事情怕是张延龄一生之耻了。

    兄弟二人起身行礼告辞。向着朱厚照行礼的时候，朱厚照朝着张延龄做了个古怪的表情，挤了挤眼，甚是着急的样子。张延龄笑了起来，他当然知道朱厚照的心思。

