
　　“嗯，你说得对，这条手臂就是血淋淋的代价。”

　　陈丹阳下定了决心，点了点头，日后可能出现的危机，比不过现在生存的迫切。

　　“兄弟，你天生神力，能一箭射杀那狗怪，想来也有自己的机缘。不过，我听他们说，未来的新秩序还是要靠武者和术士们去构建，大哥虽然痴长你几岁，但自己也是半吊子，暂时是没法教你什么，这呼吸法如果你能练，不如也跟着练练。至于这内力，我倒是可以和你详细说说……”

　　于是，陈丹阳不厌其烦地将武者的一些事情详细地说了一番，包括内力是如何产生的，如何从弱到强，如何运用，现在他每日是如何修炼的。

　　事无巨细，他全讲了一遍。

　　言辞恳切，希望这些东西能对李尘有一点帮助。

　　在这位曾经的老兵看来，灾变乱世，前几日自己还好好的，忽然就差点死了，谁也说不好明天会发生什么，能让李尘变得更强一些，也算是为了他好。

　　“丹阳哥，这呼吸法可能是不错的东西，你就这么教了我，要知道法不可轻传啊。”

　　李尘笑着说道。

　　他不太善言辞，比起话痨陈宏来说更像是一个自闭的书生，但和陈丹阳说话就很舒服，他那种军人作风，言简意赅，有时候说话甚至没有太强的条理性，总是直来直去，让他挺舒服的。

　　呼吸法对他来说，最大的用处就是观他山之石。

　　呼吸法背后，肯定有一个厉害角色，不管它是人是怪，是好是坏。

　　这里远离人口密集地区，不是蓉城巴城，梅城一带已经是比较闭塞的了，李尘能接触到的人，暂时也就是狗怪和陈丹阳这种水平的。

　　但广阔的天地，高手如云，知己知彼总归是不会错的。

　　修仙者在超凡体系里面，是向下兼容的，李尘没专门练过拳脚身法，但陈丹阳累死了也打不到他，他却可以轻易击败。

　　“哈哈，这没什么，我们也算是共患难，有过命交情的了，而且你人品不错，不是那种渣滓烂人，这呼吸法你练得比我更强，我才开心呢。灾变以后，我之所以比别的武者稍微强一些，也是因为在部队上跟当年的老班长学了很多东西。

　　如果有一天，情况允许的话，我甚至想教给更多的人。”

　　果然，境界就是不一样。

　　李尘自己做不到，但很钦佩这种人。

　　他恨不得全世界只有自己一个修仙者呢。

　　这种想法比较自私，当然他现在就算想教人修仙，也是根本不可能。

　　李尘当然不会说，这呼吸法对自己没什么帮助，终究是一番好意，也许什么时候研究出来一点名堂也说不定。

　　陈丹阳走后，天色已经完全黑了，四周一片寂静，营地又恢复了往昔的模样。

　　白天，侯思平就把大家安排的妥妥当当的，像上班一样，有的修筑陷阱，有的种植作物，有的织布做饭，还有的打造兵器工具。

　　少部分护卫队员保护着资源组的人赶山，进迷雾丛林中去寻宝，那里虽然危险，却有极大的机缘。

　　“呜……”

　　李尘试着将那地缺呼吸法又完整演绎了几遍，每次四肢百骸都会生出一丝丝气流，然后很快被灵气冲散。

　　功法是好功法，但却不适合修仙者，更不是什么修仙功法。

　　反复推衍，这呼吸法练到极高境界，肯定比现在的陈丹阳强大很多，却不是自己的对手。

　　不过，毕竟只是冰山一角，那背后角色也许只是给了自己所会功法中较为普通的呢。但似它那般关心，梦中追问，又不太像。

　　“还是打造几把趁手的飞刀吧，功夫再高，也怕刀，武器很重要。”

　　李尘也不再纠结呼吸法的事情，梦中传功的事情也是第一次听说，没什么值得过于去担惊受怕的，当然，或许是这件事情没发生在自己身上。

　　白天的时候，陈宏来看自己，顺便将一个骨头架子搬了过来。

　　狗怪的肉被分了，李尘剩下一块二十斤的腊狗肉，除去制腊狗肉的损耗，以及这个骨头架子，其他人总共也就分走了十斤不到，其中还有很多是肠肝肚肺一类的下水。

　　李尘大方，别人也没有厚着脸皮可劲儿造，即便如此，也是受益匪浅，就连陈芷珮都有不小的变化。

　　那日来时，光华四射，很可能就是吃了这狗肉的原因。

　　其他几人，包括侯亮等人都有不小的突破，尤其是陈宏，离武者境界又近了很多。那股力量越来越强了。

　　这些人见到李尘，都是一个劲地致谢，李尘吃肉，他们能跟着尝点，已经是感激不尽了。

　　这个骨头架子非常完整，而且还处理过，没有任何怪味。

　　摆在角落里，如同一件工艺品一样，陈宏这家伙好玩儿，还去找了个狗头骷髅，给它安上了。

　　它的骨头，呈现一种类白玉色，骨密度非常高，骨头里内嵌着一些亮晶晶的东西。

　　一般人看着只觉得好看，跟白玉骨头一样，李尘却看出来这是一种灵力结晶，抠下来没什么用，但留在骨头里，能极大地增强它的硬度。

　　“果然颜值也是一种战斗力，这些结晶在骨头中的分布看似浑然天成，却有一种秘文般的美，上天赐予的机遇，让猪狗之辈也能觉醒血脉，成妖成怪。”

　　整个骨架子，李尘暂时没有什么用，虽然完好的很。

　　他选择的是那一把狗牙。

　　当晚狗头炸掉了，牙齿却是四处飞溅，都被收拢起来。

　　侯亮的原话是，他亲自打扫的现场，绝对没有人贪墨。

　　因为，牙齿只找到了四颗。

　　正常的狗，远不止四颗。

　　李尘不是万事通，他是照着骨架上那颗真狗头数的，四十二颗牙。

　　这五颗怪物狗牙，比起正常的狗门牙要长三四倍，比寻常的狗牙更是长太多了，有七厘米的样子。

　　“其他的狗牙，可能都被炸烂了，唯独这四颗门牙，即便比不得那些最普通的天材地宝，也是非凡之物。老狗身上除了兽丹，估计也就这四颗牙齿最值钱。”

　　李尘看着这锋利的四颗狗牙，微微用力，居然没有掰断，全力以赴，在没有动用灵泉力量的前提下，终于用指甲掐掉了一颗狗牙的一点点牙脚。

　　这硬度，已经超过了钢铁的硬度。

　　拿起一根钢珠，轻轻一搓就成了粉末。

　　狗牙不止这点本事，李尘发现，一旦注入灵力，这狗牙简直是天然的好容器，四颗狗牙晶莹剔透，漂浮在半空中，随心所欲，可以任意指使。

　　一般的材质，包括钢铁木材陶瓷等等，李尘能靠自己的巧劲做到用它们杀人，甚至是摘花捻叶杀死怪兽，但却无法注入太多的灵泉之力，稍微多一点点，载体都会直接崩溃。

　　更不可能复用。

　　比如杀死狗怪的那一箭，射出去两百米就毁了，再远一些，就会在空中直接解体，然后灵力会渐渐消散，最后成为弹指一点。

　　一般材料，太不耐用了，这狗牙却可以灌入更多的灵力，还耐用。

　　“对付普通的怪兽肯定没问题，但如果是对付怪物，甚至是比那条狗更厉害的家伙，纯粹的狗牙还是不够的，得炼一下。”

　　李尘不懂炼器，但他却有野路子。

　　上床，两手在小腹前交叉相握，掌心里就是那四颗狗牙，灵力在掌心来回循环流动，不断地用灵力温养它。

　　李尘不指望这样能让它们和自己心意相通，那有点扯淡了，毕竟自己没有炼器知识，但把它的硬度提高，并且能灌入更多的灵力，理论上是可行的。

　　这些狗牙只有微微的弯曲，在炼制的过程中稍微掰直一点，就是骨头飞刀了。

　　于是，接下来的几日，李尘就多了一套小玩具，睡觉的时候抱在手里炼制，白日里就让它们在屋里飞来飞去，训练手感，比武林传说中的驭剑好玩多了。

　　灌入灵力，指哪儿它们飞哪儿。

　　四把狗牙飞刀一起射出去，居然能形成一头虚幻狗灵扑咬的气象。

　　当然，李尘不是靠神识来指挥它们，完全用不上，只需要控制里面的灵力就行了。

　　他测试过，只要不超出视野范围内，一千米内都能来去自如，再远一些就可能需要去研究如何用神识控制了。

　　这个有点儿高深，他也在慢慢尝试，已经小有所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第二十七章 炼制法器免费阅读。https://xs.23sk.com 