    阔端看了李璮的书信，表面镇定，可是内心却慌了。

    李璮在信中告诉他，金兵攻击山东，抄了他的后路。

    这样一来，淮北蒙军不能给他支援，他便成了孤军深入, 情况可以说比较危险。

    现在南宋方面不用担心蒙军援军进入淮南，便可以全心全意地来对付他。

    南宋朝廷得知金兵攻入山东后，他这支突入淮南的蒙军，对南宋的威胁也就大大减轻，就算他突进到扬州城下，恐怕也达不到迫使南宋臣服的战略目标。

    想到此处, 阔端两腮鼓动, 他内心迅速盘算, 忽然喝令道：“传令下去，今晚大军借着夜色后撤，本王要与李璮汇合，先击破赵范之军，拿下楚州城。”

    南下的道路被赵葵堵住，蒙古骑兵没有步军和水师配合，难以突破赵葵的阻拦，阔端便想先与李璮汇合，再作打算。

    是夜，一万蒙军借着夜色，悄悄离开营地，向北撤退。

    在阔端北撤时，北路金兵则正夺路南奔。

    徐州段黄河以北，十余里处。

    旷野上出现大片人潮，远远看去，前面零星的几人往前跑，可越往后看，人群便越密集, 就似洪水漫过大地般。

    这些人正是从济州仓皇撤退的北路金军, 他们在得知河北蒙军进入山东后，便丢弃辎重一路南窜。

    蒲察官奴骑着战马，被属下簇拥在前，他们的前方忽然出现一座营盘。

    “宣相！咱们到了！”身边金将欣喜道。

    蒲察官奴抬头望去，看见远处插着金军旗帜的营地，当即喝道：“快进营地。”

    这座金营，由汉将樊泽驻守，看守着沟通徐州的浮桥，还有渡船。

    这时营地内的金军，发现了漫野奔来的人马，营中士卒立刻进入戒备。

    “将军，好像是自己人！”营地内的军官，远远眺望后，指着人潮说道。

    樊泽看了一眼，随即翻身上马，然后领着一队骑兵，疾驰着出了营地，远远看见被簇拥着的蒲察官奴, 立刻便迎接上去。

    “宣相！这是？”樊泽勒住战马，惊疑询问。

    蒲察官奴黑着脸, 身边金将解释道：“我们攻到济州，碰上了从河北过来的蒙军援兵，便向这里撤退。”

    樊泽心头一惊，“蒙古援兵进入山东呢？”

    蒲察官奴沉声道：“别问那么多，你立刻安排一下，大军要全部撤回徐州。”

    金军趁着山东空虚，偷袭一波，现在蒙军援兵进入山东，撤退是明智的选择。

    金军新兵众多，兵力也不及蒙古，硬拼肯定是拼不过的，樊泽没有异议，正要拔马，忽然却皱起眉头，“宣相，恒山公和赵副使呢？”

    蒲察官奴有些不耐烦的挥手，“本官已经派人通知他们撤退！你别管那么多，赶快安排大军过河。”

    樊泽听说蒲察官奴已经派人通知，现在浮桥只有三座，先安排蒲察官奴过河，等武仙和赵泰撤回来，便可直接过河。

    否则几万大军挤在北岸，蒙古大军又忽然杀到，金军一时间撤不过南岸，必然会损失惨重。

    当下樊泽奔回营地，然后让人打开营门，北路金兵进入营地也不停息，直接穿过营地，脚踩着浮桥撤回南岸。

    很快金军步兵渡过黄河，回到徐州，临近黄昏，断后的忠孝军骑兵，也马蹄哒哒哒的通过浮桥，却唯独不见武仙和赵泰的身影。

    樊泽登上望楼，向远方眺望，没见到南路金兵的踪迹，内心不禁焦急起来。

    这时一名金军校尉骑马来到望楼下，大声喝道：“樊将军，宣抚相公下令，让你部也迅速撤回南岸。”

    樊泽眼睛瞪大，“赵副使和恒山公还没撤回来！”

    “宣相说不能再等了，让你部赶紧渡河，大军马上就要毁桥了。”金军校尉朗声道。

    樊泽大惊失色，若是毁了浮桥，那南路军还怎么撤回徐州？

    就在这时，军营里传来一阵惊呼，樊泽回头一看，顿时双目凸起，眼珠险些崩飞出来。

    蒲察官奴说干就干，刚撤回南岸的金兵，已经开始烧毁浮桥。

    樊泽见此，只能匆匆下了望楼，大声招呼着士卒往南岸撤退。

    黄河上三座浮桥，已经有一座被点燃，只剩下两座浮桥，营地内的金军不敢迟疑，收拾家当便匆匆过河。

    “将军，快上桥吧！”樊泽身边的军官，看着目光还在向东南张望的樊泽，不禁出声催促。

    樊泽忽然拉住一名心腹，沉声吩咐道：“你立刻骑马去邳州方向寻找赵副使和恒山公，把这里的消息告诉他们，让他们赶紧想办法撤回南岸。”

    心腹点点头，随即翻身上马，领着两名属下疾驰而去。

    樊泽这才在下属的催促下，上了浮桥，撤回到南岸。

    这时他下了浮桥，便急匆匆去寻找蒲察官奴，质问道：“宣相，您烧毁浮桥，南路军的兄弟怎么过河？”

    蒲察官奴正准备翻身上马，返回徐州，见樊泽跑过来质问，满脸不快道：“不烧毁浮桥，让蒙军打过黄河，你能够负责？”

    樊泽闻语，一时间不知道该说什么。

    蒲察官奴冷哼一声，便骑上战马，沉声说道：“本官已经通知了南路军，他们没有按时撤退，也不能怪本官，本官也是为徐州和河防考虑。”

    语毕，蒲察官奴便一夹马腹，向徐州而去，准备回城等待赵泰和武仙兵败身死的消息。

    蒙古援军进入山东，他又烧了浮桥，赵泰和武仙被困在淮北，以他们那点兵力，加上又都是新兵，岂是蒙古援军的对手。

    想着赵泰一死，自己就能够掌握南宋的援助，蒲察官奴的脸上就露出了笑容。

    黄昏时分，驻扎在北岸的金军，便全部撤到南岸，位于北岸的营地，以及河上的浮桥，全部都被金军烧毁。

    这时金军刚点燃营地，北方旷野上万蹄践踏大地，张柔率领蒙古追兵杀到，正放火的金军士卒见此，连忙丢了火炬，匆匆退回南岸。

    张柔率兵奔驰到营地外，看见燃烧的大营和浮桥，皱起眉头，“算你们跑得快！”

    随即他一扯马缰绳，“传令下去，大军向南，直扑邳县！”

