    从果壳电子的工地离开后，陈汉升一边和孔静电话，让她对曹建德进行嘉奖，一边前往天景山小区。

    眼下时间是下午三点半左右，可以这样说，从现在开始直到萧容鱼打电话催促，陈汉升都可以安稳的待在沈幼楚这边。

    毕竟“任务”完成了，“琐事”就可以不紧不慢、从容不迫的应对。

    “可见，做事的先后顺序多重要啊。”

    陈汉升心里有些得意，这就相当于一天摆平了三个女人，他停车后拿着福字贴走上楼，顺便把萧容鱼的手机备注从“萧容鱼”改成了“余主任”。

    虽然沈幼楚从来不查手机，不过还是要以防万一，改个备注最多10秒钟时间。

    “沈幼楚她们在做什么呢？”

    陈汉升心里想着：“阿宁肯定会兴奋的扑过来，沈幼楚知道我下午要过来，不过以她的性格，应该只是温柔的站在旁边吧，婆婆眯着眼在看电视，还有小保姆冬儿······”

    他心里正遐想敲门的时候，只听“吱呀”一声，防盗门轻轻的打开了。

    不过，没有陈汉升想象中的热闹场景，客厅里一片安静，冬儿还压着嗓子说道：“小陈哥哥，你来啦。”

    陈汉升有些奇怪：“其他人呢？”

    “幼楚姐姐在休息。”

    冬儿冲着客厅努努嘴，顺便把拖鞋拿出来。

    陈汉升看过去，果然看见沈幼楚趴在桌子上睡觉，心想这倒是有些难得。

    沈幼楚虽然不善于表达，不过她习惯了默默奉献和陪伴，按理说一周多没见，原以为她会过来迎接的。

    “阿哥！”

    梳着两个可爱羊角辫的阿宁正用蜡笔涂涂画画，她看到陈汉升，马上从凳子上跳下来，欣喜的跑向陈汉升。

    陈汉升单手抱起小丫头，阿宁搂着陈汉升脖子，悄悄的问道：“阿哥，你怎么才来呀，阿姐等你很久了。”

    “等我很久？”

    陈汉升皱了皱眉头。

    “是啊。”

    冬儿走过来解释：“昨晚我已经睡下了，突然听到厨房有动静，原来是幼楚姐姐在擀面，她想做点包子让你带回去的，今天吃完午饭，幼楚姐姐就一直在客厅等你呢。”

    “哦~”

    陈汉升恍然大悟，原来是熬夜的原因，哑然失笑道：“她为什么不去卧室啊，笨死了。”

    “因为阿姐想第一个见到你啊，所以她都舍不得去床上睡觉。”

    沈宁宁脆生生的说道。

    陈汉升一愣，缓缓转头瞧着阿宁。

    沈宁宁的大眼睛里充满着童真和单纯，在小孩子的心里，这个问题没那么复杂。

    阿姐就是太想见到阿哥了，所以一直等到现在，结果累的睡着了。

    “阿哥~”

    阿宁见到陈汉升在发呆，轻轻叫了一声，她有些不明所以。

    “他妈的，这是我的疏忽。”

    陈汉升暗骂一句，昨晚和沈幼楚联系，只说今天下午要过来，但是没说具体时间。

    因为他自己也不能确定啊，首先要骗过聪明的小鱼儿，又去郑闺蜜那里完成任务，最后还要在果壳电子转一圈，时间的弹性很大。

    偏偏沈幼楚又憨又傻，她想第一眼见到陈汉升，所以舍不得去床上休息，再加上昨晚又在熬夜忙活，所有没有撑住。

    “哎······”

    陈汉升叹一口气，他刚刚在郑观媞那里瞧人家身子，在果壳电子厂逗弄曹建德，那个时候沈幼楚应该就在默默的等待吧。

    她也不敢打电话催促，只是安静的坐着······

    陈汉升坐到沈幼楚旁边，静静的看着熟睡中的宝藏。

    沈幼楚就连趴着睡觉的姿势都很正规，两只手臂整齐的叠放在一起，白皙无瑕的皮肤透出健康的粉润，眼睫毛又长又弯，时不时“扑棱棱”的轻轻颤抖。

    冬儿和阿宁也在看着，在三双眼睛的注视下，没过多久沈幼楚就醒了过来。

    大概是枕在胳膊上太久的原因，沈幼楚双颊微微泛红，漂亮的桃花眼里有些诧异和迷茫，不过见到了陈汉升，她自然而然的就漾起一抹笑容。

    陈汉升笑着伸出手，沈幼楚乖巧把自己的小脸凑过去，直到发现阿宁和冬儿也在前面，她才突然害羞起来，嘟着嘴巴看了一眼陈汉升。

    就连嗔怪也是那般温柔，仿佛给了沧桑岁月值得倾泻的地方。

    “阿姐。”

    小阿宁不理解刚才一瞬间的甜蜜，看见沈幼楚醒了，她摸着自己的羊角辫说道：“有一个散掉了。”

    “莫急哈，阿姐帮你扎起来。”

    沈幼楚整理一下衣服，走去卫生间洗脸。

    陈汉升盯着阿宁笑了笑，其实家里有个小朋友也蛮不错的，因为她们偶尔的一句话就能让气氛活跃起来。

    沈幼楚为阿宁绑辫子的时候，陈汉升看了看时间吩咐道：“一会要做事啦，冬儿负责清理厨房和婆婆卧室的旧对联，阿宁跟着我们撕掉防盗门和其他卧室的，今天是除旧迎新的好日子，大家开动起来！”

    “好~”

    冬儿和小阿宁都举手赞同，这个时候，家里终于恢复了陈汉升想象中的热闹。

    电视在放着无聊的春晚预告，吵吵闹闹般的喧嚣；

    婆婆拄着拐杖坐在沙发上，她也不看电视，只是偶尔瞅着“撕纸总动员”的年轻人；

    冬儿手脚麻利，她用沾了水的抹布，很快就把厨房门上的旧福字贴清理掉了；

    小阿宁个子不够高，踮起脚也够不着，陈汉升还经常把撕下来的纸团扔在阿宁的头上，惹得小丫头笑着躲避。

    人多力量大，几间房子和窗户很快就要搞定了，就在这个时候，陈汉升手机突然“叮铃铃”的想起来了。

    陈汉升掏出来看了看，来电显示是“余主任”，这是萧容鱼在催促了。

    “咳~”

    陈汉升平静的咳嗽一声，抬起头看了看电视，好像有点嫌它吵杂。

    沈幼楚正要走过去关掉，陈汉升摆摆手：“没事，我去卫生间接就好了。”

    接下来，他当着沈幼楚的面，接通电话后说道：“喂，余主任······”

    陈汉升一边说，一边关起了卫生间的门。

    那头的萧容鱼也没有在意，笑着说道：“这是诗诗胡乱取的绰号，你怎么也跟着她叫起来了。”

    “偶尔换个称呼，增加点情绪嘛。”

    来到卫生间的窗户口，陈汉升这才说道：“我还在辅导员家里呢，刚才听到小孩子喊叫的声音了吧，那是你以前见过的郭佳慧。”

    “听到啦。”

    萧容鱼甜甜的答道：“不过你啥时完成呀，我爸刚才打电话过来，他让我们早点回家，尽量少开夜车。”

    “建邺的福字贴很难买，所以耽误了很久时间，现在刚刚贴好。”

    陈汉升知道今晚不能在天景山小区吃饭了，果断说道：“我再坐一会就回去。”

    之所以说还要“坐一会”，那是因为从辅导员老郭家里去东大，真实距离比从江陵去东大近得多，他是要争取一点路上的时间。

    “好的，那你快点啊。”

    萧容鱼体贴的答应了。

    陈汉升这边挂了电话，走出卫生间马上就说道：“我要回港城了，不然要开夜车。”

    “喔~”

    沈幼楚果然没有怀疑，只是走到厨房里拿出一袋包子，这些全是她亲手做的：“给，给叔叔和阿姨。”

    陈汉升也不客气，拿在手里和婆婆告个别，下楼时沈幼楚和阿宁也要跟着送下去，不过被陈汉升拦住了。

    沈幼楚很听话，她就牵着阿宁的小手站在楼梯口送别。

    “对了。”

    陈汉升没走几步，突然想起来一个事：“你下午睡醒的时候，见到我怎么好像很诧异的样子。”

    “啊？”

    沈幼楚怔了怔，低下头盯着自己的脚尖不吱声。

    “嗬~”

    陈汉升赶时间也没多问，不过来到车上，他正在把“余主任”改回“萧容鱼”的时候，“叮”的一声来条信息。

    沈幼楚：我下午梦到你了。

    “难怪。”

    陈汉升点点头，原来是梦到我了，所以一睁眼就见到才会吃惊。

    “哎！”

    陈汉升心里感动又愧疚，可是也没忘记把“沈幼楚”的手机昵称改成了“沈主任”。

    ······

    （还一更估计要在12点左右，大家可以先休息。）

