    

    这样的话，使得萧薰儿内心浮现出浓烈的安全感，仿佛，有林洛在身边，任何危险，任何烦恼，都不在是烦恼。

    只要能和林洛在一起，萧薰儿觉得，自己甚至可以放弃掉古族小姐，显赫的身份，只羡鸳鸯不羡仙原来是这种滋味。

    萧薰儿温柔看向林洛。

    “林洛哥哥，熏儿想要和你一直在一起，一直让林洛哥哥保护着。”

    看着萧薰儿和林洛此刻，竟然丝毫不知道大难临头一般，萧玉站在一侧，确是急的直跺脚。

    “嗖嗖！！”

    两道破风声传来。

    萧玉神色呆滞的看着，眼前两道淡青色的能量风刃，朝着林洛后背疾驰而来。

    刹那间，便是近在咫尺，看到这一幕，萧玉下意识的便要替林洛去阻挡，凌厉的风刃。

    修长的双腿，跨步来到林洛身后，紧咬嘴唇，嘴角流露出一丝淡漠.....

    真让人羡慕啊，熏儿妹妹，你们一定要幸福，萧玉的娇躯朝林洛后背撞击而来，感受着坚硬的臂膀，和林洛身上淡淡的血腥味。

    如果不是因为这两道风刃，自己这一辈子，可能永远都无法和爱的人，相距如此近，看着近在咫尺林洛，白皙的脖颈，萧玉的内心没有一丝后悔。

    反而涌现出一丝幸福的感觉。

    感受到身后萧玉的举动，以及身后疾驰而来的两道风刃。

    林洛转身，一把揽住萧玉充满弹性的腰肢，右手浮现白玉之色，伸手阻挡来袭的风刃。

    “铮铮！！”

    风刃击打在林洛手掌，确是发出两道金戈之声，仿佛击打在坚硬的钢铁上一般。

    随后便是化为能量，消散在天地之间，疾驰而来的加列毕见到此幕，内心虽然心有疑虑，但是看到林洛如此年轻的模样。

    心中疑虑便是抛之脑后，在加列毕看来，眼前之人如此年轻，实力虽然强悍，但还不至于逆天。

    自己乃是货真价实的五星大斗师，难不成还会怕一个小辈不成？杀子之仇不共戴天，今天不管林洛有什么手段，也要为奥儿陪葬。

    林洛身后，望着杀意沸腾的加列毕，萧薰儿小脸微变，缓缓的轻吐了一口气，秋水般的眸子中，金色火焰，逐渐的腾烧，纤手之中，淡金色斗气，也开始凝聚出凶悍的劲气。

    心里这般思索，脚下确是临近林洛身前，加列毕脚掌在地面一踏，身形竟然便是犹如一阵清风一般，诡异的出现在了林洛头顶之上，面无表情的脸庞上闪过一抹狰狞，拳头猛的紧握，其上汹涌的青色斗气急速凝聚成了巨大的青色漩涡。

    见到此幕，林洛脸上泛起一丝冷意，周身凶猛的血气和斗气，便是井喷式的喷涌而出。

    一时间，林洛身后竟然是浮现出五道巨象虚影，震天掠地，巨大的吼声，使得街道两旁众人，纷纷脸色惨白，瘫坐在地面上。

    五只巨象虚影，仰天嘶鸣，随后便是快速的朝加列毕冲撞而去。

    林洛低头看了一眼在自己怀中的萧玉，感受到手掌极致的弹性，以及胸口紧贴着的肿胀感。

    一时间，林洛竟然没有放下萧玉，而是抱着怀中娇躯，脚步猛踏地面，身形犹如炮弹一般朝加列毕激射而去。

    同时，林洛右手之上的白玉之色，右手抬起时拇指与食指确是，诡异的闪现出黑芒，向着面前神色狰狞的加列毕，狠狠一捏。

    “碎候锁！”

    咔嚓一声，在加列毕震惊的双眸中，脑袋确是诡异的耷拉在肩膀上，加列毕怎么也想不到，自己五星大斗师的境界，竟然会被林洛一击将自己的脖子给生生捏断。

    随后，林洛掌中爆发出一股白色火焰。

    “蓬！”

    刹那间，加列毕的尸体，便是直接被白色火焰燃烧殆尽。

    林洛抱着萧玉落于街道之上，看着怀中脸色惨白，神色木讷的萧玉，林洛沉声问道：

    “你没事吧？”

    “没....没事。”

    听到林洛的询问，萧玉这才从刚才的震惊中缓缓回过神来，乌坦城三大家族之一，加列族的族长加列毕，竟然被林洛秒杀了.....

    感受到怀中手掌离开，萧玉这才面带羞涩的从林洛怀中离开，黔首说道：

    “谢谢你。”

    见状，林洛哑然失笑道：

    “不用客气。”

    随后，翻转手掌，一枚泛着幽光的戒指出现在掌心之上，递给萧玉说道：

    “收下吧，这是你今天帮助熏儿，还有刚才救我的报酬。”

    接过纳戒，萧玉神色抑制不住的兴奋，这可是纳戒啊，就连迦南学院，拥有纳戒的同学也是屈数可指。

    萧玉迫不及待的灵魂力涌入纳戒，当看到，纳戒中摆放成堆的金币，以及几卷看起来就很玄奥的卷轴，还有十多个精致玉瓶后。

    萧玉灵魂力从纳戒中收回，不敢置信的看着手中的纳戒，这....这是，加列家族族长，加列毕的纳戒。

    此刻，萧玉才知道，林洛送给自己的纳戒有多么贵重，其内的物品，价值更是无法估量，萧玉呆呆的握着手中的纳戒，看着林洛和萧薰儿即将离去的背影说道：

    “这个纳戒太贵重了.....我不能要。”

    闻言，林洛侧目看向，身后神色呆滞的少女，淡淡笑道：

    “收下吧，这是你应得的，还有，回去告诉你爷爷，加列毕已死，你爷爷应该知道该怎么做。”

    说罢，林洛便和萧薰儿沿着街道，一同朝坊市走去。

    萧宁从地面上起身，惊魂未定的来到萧玉身前，看着手中的纳戒，咽下一口唾沫说道：

    “姐姐....这，真的是加列毕的纳戒。”

    “嗯。”

    萧玉点头说道，双眸却始终停留在街道尽头，一对背影身上，直到背影消失在眼前后，萧玉这才看向萧宁，沉声说道：

    “我们快回家族，将这里发生的事情告诉爷爷。”

    “嗯。”

    说罢，萧宁便是跟随萧玉，快速朝家族敢去。

    一路上，萧玉攥着纳戒，脑海中确是不停回想这林洛离开时候的笑脸，他...为什么会给我这么贵重的礼物，还有，让我告诉爷爷加列毕已死，难道是想让我萧家吞并加列家族的势力吗？

    仅仅只是我刚才的举动吗？        

