“嗥——”

　　无数头黑狼冲了过来，将李逸和月耀沧海围住。

　　“别动手!”

　　李逸大喝了一声，制止了月耀沧海的行动。

　　黑狼群只是将他们围住，却没有进攻，只是凶恶的瞪着他们。

　　李逸早就观察到，这群黑狼头顶的红字，又淡了不少。

　　黑狼群包围二人十几分钟，才再次散开，回归洞穴原位。

　　红色名字又淡了。

　　李逸道：“再等等。”

　　月耀沧海点了点头。

　　时间缓慢流逝，黑狼群却再无任何异常举动。

　　进入副本，时间，5小时55分。

　　再过5分钟，二人将会自动被系统踢出副本。

　　“还是不打吗？”月耀沧海打字道。

　　“嗯。”

　　李逸嘴里嗯了一声，眼睛却一眨不眨的看着洞穴里的黑狼群。

　　黑狼头顶上的红名，开始加深了。

　　“用潜行，躲在我身后，不要动。”

　　李逸召唤出变异小野猪，命令它原地待在洞口。

　　“嗥——”

　　随着黑狼王一声嗥叫，黑狼冲了出来，疯狂的扑咬洞口的变异小野猪。

　　此时变异小野猪被李逸设定为休息模式，不会还手，只是站在那里老老实实的挨揍。

　　还好，变异小野猪的防御够厚，足足抗了两分多钟，才哼唧一声倒地。

　　黑狼扑向李逸，此地非常窄小，面对群狼围攻，根本无从躲闪。

　　李逸蹲下身，在地上安置了一个荆棘陷阱，退到副本地图边缘。

　　后面己经没有路了，如果这时黑狼群冲上来，李逸和月耀沧海只有死路一条。

　　荆棘陷阱成功阻碍了一下黑狼群，使得它们的动作稍稍减缓了一些，黑狼们一边向前跑，头顶一边飘出－1的字样。

　　时间，6个小时!

　　“嗥——”

　　黑狼王发出长长一声嗥叫，将黑狼群召了回去。

　　李逸和月耀沧海未击杀任何黑狼，在副本里，耗到时间结束。

　　恭喜您完成《黑狼巢穴》副本，得到奖励30000经验，另外，您获得黑狼王的感恩，得到《经验宝珠》一颗。

　　眼前白光一闪，李逸和月耀沧海同时被传出副本。

　　“只有3万经验，这个副本真不怎么样。”月耀沧海摇了摇头，冲着李逸挥了下手，身体渐渐消失。

　　她居然直接下线了。

　　李逸看着背包里的《经验宝珠》，心里一阵激动。

　　特殊道具：经验宝珠

　　无等级要求

　　作用：拥有经验宝珠，可使您获得的经验值额外提升10%。

　　宝珠来源：黑狼王，获得概率0.1%。

　　注：此饰品不占饰品位置，放在背包中即能生效，非绑定，角色死亡有一定机率掉落。

　　……

　　李逸这么着急进《黑狼巢穴》，可不是为了经验，他的目地，正是这颗《经验宝珠》。

　　前世白精灵法师‘无心鱼’身怀《经验宝珠》，练级速度远远超过旁人，要不是他被人杀死宝珠掉落，黑狼巢穴会掉落宝珠事情恐怕永远不会有人知道。

　　同样都是《经验宝珠》，可自已这颗比‘无心鱼’那颗要好上许多，‘无心鱼’的宝珠增加5%额外经验，这颗却增加10%额外经验。

　　“抓住，抓住，好坑人的攻略……”

　　想起‘无心鱼’那篇攻略，李逸又是好一阵无语，不过看着经验宝珠，他又坦然了，0.1%的获得机率，就算有人懂得方法，也不一定能得到啊。

　　运气……

　　幸好，这不是用摸的……

　　下《黑狼巢穴》得《经验宝珠》是李逸唯一的目地，如今宝珠己经得到，他收到的那一堆狼魂之晶显然没用了……

　　等到一年后，无心鱼得到经验宝珠，狼魂之晶的价格应该会涨起来吧？

　　管他呢，反正不差这点钱……

　　李逸心满意足，拿出回城卷，随手一挥。

　　……

　　“哈哈，年轻人，做的真不错，这些狼牙我收下了，你再去帮我搞1000颗狼魂之晶吧。”

　　拉奥满意的接过李逸送上的任务物，发出一个新任务。

　　“诺，狼魂之晶。”

　　“……年轻人，做的真不错，这么快就搞到狼魂之晶了，我先收下了，你再去帮我搞100株《血色花》吧，采菜技能学到10级以上，去东云山谷可采集得到。”

　　“血色花100株，给你。”

　　“……年轻人，你……你是怎么做到的？”拉奥接过《血色花》，惊讶的半天合不拢嘴。

　　李逸微微一笑，自从有了拍卖行，只要有钱，想要什么，就有什么。

　　“像，太像了，简直和他一模一样……”

　　拉奥怔怔的看着李逸，默默转身，取出一个箭袋递给了李逸。

　　“年轻人，这个箭袋送给你吧，你比我更适合它。”

　　系统提示：获得特殊容器‘精灵箭袋’容量80格。

　　这回背包总算解放了。

　　李逸心中大爽。

　　箭袋属于特殊容器，顾名思义，箭袋只可以装进箭支之类弓手的东西，对别的职业无用，但对弓手职业来说，拥有箭袋就表示背包可以腾出更多的空间，来装纳其它物品了。

　　“还有这些箭支，也一并送给你吧。”

　　系统提示：获得‘血狼箭’100支。

　　血狼箭

　　攻击5－10

　　特殊效果：100%爆击。

　　“导师，您还有没有血狼箭？”

　　拉奥摇了摇头。

　　“太可惜了……”李逸叹了口气。

　　100%爆击，这么凶残的箭支，如果能搞到的话，当然是越多越好。

　　“附加属性的箭支虽然看起来强大，但如果没有一把好弓配合，却也是无用。”

　　“一把好弓！”李逸的眼神变得灼热起来。

　　他做触发任务，目地可不只是为了‘造箭术’，对一名顶级弓箭手来说，不但需要最好的箭支，同样还需要一把最好的弓。

　　“使用那把弓的人，曾经一箭射落在天空漂浮的众神山，犯了这么大的过错，可满天众神都奈何不了她，不但没有追求她的过错，还封她为弓箭之神。”

　　“你想得到那把弓吗？”

　　拉奥微微一笑，拿出一张破旧的羊皮卷递给李逸。

　　“这是一张残缺的藏宝图，如果你能找到其它残缺藏宝图，拼凑成一张完整的藏宝图，也许，你就能看到那把弓了。”

　　李逸接过。

　　“造箭之术，只是旁末小道，你如果真的想学，就去火焰之巅寻找吧，我年轻的时候，曾把一篇造箭术刻在了那里。”

　　……

　　李逸告别拉奥，一路小跑赶去拍卖行。

　　如今玩家们的级别普遍达到了10级，相信用不了几天就能到达15级，一个发财计划正在李逸脑海中成形。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com