王霞的坚持，也只好让王亚欣无奈的转身走开，此刻的她谁都不想见，特别是王霞，她很清楚自己在王霞的面前，会忍不住的说出一些心里话，可是，那些话一旦说出来，对谁都不好。

这就是王亚欣的纠结之处，这件事让她自己都纠结的不知道该怎么办才好，现在的她自己心里都没有答案，即便到时候跟王霞说了又能怎么样？事实依然摆在那里，不管自己做出再大的努力，这件事已经是改变不了了。

李潇潇和林珊陪在王亚欣的身边，看着王亚欣那虚弱的身体，她们两个人都不由得上前一步，搀扶着王亚欣的胳膊。

可王亚欣却是笑着摇了摇头，拒绝了两个人的搀扶。

“怎么打了大胜仗，看你们的情绪好像并不怎么高涨啊！”王霞跟在后边，总觉得气氛似乎是有些不对，特别是王亚欣，全程几乎没什么笑脸，仅有的微笑，看起来也是那样的僵硬，那样的牵强。

王霞的口无遮拦，让王亚欣再度尴尬起来，她很清楚，大家的情绪之所以不好，都是因为自己，自己现在看起来病恹恹的不说，而且还满脸的不愉快，这显然会影响到大家的情绪。

可是王亚欣也没有办法，有那件事梗在心间，不管她怎么努力，都无法让自己看起来像是平时一样，笑嘻嘻的面对所有人，即便是曾经她最擅长的职业笑容，如今也早已经无法在她的脸上再度浮现。

“亚欣姐在庭上的时候身体就一直不舒服，下了庭之后就更加严重了，你看她现在这么虚弱，得抓紧时间通知医生，来诊断一下。”

李潇潇此刻则是一脸认真的看着王霞，开口如此说道。

很显然，李潇潇并不知道王亚欣有什么心事，她觉得王亚欣看起来这么不对劲，都只是因为身体而已，虽然现在是值得开心的时刻，可是因为王亚欣的身体，李潇潇也根本开心不起来。

“小雅，你去叫一下医生。”王霞闻言，顿时也毫不迟疑的转头对着搀扶着自己的小雅开口说道。

然而小雅闻言，却是愣了愣，并没有立即前往。

李潇潇自然看出了她的意思，她还是不放心王霞，担心王霞自己一个人会发生什么意外，毕竟现在的王霞也还没有恢复过来。

“我去吧。”李潇潇顿时也不再迟疑，对着林珊使了一个眼色，随即就自己对着医院的大厅而去。

进入病房之后，医生很快就过来给王亚欣看了看，说是没什么大问题，可能就是累得了。

大家也都没有放在心上。

而这个时候的王霞也是松了一口气，随即就对着王亚欣兴奋的说道：“你看，医生都说没事了，你就不要自己吓自己了，咱们还是说说，你们今天取得的巨大成功吧！”

王霞对这件事是非常感兴趣的，虽然她也知道之前的王亚欣和李潇潇都已经做了很久的准备工作，可今天看到最后的结果，王霞依然是激动不已，能够战胜聚英这头恶魔，不管是对于明达来说，还是对于李潇潇或者王亚欣个人来说，都是值得一辈子骄傲的事情。

“这有什么好说的，该说的不是都已经说过了吗？”王亚欣对于这件事似乎并没有多大的兴趣，依然是面无表情的说道。

王霞越看王亚欣越觉得不对劲，随即就再度皱眉道：”不对，你一定是有什么事瞒着大家，不然你不可能是这个样子的！“

“我……我怎么了我？我不是挺好的吗？”王亚欣也是越来越无奈，她越是不想让人打扰的时候，这个王霞却偏偏非要问东问西的，她越是不想说话的时候，王霞却是叨叨叨说个没完。

“咱俩多长时间了？我还能不了解你吗？如果没事的话，你们之前准备了那么久的计划，今天终于成功了，你怎么可能不开心？”

王霞继续问道，其实也并不是她多嘴，她也的确是关心王亚欣，如果王亚欣心里真的有什么事憋着的话，她也怕对王亚欣的身体不好。

毕竟，之前关于王亚欣后遗症的事情，她也已经知道了。

说到这一点，其实当时在联系过徐超失败之后，王霞并没有放弃，她让小雅继续联系其他这方面的专家，可是最终依然没有太大的收获，王亚欣的这个后遗症太过特殊，很多人也只是大概的听说过，可是让他们来诊治，却是没有一个愿意答应的。

王霞刚开始还以为他们是觉得钱太少，后来加钱之后才发现，并不是钱的问题。

“我当然开心，但我也不能站起来跳舞吧？”王亚欣继续无奈的说着，她已经不知道自己该说些什么好了。

“哎！这倒是个不错的主意，跳舞既能锻炼身体，还能陶冶情操，咱们一起吧！”王霞顿时就从椅子上站了起来，率先扭动着自己的身子，看起来也是有模有样的。

而王亚欣终于是忍不住皱眉说道：“小霞！你别闹了！”

一声低喝，让在场的几个人都愣了愣，李潇潇和林珊也是极为错愕的看着此刻情绪失控的王亚欣。

对于王亚欣这个理性的女人来说，能够让她情绪失控的事情极其之少，可是此刻的她究竟是怎么回事？虽然王霞可能说的是多了点，但是也不至于她这个反应吧？

这个时候，意识到王亚欣不对劲的，已经不仅仅只是王霞一个人了，李潇潇和林珊也都断定，王亚欣一定是遇到了什么事。

“亚欣姐，你到底有什么心事，不妨说出来，就算我们不能帮你解决，至少也能帮你分担一点啊。”李潇潇这个时候也忍不住站出来对着王亚欣开口说道。

王亚欣再度看向李潇潇，目光之中的无奈已经毫不掩饰，并不是她不想掩饰，而是她根本控制不住自己此刻的心情。

“你们都先出去吧，我想自己一个人静一静。”王亚欣转过头去，并没有再看向她们，随即就用冷冷的语气如此说道。

王霞此刻也是愣住了，原本她已经察觉到王亚欣的情绪不对劲，刚刚那般模样，就是想要逗王亚欣开心，可是没想到自己反而弄巧成拙，现在看来，王亚欣的心事的确是挺重的。

“行了，既然她不愿意说，咱们也不要勉强她，先让她自己一个人静一静吧。”林珊看着王亚欣此刻那无奈的模样，率先开口，对着王霞和李潇潇如此说道。

随后，几个人也都默默的离开了王亚欣的病房，此刻病房里只剩下了王亚欣自己一个人。

她不知道自己该怎么跟她们开口，因为那件事牵扯到的人太多了，刚刚站在她面前的那几个，都被牵连其中，她怎么开口？

这个时候的王亚欣已经顾不上自己的身体，更顾不上自己的后遗症，在她的脑海里，只剩下了那一件事，就是在车子上接到的那个电话。

走出病房之后的几个人都是一脸的疑惑，王霞顿时就对着李潇潇开口问道：“亚欣姐这到底是怎么回事？她今天一天都跟你在一起，你知道吗？”

“不知道，就是在庭上的时候感觉她有点虚弱，不过情绪都挺正常的，就出来之后……我先让她上了车，我上车之后，就发现她不太对劲了，可是我问她，她也没说。”李潇潇如实说着。

李潇潇也是满心的疑惑，计划进行中的时候，一切都好好地，自己也能够清晰的感受到王亚欣那时而激动，时而紧张的情绪，从这一点显然看得出来，她对于这件事也是极为上心的，可现在眼看着事情已经落下帷幕，为什么她却是一点也不开心？

既然有心事，为什么又不愿意说出来？那究竟是怎样的心事？

疑惑的不仅仅是王霞，李潇潇也很想知道到底是怎么回事。

李潇潇自然也清楚，自己现在终于和王亚欣的关系有了一些缓和，这对于李潇潇来说，显然是难得的，她很想把握这次机会，跟王亚欣重修于好，眼看着两个人现在已经越来越熟络了，可王亚欣这突然的反应，却让李潇潇再度不知所措起来，她甚至还以为，或许是自己做错了什么，才让王亚欣这般状态的。

“行了，你们想那么多也没有用，什么时候她自己想说了，你们自然就知道了。”王霞身边的小雅看着一脸疑惑的王霞和李潇潇，顿时就开口如此说道。

小雅说的是对的，不管王霞和李潇潇有多少疑问，可是王亚欣自己不说，她们永远都不可能知道到底是怎么回事。

“行了姐，咱们也别瞎想了，你赶紧回病房吧，看看小雅都着急成什么样了。”李潇潇看着一脸着急的小雅，顿时就对着王霞开口说道。

王霞闻言，也是有些尴尬的笑了笑，随即就乖乖的走进了病房。

明达集团内部，此刻可以说是欢呼雀跃，和聚英持续了这么长时间的斗争，现在终于是告一段落，对于他们每个人来说，都算是卸掉了自己肩上那重重的担子，终于可以直起腰，理直气壮的呼吸了。

接下来，再也不用过那种担惊受怕的日子。

当然，张振国和毕罗春也没有阻止大家的狂欢，毕竟这的确是一件值得狂欢的事情。

可是，这一幕方志强并没有看到，如果他看到的话，一定会阻止所有人，现在还不是沾沾自喜的时候，虽然这一次的失败对于聚英来说损失很大，可毕竟瘦死的骆驼比马大，聚英很有可能会有卷土重来的时候，掉以轻心，只会让明达再度陷入危机之中。

只不过，由于自己并不在明达，所以方志强再怎么着急也用，所有人此刻都处于狂欢当中，甚至就连毕罗春本人，看着大家那一脸兴奋的表情，也跟着笑呵呵起来。

张振国其实是知道方志强的想法的，只是碍于他自己的身份，以及现在已经不是方志强在集团的时候了，那个时候，他有什么想法，都可以跟方志强直接沟通，每一次方志强都会认真的听取甚至是采纳他的意见，可现在毕竟已经换成了毕罗春。

毕罗春是什么性格，阅人无数的张振国也已经有了初步的了解，他认为，毕罗春并不会轻易的采纳自己的意见，反而可能会因为自己与众不同的观点，导致他对自己怀有疑心。

想一想，这也不是什么大事，大家无非就是开心两天，之后或许就能够恢复正常工作了，所以张振国心想着多一事不如少一事，干脆就什么话也不说。

科研主任倒是拎得清，之前李潇潇找他谈话之后，他就很清楚自己现在在明达集团里的位置，以及自己应该做什么，所以，众人的狂欢并没有对他造成什么影响，他依然继续研究着新产品，不断的进行完善和修改。

当然，在他的带领下，整个科技部门也都处于忙碌之中，跟整个明达目前狂欢的气氛，反倒是显得有些格格不入。