    夜幕降临，黑云领依旧热闹无比。

    江词像个普通的游客，在城内四处闲逛，欣赏着不同文明的夜景。

    但繁华之下，总会隐藏着黑暗。

    这一路上，他看到不少行人，被领主府暗部的人强行带走。

    有些只是普通人，他们哭喊着，说自己是无辜的。

    但暗部的黑衣人，并不理会，甚至当着他们孩子的面，将其打晕带走。

    若是有人反抗，就直接击杀，血流满地。

    而那些路人，除了有些惊恐之外，就没再有其他情绪，麻木。

    等黑衣人走了，又恢复正常，继续热闹起来。

    “修炼文明昌盛，规则也变得简单起来，只剩下四个字，弱肉强食。”

    江词心中浮现出这个念头，

    然后又摇摇头，对斗纹大陆来说，他只是一个旁观者，这些无他无关。

    直到深夜时分，他才在一处僻静之地停下。

    一个黑衣人出现在他面前，厉声道：“检查身份，拿出你的身份证明。”

    “这可是你自己送上门的。”江词笑了笑。

    黑衣人愣了一下，在黑云领，大家见着暗部的人，除了惊恐就是害怕，就没见过这么豪横的普通人。

    呼……

    没等他反映过来，江词已经来到他面前。

    “搜魂！”

    江词的手直接按到黑衣人的头顶上，施展搜魂之法。

    不到一个呼吸，黑衣人就失去了声息。

    一缕离火落下，

    这个拥有七级武者实力的暗部黑衣人，便化为乌有，连灰烬都没剩下。

    江词没有什么心慈手软，这些人本来就是酷吏，行事残忍，手上不知沾了多少血，

    杀了也就杀了，正好为他创造一点价值。

    然后，他像个没事人一样，再回到那个幽静的宅院。

    “果然，还是要简单粗暴点才行。”

    他之前想了半天，也不知道去哪里找道纹血晶，但找个人搜一下魂，就有线索了。

    “五大神殿偶尔会赐下一些道纹血晶，给这些城主和领主。”

    “这个七级武者的记忆显示，黑云领的领主成亮，是二纹斗师，曾经得到过火纹神殿赐予的道纹血晶。”

    这个正是江词所需要的信息！

    “正常情况下，如果没有特殊的身体天赋，达到一纹斗者后，

    想要再次提升，就需要借助道纹血晶的力量，所以领主成亮肯定融合过一枚道纹血晶。”

    关键是，领主成亮之前得到过几枚道纹血晶，现在手里还有没有？

    这是个不确定的因素。

    “有的概率很大，既然修炼到了二纹斗师，肯定还想继续提升，

    作为一个统治上万部落的领主，关系网和普通的道纹修炼者不同，说不定有其他路子获取道纹血晶。”

    “就他了！”江词很快便有了决定。

    “不过，还是要谨慎一些。”

    二纹斗师不是威胁，但谨慎总是没错的。

    通过刚才的搜魂，他还得到了另外一个信息。

    领主府最近的气氛比较紧张，一个未知的二纹斗师出现在黑云领，所以整个领主府都加强了戒备。

    “不急，再等一等。”江词很有耐心。

    第二天，他正在宅院内静修，忽然睁开眼睛。

    他的灵识一直散在院子周围，发现外面有人来拜访。

    起身过去开门，只见是萧林，和一位身材魁梧的老者。

    在老者身上，江词感受到了一纹斗者的气息。

    难怪能找到他的住处，一纹斗者在黑云领的地位已经很高了，查到他的位置，也没什么难度。

    两人进来后。

    “江大哥，这是我爷爷。”萧林挠挠头，有些不好意思。

    “老夫萧岩，见过江大人！”萧岩却是神色郑重的行礼。

    “哦？你能看出我的实力？”江词有些惊讶。

    “大人的身体气息，是二纹斗师级别，这点老夫还是看得出来的。”萧岩说道。

    江词轻轻点头，他这两天都在研究怎么继续提升道纹之术，

    所以身体气息一直不稳定，没有完全收敛。

    “二纹斗师！江大哥，你果然不是普通冒险家，骗得我好惨啊！”萧林睁大了眼睛。

    “怎么说话呢，没大没小的！”萧岩呵斥他一句。

    然后向江词赔笑道：“让江大人见笑了。”

    “没事，这种少年心性很好。”江词摇摇头。

    “老夫是来道谢的，前几日，领主府暗部追查云家的族人，如果不是江大人暗中出手，我孙儿就要被暗部的人带走了。”萧岩道明来意。

    “最近好几个以前和云家有关联的家族，都被领主府暗部的人灭族了，甚至还有两个一纹斗者，被牵连灭杀，

    领主府势大，就算我是一纹斗者，在他们面前，也不值一提，我孙儿如果真的落入他们手中，也性命难保。”萧岩最后叹道。

    他也是人老成精，那天萧林把连虎的推测说给他听之后，他就断定江词不是普通人。

    现在亲眼看到，便知道自己的猜测没错。

    那天，的确是江词出手，吓退了领主府暗部的人。

    江词听完后，一阵恍然，难怪昨天在街上，会看到那么多黑衣人，

    原来还是为了追查那个少女云香，

    之前的搜魂倒是没有得到这个信息。

    “云家的事情，我最近也有耳闻，不过他们是因为什么，才被灭族的？”江词故作疑惑。

    “江大人云游四方，看来对黑云领的情况确实不太清楚。”萧岩笑起来，

    然后解释道：“云家的事情，也是隐秘，知道的人并不多，老夫恰好是知情人。

    青炎部落是黑云领排名前列的大部落，云家正是统治这一部落的家族，

    十年前，他们的老祖从神陨之地返回，并且达到了二纹斗师，

    在当时引起了轰动，因为就算整个黑云领也没几个二纹斗师。”

    “后来，云家出现了叛徒，云家老祖的秘密，也传了出去，

    原来他能修成二纹斗师，是因为在神陨之地获得了一部强大的道纹秘法。”

    “大人应该知道，我们所修炼的道纹秘法，只能将一种五行道法练成道纹，来提升身体境界，

    而云家老祖得到的道纹秘法，却能同时将多种五行道法融入身体。”

    说到这里，萧岩脸上也忍不住露出了激动和向往之色。

