    赵雷鸣陪着李洋直接去的医院，又是找的昨天的大夫，大夫给开了票后，李洋拿着票要去交钱，赵雷鸣把她按坐在椅子上，让她等着他去交钱了。

    詹医生看着赵雷鸣不是昨天的小伙子了，也没说什么，只吩咐护士去拿洗伤口的东西。

    护士给她洗伤口时，赵雷鸣回来了，这一回，他亲眼看到了李洋的伤口，瞪了她一眼，“这就是你说的伤口不大？”

    这伤口，有一指长，好在伤口不深，里边的肉没有翻出来，护士给她清洗完，又上好药后，叮嘱李洋，“记得这个手别拿东西，小心伤口裂开，伤口结疤后就没事了，药记得喝。”

    李洋一顿，昨天一下午忙的，忘记吃药了。

    “好！”她笑眯眯的应了一声。

    “对了，这是你昨天忘在这里的手绢，本来我是要扔的，一看这种手绢很贵，可能是你重要的东西，就没扔，帮你洗干净了。”杨护士说着，从抽屉里拿出两块手绢来，放在了李洋的面前。

    李洋一愣，对了，自己昨天还真的忘记这个了，这是顾君澜和顾明凡的，这个护士有心了，给洗的很干净。

    “谢谢，上面的血竟然能都洗掉？”李洋诧异的问道。

    “嗯，洗掉了！”杨护士笑笑。

    “太感谢您了，谢谢！”李洋把手绢收起来，放在兜子里，决定见到顾君澜时，还给他。

    赵雷鸣就神色复杂的看着她放了手绢的兜子一眼。

    “詹医生，那我走了，谢谢！”李洋对医生说了谢谢，转身出去，在她以前的记忆里，医生都是铁饭碗，一个个的在面对病人时傲气的很，没想到她如今亲眼见到的医生，却并不是这样，詹医生和杨护士对人就很和蔼可亲。

    赵雷鸣也冲着詹医生点了点头，陪着李洋离去。

    “你快去店里吧，我要回服装店了。”李洋看着赵雷鸣说道。

    “去店里，我骑车送你回去，你一个人，我不放心。”赵雷鸣轻声道。

    “啧，鸣哥，你不会把我当成你家家属了吧？你这是有操不完的心哪！”李洋笑眯眯的看了他一眼。

    锦鲤在暗处翻了个白眼。

    赵雷鸣被她的话说的无话可说，他还真的就把她当成家属来心疼和关照了。

    最终，赵雷鸣叹息一声，伸手向李洋，“把手绢给我，我给他就好！”

    李洋一顿，点头，递给他，冲着他笑笑，摆手后，才转身往西边走去。

    赵雷鸣看着她的背影，伸手捂在了额头上，他觉得，自己越陷越深了。

    可那丫头，连那么一点意思都没有，哎！

    深深叹息了一声，低头看着手里的手绢，赵雷鸣塞在了衣兜里，往店里的方向走去。

    ***

    赵雷鸣到了店里时，顾君澜和顾明凡还没来，他开了门，整理了一下自己的存货，把收音机都摆在了柜台上，还打算下去周围的小镇子推销一下呢，结果还没出门，带回来的一百个就快卖完了。

    看来，今天卖一天，明天卖一天，就可以出门了。要不，就再等两天，等李洋的伤口好一点后再走？

    就在他正思索间，有人推门进来，他以为是顾君澜，抬头去看，才发现是沈莹莹。

    赵雷鸣皱了皱眉，低头继续整理东西。

    沈莹莹扬着一张笑脸，自来熟的道：“赵大哥，我给你买了包子和红豆粥，你早晨还没吃吧？”

    赵雷鸣淡淡的道：“吃过了，沈小姐还是带走吧。”

    实则，他还真的没吃。

    “赵大哥，你这几天的生意怎么样？”沈莹莹问道。

    赵雷鸣没吭声，继续做自己的事。

    “赵大哥，我跟我爸提过你了，上次酒厂那边的事，我真的是不好意思，我爸也知道你因为我受过伤，他说今天中午想请你吃一顿饭，感谢你一下。”沈莹莹继续说道。

    赵雷鸣眉头皱的更紧了，“没空，我要看店。”

    “赵大哥，我爸在县长身边工作，你见一下她，对你只会有好处，没有坏处。”沈莹莹继续说服赵雷鸣。

    赵雷鸣以前不觉得，如今，是彻底的明白了，这女人是看上自己了，可他对她，只有厌恶。

    “对不起，沈小姐，我就是一个高考落榜生，没有大志向，就想守着这个小店过日子，希望你不要总是来打扰我，可以吗？对于我来说，你是给我带来厄运的人，倒霉吃亏的事，我受一次就够，以后我也不想与你有更多的牵扯，希望你不要再来了，出去吧！”赵雷鸣义正言辞的说完，过去打开门，让沈莹莹出去。

    谁知，他一打开门，顾君澜背着手走了进来，脸上是一抹淡笑，冲着赵雷鸣呲牙一笑，“你知道我来了，所以来给我开门啊？”

    赵雷鸣淡淡的看了他一眼，“沈小姐，我有客人，你请吧！”

    “赵大哥，我是真心想向你道歉，我爸也是真心想表达一下歉意，他定的饭菜在阳城宾馆，一桌菜很贵的，足以说明他的诚意吧，希望你能来，中午我在阳城宾馆门口等着你。这个早餐你吃点吧，是我亲自给你买的。”沈莹莹脸色有些苍白，匆匆抬头看了顾君澜一眼，把手里提着的饭放在了柜台上，垂下眼帘遮住了眼里的惊艳之色，转身离去。

    赵雷鸣等顾明凡进来，关上门，挥手把沈莹莹带来的饭提着放在了门口的柜上，等着一会有来乞讨的，给他们吃。

    顾君澜呵呵一笑，“这女人什么来路？”

    “不重要，你什么时候回京都？”赵雷鸣问道。

    “明天，我们谈谈，赵雷鸣。”顾君澜说道。

    “有什么事，说吧！”赵雷鸣又回了柜台里，继续整理货架上的东西。

    “高考时候的事，我真的不是故意的，我忘记了那几天是高考，也不知道你要参加高考。”顾君澜一脸歉意。

    赵雷鸣神色淡淡，没吭声！

    顾君澜摸摸鼻子，“这不，你也不想复读，我的意思，想要补偿你一下，你今后有什么打算？要不跟我去京都吧，我给你找工作，正式的，铁饭碗的那种。”

