
　　李云龙看着路两侧的高地，都已经变成了火海，笑得连后槽牙都露出来了，“柱子，你他娘的干得不错，回去之后，老子赏你一斤地瓜烧。”

　　“谢谢团长！”

　　沈泉这货，爱酒如命，他眼巴巴的看着李云龙，开口问道：“团长，那我呢？”

　　李云龙撇了撇嘴，“老子的酒，可不是随便什么人能够喝的，想要喝酒，那就给老子拿出本事来！”

　　这次的主攻是二营，沈泉倒是一点也不担心，没有他表现的机会，“团长，你瞧好了，等炮击结束，我马上带二营冲上去，把这伙小鬼子全部都给干掉。”

　　“好，你要是能够把小鬼子联队长的指挥刀带回来，老子赏你十斤地瓜烧。”

　　一把大佐的佐官刀，在李云龙这里就值十斤地瓜烧，这话，要是让楚云飞听到了不知会作何感想。

　　单论一把小鬼子大佐使用的军刀，或许值不了几个钱，但是，如果是在战场上，缴获了一把小鬼子大佐使用的军刀，其价值就完全不一样了。

　　战场上，军官手里的指挥刀，代表着一名军人的至高荣誉。

　　想要在战场上，缴获一把佐官刀，唯一的办法就是击杀掉刀的主人，还得把刀主人身边的随从全部干掉。

　　很多时候，就算小鬼子佐官被击杀，跟在佐官身边的随从人员，就算不能及时把佐官的尸体带走，也会在逃跑时把佐官的军刀带走！

　　可以负责任的说，在战场上，缴获一把佐官刀，比击杀一名小鬼子佐官还要难上不知道多少倍。

　　一般情况之下，像王喜奎这样的神枪手，只要找到机会，击杀一名小鬼子佐官，问题并不算大，但是，想要缴获佐官佩戴的佐官刀，却是千难万难。

　　沈泉还没有开口，魏和尚却是冷不丁的插上一句，“团长，你有那么多的地瓜烧吗？”

　　魏和尚虽算不上一名称职的警卫员，却也大概知道李大团长的私藏。

　　别说十斤地瓜烧，李云龙如今连两斤地瓜烧都拿不出来。天籁小说网

　　“老子是拿不出来，但是，黑牛那小子肯定拿得出来，他这次擅自行动，要是不拿出个百八十斤的地瓜烧出来，看老子怎么收拾他！”

　　在独立团，一般人要是犯错误，通常都是关禁闭，但是，黑牛他丫的不是一般人，对于黑牛这样特别的家伙，李大团长自然另有一套处罚的办法。

　　特别是在李云龙见到狼牙特战大队仓库里面的物资之后，他就更加坚定了自己对黑牛的处罚方式。

　　在李云龙手下，只不要不违反李云龙认为的原则性错误，一切都好说。

　　“现在是战争年代，老子要的不是不会也不敢犯错误的乖娃娃，老子要的是，嗷嗷叫的狼崽子！”

　　李云龙曾经无数跟手下的人说过，他本人也是一个经常犯错误的家伙，用彭老总的话说，李云龙这家伙会打仗，会打胜仗，可，也会来事，他立得功劳，几乎跟犯的错误一样多。

　　一名站在吉泽明义身边的参谋，开口道：“大佐阁下，我们只是要拖住这伙土八路，等待援兵的到来，没有必要跟他们交战，还是先撤吧？”

　　吉泽明义一脸的愤怒，在他看来，这次的失利，并非自己战术错误，而是情报部门的失职，“八嘎，土八路的武器装备什么时候变得这么好了，特高课的那群家伙，简直就是一群废物，连这么重要的情报都一无所知。

　　传令下去，前队变后队，后队变前队，交替掩护后撤！”

　　吉泽明义的反应不可谓不快，还不等炮兵连跟狼牙特战大队炮兵队炮击结束，小鬼子就已经开始撤退。

　　只可惜，小鬼子的撤退速度并不快！

　　在狭窄的山道上，几百上千人的队伍，想要快速撤退，几乎是不可能办到的。

　　哒哒哒，哒哒哒，……

　　这十几挺重机枪的火力掩护之下，二营的战士，在沈泉的带领下，朝着井然有序撤退的小鬼子，嗷嗷叫着冲了上去。

　　“团长，俺也想喝酒，俺去把小鬼子指挥官的指挥刀搞回来。”

　　魏和尚本就不是一个做警卫员的料，他话还没有说完，整个人就已经朝前冲了出去，搞得李云龙是一阵的无语。

　　小鬼子最不惧的就是白刃拼刺战，负责断后的小鬼子指挥官，看到独立团居然向他们发起冲锋，眼里顿时就浮现出意外的惊喜之色。

　　那些原本在后撤的小鬼子，也停止了后退，纷纷调头，端着上了刺刀的三八大盖，朝着二营展开了反冲锋，他们试图以其最引以为豪的白刃战，击败这群在他们看来愚蠢至极的土八路。

　　吉泽明义也在这个时候，临时更改了命令，让手下的所有小鬼子，停止后撤，准备应战！

　　骑兵连早已经到达了预定位置，孙德胜见识到倒三角伏击阵的厉害之后，他也依葫芦画瓢，搞了一个倒三角伏击阵，打算狠狠的给小鬼子来上一下。

　　只是，让孙德胜失望的是，撤退的小鬼子，在即将进入骑兵连的伏击圈时，却是突然调头，“胡队长，这小鬼子难道发现了我们，临时改变了撤退路线？”

　　胡强摇了摇头，“不，看起来，小鬼子不像是改变了撤退路线，而是临时改变了撤退计划！”

　　“娘的，反正小鬼子都已经被咱们独立团包围了，小鬼子不撤，咱们留在这里也没有什么用，还不如直接冲上去。

　　黑牛说过，最好的防守，就是进攻！进攻才是骑兵连最大的优势。

　　胡队长，你带着狼牙特战大队的兄弟，留在这里，我率领骑兵连从小鬼子的背后杀上去，配合二营，前后夹击这伙狗日的小鬼子。”

　　“孙连长，团长交给咱们的任务，不是主动出击，而是截断小鬼子的退路，你要是这么做，可就是擅自行动，后果很严重！”

　　孙德胜不以为意的一撇嘴，“切，先不说当初在苍云岭一战，李团长战场抗命，就是黑牛那小子，到现在还不知道在哪里杀小鬼子呢？”

　　随着孙德胜一声令下，骑兵连的战士，立刻跨上战马，拔出马刀！

　　站在队伍最前面的孙德胜拔出马刀，用力朝前一指，“骑兵连，冲锋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第306章骑兵连，冲锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 