    送小菊儿出了道馆门口，优迦看到了门外已经有一个人迎了上来。

    经过小菊儿的介绍优迦才知道，这人正是小菊儿的经纪人。

    经纪人帮小菊儿重新伪装了一番，才礼貌地和优迦道了别。

    小菊儿一走，优迦便和北斗打了声招呼后，就决定回店里继续招呼客人，可走到半路就看到哥德小姐跑了过来。

    “葛绮~”

    经过哥德小姐一番解释优迦才知道，原来它放在海岛生态园里的那十颗阿利多斯的蛋已经孵化了。

    阿利多斯这种虫系精灵的蛋孵化时间通常要比一般精灵短不少。

    最近哥德小姐一直在海岛生态园里给可可(胖可丁)打下手，所以精灵蛋一孵化，它就跑过来跟优迦报告消息了。

    “走，过去看看。”

    说着优迦便加快了脚步。

    等优迦到了海岛生态园的总控室时，可可正带着助手精灵们在抓那些爬的到处都是的线球。

    阿利多斯产下的十颗蛋孵化的竟然全部都是线球，一只别的精灵都没有。

    刚出生的线球们活泼又调皮，飞快的在总控室里爬来爬去，可可和助手精灵们怕伤到它们，所以不敢有太大动作，只能跟老妈子似的追在后面撵。

    加上总控室里有各种高尖端的器械，一不小心就会被碰坏，可可它们不得不小心。

    线球们大概觉得和可可它们“捉迷藏”很有趣，欢快的“吱吱吱”叫着。

    一只线球大概是玩的太疯了，一不小心把优迦的腿当成了桌子腿，顺着就往上爬，被优迦捏着一只小爪子提了起来。

    猝不及防被抓，小蜘蛛下意识就想要反击，张开还不算锋利的獠牙咬向优迦手指。

    只是优迦的速度比它更快，用另一只手捏住了它头顶的尖角，又松开了提着它爪子的手。

    这下它怎么也咬不到优迦了，只能不停划着爪子“吱吱吱”的叫着。

    “小家伙还挺凶。”

    优迦笑着弹了弹它的脑门。

    撞到优迦手上的这只线球竟然就是十颗精灵蛋里资质最高的那一颗孵化出来的。

    看着混乱的总控室，优迦唤出了噬沙堡爷对它说道：“噬沙堡爷，给我抓住那些线球。”

    “daisi~”

    噬沙堡爷应了一声，一股无形的力场扩散了出去，那些爬的飞快的线球们顿时就不动弹了。

    噬沙堡爷使用的是重力技能，虽然它的重力技能没有风铃铃的那么神乎其技，但压制这些刚出生的线球还是没问题的。

    而且它的力道控制的很好，也没有伤到它们。

    在噬沙堡爷的帮助下，可可和助手精灵们顺利的将其余九只线球全逮住了。

    “看你们还调不调皮了！”

    看着排成一排的十只线球，优迦严肃的批评道，旁边有噬沙堡爷震慑着，线球们变得非常老实，缩成一团，一动不敢动。

    因为没有集沙，此刻噬沙堡爷的体积并不大，也就和优迦差不多高，但它身上那接近天王级的强大气势，压的十只线球差点喘不过气。

    见线球们变得如此乖巧，优迦满意地点了点头，然后对可可说道：“把革新药剂拿来吧。”

    可可点点头，把早就准备好的革新药剂拿了过来，这十只线球里需要用到革新药剂的有五只。

    可可将五支革新药剂倒进特制的小盘子里，放到那五只线球面前，然后就见优迦指着那五只线球说道：“把它们喝了。”

    五只线球闻言乖巧的爬进盘子里，很快便把革新药剂喝的一干二净。

    它们体型小，肚子也小，喝完药剂后齐齐打了个饱嗝，随后四仰八叉地挺着肚子翻倒在地。

    在革新药剂的影响下，五只线球的资质很快发生变化，竟然全部由黄色变成绿色。

    在超梦的改良下，革新药剂让黄色资质进化成绿色资质的概率已经从原来的百分之四十提高到了百分之五十。

    但即便如此，五只线球的资质全部进化成功，还是让优迦惊讶不已，这简直是欧皇附体呀！

    在五只线球资质进化成功的瞬间，优迦的脑海里突然响起了系统的声音。

    “恭喜宿主触发追加任务：声名远扬。

    说明：在宿主的经营下，呦呦饲育屋已经小有名气，那么接下来就出招让它变得声名远扬起来吧！

    要求：召开一场盛大的精灵拍卖会。

    奖励：大型电系精灵族群线索和进化石矿脉一条(属性任选)。”

    看完任务内容后，优迦直呼好家伙，盛大的精灵拍卖会……多大才叫盛大？不给个参考标准吗？

    奖励优迦还是动心的，不仅有一条属性任选的进化石矿脉，他刚接到没多久的主线任务说不定也有机会完成了。

    想到这里，他把目光落在了排成一排的线球们身上。

    既然任务是由它们触发的，那就让它们给拍卖会贡献一份力量吧！

    五只线球年纪太小，还不明白资质进化对它们来说意味着什么，等消化完满肚子的药水后，飞快的翻身起来，下意识就要爬起来浪。

    可当它们抬头看到“虎视眈眈”的噬沙堡爷后，顿时又缩成了一团。

    此刻它们还不知道，无良的奸商已经打着让它们卖身的主意了。

    “好了，你们跟我走吧！”优迦对着线球们说道。

    线球们闻言老实的从桌子上跳下来，整齐地排成一排，跟在优迦后面。

    就这样，优迦带着这十只小尾巴来到了昆虫乐园。

    新的环境让线球们好奇不已，尤其是昆虫乐园这么特殊的地方，它们恨不得立刻就撒丫子狂欢，可是碍于优迦的威慑，只能老老实实的跟在他后面。

    到了虫巢下面，优迦大喊了一声：“阿利多斯在家吗？”

    听到优迦的声音，虫巢里突然冒出了很多虫系精灵的脑袋，把线球们吓了一跳。

    虫系精灵们见优迦不是来找它们的，纷纷把脑袋缩回了巢穴里。

    “阿利多斯！！！”优迦又大喊了一声。

    下一刻，一个身影落在优迦身前，正是异色阿利多斯，它吱吱地叫了两声，询问优迦找它什么事。

    优迦指了指脚下的十只线球请求道：“你帮忙带带它们行不？”

    阿利多斯一听立马不干了，它吱吱地又叫了几声，只见几只线球和电电虫倒挂着蛛丝垂了下来。

    “吱吱~”你看看，我自己孩子都带不完呢！

    阿利多斯指着自己的孩子们，不满地说道，它自己生孩子的速度快，带完一茬又一茬，根本不想带人家的孩子。

    优迦好声好气地说道：“拜托了，你看它们小小年纪怪可怜的。”

    阿利多斯瞥了线球们一眼，依旧不愿答应：它们可怜，我还可怜呢！

    “这样吧，你带它们一段时间，给你一颗吉利蛋的蛋。”优迦想了想说道。

    听到这句话，阿利多斯犹豫了，想到极致的美味，它吸了吸口水：“不行，最少得两颗。”

    说着它看了一眼优迦身后的线球们：十只呢！

    优迦咬牙答应道：“行，两颗就两颗，不过你得照顾好它们啊！”

    “吱吱~”放心吧！

    阿利多斯保证道。

    “那线球们就交给你了！”

    说完优迦正要走，就见阿利多斯唤来了老公电蜘蛛，要把线球交给电蜘蛛照顾，电蜘蛛连忙后退表示不愿意。

    阿利多斯见状道：“给你一颗吉利蛋的蛋！”

    电蜘蛛当即喜滋滋地答应了。

    优迦：好家伙，竟然当起了中间商！

    离开生态园后，优迦就窝进了房间思考准备拍卖会的事情，他虽然参加过拍卖会，但举办拍卖会还是大姑娘上花轿头一回。

    第二天一早优迦在新店那里忙了一会儿就出门了，他的目的地是明珠拍卖行。

    既然举办拍卖会，他肯定是得找拍卖行帮忙呀！

    走进明珠拍卖行的大门，柜台前的姑娘看来人是优迦立马热情地说道：“清水馆主来这里有事吗？”

    优迦这种身份的人，在明珠拍卖行是被列为贵宾的，不能有人不认识他。

    优迦走上前回答道：“我想见见你们石田行长，不知道他有没有时间？”

    “您请稍等，我问问！”说着姑娘拨通了通讯器。

    ……

    “对，是清水馆主，他想见行长。”

    “好，我知道了。”

    ……

    姑娘挂了通讯器后对优迦道：“您等一会儿，待会儿会有人来接您上去的。”

    “好，麻烦你了。”

    没等两分钟，就见石田守的助理阿亮火急火燎的下来了。

    “不好意思啊，清水馆主，让您久等了！”

    “没关系，我不急。”优迦笑着说道。

    “您不急我们也不能让您久等呀！”阿亮擦了擦额头上的汗，“您请吧，我们行长已经在上面等您了。”

    在阿亮的带领下，优迦来到了明珠拍卖行的顶楼，石田守的办公室就在这里，他已经在等着优迦了。

    看到优迦进门，石田守热情道：“今天是什么风把您给吹来了，真是让我们拍卖行蓬荜生辉呀！”

    自从细川洋出事后，石田守在这个分行就再也没有掣肘，现在已经完全将拍卖行掌控在了手里。

    在那之后，明珠拍卖行又派了一个新的副行长过来，这个副行长可不像细川洋那样老喜欢和石田守对着干，反而事事以石田守为先，很守规矩。

    加上石田守又是石田镇长的亲戚，自然在绿荫镇混的如鱼得水。

    优迦笑道：“石田行长还是一如既往的会说话，我今天来是想向你请教一些事情的。”

    “什么请教不请教的，有事您就说，我一定知无不言！”石田守将优迦拉到一边，“您别站着了，坐下说，坐下说。”

    说完又吩咐阿亮道：“别愣着了呀，赶紧去给清水馆主泡茶！”

    优迦坐下解释道：“事情是这样的……”

    他把自己打算举办一个以精灵为主的专题拍卖会的打算告诉了石田守，问他需要准备什么或者注意什么。

    嘭！

    石田守听完之后猛的一拍桌子：“这件事你完全委托给我们就行了呀，到时候您把要拍卖的精灵准备好，其他的全部不用您操心，我们给您提供一条龙服务，而且还不收费，手续费都不要您的。”

    “不收费？这……这不好吧？”优迦不好意思道。

    “这有什么不好，您能选择我们明珠拍卖行，就是我们最大的荣幸了！”

    费用算什么，他看中的是优迦和呦呦饲育屋带来的名气和声望！而且在绿荫镇混，最应该和谁打好关系？当然是优迦啊，绿荫镇能有今天的繁荣，都是优迦一手缔造的。

    “那好吧。”优迦犹豫了一会儿答应道，“那这件事我就全权委托给你们了。”

    “包在我们身上，保证让您百分之百满意！”石田守自信地保证道。

    两人商量妥了之后，优迦又在明珠拍卖行待了一会儿才离开。

    隔天优迦让风律在呦呦饲育屋的官网上公布了一条消息。

    “一个月以后，呦呦饲育屋将在绿荫镇的明珠拍卖行举办一场精灵专题拍卖会，届时将会有蓝色资质的精灵出现。”

    这个消息一经公布，顿时在网上炸开了锅。

    蓝色资质的精灵！

    很多人连见都没见过，现在呦呦饲育屋竟然要拿出来拍卖。

    与此同时，绿荫镇一家酒店里，躺在床上的小菊儿无聊地刷着新闻时，正好看到了这个消息。

    她一溜烟从床上坐起来，对着经纪人问道：“快看看我一个月后的行程安排！”

    经纪人正要问发生了什么，就听小菊儿又说道：“不用说给我听了，你帮我在一个月后空出三天出来，安排好的工作全部都推掉。”

    “怎么了？”经纪人一边翻看行程表一边说道，“一个月后有几个工作很重要的。”

    “你快看看！”

    小菊儿从床上跳下来，把新闻指给经纪人看。

    经纪人看完之后沉思道：“你确定要来参加？你拿下的可能性不大的。”

    她虽然不是训练家，但很清楚一只蓝色资质精灵对训练家的吸引力。

    也正是因为这样，她很清楚小菊儿想在无数训练家的手中抢到蓝色资质精灵的可能性非常小。

    “哎呀，不管怎样，我一定要参加，说不定就成功了呢！”小菊儿一脸期待道，“就算拿不到蓝色资质精灵，说不定还会有不错的青色资质精灵呢！”

    “那好吧。”

    见小菊儿如此期待，经纪人也就不好泼她冷水了。

