    嘭！
    黄椒老被扔在了地上。
    壕沟之中却看不见碧明珠。
    宁涛压低了声音：“明珠，你可以出来了。”
    虽然看不见自由女神，但她的独特的芬芳却是存在的，那芬芳也是一个让人感动的存在。
    果然，碧明珠从一块岩石后面走了出来，血雾之中散发着珍珠般的光泽，那光泽让她的肌肤具有了一种迷幻的因子，也赋予了她的肌肤一种特别的透明感，美不可方物。所以，她的肌肤也是一个让人感动的存在。
    如此美丽的美珍女神，就问送子神你感动不感动？
    宁涛从来都不是那种心如止水的男人，他很快就被感动了。
    碧明珠快步走了过来，看了宁涛一眼，脸上便浮出了笑容。
    有些感动是一眼就能看出来的。
    宁涛干咳了一声：“我把黄椒老给带回来了，等一下你喝他的神血。”
    碧明珠的视线移到了黄椒老的身上，脸上也露出了一丝惊讶的神色：“他没死？”
    宁涛说道：“我想审问一下他，看他知道点什么。”
    碧明珠赞叹地道：“人类神灵很狡猾的，这家伙应该是人类神灵之中的翘楚，居然也被你抓了活的，你还真是厉害呢。”
    宁涛微微有些尴尬，却找不到话来反驳，不过他自己也清楚，人性复杂，普普通通的凡人都狡猾得很，而要成为神灵，那自然个个都是翘楚了，所以人类神灵狡猾这话算是实话，他怎么反驳？而黄椒老是三界之主，那肯定是翘楚之中的翘楚，有多狡猾就可想而知了。可这些都不是他尴尬的原因，让他尴尬的原因是他也是人类的神灵啊，她怎么能这样说呢？
    自由女神这话，他只能昧着良心当成是好话来听了。
    碧明珠似乎意识到自己说错了什么，也有些尴尬，她跟着又补了一句：“你和他不一样，你是我见过的最好的神灵，你英俊且富有爱心，你的胸怀能容下整个宇宙世界，我刚才在想，我和你大概是上天安排的，注定要在这里相遇。”
    这个必须单独给送子神吹一下。
    宁涛被她吹得很舒服，脸上也露出了笑容：“那个……我可没你说的那么伟大。”
    碧明珠用胳膊肘轻轻碰了宁涛一下，笑着说道：“你伟大呀，我知道的。”
    宁涛本来还想谦虚一下的，可想着那三个家伙很有可能倒转回来找黄椒老，所以收起了心思，将话题引到了正事之上：“我现在弄醒这家伙，我准备了两个问题问这个家伙，但我担心漏了什么，你也想一下也没有什么要审问他的，我们得尽快结束审问，然后杀了他。”
    碧明珠想了一下，却摇了摇头：“我没有什么要问他的。”
    她本来就单纯，心地又那么善良，这种事情她根本就不会。
    宁涛来到了黄椒老的身边，本来想用热水浇醒黄椒老的，但想到等下还要喝神血，遂大小了这个念头，蹲下去用手拍打黄椒老的脸庞，然后又掐黄椒老的人中。
    “呼……”没折腾几下，黄椒老醒转了过来，大口大口的喘气。
    碧明珠本来是与宁涛并肩站着的，黄椒老醒来的时候，她慌忙躲到了宁涛的身后。不过这倒不是她怕黄椒老，而是有所不便。
    有些美景，宁涛能看，别人看不得。
    就在碧明珠躲到宁涛身后的那一瞬间，黄椒老忽然伸手抓住了宁涛的脚踝，使劲一抽。
    果然有够狡猾，刚才的喘气只是他给人的一个假象，让人觉得他很虚弱，很害怕，还没回过神来，然后出手偷袭。
    可是他偷袭的对象是吃了补药的青蛙腿送子神。
    如果是碧明珠，这一下偷袭黄椒老或许就成功了，能把碧明珠摔倒在地上。可是青蛙腿送子神连动都没有动一下，就像是扎根在地上的只有一根树丫子的松树，稳如磐石。
    黄椒老慌了，另一只手伸手去抓东西。
    宁涛抬起一脚踹在了黄椒老的面门上。
    嘭！
    黄椒老的口鼻来血，后脑勺重重的撞在了地上，这一脚踹得他七荤八素，那一下撞击也差点让他又昏死过去。
    宁涛说道：“老头，我给你一个机会，加入我们，一起对付那三个人，如果你不答应，我就杀了你。”
    “加入你们？”黄椒老那不成人形的脸上露出了一个疑惑的表情。
    碧明珠伸手戳了一下宁涛的腰，事实上不仅黄椒老有点懵，她也懵逼了，不是说审问吗，怎么变成招人了？她可不想跟这个狡猾的黄椒老在一起，她只想跟宁涛在一起。
    宁涛却没有回头，接着说道：“我们都是人类神灵，我们应该团结在一起，去找圣宫，你说呢？黄椒老。”
    “你怎么知道……你在跟踪我们？”黄椒老很快就反应了过来。
    宁涛说道：“你果然是个明白神，你答不答应？”
    黄椒老跟着说道：“我答应，我也是被那几个人逼迫的，他们根本就没将我当成是他们的一伙，他们以为我不知道他们想算计我，现在好了，我们联手，一起干掉他们！”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，他蹲下去握住了黄椒老的手：“兄弟合力，其利断金，你年长，我这里叫你一声老哥。”
    “兄弟！”黄椒老感动得想哭了。
    这尼玛太刺激了，刚刚他还以为自己死定了，可是一转眼剧情就反转了。
    谁他妈写的剧本啊？
    这样对一个老年神太不友好了。
    宁涛接着说道：“老哥，圣宫究竟在哪里？”
    黄椒老说道：“翻过这座山，往金色恒星的方向再走七八百里路，便到了生命峡谷，那圣宫就在峡谷的尽头。这可是我研究了几亿年才研究出来的结果，我没有告诉那几个家伙。”
    还有七八百里路？
    宁涛有些头疼。
    “老弟，你告诉我，那个鹰钩鼻是不是你杀了？”黄椒老也问了宁涛一个问题。
    宁涛点了一下头：“是我杀的，我听见他侮辱老哥你，我早就想杀他了。如果是老哥你倒转回来，我当时就跟你结拜了，我会将那个鹰钩鼻交给你来处置，杀他祭天。”
    碧明珠又用手指戳了一下宁涛的腰。
    黄椒老的视线移到了碧明珠的身上，一双昏黄的老眼里顿时闪过了一抹兴奋和贪婪的神光。
    碧明珠跟着就蹲了下去，又躲到了宁涛的身后。
    宁涛笑了笑：“这是我媳妇，她是美珍人。”
    碧明珠的脸上露出了又羞又喜的神色，可惜这姣好的面容就连宁涛都没看见。
    黄椒老笑着说道：“老弟好福气，让人羡慕啊。”
    宁涛说道：“老哥，关于那个新生的大造化，你怎么看？”
    黄椒老微微愣了一下，然后直盯盯地看着宁涛，那眼神似乎是想看穿宁涛的内心。
    宁涛说道：“怎么，老哥，你不想告诉我吗？”
    说话的时候他将手中的石斧放到了靠近碧明珠的地方。这个动作似乎是向黄椒老传递一个信息，你看我把武器都放下了，我不会伤害你。
    可是，黄椒老的眼睛里还是闪过了一丝狐疑的神光，不过那也只是一闪即逝，随后他笑了笑：“老弟不急，这事我们路上再说吧。”
    宁涛说道：“行，老哥我扶你起来。”
    “不用，我自己能爬起来，你让弟妹回避一下，我们这样多有不便。”黄椒老说。
    宁涛转身过去，对碧明珠说道：“媳妇，你先回避一下。”
    “我……去哪？”碧明珠现在都还迷糊着，不是说好了杀了取血吗，怎么就成了拜把子的兄弟了？而且，戳你两下你都不理我！
    却就在这个时候，黄椒老唬人抓住放在地上的石斧，一斧头劈向了宁涛的后脑勺。
    碧明珠一声尖叫：“不要——”
    然而宁涛的后脑勺上好像长了一双眼睛，不等了石斧劈落到后脑勺上，他的脖子猛地往旁边一偏，同时后背往后一凑，倒进了黄椒老的怀中。
    黄椒老手中的石斧迈过宁涛的肩头劈空，只有斧柄砸在了宁涛的肩头上，那也还有黄椒老的手指垫了一下，根本就伤不了人。
    嘭！
    宁涛的后脑勺狠狠的撞在了黄椒老的脸上，那本来就被踹变形了的鼻子被这么一撞，彻底扁了，黄椒老也再次倒在了地上。
    宁涛转身过来，夺走了黄椒老手中的石斧，金色的眼眸中杀气凌厉。
    “不不，兄弟……你这是要干什么？”黄椒老颤声说道，宁涛的眼神让他害怕。
    宁涛冷冷地道：“我当你是大哥，你却偷袭我，你还问我想干什么？”
    黄椒老说道：“我……我没想干什么，只是觉得老弟你的斧头精致，想拿起来看看而已，却不料老弟你突然撞过来……这就是一个误会啊，误会！”
    “误会？”宁涛冷声说道：“如果你想让我相信你，那你就告诉我，那个新生的大造化究竟是什么？”
    黄椒老有些犹豫。
    宁涛的五指有了一个握紧斧柄的动作。
    黄椒老哪里还敢犹豫，跟着就说道：“我们都是上天的种子，我们这样的种子只有在圣宫能之中才能发芽。”
    “发芽？”宁涛无法想象那样的画面。
    发芽，那是头顶长树叶子，还是身上什么地方长草啊？
    黄椒老接着说道：“我所说的发芽就是老弟你说的关于新生的大造化，我怀疑有什么东西设计了这一切，只有走到了圣宫之中，得到那个新生的机会，才有机会揭晓最后的谜底。”
    “你说是什么东西设计了这一切，你觉得是什么？”宁涛问。
    黄椒老沉默了一下才说道：“我怀疑是一台机器。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    这个说法和无的说法一样。
    他之所以来到这里，不也是为了寻找吴所说的那什么机器吗？
    难道真有一部什么机器？
