    “这么说起来，本源道主也不怎么样啊！”

    楚河一口将茶喝尽，若有所思。

    “怎么可能，每一个本源道主，那都是可以横渡星空，征战诸界，庇佑一族生灵的存在！就算是一方起源大世界，也是没有多少！”

    “如果没有特殊，那些普通界域，里面的生灵，甚至永远也没办法触摸到本源道主的境界！”

    “本源道主的伟大，不是言语就能说明的，根本无法想象，魔界深渊以及天族，它们很特殊，不能拿它们去比较！”

    九爪小神龙激动的摇头反驳道。

    本源道主的伟大，没见过的生灵根本是不会明白的！

    如果不是这两个地方都有点特殊。

    在其它地方，这人类敢囚禁它，早就被它父一爪子伸过来拍死了！

    楚河看着九爪小神龙激动的样子，点点头笑着道，：“如此厉害，我倒是很期待与你父见一面，也好让你们父子团聚！”

    九爪小神龙同样点头。

    它同样也非常期待这一天。

    期待它父的到来，到时候面前人类给它的苦难，它要百倍千倍的还回去。

    这人类不杀它，它同样也不会让面前的人类轻易死去。

    它会让面前的人类领教一下，什么叫一条龙服务。

    “希望这一天不会远！快点到来。”

    九爪小神龙心中发出呢喃。

    对那一天非常期待。

    之后楚河又问了一些零散的问题，九爪小神很配合，知无不言。

    问完之后，楚河起身离开，去到第四层，对与魔有关的几兄弟进行了一番询问。

    不过，它们所知道的事情，比不上九爪小神龙。

    它们知道的，九爪小神龙都知道，九爪小神龙不知道的，它们也不知道！

    三个家伙很没用。

    “天族！”

    柳树之下，楚河抬头看向远处，眼球之中映照出了外面的漫漫黄沙。

    无论是九爪小神龙，还是几个如魔一般的家伙。

    对于天族所知并不算多。

    它们只知道天族很恐怖，但实际上它们连天族的面都没见过。

    天族具体是什么样的，它们也并不知道。

    但这也更体现了天族的恐怖。

    “不过，我跟它们也没仇，其实也没什么好担心的！”

    楚河摇头。

    他跟天族没有交集，跟他有仇怨的也就是深渊还有魔界。

    这两个地方，都有存在说要找他麻烦。

    那才是两个大祸害。

    吓了楚河不止一次。

    至于诸界的各种布局，其实也与楚河没什么关系。

    他只要守着蛮域，守着藏书阁。

    外面打的天崩地裂，山河崩碎，那也与他关系不大。

    如今的他已经八转。

    算是有一点实力。

    他也不是一个爱惹事的人！

    仅仅是自保，应该是可以做到的。

    “不过，为了不必要的麻烦，还是尽量低调一点为好！”

    到了八转层次，楚河也由衷的感觉到这个境界的不可思议。

    在不清楚那些老牌本源道主的具体实力之前。

    还是不要轻易去试探，或者暴露在外面。

    否则很容易被阴。

    “前一顿时间刚刚出关，就去跟太阳对视，草率了！”

    楚河做出总结。

    当时他刚刚出关，身上那种无敌的力量感，让他太膨胀了一点！

    楚河将敛息术运用到极致。

    在蛮域之中扫视一圈，不由摇头。

    他的一群学生，现在修为偏弱了！

    他原本还想着，以后有事情让他们出手。

    这样又不用费力，还减少了暴露在外的可能。

    他就老老实实在藏书阁签到就好。

    说起来还有四年左右，又将是一次超级签到。

    对于此事。

    楚河期待感倒是有。

    但也已经没有了第一次时候的激动。

    趁着这段时间，好好调教一下弟子。

    以前他都是教着玩，用来放松心情。

    但这一次他决定认真一点。

    楚河还打算把钓鱼的本事教给他们。

    …………

    时间转眼过去四年。

    这四年，楚河一直认真教导着老夫子书院的学生，还有赵玉灵几个。

    不过因为蛮域几次变化，他们进步有点大，这几年楚河虽然认真了，也只是加快他们修为境界的稳固。

    而这片大地也没有太多的变化。

    倒是楚河没再上天穹，让几个累了的太阳，又陆续跑了出来。

    到了现在，天上的太阳再次保持在七个到八个。

    这一天。

    临近正午。

    镇魔塔中，楚河手下所有大将都已经就位。

    就连独角兽还有那在外面浪够了的龙跟虎，都被扔了进去。

    楚河从塔中出来，站到柳树之下，拿出自制的关公像。

    整束衣冠！

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    神色庄重。

    对着变的越来越有气质的关公像，弯腰拜了两拜。

    一套流程做完。

    楚河呼出签到系统。

    那里，一个金光闪闪的按钮再一次出现。

    今天又是一次超级签到的日子。

    时至今日，楚河已经连续签到了五百年。

    不过，面榜出来之后，楚河没有马上按下去。。

    他闭着眼睛，凝神静气的等待了片刻。

    终于。

    当心头幻化出的闹钟指针，刚刚好点到正中间之时。

    这是属于他的吉时来临。

    “签到！”

    楚河心中默念，同时那虚幻的界面之上，如同有一只无形的大手出现。

    重重的按了下去，让系统上面的超级签到按钮猛然爆开。

    如一朵烟花绽放出开来绚丽的光芒。

    “叮，恭喜宿主完成超级签到，万界塔一座。”

    签到面板上出现一座金色的塔，等级是紫金色。

    楚河点点头。

    对于宝物奖励的等级并没有感觉到意外。

    每一次的超级签到，基本都是紫金等级。

    如果有那一次等级低了，或许他才会感觉到意外。

    楚河熟练的将周围的禁制加固一遍。

    然后将万界塔拿了出来。

    一股恢宏的气息，如同跨越无尽时空而来。

    即便楚河布下了禁制，这里也有着镇界鼎的镇压。

    这一刻，柳树之下的时空还是出现了扭曲，空间都有了混乱感。

    还是楚河出手，才将加剧的异像抹平。

    这万界塔虽然同为紫金，但气势上似乎还要胜镇界鼎还有镇魔塔一筹。

    万界塔落在楚河手上，关于塔的信息，他也瞬间知晓。

    楚河目光为之一亮。

    “这塔，很不错！”

