    第389章 方案

    两种方案，艾拉都没有放过，一边进攻没有太阳风的恒星系，一边让拥有抗性的虫群单位，填进太阳风去适应。

    因为有太阳风的存在，天使防线的压力大大降低，可以在更小的范围内，构建更坚挺的防线。

    从全覆盖的进攻，一下变成小范围的进攻，让虫群的数量优势，一时间无法发挥出来。

    一个恒星系的战场，天使们甚至可以做到全覆盖的打击，让虫群满意攻破防线。

    在太阳风的覆盖下，整个天使文明只需要防守三百多个恒星系，就可以将虫群阻隔在外。

    艾拉不止一次的想要使用虫群的精英单位进行作战，但都被硬生生忍了下来。

    精英单位是虫群的底牌，不能轻易动用。

    毕竟，精英单位的强度是有，但真的不算很高，至少不能和强势的天使战士相比。

    出其不意的精英单位攻击，能够造成非常辉煌的战绩。

    但如果被天使们发现，有所防备之后，就很难造成辉煌的战绩。

    倒不是那个时候，说精英单位真的就无法再造成打击，而是会让精英单位损失非常惨重。

    所有的精英单位，都是云奕的心头肉，是虫群真正的精华，战斗力担当。

    如果被放在消耗战当中，首先艾拉自己就受不了。

    这么久的时间，虫群的精英单位也不过一亿之数，连利维坦这种超级单位，虫群都有几十上百亿。

    可想而知，供养精英单位，需要耗费多大的资源量。

    精英单位实际上已经脱离了虫群单位原本的战争模式，不再依靠数量，而是堆叠的质量。

    质量上去了，数量就必然降低，战力成型周其，自然也需要延长。

    所以，精英单位在虫群当中，属于压箱底的兵种，不是用来消耗的，而是用来收尾的。

    虽然云奕知道精英单位不符合虫群的战争模式，但这个宇宙就是这样，别人有的，我们也得有。

    一招鲜吃遍天不加，但吃不动的时候，可不就得另辟蹊径了。

    压下使用精英单位的想法，艾拉虫群将思路回到了曾经的战术上。

    将三百多个恒星系分成了三个战斗序列，第一个战斗序列，就是普通的进攻方式，用大量的虫群单位去填。

    第二个战斗序列，也是以更多的利维坦为锋头，去进攻防线。

    第三个战斗序列，则是使用生化战的模式，少量的虫群单位仰攻，真正的杀手锏则是它们所携带的虫群菌株。

    当然，这个少量，也只是虫群理解的少量，在别人看来，十几亿十几亿的往战场填单位，怎么看也算不上少量。

    在云奕失去意识，无法对虫群进行有效的掌控之后，鹤熙分身就被一下冷落。

    艾拉同时也成了鹤熙分身的第一看守人，在期间，艾拉见了鹤熙分身几次，每次都没有什么好脸色。

    每次的见面，也都是催促一下鹤熙，让她赶紧完成云奕交代的工作。

    同时，为了防止鹤熙分身生出什么幺蛾子，艾拉对囚室进行了一定程度的优化。

    甚至还给鹤熙体内，加了一些虫群菌株。

    这些虫群菌株，会潜移默化的影响宿主的思想，效果很好，宿主并不会有任何的不适，就是需要的时间会很长。

    艾拉觉得，一个天使而已，还是个分身，一直让她当个囚犯，还不如让她成为自己人。

    只是，效果很好，相对较慢，那是指的虫群菌株，对拥有血肉之躯的宿主的效果。

    鹤熙分身作为一个已经能量化的四代神体，不能说效果不怎么样，只能说是完全没用。

    此类虫群菌株对于能量，有些束手无策的意思，甚至，还会被杀死。

    但艾拉并不在意，还是一如既往的往鹤熙体内送菌株。

    艾拉的想法很简单，虫群菌株的变异非常的快，只要时间足够，就是能量，也能给你腐化掉。

    也许只需要一个变异成功的菌株，以后虫群就拥有了感染腐化能量化敌人的虫群菌株。

    具体需要多少的时间，艾拉没有去考虑，反正特殊的变异菌株没出来之前，艾拉不考虑停下。

    虫群菌株又不值钱，用就是了。

    葛小伦这段时间，因为云奕被偷袭的事情，也没有心情去学习鹤熙分身给的技术。

    但在艾拉和他谈过话之后，葛小伦就重新开始学习，学习进度还很快。

    问题是，银河之力拥有反虚空，没有虚空的加持，虚空控制器理论架构哪怕被搭建出来，也没办法制作。

    因此，葛小伦的虚空控制器，只能往后拖，拖到云奕重新苏醒。

    从表面来看，虫群的任何战斗序列，对天使防线造成影响最大的是普通虫群混编的战斗序列。

    至于原因嘛，是因为拥有利维坦这种超级单位的战斗序列，迎来了天使防线强势的反扑。

    使得原本应该攻势更猛烈的超级单位战斗序列，同样迎来了更猛烈的反扑。

    两两相抵之下，反而没有确定什么太大的战果。

    最后的虫群菌株生化感染序列，则是还在铺垫当中，一时半会成不了突破口。

    但如果真的铺垫成功，相信那些虫群菌株，绝对会给天使们，一个大大的惊喜。

    另外还有那些硬抗太阳风提高抗性的虫群单位，也是有了不小的进步。

    只不过距离完全抗住太阳风，能够视太阳风于无物，可能还需要很长的一段路要走。

    艾拉对比也并不着急，毕竟虫群现在是在敌人的主场当中，占据了绝对的上风。

    可以再进一步，但没有必要。

    杀手锏是对付梅洛天庭的，不是来对付区区天使防线的。

    只要时间足够，凭借虫群庞大的数量，攻破这些个由天使，智械以及天使治下文明残兵所组成的防线，是早晚的事情。

    其实攻势突然变强还有一个目的，简单来说，最好的防守就是进攻，让敌人应接不暇，只能防守，而无法进攻。

    现在云奕昏迷不醒，无法给出指挥，是天使翻盘最好的时候。

    而虫群的大举进攻，就是为了杜绝这种可能性。

    (本章完)

