    “啊——”其它的半机器人，失声惊呼，几乎只是眨眼瞬间，就从河水里冲出十几条这样大如鲸般的怪物，每一只的体长都有二十米以上，背脊上生长着一根根的黑刺，通体雪白，冲击着巨岩，有个半机器人想要闪避这冲击，不得不倒纵跳进了河里，紧跟着就被河中的一只怪物撕碎粉碎，身体里涌出来的鲜血，顿时将这片的河水染成了红色。

    钢铁王这群人遭受到了攻击，数百米前面的林潇和八眼等人，也一样遭受到了袭击，一条条体长超过二十米的鱼形怪物，纷纷从河底冒出，对着众人展开攻击。

    同时众人的讯息戒指上传来了警戒和讯息资料。

    名称：背刺白鲸兽，首领类主级黑暗兽，力大无穷，在河流之中的冲撞力最大可以达到近5000点，在所有的首领类的黑暗兽之中，堪称最强。

    最强的主级黑暗兽，其中稍弱些的攻击力也只有6000，这些背刺白鲸兽在河流中的冲撞力竟可以达到近乎5000点，可以想见这些首领类的背刺白鲸兽的可怕。

    巨岩被它们撞中，便会摇晃，甚至被摧毁沉没急湍的河流中，林潇等人纷纷遭受攻击，好在有萝萝和它控制着的十几只同等级的树妖火母兽，更有一头最强大的树妖火王兽。

    一声娇叱，这十几只的树妖火母兽就纷纷站立巨岩，将一条条燃烧着的树根挥进了河流中，攻击这些冒上来的背刺白鲸兽。

    林潇的大地护臂中，“大地鸣动”压缩成球，形成一个可怕之极的能量球，远远抛出，命中一头背刺白鲸兽就爆炸开来，直炸得这头鱼鲸兽血肉横飞，重重的重新掉落河水中，溅起了漫天的浪花。

    八眼和他手下的毒蝎女妖以及火炮侏儒都全力以赴，这火炮侏儒爬在一块巨岩上，扛着生化火炮发威巨大威力，这火炮发射的时间间隔稍长，但是威力绝对恐怖，一炮之下，命中一头背刺白鲸兽，就可以将其对方的身体上轰出一个巨大的血窟窿，连着三炮，就可以干掉一头背刺白鲸兽。

    当然，如果真的单打独斗，背刺白鲸兽不可能给他机会连发三炮命中自己，只怕早在对方开三炮之前就干掉了火炮侏儒，但在众人配合和保护下，火炮侏儒却可以解决一头比自己更强大的背刺白鲸兽。

    不只是火炮侏儒，包括章幽、孙耀杰、吴文旭、常娟、方之荣、萧孟等人也一样，如果单打独斗，他们别说是首领类的主级黑暗兽，就算是普通类的主级黑暗兽，都难以匹敌，但是在团队的力量下，互相配合，联手攻击落单的一只背刺白鲸兽，和林潇一起，完全可以轻易解决一只首领类的背刺白鲸兽，得到层次极高的纯粹灵魂能量。

    这一路虽然凶险，但是众人的幻具兽得到的灵魂能量，却在突飞猛进着。

    章幽完全达到了“成兽体”后期巅峰状态，幽灵夜魔兽已经完全固化，现在每吸纳一点能量，其高层次的纯粹能量就可以在他的幽灵夜魔兽体，生长出一点骨头，只等三百六十根骨头尽数长出来，章幽的幽灵夜魔兽，也将可以脱胎换骨，进化到最终的完美境界。

    而除了章幽，其它的如萧孟、孙耀杰等人的幻具兽，也不断的固化，慢慢的达到成兽体的后期巅峰状态。

    当这群背刺白鲸兽尽数被解决后，前方传来了更庞大的咆哮，却是一头体长达到了四五十米的背刺白鲸兽破浪而出，统领着数十头新的背刺白鲸兽，疯狂的对着众人冲射过来。

    为首的庞大背刺白鲸兽，正是这些首领类的背刺白鲸兽的王，最强等级的主级黑暗兽，白鲸王兽，在河流之中的攻击力，可以达到骇人听闻的近8000点，当然，离开了河面，实力就会跌落到只余7000点左右。

    萝萝娇叱，树妖火王兽挥出一根根的火焰树根，一下子就将冲撞过来的白鲸王兽缠住，不过白鲸王兽的冲击力不是它可以承受，也被撞落到了河水中，火焰进水，顿时实力锐减。

    其它人看出情况不妙，八眼、林潇立刻飞纵扑上，分左右来助这树妖火王兽攻击白鲸王兽。

    而前方，其它的数十头背刺白鲸兽，已经分散开来，朝着众人扑来。

    数百米的后方，钢铁王等人，终于摆脱了十来只的背刺白鲸兽，和众人会合，不过短短数百米，他的手下足足损失了五个半机器人。

    三股力量结合，实力大增，萝萝指挥着的十来只的树妖火母兽，玲珑公主、章幽和萧孟等人，以及火炮侏儒和毒蝎女妖，现在再加上钢铁王这群半机器人，这力量结合一起，迎战那几十只的背刺白鲸兽，却占据了上风，玲珑公主和半机器人或火炮侏儒等击杀背刺白鲸兽，并不能吸纳其灵魂能量，但是章幽和常娟等人击杀背刺白鲸兽，却可以获得超乎想像的庞大能量。

    特别是像他们和生化人或半机器人联手击杀了黑暗兽后，因为生化人或半机器人不会吸纳灵魂能量，这些灵魂能量就尽数被他们的幻具兽吸纳了，对于他们而言，就等于在不断的吸纳一头头的首领类的主级黑暗兽的灵魂能量，这主级黑暗兽的灵魂能量，是何等的庞大和纯粹。

    萧孟等人，震惊之极的发觉，自己的幻具兽，竟然如此轻松的就纷纷突破达到了“成兽体”后期巅峰状态，之后，就开始在体内生长兽骨。

    而进化得最快也最拼命的章幽，不知不觉中，他的幽灵夜魔兽体内，已经长出了数十根的兽骨。

    最前方，树妖火王兽、八眼、林潇联手，齐体攻击这只最强大的白鲸王兽，白鲸王兽再强大，又如何能够抵挡得住他们的联手，最终，林潇的能量球，八眼的生化钢铁攻击和树妖火王兽一起，重重将白鲸王兽轰杀，击毙于这片河流之中。

    白鲸王兽被击杀，并不完全是林潇的能力，但因为八眼和树妖火王兽不会吞噬白鲸王兽的灵魂能量，结果，这只最强的主级黑暗兽的能量，尽数被林潇一个人吞噬了。

    得到如此庞大而纯粹的能量，林潇禁不住发出了一声长啸， 脑海里的观音像的能量，也是滚滚而下，结合这白鲸王兽的灵魂能量，一起贯注进入他的左臂之内，在他的长啸之中，左臂中，猛地又爆炸似的激射出一股新的能量，一道光芒，金光也似的炸开，其波动着的气浪，竟令八眼也感觉到了侧目。

    林潇的身子，停在了一块巨岩之下，整个身子微微半跪了下去，右手紧紧抓住了左臂，只感觉左臂之上，竟然有一道道若有若无的金线在波动着，同一刻，他的脑海里，传来了新的讯息资料。

    名称：金藤血兽 

    品质：中品

    成长阶段：孵化体-前期 

    进化品值：80

    力量数值：80点

    体力恢复：增加1%

    兽技领悟：藤控术1型

    其它：无 

    金藤血王兽的茧，终于成功孵化出来，诞生出了中品幻具兽：金藤血兽，其进化品值，竟然高达80点，足足是达到下品圆满品值的大地王的两倍。

    下品的大地王，品值圆满，也不过就是40点，而中品的金藤血兽，足有80点，而且这80点，显然还不是它的极限，它的品值，足可以提升到更高层次。

    此刻的金藤血兽，才刚刚孵化出来，林潇召唤出现，不过就是一缕若有若无的金线虚影，想要达到和大地王一样的完美境界，显然还有很长的路要走，不过终于林潇也终于真正的拥有了自己的第二只幻具兽，攻击力也因为金藤血兽的孵化出来，而多了80点攻击力，虽然相比起现在林潇高达两三千点的攻击力，这80点算不了什么，但林潇知道金藤血兽，有无限的成长可能性。

    白鲸王兽被击杀，其它的背刺白鲸兽也被击杀，众人停留下了巨岩下，不少人气喘吁吁，看着四周的河水，都意识到了这段路，不好走。

    “林潇，恭喜你，终于将第二只幻具兽孵化出来了，怎么样？有多少点的品值？”玲珑公主收起了镭磁环，跳到了林潇身边，看着他左臂上那道若有若无的金线的虚影，也一样很兴奋。

    “80点，这中品的幻具兽，品值一般可以达到多少？”林潇反问。

    玲珑公主一怔，八眼却摸着下巴，有些惊异的看着林潇，道：“中品的幻具兽，最低品值是50点，最高的圆满品值是100点，一般来讲，能达到60点就很不错了，你的竟然有80点，这可是十分罕有的，只有极为特别稀少的异常珍贵的茧才有可能，你得到的金藤血王兽的茧虽然也算上等，但还算不是异常珍贵，你竟然可以孵化出高达80点品值的幻具兽……奇怪，奇怪。”八眼一边说一边打量着林潇，上上下下，就像林潇身体里，有无数的秘密。

    这八眼，虽然自己是生化人，但对于异化人的幻具兽的研究，比很多异化人都要丰富得多。

