    第47章 这世上有什么东西比治愈癌症技术还要重要

    飞机上足足一百多人，受了重伤的还是少数，大多数人只是轻微的皮外伤，他们都没有选择前往医院，而是在原地等待着什么。

    当他们看见了林辰的身影，纷纷凑上前感激涕零般道谢。

    “谢谢，谢谢！”

    “谢谢你，小伙子，你是我们的英雄，谢谢你救了我们！”

    一众人由衷的鞠躬感谢，方才在驾驶舱内的情况，他们都是看在眼底，机长重伤，压根无法驾驶飞机，最后是这位小伙子驾驶飞机，平稳迫降在水面上的。

    这不是英雄，是什么？

    另一边，一大群抬着摄像机的记者们，还追着重伤的机长询问情况呢，毕竟救下一整座飞机的人，这种大事件那无疑是今日头条新闻。

    然而，他们发现，飞机上幸存下来的人们，丝毫没有过来感谢机长的意思，反而是围着一位青年男子在感谢。

    这让他们一头雾水，一名记者疑惑的拦住一位幸存者，不解的询问道：“你好，你们这是什么情况？感谢地，不应该是那位机长吗？”

    “感谢机长？机长当时都半死不活的，要不是这位小伙子驾驶飞机，可能我们全都要遇难了。”

    记者：？？？

    她微皱着眉头，抬头看向人群之中的林辰，惊骇的同时还有些难以置信，这人也才不过二十岁的样子吧？

    是他驾驶飞机安稳迫降的？那机长呢？还是说，他比机长还有厉害？

    嘶，二十岁少年，飞行技术要比机龄四十年的老机长还要高，这是个好噱头！

    念及此，记者仿佛从林辰身上看到了未来爆火的契机。

    可还没等她走上前采访，悠然，一道道咆哮声，惊起了所有人的注意。

    “轰轰轰轰！”

    一艘艘武装直升机正在城市上空盘旋，徐徐朝着这边驶来，除此之外，道路上还有不少装甲车，将周边都围了起来，甚至连军队都出动了。

    一时间，所有人都懵逼了!

    “卧槽，什么情况？飞机遇难，就算救援，也不至于出动军队吧？”

    “嘶，这阵仗，踏马你说是来打仗的我都信。”

    看到眼前这军队浩浩荡荡的情形，众人无不震撼无比，面目骇然。

    就连一些警队，也是有些摸不着头脑，这怎么连高级的军队都来了？还是说，飞机上有重要人员？

    念及此，他们眼睛蓦地瞪大了，能够让军队出现，目前也只有这个理由解释的通了。

    目光扫视过人群，他们企图寻找那位连军队都重视的大人物，可扫了一圈，最后定格在了机长，马群雄，贺青山，以及被人群围住的林辰身上。

    机长的确是位老机长，但地位完全不够格，马群雄和贺青山都是有名的人物，前者是最近网络上爆火的人物，后者则是人们敬佩的医圣。

    但是想要让军队出行，他们依旧不够格，至于最后的林辰，他们也不太相信，从未听过不说，年纪还这么小，唯一说得过去的，就是救下了一整座飞机的人。

    可是光凭这一点，又怎么可能引起军队注意呢？

    此时，两位便衣武警，看到军队前来，相视一笑，看来之前发送给钱师长的消息，他留意到了。

    其实，当时钱师长看到自己属下发来的短信，他也很懵逼，他们遇到空难了？

    可是想到飞机上还有林辰，这件事情，他也不敢大意，在联系了于途之后，后者命令他连忙派军队过去支援，若是林辰出事了，那无疑是龙国巨大的损失。

    人群很快就被军队人员驱散开来，一名严肃男子，径直来到林辰身前。

    “我们是于总工派来的，抱歉，让您受惊了，有没有受伤啊？要不先送往医院吧？”

    那人扫了眼林辰身上，关心的询问道。

    “小伤而已，无妨。”

    林辰摇了摇头，在看到军队临近的时候，他就已经猜到，是于途派来的了，自己认识的人里边，估计也只有他有这个权力了。

    “行，那还请劳烦您上直升机，我们护送您过去。”

    那人做了个请的手势，虽然面无表情，不苟言笑，但语气很是亲切。

    “稍等一下……”

    说完，林辰在众人震惊无比的目光之下，走进了贺青山的那个救护车里，而后他关上了门。

    此刻，贺青山也是一脸惊愕的看向林辰，方才的一幕，他可是看在眼底的，军队出行，迎接的大人物，竟然就是眼前的林辰。

    纵然是被誉为医圣的贺青山，也是惊骇不已，要知道，他在医学界，那也是颇有建树，就连诺贝尔医学奖都拿到过。

    可是军队迎接这种大阵仗，他从未体验过。

    “你小子，还真是藏的够深啊！”

    贺青山指着林辰，无语的摇了摇头，有些哭笑不得，得知林辰不一般后，他的态度并没有改变，依旧还是一如既往的平和。

    “您也没问啊。”

    林辰无奈的耸了耸肩。

    “那我问了，你会告诉我吗？”

    “不会。”

    林辰果断的摇了摇头，这让贺青山无语的撇了撇嘴。

    “不闲聊了，说正事吧，贺老，我这有一份关于癌症的信息技术，给。”

    说着，林辰就从裤兜里掏出一张图纸递了过去，里边正是系统奖励的治愈癌症技术图纸。

    “你还懂癌症技术？”

    贺青山轻笑了一声，有些不相信，毕竟飞行技术如此高超，还被军队如此重视的大人物，要是再懂医学，那就不是人了，而是妖孽。

    不过贺青山还是顺手接过了图纸，而后大致扫了眼其中的内容。

    这不看还好，一看，他人傻了，眼睛蓦地瞪大，眼珠子都快瞪出来了。

    “这，这，这……这是你研究出来的？”

    贺青山双手颤抖着，目光紧紧凝视着林辰，语气震撼的质问道。

    “嗯，算是吧，现在我还有更重要的事情，这关于治愈癌症技术的，还希望贺老能帮忙研制出来。”

    林辰轻描淡写道。

    这话一时间给贺青山整不会了，嬉闹的神情再也不复存在，脸上，只剩下肃穆和惊愕。

    “林，林辰，你没开玩笑吧？这可是治愈癌症的技术，而且可用性极高！”

    贺青山咽了咽口水，难以置信的反问道，这东西可真的不是儿戏。

    “真的，就交给贺老了，谢谢！”

    说完，林辰就转身走出了救护车，只留下躺在床上，满脸震撼的贺青山，错愕和不敢相信萦绕在心尖，久久无法散去。

    “这可是治愈癌症的技术啊，若是制造成功，问事了，绝对会震动整个医学界，稳稳的诺贝尔医学奖，这小子就这么交给我了？”

    “这小子口中，更为重要的事情是什么？这世上，又有什么事情，能比的上治愈癌症的技术？！”

    (本章完)

