    随着漫画全球总决赛的投票进行，事件持续发酵，各国人民都自发有效地组织起来，线上线下都在讨论比赛和作品，以及其带来的影响。

    同时，也有人在猜测《当我们满怀失望地死去》的作者到底是不是White。

    其实很好猜，White的风格一向鲜明，这一部作品就带着极其浓厚的个人风格。

    可是——

    模仿他的人实在是太多了。

    他带动了全世界的恐漫题材，同时，因他基本功过硬，很多国家的漫画行业，都是拿他的作品当教科书的。有些漫画家入行起，就临摹他的作品。

    而，能够进军全球总决赛的漫画家们，有好几个的风格都是模仿他的，而且他们既然能走到这地步，就证明在风格上可以跟他相差八九不离十。

    所以，又不能完全断定《当我们满怀失望地死去》的作者就是White。

    【虽然但是，White到底是什么人，你们知道吗？】

    【以前有个小道消息，说White是白术她爸。不过他既然能参赛，年龄上就不符了。毕竟白术他爸长得是很年轻，但肯定过三十了。】

    【你们不觉得White跟白术的故事构思方面，有很多相似之处吗？】

    【少异想天开了。（好事总不能全被白术占了吧）】

    【你们白术不是在医院躺着呢吗？】

    【不要碰瓷白大，好吗？白术确实有能力，没人说她不好，但白大毕竟是恐漫鼻祖，不是白术能担得起的。】

    ……

    原本有读者扯到白术，只是单纯的疑惑，但是白大和白术的热度都很高，不多会儿，楼层就被盖起来了，并且得到广泛传播，时间一长，就演变成白大粉丝和白术粉丝的争论之战。

    白大粉丝嫌弃白术粉丝到处碰瓷，怎么哪哪儿都有白术的份。

    白术粉丝觉得白大粉丝说话过分，他们就是合理地分析一下。何况，白术有BW救援队的声援和《世界大同》以及三个账号，跟白大摆在一起，怎么就是“碰瓷”了？他们不服气。

    然后，白大粉丝表示，我们家白大可是画出《当我们满怀失望地死去》的人，故事本就是以BW救援队为模板的，没准他才是BW救援队的队长呢，你们白术还得听他的指挥。

    白术粉丝更不服了。

    于是，两帮人从一开始的争论，发展到了骂架。

    越到投票截止时间，他们就骂的越凶。

    最后直接成了“相看两生厌”的地步，不管搁哪儿遇上都要阴阳怪气几句。

    终于——

    截止时间到了。

    但是，名次决定后，作者并没有被公开。

    国际漫画组织宣布，第二天晚上进行现场直播颁奖，同时公开作者取得的名次。

    此外，还多了一个附加条件——“没有到场的漫画家，哪怕取得了名次，也当被视为放弃。”

    这一个条件公开后，全网吃瓜群众都激动了。

    【卧槽？是不是证明可以见到白大了？！】

    【这个条件就是专门为White加的吧！】

    【哈哈这感情好！我五年前就听说过White，一直想知道他真人长什么样，结果翻遍了网络都找不到一点消息！】

    【好家伙，太懂我们了！】

    【White不会放弃吧？感觉他什么事都做得出来。先前听说漫画组织请他当评委，他都拒绝了。拒绝一个全球冠军，也不是没可能吧？】

    【他要是宁愿不要第一都不想现身，那肯定不会参加总决赛了啊。毕竟他要去总决赛的考场，去了身份肯定就暴露了。】

    【是哦，现在漫画组织和参赛选手们，肯定都见过白大了吧？】

    ……

    网上的群众们对“漫画组织”和“参赛选手”都报以非常强烈的羡慕之情。

    他们甚至羡慕到去漫画组织成员和参赛选手的社交账号上询问具体情况。

    然而，无论是漫画组织成员也好，还是参赛选手也罢，都是一脸懵逼。

    他们互相问对方：“你见到白大了吗？”

    得到的回答都很同意：“你见到白大了？”

    于是，他们问了一圈后，震惊地发现——竟然没有一个人见过白大！

    他们明面上没有回应网友，私下里，有人偷偷建立了一个群，把一些熟悉的漫画选手们，都拉了进去。

    【白大是什么时候来的，又是什么时候走的，没人知道？！】

    【没有！我是他的粉丝，买通工作人员要到一点门口的监控，但是看完七天七夜的，都没找到疑似他的身影！】

    【怎么回事？出鬼了？】

    【实不相瞒，我怀疑监控被动手脚了。毕竟人是不可能凭空消失的。】

    【？？？】

    【啥情况！！】

    【里面的监控呢？】

    【早就被漫画组织拿走了。要不到。】

    ……

    漫画选手这边也是议论纷纷。

    并且，当他们吐槽伙食和环境时，有人诧异地表示：有吗？我们的伙食和环境就挺好的啊。

    一样的考场，选手口径竟然不一致，他们不由得深究，结果往下一扒，竟是真的发现了问题。

    没有角逐前七希望的，待遇都还不错；成绩优秀有竞争力的，待遇非常之惨。

    漫画选手们隐约嗅到了“阴谋”的气息。

    同时，第一次怀疑起了比赛的公正性。

    *

    第二天，晚上。

    颁奖晚会即将开始，伯尼早早抵达会场，在一间休息室里，跟FX相遇了。

    “都准备好了吗？”伯尼问。

    “当然。”FX笑得一如既往地温和，可眼里尽是清冷，“已经派人埋伏了。只要White敢来，就会让他有去无回。”

