    看着眼前满脸认真的沈傲，李莲儿感觉很无奈。

    她的呆毛焉了似的耷拉下来：“不应该会感应错误啊！”

    紫阳尊者也感觉到不对劲，询问道：“怎么，有什么不对吗？”

    李莲儿嘟着嘴巴道：“师叔你找错了，这不是沈哥哥。”

    紫阳尊者一愣，接着老脸瞬间变红、变青、变黑。

    他颤抖地转过身来，怒视沈傲：“你这逆徒！”

    “为师待你不薄，你安敢如此欺骗为师！”

    看着脸瞬间黑化的师父，沈傲懵了。

    师尊，徒儿怎么就欺骗您了？

    不是您说洞天的小公主莲儿仙子，现在非徒儿不嫁吗？

    怎么徒儿现在愿意负责，你们太白洞天要悔婚？

    沈傲委屈巴巴：“师父，徒儿不明白的。”

    紫阳尊者冷哼道：“逆徒还狡辩！”

    “你为何要假冒那傲天仙师！”

    本殿下假冒沈傲天仙师？

    沈傲乃大炎国皇室百年来第一天才，智商是何等的高？

    在这一瞬间，他就明白了这个误会是怎么回事。

    所以，是沈傲天仙师跟莲儿仙子有故事。

    因为本殿下跟傲天仙师名字太像。

    所以师尊他老人家……

    他误会了！

    嘶~

    ……

    想到这里，沈傲顿时感觉浑身一阵冰凉。

    该死，本殿下好不容易得到师尊赏识收为弟子。

    眼看着半只脚踏入太白洞天，日后终于有望成就尊者。

    怎么莫名其妙就遇到这种乌龙误会，感觉以后前途无亮啊！

    什么？

    是紫阳尊者误会了，跟他沈傲有什么关系？

    呵呵，紫阳尊者找沈傲是收徒弟的，不是来讲道理的。

    因为自己的弟子，紫阳尊者在未央宫这么多人面前丢了大脸。

    换位思考，沈傲感觉自己就算拜入他门下，以后的日子也不好过了。

    甚至要是一个处理不好，直接被紫阳尊者逐出师门都有可能。

    天啊！

    本殿下这是造了什么孽，怎么又遇到这种倒霉事！

    忽然，他嘴角抽搐，仿佛想到了什么。

    他转过身来，望向某个方向。

    目光逐渐幽怨起来。

    ……

    怎么办，怎么办？

    沈傲额头上不断冒冷汗。

    有了，这个时候千万不能甩锅。

    一旦把这口锅甩给师尊，日后就完了！

    想到这里，沈傲顿时解释道：“弟子糊涂啊！”

    “弟子之前曾经修炼走火入魔，失去过数日的记忆。”

    “方才听到师尊述说莲儿师姐的事情，弟子欣喜失了方寸。”

    “以至于没弄清楚事情始末，便贸然应答害师尊误会。”

    “弟子修心未定愿意受罚，希望师尊能原谅弟子。”

    “弟子日后一定坚持修心，绝不再跳脱莽撞！”

    沈傲一大堆话噼里啪啦地说完，完美接锅。

    紫阳尊者的脸终于开始变青、变红，恢复正常。

    他满意地看了眼沈傲，叹道：“哎，谁让你是我徒儿。”

    “为师也不是不讲道理的人，也罢，也罢，你且退到一边。”

    “本座便罚你今日之后，独自一人从大炎国赶往太白洞天拜师。”

    “希望这东荒漫漫红尘气能够磨砺你的意志，让你不再莽撞。”

    ……

    说完，紫阳尊者绷着老脸，面含杀气地环视未央宫宾客。

    顿时，原本那些捂着嘴巴忍不住偷笑的人，都忍住了。

    走到莲儿身边，紫阳说道：“师叔觉得此事蹊跷。”

    他从怀中取出剑尊令：“按照定位，没错啊！”

    李莲儿也点头：“莲儿也感应到碧水剑了。”

    紫阳尊者平静道：“看来，傲天仙师就在宫中。”

    说罢紫阳尊者深吸一口气，浓郁的法力注入剑尊令中。

    而李莲儿也闭上双眼施法，头顶的呆毛随着施法不断摇曳。

    刹那间，紫阳尊者手中剑尊令爆发出璀璨的金色光辉。

    锵！

    另一边，未央宫东边的酒桌上，忽然响起剑鸣声。

    一柄碧色如水的长剑倏然出鞘，散发出璀璨的碧色剑气。

    与此同时，一枚银色的令牌也缓缓地升腾起来，投下道道银辉。

    紫阳尊者和李莲儿目光一凝，不约而同地朝那个方位望去。

    却见一个精致的后脑勺，在银碧色光芒照耀下，显得分外英俊。

    ……

    看着这熟悉的后脑勺，李莲儿眼睛一亮，呆毛biu地竖了起来。

    “是他，是他，就是他，沈哥哥莲儿来找你啦！”

    双手遮住脸，趴在桌上的沈天惊呆了。

    我勒个去，本殿下把脸都挡住，你还能认出来！

    震惊地站起身，看着朝自己扑来的李莲儿，沈天怀疑人生。

    当然，此时此刻怀疑人生的，绝对不止沈天一个人。

    这一刻，看着那在碧银双色光辉下，肆意散发魅力的沈天。

    未央宫中的达官显贵、贵族千金，有一个算一个都彻底愣住了。

    什么，紫阳仙长的令牌、莲儿仙子的仙剑都指向13皇子？

    莫非十三皇子沈天，才是莲儿仙子想要找的人？

    难道传说中的沈傲天仙师，他不是沈傲。

    而是一直以来被传为煞星的沈天？

    ……

    不是都说，十三皇子沈天是大炎国千年难得一遇的灾星？

    是的，千年一遇，因为大炎国建国才九百八十多年。

    当然这并不重要，重要的是这是灾星的待遇吗？

    要知道那可是紫阳尊者，太白洞天的仙长！

    而看紫阳尊者对李莲儿的态度，傻子也知道这姑娘地位有多高！

    这么一个在太白洞天中，地位举足轻重的仙二代大小姐。

    居然亲自顶着个花盆，跑到大炎国来千里寻夫？

    某个百年难得一遇的天才都没这待遇吧！

    旁边刚松口气的沈傲，感觉酸了！

    ……

    这一刻，所有人目光都汇聚在沈天身上。

    他们脸上满是震惊、羡慕、嫉妒和难以置信。

    感受着周围人望来的目光，看着越来越近的李莲儿。

    沈天无奈地叹了口气，他伸出手精准抵在李莲儿额头上。

    顿时原本一头扑过来的李莲儿，被稳稳撑住了。

    嘶，这根呆毛还真够硬的，邦邦直扎手。

    感受着李莲儿望着自己，那坚定而确认的目光。

    沈天终于确定一件事，那就是李莲儿真的认出了自己。

    他引以为戒傲的易容术，好像真的用处不大。

    沈天很无奈，这下真现场掉马甲了。

    怎么办，在线等挺急的。