    青木停下脚步看着面前的一块石红色的石头，上面好像有着一个个的黑洞，而地图上所标志的积分卡，就在这块石头的下面压着，露出了一个角。

    “这是...精灵？”亚历克走了上来，看着那块石头，有些奇怪道。

    “是啊，一种受众比较小的精灵，但只要使用的好，却是非常有趣的，比较符合你之前的猜想。”青木笑着说道。

    “这是岩石系的精灵吗？”亚历克觉得应该是没错的，毕竟看上去就是一块岩石，大概率上就是一只岩石系精灵。

    “你要这么说的话，也并不算错就是了，岩石系只是他其中的一个属性，还有一个则是虫系。”

    “虫系？”

    亚历克怎么也无法将这块石头和虫系精灵结合在一起，难以想象。

    芯片在第一时间得到了这只精灵的数据。

    小精灵：壶壶（浅绿色）

    性别：雄性

    等级：31级

    属性：虫系+岩石系

    特性：结实

    携带道具：树果汁

    遗传技能：甜甜香气、帮助

    基础技能：黏黏网、缩入壳中、缠绕、忍耐、滚动、再来一次、紧束、虫之抵抗、神秘守护、睡觉、落石、胃液、力量戏法

    传授技能：虫咬、隐形岩、大地之力、

    技能学习器：无

    这只壶壶的等级正好达到了三十一级，学会了力量戏法，那么他的作用就完全不一样了。

    壶壶等级在达到三十一级之前，也就是没有学会力量戏法之前，最大的作用就是成为一个肉盾，或者说肉盾都算不上，因为壶壶的种族值中，体力仅仅只有二十点，可以说是非常低了。

    但是壶壶的全部种族值却高达五百零五点，为什么体力只有二十点？

    更夸张的是，他的物理攻击和特殊攻击的种族值都只有十点，而速度则是最少的五点，用乌龟来形容他可能更合适一点。

    不过壶壶的特长还是非常明显的，那就是他的物理防御种族值和特殊防御种族值，都高达二百三十点。

    什么概念，这一只精灵就完全是为了防御而活的精灵，只要能够突破他防御的精灵，基本一击就能秒杀壶壶，但是大部分精灵都无法做到。

    就是因为他的防御力太恐怖了。

    在青木的印象中，好像就没有一只精灵的防御种族值或者特防种族值比壶壶高的吧。

    只有超进化之后的波士可多拉和超进化之后的大岩蛇，物防种族值才与壶壶相同，达到二百三十点。

    但这两只精灵是什么情况？那可是超进化之后的精灵，而且他们在特防上与壶壶的差距，那可就大了。

    所以，说壶壶为所有小精灵中，防御能力最强的精灵，青木觉得并不是不可以。

    当然，如果只是这样一只龟速并且双防高，但是体力低，攻击更低的精灵对于青木来说并没有太大的作用。

    那有一个技能就比较关键了。

    力量戏法！

    一个超能力系技能，利用超能力，能够将自己的攻击和防御互相交换，只是初始值，不算上一些增益类技能的增幅效果。

    那么，理论上来说，壶壶的攻击种族值值，将达到二百三十点的顶峰！

    可见这么技能对于壶壶的改变有多大。

    当然，速度慢是一个无法修改的属性，但是有一个技能也能够将壶壶的这个缺点弥补，那就是戏法空间。

    戏法空间，能够维持持续一段时间，在该空间中，速度越慢的精灵就会反过来速度越快，而速度越快的精灵也会反过来变慢，而且倒转的幅度与速度完全挂钩。

    如果给壶壶开启戏法空间，那么很大的概率，壶壶将会是速度最快的精灵，再加上力量戏法之后的防御和攻击互换，一只速度快到极致，并且攻击力也非常强大的精灵，就算体力少，也没有关系了吧。

    特别是面对那种特攻型精灵时，人家无法击穿你的防御，而你却可以凭借超快的速度和超强的物攻，直接秒杀对方！

    当然，戏法空间这个技能还是要求别的精灵进行辅助的，因为壶壶无法学习。

    不过在壶壶等级达到三十四级之后，就会再次学会一个技能，破壳！

    之前刺甲贝之所以被称作屠龙贝，破壳这个技能就是关键，但是掌握条件却极其苛刻。

    需要大舌贝一直不进化，等级达到五六十级之后，才有可能学会，而壶壶只要等级达到三十四级，资质又过关的话，就能直接掌握！

    其实壶壶的强大之处不仅仅于此，如果是唱反调特性的壶壶，将会更加牛逼，而且等级高了还能够学会力量平分和防守平分这两个技能。

    青木其实很早之前就有想过要不要收服一只唱反调特性的壶壶，只是到了现在都没有遇到过一只壶壶。

    这还是青木遇到的第一只壶壶，虽然资质并不是很高，而且特性也不是唱反调，但是青木还是动了让亚历克收服的心思。

    自己培养是资质和特性都不满足，但是对于亚历克来说，足够了！

    “你看着就知道了，这只精灵的发育还算可以，而且看上去资质也不弱，但是这只精灵有一些特殊的使用方法，等收服之后我再告诉你！”青木说道。

    然后对身旁的呆呆兽说道，“呆呆兽，超能力水之波动，把他给我叫起来，醒醒脑！”

    壶壶不仅种族值和技能奇特，在抗性上也都还是不错的，只被岩石系、钢系和水系两倍克制，对于一般系和毒系两倍抵抗，其余属性都只能够打出正常伤害，可以说的上是一只不错的精灵了。

    壶壶怕水，那就给他洗洗澡！

    呆呆兽用超能力包裹住刚刚凝聚出来的水之波动。

    对于将超能力和水系技能结合这一项锻炼，呆呆兽已经学习了很长时间了，现在投入到战斗中完全没有问题。

    将一颗水球直接笼罩在那块红色的岩石上，就好像将那块石头浸泡了起来。

    当感受到水流的冲击之后，一直保持不动的红色石块终于动了，从那些看上去是黑洞的洞穴中，伸出了一根根黄颜色的，好像软糖一般的肢体还有头部。

    现在才是壶壶的真正模样！

    ——————————————

    加更！月票达到150张的加更！求月票啦！

