
    第1117章一台戏

    晚上八点，水云间，宁红妆的贵宾室。

    叶天龙像回自己家一样，找白毛狼要了一套衣服洗澡换上，随后把鸭舌帽女孩的黑色长衫亲自手洗。

    送来饮料和水果拼盘的白毛狼，见状微微眯起眼睛：“哪个新欢的衣服？这么疼惜，还手洗？”

    白毛狼眼睛很毒，一眼就辨认出，叶天龙晾起来的长衫是女款，还不是宁红妆的尺寸。

    “刚才在大排档跟人火拼，裤子撕裂了，一个女孩借我一件外衣遮挡。”

    叶天龙拿毛巾擦擦湿漉漉的双手，随后在沙发上坐了下来：“她那么好心，我手洗衣服又算什么？”

    白毛狼给叶天龙推去一杯果汁：“直接丢洗衣机或者买一套不就行了。”

    “现在的你不仅兵强马壮，还富甲一方，别说买衣服还给人家，就是送房子都没问题。”

    白毛狼也是阅历过人：“这样小男人给人家手洗，只能说她对你有特殊意义。”

    叶天龙端起鲜榨的果汁：“我连她叫什么名字都不知道，对我能有什么特殊意义？”

    “手洗是因为这衣服质地不适合机洗，很容易拉长拉宽。”

    他想起女孩那零零散散的钞票，还有倔强孤傲的性子：“重新买一套，她是不会收的。”

    “把人家衣服干净还回去，再请她吃顿饭才是诚意，当然，前提是要有机会再遇见她。”

    白毛狼靠在沙发上，笑容有一丝玩味：“听起来有点意思。”

    “好了，别讨论衣服了，说一说你吧，最近状况怎样？”

    叶天龙适时偏转话锋：“钱用完没有？”

    为了让白毛狼更有效更快捷的构建暗网，叶天龙先后给了白毛狼两个亿：“如果不够的话尽管说。”

    “只用了三分之一。”

    白毛狼双手展开放沙发上：“相比急速扩展，我更想打好基础，只有步步为营，才不会空中楼阁。”

    “我发展的每一个人，也许不是能力最强，但一定最可靠，唯有这样，消息来源才不会有水分。”

    白毛狼对叶天龙一如既往坦诚：“你不用给我追加资金，没钱的时候，我自然会找你要。”

    “行，你有分寸就好。”

    叶天龙吸入一口橙汁，感觉身体一阵清爽：“以后有困难就说，天门、龙门随时为你提供援助。”

    “我听说你开了天门和龙门第一次大会，我有点好奇，你干吗要把天龙集团更换成天门呢？”

    白毛狼问道：“你难道不清楚，这天门两字是很敏感的吗？你这岂不是让华夏官方严密关注你？”

    “天门，龙门，加起来不就是我叶天龙了？”

    叶天龙开起玩笑：“天门白道，龙门黑道，多对称，再说了，天门只是敏感，又不是禁忌，怕啥？”

    白毛狼叹息一声：“话是这样说，只是明知山有虎，偏向虎山行，这是很不理智地一个做法。”

    “只怕你以后要一堆麻烦。”

    他语气很是肯定：“官方一定会派人盯着天门的。”

    “天门干的是正当生意，一不偷二不抢，要盯就盯着吧，能找出天门作奸犯科，算我输。”

    叶天龙没有过多讨论这话题，话锋一转问道：“对了，最近有没有收到蔡家什么消息？”

    “黄昏对我袭击的，就是蔡家请的九菊神婆，那家伙，跟海鲜一样生猛，差点阴沟里翻船。”

    他眼睛微微眯起：“神婆要死，蔡家也不能让它好过。”

    “没有具体的消息，但有不少传闻。”

    白毛狼低声开口：“蔡家愤怒是真的，听说蔡金银的尸体至今没下葬，摆在台城殡仪馆供着。”

    “蔡家对你的袭击没什么风声，但对孔氏兄弟却传闻诸多。”

    他神情有一丝凝重：“听说蔡家不仅停掉孔氏在台城所有工程，还要不惜代价干掉孔子雄兄弟。”

    “传闻蔡家砸出了十个亿暗花。”

    “孔家也隔空传话警告了蔡家，一切按照华夏官方调查解决事端。”

    白毛狼把知道的消息道出：“如果蔡家敢买凶杀孔氏兄弟，孔家也会不择手段灭了蔡家。”

    “为此，孔家还让官方施压，只是蔡家好像疯了，完全没有理会，连明面答复都模棱两可。”

    他低声一句：“我估计，孔家兄弟很快会面临一场风暴。”

    叶天龙淡淡一笑：“看来九菊神婆只是一道开胃菜啊。”

    “相比被认定凶手的孔子雄来说，你只是一个不该多嘴的见证人，所以蔡家只派一个神婆对付你。”

    白毛狼作出判断：“而孔氏兄弟注定会有暴风雨，台城传闻，蔡家还请动了三手狼人。”

    叶天龙眼里迸射一抹光芒：“杰克斯还敢派人来？红狼、灰狼都被我干掉了，还敢来华夏？”

    当初在中东兵临城下的时候，叶天龙杀掉了杰克斯的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂红狼，然后又在护送天药一号时杀了灰狼。

    他清楚杰克斯对自己恨之入骨，只是要来华夏捣乱，杰克斯还是需要掂量后果，没想到这次再出现。

    尽管不是针对自己，而是对付孔氏兄弟，但叶天龙依然觉得杰克斯疯狂。

    白毛狼笑容玩味：“十个亿啊……”

    叶天龙点点头：“这诱惑确实够大。”

    “蔡家的消息，因为主要是针对孔家兄弟，所以无法给你提供太多，但港城可以告诉你一个消息。”

    白毛狼坐直身子，看着叶天龙轻声开口：“丁流月在港城日子有点艰难。”

    听到丁流月三个字，叶天龙愣了一下，久违的异样蔓延，随后出声问道：“她怎么了？”

    “旗下一个基金会涉嫌洗钱，正被警方全方位调查呢。”

    白毛狼淡淡出声：“情况有点不乐观，因为其中一个账户跟中东恐怖势力有点牵扯。”

    他善意提醒一句：“或许你该过去看一看，顺便帮她解决问题，也好化解你们两个心结。”

    叶天龙没有直接回应，只是一口喝完果汁，寻思要不要跟丁流月联系。

    这时，白毛狼的手机又响了起来，接听一会向叶天龙出声：

    “宁总来了，去了上官和姚飞燕的厢房。”

    他笑着起身离开：“三女一台戏啊。”
