

  谭苗这头真是一头无语，心道这家伙废话怎么会这么多。

  当然了，电话里他也不会把微聊的事情给直接说。

  这种事情电话里说不清楚，当面说最好。

  所以苦笑着说：“我们苏总说你挺帅，加上你不也是湖东人吗，你们是的老乡关系。”

  “所以他想要见你一面。”

  张龙当然不相信，不过谭苗的玩笑倒是让两人在电话里关系拉近了不少。

  “那行吧，我刚好也在纠结着要不要去拜会一下你们苏总，既然刚好他也找过来了。”

  “那就见一面吧，不能驳你们的苏总的面子。”

  谭苗电话这头笑了笑：“那最好不过了。”

  “下午三点怎么样。”

  张龙看了看时间：“好，那就下午三点钟，我一定会准时到，感谢你。”

  “哦对了，靓女，你叫什么名字。”

  这是典型的广省叫法，张龙在广省生活了很多年，自然有了一点被同化。

  谭苗笑着说：“我叫谭苗，大正集团后勤总负责人，兼大正集团外围资产管理小组的轮值董事长。”

  “我去，你还是一个董事长啊。幸会，幸会。”

  “真的很抱歉哈，你打了我这么多电话，我一直把你当做是搞推销的了。”

  谭苗心情不错：“行了，别放我们鸽子就是了。”

  “顺便提醒你一下，苏总找你是有好事，你有心里准备吧。

  说着谭苗挂了电话。

  “好事？”张龙抓了抓脑袋：“难道是想让我去负责滴滴邮箱？”

  想了下也觉的不太可能。

  邮箱原本还有几年的火爆时期，但尤其滴滴聊天软件可以直接发动文件后，邮箱的市场份额一直在缩小。

  现在也就一些办公的人会用来发发邮件了。

  昨天他仔细查找了一切关于大正集团的资料。

  明白滴滴邮箱现在橙子科技里面已经变成了一个很小的部门。

  并且维护人数还在缩小，摆明了就是打算不在重用，不会消失，但也不会另外投入。

  如果是为了邮箱的话，断然不可能连苏启都会出马来找他。

  想了半天，他也想不出个所以然。

  看了看桌子上放着的快餐，也没有了吃饭的心情。

  于是就给自己好友梁权打了个电话过去。

  梁权在电话里听到后十分惊讶，于是马上就赶回到了他家里。

  一见面，张龙惦记着昨天晚上的事情。

  开口说：“老梁，昨天那小子没有在你们老板面前比比吧。”

  梁权听到这话后，神色明显躲闪了几分，不过很快掩饰了过去。

  有些支支吾的说：“没。。没有什么。”

  “确实来找了我们老板，不过一上午的时间，我在我们老板面前说了很多好话。”

  “这事情就这么别过去了，放心吧，我们不会有事。”

  张龙盯着他：“你确定没事？兄弟，昨天晚上的事情某种意义上还是我挑起来的。“

  “你要是有困难一定要跟我讲知道吗，不然你以后都别来找我。”

  梁权在他身上打了一拳：“放心，我他妈活的好好的，能有什么事情。”

  “别扯我的事，我们说说的大正集团。”

  “老张，你知道吗，我感觉这就是缘分，也是天注定了你要去大正集团。”

  “你看昨天我们还在聊着大正集团，结果好了，一个晚上后，人家老板苏启亲自找上门。”

  “这就是缘分！你一定要好好把握好这个机会。”

  “千万别混蛋了，三十多岁的人了，老婆都还没有一个，你以为你年纪还小。”

  张龙感受到了兄弟关系，心里很是温暖：“走吧，现在时间虽然还很早，我们先去大正集团周围转转。”

  “昨天晚上我查找了很多关于大正集团的事情，但想亲临现场的感受一下。”

  梁权笑着点了点头。

  二人马上出门。

  小区门口拦了一辆的士后一路疾驰到了大正集团门口。

  现在大正集团门口不是以前那种到处都是农民房搭建的商铺场面的。

  今年年初以来，大正地产对产业园做了一个很大规划。

  对面拿了一大块地，建了个一个很大的厂房。

  同时也顺带着把这马路两侧的地也给拿了下来重新规划了一遍。

  现在门口就是一条很不错的商业街，白天没什么人，但一旦到了晚上这边就是人山人海。

  毕竟大正集团产业园里面就住着数千上万人。

  而这附近都是一些大型工厂，也就这么一条商业街。

  所以也同时汇聚了这边不少产业园的员工消费。

  只有晚上的时候这里才会人头揣动。

  二人到了大正集团产业园大门口后。

  张龙抬头看了一眼三四十米的大门。

  深吸一口气：“一张大门，有必要弄的这么高吗。”

  “这要是遇到雾霾比较重的天气，岂不是连上头的招牌都看不到啊。”

  “南天门啊。”

  梁权笑着说：“人家公司大，需要这样的气派不是。”

  “话再说回来，老张，我还是要说说你，一定要把握好这个机会。”

  “咱们干互联网的，谁不希望来大正集团。”

  “谁不向往这里，你要是留在了中海，我们以后还可以经常出来一起喝酒。”

  张龙望着他，打了他一拳：‘想什么？昨天我们不也说好了吗。”

  “如果我真留在了 大正集团，那么我一定要带着你们两口子。”

  “不然我哪里都不会留。”

  梁权笑了笑：“被说胡话，有谁出来找工作还带着朋友一起的。”

  “别管我们的事情，我们有自己的生活，只希望你能够安安稳稳的就好。”

  张龙白了他一眼：“别反悔哈。”

  随后有看了一眼产业园内：“我们也不要想那么多，苏总找我还不知道是为了什么事情。”

  “那个靓女说话挺有趣，话说一半，就说了是好事没了音讯。”

  “弄我这心坎里一直在吊着。”

  梁权点头：“我心里估摸着跟一个事情有关系。”

  “什么事情？”张龙不解的回头。

  梁权道：“昨天我们聊到了什么来着？移动互联网吧。”

  “你不是说想要社交软件创业吗。”

  “我一直听说橙子科技正在内部改制，以后可能会有滴滴公司和另外一个公司为独立体。”

  “我想另外一个公司很有可能就是他们一直没有上线的移动社交软件。”

  