    叛军纵队涌出玫瑰大道和维罗纳大道之间的丘陵，势如山洪翻滚，延绵不绝，朝着礁石般固守原地的拜耶兰军队排山倒海般压来。

    面对这支出乎意料之外的军队，在指挥部陷入短暂的慌张和混乱之后，奥菲莉亚立刻接管了贝尔蒂埃纵队的指挥权。她的军衔不高，地位也谈不上尊崇，但是在场的霍蒙沃茨师生都和她很熟悉，本地的贵族军官也一时间陷入了集体沉默。

    奥菲莉亚在高地上的指挥部审视战场，以一个真正的勇士所永远拥有的沉着态度，命令正规步兵占据了两座丘陵间的平地和缓坡；又将撤退下来的轻装辅助兵和一个中队步兵派去迟滞叛军迂回的右翼。

    她拥有防守时内线机动的优势，轻装步兵只要移动较短的距离就能依托地形拖延叛军挥舞的右勾拳。一旦叛军右翼突破了轻步兵和地形上的阻隔，这是不可避免的，他们就会出现在拜耶兰战线的后方。

    到了那个时候，奥菲莉亚就运用从各单位集中起来的非凡者发起反突击。非凡者带领扈从和士兵进攻是古老的传统，但是东方归来的修托拉尔和他们的教授一样，坚定的执行集中使用非凡者的原则。

    在此期间，就由拜耶兰的正规步兵在正面抵挡更大规模、更加严整的叛军主力。

    哪怕是格里菲斯、拉莫尔伯爵和夏龙执政官处于她的位置，也不会有更高明的行动。

    正面的维罗纳叛军举着如林的长枪，有些装备剑盾和长戟，各分队间错落有致，行进很快，却十分有序。

    枪林并不连贯，每隔一定距离就呈现出凹陷。这支军队由多个大方阵组成，中间是厚重严密的矩形枪阵，两翼分布着多个机动灵活的剑盾兵、长戟兵和射手组成的小阵。

    叛军的步兵在正面布下厚重的正面，接近到五十码的距离就停了下来。密密的人墙中有好几个小方阵脱离大队，向前突出。

    他们的人数不到叛军总兵力的五分之一，装备了各式各样的火绳枪，有许多格外粗大的重型火绳枪甚至要用木架支撑才能举起。这些小方阵原地铺开，架起他们的火枪准备射击。

    “步兵进攻！”

    注意到这些火枪手的行动，已经在渡口战斗中遭遇过远程压制的拜耶兰军队立刻发出了进攻命令。他们只有一千人左右，为了避免遭到包围还拉长了战线，队形显得更加稀薄。

    接到命令以后，拜耶兰的军团兵立刻发起冲锋。

    与此同时，分布在叛军战线上的十几个突出的小方阵响起了起彼伏的怒吼。火枪手瞄准了拜耶兰的步兵线，剑盾和长戟武装的叛军军士站立在一旁。军士们接到命令，将手中的武器向下一挥，火枪队就喷出电闪雷鸣般的密集呼啸和阵阵烟雾。

    铅弹命中了军团兵的胸甲，有些沿着弧度弹飞，还有一些破甲而入。贝尔蒂埃在第一时间看到有二三十个军团兵被击倒在地。

    “诺娜，奥菲莉亚，你们看，”贝尔蒂埃对正在忙碌的修托拉尔小姐们说道，“他们用的是我们早就淘汰的方阵军，敖德萨的民兵就是用这样，被格里菲斯踏破了十几个。”

    贝尔蒂埃过了一会又自言自语道：“不同之处在于他们装备了大量的火药武器替代弓箭。破甲能力确实不俗，但是实战效果如何，就难说了。”

    这一次齐射根本不能阻挡拜耶兰正规步兵的冲锋。射击刚刚结束，后排的叛军火枪手向前一步，替换下前排的战士，将手中早已点燃火绳的武器扛在肩上。

    他们收枪、转身、后退、前进，僵硬而呆板，行动有前有后，就像一台粗犷而生涩的机器，齿轮因为不协调而颤抖磨损。但是他们终究还是作为联动的整体，放下一条杠杆的同时，又顺势抬起一条轮辐。

    “太慢了，”奥菲莉亚波澜不惊的点评了一句，“若是米典麦亚指挥，至少可以完成两轮齐射。”

    叛军队形变换，一进一退间消耗了几秒钟的时间，拜耶兰步兵已经接近到了三十码的距离。

    第一轮射击的硝烟还未散尽，滴落的血迹尚未干涸，拜耶兰的正规军已经抽出大盾上寒光闪闪的投枪，举过肩膀。

    双方近的可以看清对方的眼睛。

    第二排火枪手和军团兵几乎同时就绪。他们在等待齐射的命令。

    叛军的步兵身上大多没有披甲。即便披上皮甲和锁甲，在这个距离也挡不住破甲投枪的攻击。好些人喘着气看着对面甲胄煌煌的士兵和森然的投枪之林，只觉得此刻的时间慢的好似停了下来。

    “举枪！”叛军的指挥官像在品下午茶一般不紧不慢的下令。他按照操典等待队形完成交错，麾下的士兵们已经迫不及待的将火枪举到面前，一个个脸色煞白的死死盯着指向自己面门的投枪，喉结剧烈的上下滚动。

    他们下意识的脚步摇晃，生物的本能在提醒他们赶快躲藏到同伴的身后去。

    “瞄准！”

    火枪齐齐放下。火枪手们看见准星间拜耶兰的重步兵和蓄势待发的投枪如整个世界一样大。这些军团兵神情漠然，似乎对自己和敌人的性命都不甚在意。

    不等军官下达最后的命令，叛军的火枪小方阵上突然响起四五声枪声。

    一些火枪手开火了，紧接着，整个战线上半数的火枪手都在没有命令的情况下先后开了火。他们有先有后，射击凌乱而嘈杂，甚至还有半数的士兵在等待着命令。

    拜耶兰的步兵又倒下了十几个。

    “齐射！”督导前线的瓦里安子爵大喊道，下达所有拜耶兰士兵和他们的敌人都无比熟悉的命令，“投枪！

    “齐射三连！”

    战场立刻被密集的音啸覆盖，暴风骤雨般的齐整投射撕裂了空气，发出让人胆寒而低沉的沙沙声。拜耶兰的全部重步兵向着叛军的射手掷出第一轮齐射，几乎在瞬间将前出的火枪手小方阵被成片击倒。

    紧接着，他们无需军官的指示，将第二轮投枪对准了后方的枪阵。

    叛军的主力步兵举着长枪，只有不到三分之一穿了盔甲。他们肩并肩，只有最前面的两排人看见前面的火枪手像田野里的麦穗一样被整片割倒。。

    后几排的士兵只听到一阵非人的难以名状的撕扯声，接着前面的战友就是一阵动摇，甚至有人转身朝后面的队伍里挤进来。

    不等他们分辨出怎么回事，凄厉的呼啸声再次迎头掷下。

    血肉被穿刺时“噗噗”声响密集的如夏日骤雨，正对拜耶兰军队的叛军战线顷刻间少了两排。数不清的人被穿胸而过，和后面的士兵一起被钉在地上，或是倒飞着砸进后面的人群里。

    还不等长枪兵们发出惨叫，第三轮打击接踵而至。

    轻甲的叛军大队在极短的时间里原地不动的挨了三轮齐射，好几个方阵顷刻间瓦解，向着后方溃败下去。

    “大队，短距离突击。”

    奥菲莉亚下令道。拜耶兰重步兵吹响进军号，近千战士齐齐迈步，向叛军冲去。他们没有怒吼和咆哮，却如雷霆般敲打在所有人的心头。

    他们一转眼就冲进了已经动摇的枪阵，先是盾牌沉闷的碰撞和剑刃的撕扯，接着是成片的惨叫声。

    叛军的正面方阵比拜耶兰正规步兵的兵力多得多。但是他们却在不可阻挡的退却。在好多位置上，拜耶兰的剑盾兵撕裂了枪阵，在枪兵无法防御的距离大肆屠杀。转眼间，叛军的前沿就乱成一片，接着，完全动摇了。

    士兵们开始毫无秩序的四散奔逃，只有很小一部分特别勇敢的战士还在坚守阵地，然后陷在包围圈中英勇战死了。

    “进攻终止！”奥菲莉亚望见步兵消灭了正面的敌人，开始追击败兵，急忙下令道。

    “再追一会我们就能凿穿他们的中军。”贝尔蒂埃说道。

    “不，没有时间了，我们的左翼在瓦解，”奥菲莉亚边说边戴上头盔，“我去带领突击队，贝尔蒂埃，务必要让各部保留战力和组织度，要保存预备队，我们不知道叛军留着多少力量！”

    ……

    “不简单呐。”

    夏伯阳在后方的高地上观看着战况。他先是欣喜的注意到自己的右翼已经穿透了拜耶兰轻步兵的阻击，正在包抄他们的侧后方。接着，他的正面就溃败下来，好几个方阵像雪遇到了沸水，几乎是在一瞬间被全部消灭了。

    不等他麾下的预备队发动反击，拜耶兰的部队就停止了追击，开始重组队形。

    “看呐，这可真是名将的战法，知道何时进攻，何时退却，用兵之道便是如此，”夏伯阳赞叹道，接着转身对银假面的同伴说道，“我们和这样强大的军队交战，所付出的牺牲一定是有意义的吧？”

    “无需担心，夏伯阳统帅，”银假面的男子说道，“现实的力量还不足以反抗神秘，你和你的军队皆是如此。正因为如此，你们需要我。

    “就在那支军队中，有着开启未来的钥匙。”

    听了这话，夏伯阳身边的将领和幕僚们立刻问道：“战斗已经开始，告诉我们，你承诺的钥匙到底是什么？”

    银假面笑吟吟的取出一卷画册，给众人展开。画册上是一位银发的妙龄少女，青春动人的活力几乎要满溢而出，红色的双眸更是灵动的仿佛会说话一般。

    “奈芙蒂·冯·葵曼莎，”银假面说道，“将她带来，我就会给你们开启通往胜利的道路。”

