    高亢的龙吟响彻了整个菲利普学院舰岛，

    旋即天空中出现一团巨大的阴影，遮天蔽日。劲风虎啸之后，一头浑身暗红色鳞甲的恶龙从天而降。这头恶龙展翼超过了七百米，浑身鳞甲散发着忽明忽暗的暗红色金属光泽。它胸口处更是鼓囊囊的一团熠熠红芒，澎湃的魔力涌动，像是体内孕育着一座即将爆发的熔岩火山，看上去就觉得热浪逼人。

    “克拉肯”趁着那八门魔能炮攻击海王类的间隙，狡猾地收翼俯冲而下。那超控魔的能火炮手还未将炮口跳转瞄准，那恶龙便已至，大力一抓，直接就将一门魔晶炮硬生生地扯落了炮台。

    一击之后，它也没闲着，胸腔红光大盛，又是一口直径十米的熔岩火球直接就喷在了另外一座魔能火炮上。

    “呲呲”腐蚀声不绝于耳，白烟如潮。

    这一击即便没有融化炮管，却也因为那高温熔岩的腐蚀，让魔能火炮上的蓝光铭文瞬间变得暗淡无光。像是被浇灭了的火炭，瞬间便失去了攻击能力。

    “这...”

    雷蒙看着眼皮一跳，作为菲利普学院最大杀器的魔能晶炮，竟然转眼就被废掉了两门。而且更妖孽的是，那狡诈的恶龙居然还懂得避险。它瞧着其余几门魔能晶炮朝它瞄准后，竟然不是贸然飞离，反而绕着八门炮台低飞回旋。

    “绕桩走位？这货还成精了...”

    他心中暗道一声不好，这家伙的灵智比想象的还高。他看着那头恶龙灵活地游走于八根炮台之间，似乎执意要先将最大的威胁给全部拔掉。

    待得八门魔能火炮尽数拔去，这菲利普舰岛似乎就再没有能威胁它的存在！

    兽潮还在继续。

    恶龙降临之后，那些海王类和海兽也跟着发疯了一般疯狂的冲击着舰岛里的一切。

    争斗已经进入最后阶段。

    无论是谁都看出了现在就是“王对王”的关键时刻。要么菲利普大公有手段屠龙，兽潮自然不战而解；要么就是恶龙直接摧毁菲利普学领最高战力，然后整个领地跟着陪葬。

    “领主大人也应该出手了...再不出手，魔能晶炮尽毁，恐怕没机会了。”

    雷蒙已经杀红了眼，他根本没有再隐藏实力的打算。一刀下去，必定有一头海兽毙命，潜能点如唰唰上涨。此时此刻，他才真的将这两个月来瞎老头传授的剑技酣畅淋漓的使了出来。“极道一刀流”刀刀毙命！

    心不平斩之，意不平斩之，事不平斩之，念头不通达一刀斩之！无物不斩，无物不可断，无坚不摧！

    嘎~嘎~嘎...

    密集的乌鸦惊叫突兀响起。

    果然，

    就在恶龙肆虐的时候，

    漫天乌鸦遮天蔽日地袭来。

    “哈哈...是领主大人！”

    “你们看...是领主大人终于出手了！”

    “领主大人必胜！”

    “...”

    众人欢呼了起来。

    雷蒙看着，脸上却满是凝重，并不那么乐观，“菲利普大公的奥解形态虽然厉害，伤免也极高。可是毕竟阶位差距在哪儿，这种程度的攻击，根本伤不了那头恶龙分毫...”

    果不然，如他所预料。

    那一群黑鸦虽然数量极多，可对那头黑龙完全没造成半点伤害，像是一群麻雀轻啄，连龙鳞都不曾有半点啄伤。反而因为恶龙喷吐的高温熔岩和龙吟伤害，让那乌鸦还成片成片的溃灭。仅仅是这几息时间，怕是菲利普大公也受伤不轻。还亏得他奥解的形态难以捕捉，换做其他序列5的存在，大概连这恶龙的一击都承受不起。

    不过，即便如此，这般以卵击石的攻击，也再坚持不了多久。

    “咦...菲利普大公这是在...以身诱敌？”雷蒙突然眸子一转，看明白了他这般“徒劳无功”的缠斗意义究竟为何。

    这是引怪？

    这时候，异变陡生！

    就在所有人都认为魔能火炮完全失去了作用的时候，众人突然就看着被当成炮台的那八座高塔亮起了紫电闪烁的耀光铭文。

    原来，这八座高塔不仅仅是炮台，更是魔法阵的阵基！

    “你们看...那是老院长大人的魔法塔！”

    而与此同时，就在雷蒙这些新学员不远处的一座古老的法师塔上缓缓凝聚出了一个高达百米，身披紫雷铠甲，三头六臂，罗刹恶相的巨大虚影来。

    不过转瞬间，巨大虚影由虚变实，赫然凝聚了成了一个紫电雷光勾勒的凶煞雷神！

    “那是...奥解·雷神！”

    雷蒙看到那高大的紫雷巨人的时候，瞬间就明白出手的人是谁。

    菲利普学院的前任老院长‘奥利西斯’，元素系雷法，序列5【雷隐】。菲利普领地除了菲利普大公外，唯一一个领悟了奥解的存在，黑海最顶级高手之一。

    一个离开魔法塔就活不成，不离开也活不了多久的病危老头。

    不过，即便如此。

    游戏里玩家们普片认为拥有魔法塔加持的奥利西斯，才应该是名副其实的“黑海第一战力”。因为，在玩家眼里，这个“紫电雷神”绝对是黑海海域最霸气的奥解形态，没有之一！

    它是集颜控和战力为一体稀有奥解秘法，也因此，这条奥解传承在游戏里被土豪玩家们争相追捧拍卖出了天价。

    “三十丈的奥解形态，对身体负担肯定小不了。那老头，这是打算要拼命了啊...”

    雷蒙眯着眼盯着法师塔的方向，嘀咕了一句。

    法师塔足足在菲利普学院屹立了几百年，历经数代大法师的加持，让它拥有比魔能火炮更强的恐怖战斗力。若非此刻显威，众人甚至还忘记了这尊恐怖的存在。

    就在紫电雷神成型的瞬间，菲利普学院上空竟然一战风起云涌，眨眼就凝聚成了一团雷光闪动的黑云。刹那间，整个舰岛天昏地暗，那狂暴的雷云要落下，宛有天倾之势。

    而定睛一看，那魔法塔像是引雷针一般，引动着天空中的雷弧不停地朝着雷光巨人汇聚，白光大盛，刺得人睁不开眼。

    “引雷诀？那个是...禁咒‘八门雷锁封龙禁’？不可能吧...即便有法师塔的加持，奥利西斯毕竟只有序列5 ，他怎么可能发动禁咒？”

    雷蒙看着法师塔上这个紫雷巨人和那八座雷光涌动的炮台遥相呼应的时候，瞳孔一缩。他立刻就猜到了这阵式究竟代表着什么，这是游戏后期一个非常出名的禁咒封印。

    就这时候，他看着那雷光巨人双手猛掐法诀，双臂气滚入龙，三条雷电锁链瞬间凝聚，眨眼就瞬闪数千米。根本不待“克拉肯”有所反应，便双链捆绑双翼，一条束缚脖颈，直接就将那恶龙锁在了八座炮台中央。

    “原来只是凝聚了三条紫雷锁链，看来已经到极致了...”雷蒙恍然大悟，这手段，大概又是吸血鬼大佬留下的底牌。

    如果是真的完整版的“八门雷锁封龙禁”，那可是能封禁十阶妖兽的超强禁咒。现在奥利西斯明显是借用符文塔强行施展，能凝聚出三条雷链，已实属不易。

    可是！

    显然那头恶龙看着炮台高塔亮起紫雷符文的时候，就知道自己陷入了陷阱。它的反应也是极快，就在那雷链还没凝聚完成的时候，它竟然不顾一切地一头撞断了一座高塔。阵缺一角，威能大减。下一瞬，即便三条雷链同时锁住了躯体，这熔岩恶龙竟然还想强行挣脱，而且立刻有要挣断雷链的迹象...

    就在这时，

    眼见功亏一篑之迹，

    “奥法·魔力汲取！”

    吟唱瞬间完成，

    那雷光巨人突然浑身雷光大盛，强行再凝出了一条雷链束住了龙尾，将那头恶龙结结实实地困在雷柱之间动弹不得！

    “恩师啊，您太勉强自己了...”雷光封印之外，夜鸦菲利普凌空而立。他看着那凝聚了四条雷链之后的雷光巨人隐隐有溃散之迹，忍不住露出了伤感的神情。

    ......

    恶龙暂时已经被困死，便是最好的攻击时机。

    菲利普大公的手段显然不止于此，菲利普家族数百年的底蕴也岂是这么简单？！

    “奥术·雷神掷矛！”

    就在恶龙被四条雷链困住的那一瞬间，突然，那雷神居然单手持着一根数米长的黑色铁锚标枪猛地一投射，快若飞梭，直接穿透了恶龙的小腹，深深嵌入了它体内！

    昂~

    一阵凄惨悲呛的龙吟响起，众人无不听出了它那惨叫中的绝望。

    不可一世的黑海霸主，熔岩聚拢“克拉肯”转瞬重创，宛如岩浆的亮红血液流淌了一大片，竟然引燃了熊熊火焰。

    “史诗神兵，猎龙之矛！”

    看到这里，雷蒙真的被财大气粗的菲利普大老板给惊呆了。这东西又是一件游戏后期大名鼎鼎的史诗级道具，尼克斯文明的传说中，上古半神们锻造出来专门猎杀邪恶火龙“史矛革”的神矛。

    “装备碾压啊...果然不愧是黑海第一领，底蕴简直了！”雷蒙心头一舒，终于看到了胜利的曙光。

    可惜这些手段都只能守株待兔，如果这恶龙能再忍忍，估计不用它出手，这些海兽都得把菲利普领的根基摧毁得差不多了，逼得菲利普大公他们不得不提前出手暴露底牌。雷蒙自然也不知道是菲利普大公为了激怒这恶龙出手，还特意派人去把那幼龙残肢焚烧，引这它发狂现身。

    终于，付出了惨重代价后，计划将成。

    “我们...赢了！”

    “哈哈...我们战胜了恶龙，领主大人万岁！”

    “菲利普领万岁！”

    “...”

    恶龙受到重创，发出了一阵阵痛苦的龙吟。那音波像是肉眼可见地再空气中镇出阵阵涟漪，直接将附近的那些海兽连同超凡者尽数震晕。

    即便隔得老远，雷蒙也很明显觉得耳膜一疼，隐隐有被震裂流血的迹象。

    恶龙之威，恐怖如斯。

    就在所有人都以为这头熔岩巨龙收了如此重创，必死无疑的时候。

    突然状况再生！

    恶龙还在临死挣扎，那雷电巨人身上的光弧却越来越暗淡。突然，天空凝聚的雷元素像是失去了法力操控一般，银蛇乱舞，没再能汇聚成束。

    而另一方面，紫电雷神没了雷元素支撑，毫无预兆地就溃散开来，天空中的黑云也因为没了元素凝聚而瞬间崩塌消散。

    那四条禁锢恶龙的雷电锁链，自然也随着雷神溃散而一并消失不见。

    瞧到这一幕，菲利普大公更是面色一变，显然明白了什么。

    他朝着法师塔方向一声悲愤欲绝的呼唤，“恩师啊...”

    这一役，奥利西斯，死！

    ......

    困兽犹斗，更为凶险。

    或许那紫电雷神再坚持一时三刻，这熔岩巨龙就必定血竭而亡。可偏偏，这个节骨眼儿上，奥利西斯身殒，封印阵法无人操控，那坠地恶龙踉跄挣扎着扑腾飞了起来。

    “糟糕！恶龙脱困了！”雷蒙暗道一声糟糕，更是一声怒骂，“卧槽，特么你往哪儿飞不好，临死都要朝我这边来？”

    一众学员们更是绝望地四散而逃。

    此时此刻，濒死的熔岩聚拢发疯一般四处喷吐熔岩。它一口熔岩浓痰，能轻易地融化钢铁建筑...无论超凡者还是海兽，触之必定成灰烬。

    “嘭！”一口龙痰就喷落在了雷蒙一旁百米之外的地面上，瞬间烧灼出了一个陨石坑般的黝黑大洞。

    吓得他鬼哭狼嚎的一阵乱跳。

    “咦...”

    雷蒙刚想溜，可看着那踉踉跄跄一飞三坠地的恶龙，突然脑中冒出了疯狂的念头！

    前世玩游戏玩久了的老毛病又犯了。

    他想...抢大龙！

    “我的乖乖...这可是货真价实6阶亚龙，妥妥的传奇级BOSS，击杀了潜能点奖励肯定不会低...”

    说干就干！

    雷蒙拿出了安娜的魔能手枪，然后填装进了一颗血红色的特殊枪弹。

    【血矶弹】，当初吸血鬼大佬留给自己保命用的的东西，据说威能相当于序列1超凡者的一击。

    “这么稀有的弹药就拿来打一条6阶龙，有些浪费啊...”雷蒙虽然眼中有些可惜，可手中并没有半点迟疑，填装，充能，瞄准...

    机不可失，失不再来。

    若是换做平日，即便他有种这种大杀伤的道具，想要打中这头狡诈智的熔岩巨龙，也几乎不可能。魔能枪炮装备的劣势很明显，越是威能大，充能时间越长...长的足够让目标察觉危机，从而轻易反杀他这种低阶抢手。

    何况，他精神系序列8的专属进阶传奇魔药【盗墓贼】还需要亚龙的指甲，如果让这家伙逃出了舰岛，以后再想凭他自己一人之力，再想屠龙获得这种稀有材料，还不知道猴年马月能成。

    恶龙重伤逃窜，菲利普大公和领地里那些序列5的超凡强者也一路追来，打算寻机出手。他们和雷蒙的想法也相同，绝对不愿放任这头恶龙逃出去。万一这次没死，那么就恶龙那记仇的小心眼，下次降临，必定会给菲利普领带来灭顶之灾。

    此时此刻，世面八方都是恶意目标，那恶龙已然神志有些恍惚。它的注意力最多的还是放在菲利普大公那几个让它觉得稍有威胁的目标上，而直接忽略了雷蒙这种蝼蚁般的存在。

    可就在这时候，

    “piu~”

    突然，响起了破风穿透声。

    雷蒙一枪准确地击中了熔岩巨龙的心脏处！

