
        “不行，我现在就要！”

    刘长青差点被白小玉如此大胆直接的回复给吓尿了。

    白姐姐，你想要男人也含蓄一点啊，哪有你这样的……现在？现在我还不知道你人在哪呢？难道我能把我这一百多斤通过邮箱发送给你了？

    “现在真的不方便啊，要不然这样，我们隔空来电，视频聊天，我把我这张绝世美颜借你用用，等你解决了咱们再谈其他。”

    刘长青是真心真意想帮她。

    谁知道这个女人在外面是不是惹了什么麻烦，比如被偷偷下了什么乱七八糟的药，中了杂七杂八的毒，现在就要男人啊什么的；本着助人为乐的精神，借一下自己的肖像还是没有问题的，借一借又不会怀孕。

    结果，电话那头的白玉就bao zha了。

    “小王八蛋，你当我是什么呢？我跟你表白？你做的什么春秋大梦，你有什么值得我表白的……”白玉的声音差点把刘长青的耳膜刺穿，这个女人，骂起来人真是尖酸刻薄，我怎么就不值得你表白了？

    我全身上下都是你表白的对象啊，你肯定是超级近视眼，所以看不见。

    “啪——”

    刘长青直接把手机给挂了。

    这下耳根子清净了。

    “真是的，什么女人啊，打电话过来撩我一下，再骂我一通，很好玩吗？我可不要跟你玩这么幼稚的游戏。”刘长青挂掉电话后，忍不住抱怨。

    “嘟嘟嘟——”

    那边的白玉，听到电话里传来通话结束的声音，气的跳脚，“混蛋，竟敢挂我电话，胆儿肥了。”

    白玉打电话的时候，不远处就有几个男性同胞在偷偷看着呢！白玉是谁？代号武则天，那就是女皇啊，军伍之中的皇者，也是他们这边特别行动组无可争议的老大。

    在他们眼里，白玉是军中之神。

    是大家心目中的女神。

    所谓女神，突出的是一个神字，女字只是对神的属性形容；他们平时对女神就是崇拜，仰望，但绝对不会去亵渎她。

    一是不敢，二是不能。

    而白玉本身，对女神的诠释也越来越精准，就是让大家都抛弃了对她女人的认识，到最后，已经不能当她是女人了。

    可是现在，白玉在给一个男人打电话，竟然让他们看见了无法相信的一幕，她竟然表现的像——

    一个女人！

    “我的天呐，白女皇刚才居然像个女人了，太不可思议了，她的身上居然还有如此的一面。”

    “她是在给谁表白吗？”

    “表白？吼吼吼，我听见了什么，白女皇表白，好像还失败了，被人挂了电话……那哥们是谁，太有种了，我现在都佩服他的勇气……”

    那人说着说着，忽然发现旁边的人表情古怪，都用一种怜悯的眼神看着他，他没来由的背脊发凉，一转头……

    差点魂都吓出来了。

    妈妈呀，你在哪？白女皇好恐怖，她是什么时候跑到我身后来的？我好害怕呀！

    “兔爷冬，你在佩服谁？你说谁表白失败？”

    这个男的叫郭冬冬，天生有点龅牙，笑起来两颗大板牙很明显的突出，像一只兔子，所以得到外号兔爷。

    郭冬冬心惊胆战，腿都在打颤：“没没没，我，我说的是，我表白失败。”

    “哦，你向谁表白？”

    “张阳。”

    “我……靠！”顿时有人叫了起来，张阳可是男的啊，这个郭冬冬也太能扯了。

    “哼，伤风败俗，前面三号高地的地沟，你一个人去挖，今天十八点之前必须完成。”白玉冷冷的说道；郭冬冬听到之后，根本不敢有半分犹豫，马上跑步前进，去挖地沟了；他可不想因为半秒钟的犹豫，最后被加重惩罚，承包所有的挖地沟的任务。

    甚至他觉得这样的惩罚，已经很有良心了。

    “都愣着干什么？匪徒抓到了吗，行踪确定了吗，有把握了吗？没把握就去给我干活，三天之内如果还不能抓到那伙盗墓贼，一个个全都丢到训练营里去。”

    白玉这句说完，剩下几个笑呵呵看戏的，立即一溜烟的跑掉了。

    “刘小二，你这个混蛋！”

    白玉小声咕哝，然后再次拨打了刘长青的电话。

    这次足足响了半分钟，白玉都以为刘长青会故意不接电话，但是最后还是被接了起来。

    “你要是打过来骂人的，我就把你拖入黑名单。”刘长青直接在电话那头威胁……要是平时，白玉才不理会这样弱智的威胁，但是现在，她只能强忍着。

    “我没骂你。”白玉无奈的说，口气温柔了很多。

    “你就是骂我了，你说我不值得你表白，就是骂我。”

    “好，我不骂你了。”

    刘长青道：“那我值不值得你表白？”

    白玉咬牙切齿：“值得。”

    刘长青道：“这还差不多，但是你千万不要向我表白，因为我是不会接受的，你不是我喜欢的类型。”

    白玉拿着的手机发出咯吱咯吱的声音，如果再用力点，也许就被捏爆了。

    “到底有什么事？”

    “我这里出现了一点灵异事件，需要你的帮助。”‘

    白玉简单介绍了一下。

    事情是这样的，她接到了一个任务，有一伙跨境作案的盗墓贼，最近挖出了某个古代帝王古墓，盗取了一整套据说价值连城的文物，这帮人手法非常专业，其中不乏高手，死了好几个人，惊动了上面。

    所以请动了特殊作战单位的王牌——，白女皇！

    结果没想到，其中牵涉到神奇的力量，白玉将其归之位灵异事件；如果换成以前，她当然是不相信的，但是现在她亲自经历过，往事还历历在目。

    她第一时间想到了刘长青。

    “具体的灵异事件是什么效果，你说来给我听听。”刘长青道。

    白玉道：“时间紧迫，我让灵云去接你，让她在路上告诉你……你在原地等着，她已经在过去的路上了。”

    说完，那电话就挂了。

    “喂喂，喂喂……”

    李长青心中郁闷啊，什么样的灵异事件都还没说清楚呢，居然就直接派人来接他了，如果是个千年老鬼怎么办，他也无能为力的好吧！

    可是，等他回拨过去的时候，妈蛋居然提示“您拨打的号码是空号”，居然是空号，怎么可能会是空号呢？
  