    跟宫雪秋这女人说话，云弈有点招架不住的感觉。

    当下他说道：“好了，我这就去给吕留做手术。”

    “那就拜托你了！”

    宫雪秋乖巧地说。

    云弈无言以对，明明是一只母老虎，却要装出一副小绵羊的样子。

    这女人真可怕！

    可这时候袁世奇连忙喊道：“云神医别走，我想问问方才你救治吕留使用的是什么针法啊？”

    “药王针。”

    云弈回答道，对此倒是没有隐瞒。

    袁世奇却是一顿，道：“为什么我从来没有听说过药王针呢？”

    “那你听说过药王苏星尘吗？”

    “没听过。”

    袁世奇依旧一脸茫然地说。

    云弈说：“既然你没听说过苏星尘，那我和你说药王针也没用，毕竟，这个世界那么大，有些事情你没听说过也是正常的。”

    “对，你说得太对了。”

    袁世奇连忙说道：“而我方才看云神医你施针，那种状态是传说中用针的最高境界，入魂吗？”

    “不是。”

    云弈说：“那是一种入魂的状态，但并不是用针的最高境界，用针三大境界分别是入魂，离神和摘星，所以用针的最高境界叫摘星，至于那是一种什么样的境界，我也不知道。”

    “入魂？离神？摘星？”

    袁世奇惊讶不已，而后惊叹道：“真是听君一席话胜读十年书啊，我一直以为入魂就是针灸术的最高境界，没想到后面还有两重更可怕的境界。”

    说着，袁世奇扑通一下跪在云弈面前，道：“云神医，你收我为徒吧。”

    云弈顿了一下，直接摇头拒绝道：“我不收徒。”

    “为什么？”

    袁世奇想了想，道：“是因为我专门为三煞道的人治病的缘故吗？如果是这样的话，我从此和三煞道的人划清界线。”

    “额？”

    云弈看向宫雪秋，这一下可就弄不明白袁世奇和三煞道的关系了。

    宫雪秋说道：“袁神医以前得罪了三清道金阁的人，还差点被金阁的人杀了，是我出手救下了袁神医，袁神医才专门为我们三煞道的人治病。”

    “严格来说，袁神医不算是我们三煞道的人。”

    宫雪秋接着苦着脸说：“可袁神医你当着我的面说要和我们三煞道划清界线，这可就太伤我心了。”

    袁世奇慌忙说道：“女帝大人，虽然我撇清和三煞道的关系，可你要是有病来找我医治的话，我还是会帮你治的。”

    宫雪秋差点吐血了，我谢谢你了。

    这不是在诅咒自己吗？

    袁世奇紧接着对云弈说：“云神医，你收我为徒还有一个好处，我看你这医馆还有那么多的病人在等着，你一个人也忙不过来，我可以帮你啊！”

    “那些小病小痛的，我甚至都不需要云神医你出手，你只要在这里坐镇，其他的我都能帮你看了。”

    “另外我绝不收你半分工资，你只要教我医术就可以了。”

    云弈听着袁世奇的话，还别说，他心动了。

    云弈指着医馆，道：“现在我要去给吕留做手术，那些病人你都去处理了吧，要是处理得好，那我就收你为徒。”

    “这……”

    袁世奇犹豫起来，云弈皱眉道：“这是一个考验，这就受不了了吗？”

    “怎么会？”

    袁世奇连忙摇头道：“要帮师父你做事那是应该的，只是我也很好奇师父你怎么做中医手术，我想看看呢。”

    袁世奇这老头直接叫上了师父，脸皮还真不是一般的厚。

    “那也行，我在医馆坐镇，等你把病人都看好了，我再带着你做这个中医手术。”

    “那吕留的手术……”

    “不碍事，死不了。”

    众人一阵汗然，云弈这话听起来怎么就那么随意呢？

    袁世奇则是兴奋地走进了医馆，在云弈向病人解释清楚之后，却有病人提出了质疑。

    “云医师，这是你请来的助理医师吗？他的医术行不行的啊？毕竟，我们可就只相信云医师你的医术才来的。”

    “就是，我们对别人可都是不相信的。”

    云弈笑笑，不说话，只是看着袁世奇。

    袁世奇知道这就是考验了。

    当下袁世奇便坐在了主诊台前，对其中一名老者说道：“这位大哥，我看你脸色，最近拉的大便是不是特别干，还伴有头晕耳鸣的症状，而且一段时间下来慢慢地出现体重下降的情况？”

    老人愕然，然后点点头。

    “这是阴虚便秘的病症，我给你开一剂六味地黄丸，保证能见效。”

    老人看向云弈，显然是在问云弈袁世奇的诊断有没有错？

    云弈走过去为老人诊脉，然后笑说道：“不错，袁医师的诊断就是我的诊断，治疗方法也是一样的，刘伯，你就放心让袁医师给你治病吧。”

    “好吧。”刘伯答应下来。

    云弈接着说：“今天开始，袁医师就是我们痴医馆的坐馆医师，也会成为我的学生，我会尽我所能，教他我所学的本领。”

    “好，今天我们就让袁医师给我们看病。”

    “对啊，平时我们看到云医师实在太忙太累了，他可是神医，不能累倒了。”

    病人们都非常理解，这时候都表示可以让袁世奇给他们看病。

    袁世奇喜出望外，师父这是认同自己了啊，于是他给病人治疗起来就更加积极了！

    云弈坐在一旁，人空闲下来了，看着袁世奇给人看病的情况也不由感叹，他怎么都没想到自己竟然也有收徒的一天。

    虽然这徒弟年纪大了点，但修道之人能活的时间就比平常人要长。

    因此，自己的《仙经》残卷和药王记忆中的各种医术也可以慢慢教给袁世奇，也算是一种传承了。

    “云弈，救命啊！”

    就在云弈这样优哉游哉地享受着的时候，门外传来急促的声音。

    云弈走出去一看，来的人是翟空空。

    此时，翟空空的身后还有两个浑身是血的男子，当云弈感受到两名男子身上气息的时候不由皱起了眉头。

    那两人又是妖僧枯叶所伤。

    翟空空自然是带人来找云弈治病的了，可云弈走出来，都还没开口呢，翟空空看着尚未离去的神枢宫弟子，指着其中一名男子吼声道：“是你这三煞道的畜生？大家亮家伙吧。”

    翟空空一声令下，他带来的一群人也都纷纷拿出了长剑大刀等武器。

    云弈愕然道：“翟大哥，这是怎么回事？”

    翟空空指着那男子，吼声道：“我们大家一起在围堵那妖僧，这些神枢宫的畜生竟然背后搞偷袭，实在太无耻了。”

    云弈惊愕地问：“翟大哥，你加入三清道了吗？”

    “是啊！”

    翟空空尴尬一笑，道：“而且，我是拜了我们盟主为师，说起来，我该叫你一声师公了。”

    云弈：“……”

