    队长岂能饶过自己？

    更恐怖的是，若是因为蛮家导致皇使大人迁怒自己，那可就完了。

    场上众人都有些懵，有些呆，完全不知道发生了什么。

    听到中年男子的话，一旁的蛮古等人脸色难看到了极点，当然，也恐惧到了极点！眼前这两人究竟是什么身份？

    竟然让巡察使如此谦卑！队长？

    难道是巡察使的的临头上司？

    可巡察使上司都要称呼的大人是什么人物？

    此刻蛮古虽然只是灵魂体，也都有些快要晕倒，呼吸不上来了。

    “大人，这蛮家如何处置，还请大人吩咐。”

    非恶急忙转头，看向秦尘，忐忑道。

    秦尘冷冷看了他一眼：“怎么处置，还需要我吩咐么？”

    非恶脸色瞬间变的苍白起来，皇使大人这是动怒了啊。

    自己也是白痴，居然问这样的问题，这还用问么？

    “薛战。”

    非恶猛地转头怒喝。

    薛战正是他麾下那中年男子的名字。

    这中年男子一个激灵，急忙来到近前。

    “大人，还请吩咐。”

    非恶冷冷看了眼蛮古几人，狰狞道：“将这蛮家之人，全都杀了。”

    听到非恶的话，薛战眼瞳中陡然绽放出来一丝杀意。

    而一旁，那蛮古则是脸色大变，他连忙道：“巡察使，还请看在蛮菲的份上，放我……”那蛮菲正是蛮家献给此人的美人。

    薛战突然怒喝，“闭嘴！我薛战与你蛮家没有任何关系！”

    蛮古：“……”下一刻，蛮古神色惊恐，此刻再也顾不得其他，转身就要跑。

    薛战目光一寒，猛然间一握。

    蛮古灵魂直接被一只无形的手扣住了喉咙，无法再说话！薛战冷冷看着蛮古，“我再说一遍，我薛战与你蛮家没有任何关系！”

    蛮古脸色瞬间变得苍白起来，而这时，薛战猛地一握，轰，蛮古的灵魂已然开始燃烧起来。

    蛮古眼神绝望，他知道自己是活不成了，只是惊恐道：“薛战大人，祸不及家人，还请薛战大人看在我蛮家……”他话没说完，薛战眼瞳中闪过一丝狠意，噗的一声，硬生生将他的灵魂直接湮灭，化为虚无。

    见到这一幕，那其他蛮家长老全都惊恐，灵魂瘫软倒地。

    蛮家没了！而不等他们惊恐的想要离开，薛战再度出手，轰的一声，直接将这蛮家之人，全都斩杀，滚滚的灵魂气息，瞬间融入天地，化为了天地间的力量。

    “属下有错，还请大人责罚。”

    做完这一切，薛战瞬间来到秦尘面前，单膝跪地，恭敬说道。

    这一幕，瞬间震撼了在场所有人。

    蛮家，那先前还威风凛凛的神祗大人，居然死了。

    他们身处黑钰大陆，从来都不曾见过这样的事情，神祗，应该是高高在上的，怎能如凡人般陨落？

    这样的一幕，给予了他们极大的冲击，久久无法平静。

    “大人，薛战如何处置，还请吩咐。”

    非恶来到秦尘面前，恭敬说道。

    他神色不愉，虽然，他也不想对薛战动手，但是，惹怒了皇使大人，就必须承担责任。

    薛战心中一惊，内心惶恐，他知道自己的命运，在秦尘的一念之间。

    秦尘看了眼下四周，并未说话。

    非恶眼眸之中顿时闪过一丝狠意，轰，他反身一掌，直接轰在薛战身上，轰的一声，薛战的肉身，直接开始龟裂，似乎要粉碎一般。

    噗！一口鲜血从薛战口中喷出，整个人神色顿时变得无比狼狈和虚弱。

    而薛战整个人，却是一动不动，任凭非恶的一掌轰在自己身上，丝毫没有反抗。

    因为他知道，大人这是在帮自己。

    皇使大人不说话，那就证明还在对自己不满。

    而皇使大人不满，那可是要死人的。

    一掌震碎薛战的肉身，非恶转头看向秦尘，见秦尘还没说话，他心中一沉，咬牙看向薛战，轰，右手抬起，可怕的气息凝聚，就要再度轰击出去。

    而薛战依旧一动不动，只是单膝跪着，毫不反抗。

    眼看非恶就要出手，再度轰在那薛战身上。

    就在这时，秦尘却突然笑了：“非恶，你也太暴躁了点，此人可是你的麾下，你这是做什么？

    先前之事，又并非薛战刻意而为，何罪之有？”

    秦尘抬手，淡淡道：“让他起来吧。”

    这是不责罚自己了？

    薛战原本惶恐的心，有些恍惚。

    非恶看了眼秦尘，发现秦尘并非是说谎话，一颗心，也是松了下来。

    没办法，薛战毕竟是跟着自己的兄弟，让他亲手杀了自己的兄弟，他内心很难做。

    还好，皇使大人很给自己面子。

    “大人让你起来，没听到？”

    非恶看了眼薛战，冷哼道。

    薛战急忙战战兢兢道：“属下多谢大人饶恕。”

    “好了，这里剩下的事情，就交给你处理了，希望你别让我失望。”

    秦尘淡淡看了眼薛战，径直站起来。

    “把这罪民给本座带上。”

    秦尘看了眼中年男子，然后身形一晃，径直离开了这座城池。

    “大人之事，务必不能让人传出去。”

    非恶一把抓住中年男子，临走前，对着薛战告诫说道。

    “队长你放心，这里的事情，我会处理的。”

    “那就好，这次，是皇使大人仁慈，下次，可别再给我惹事了。”

    非恶冷哼一声，拎着中年男子，瞬间跟着秦尘，消失在了天际之中，只留下了薛战和一群惊恐的万族之人。

    片刻后。

    秦尘离开了这座城池，来到了城池外的一座高山之上。

    他让非恶将那中年男子带到了自己身前，然后让非恶暂时离开。

    虽然不明白皇使大人为何对那罪民如此感兴趣，但非恶却不敢询问，扔下中年男子后，转身离开。

    待得非恶离开，秦尘看着中年男子，淡淡道：“你叫什么名字？”

    “我呸，原来你也是黑暗族人，畜生。”

    中年男子高傲说道，吐出一口唾沫，“有种你就杀了我，假惺惺的做给谁看呢？”

    秦尘无语，看样子这家伙，是完全把自己当成是黑暗族人了。

    “如果我说我是人族，你信吗？”

    “人族？”

    “哈哈哈。”

    那中年男子冷笑起来：“你以为我会信你？”

    

