    听着王逸一个一个地报下来，吴德终于知道，在无耻耍横这个领域，人外有人天外有天。

    刚才王逸从楚溪雅的描述中知道了，吴德这家伙是个拆迁的暴发户，手里面有的是钱。

    这么缺德的人怎么配有钱呢？这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    所以，王逸觉得，为了世界和平，这些钱不能够在吴德手里。

    王逸罗列了一大堆，然后对吴德说道：“怎么样？我提的这些条件，你没有异议吧？”

    吴德差点哭出了声。

    我特么敢有异议吗？

    现在我感觉我都半截身子入了土了！

    “没有……没有……”

    王逸微微点头，说：“没有就行。老牛，我刚才说的你写下来了吗？”

    “写下来了。全部打印机打印好了。”

    牛兴河将几份文件拿了过来，上面写的是刚才王逸说的，吴德分别需要支付的费用的合同。

    牛兴河可是专业律师，各种赔偿内容依据的是什么法律的第几条第几款，都写了出来。

    王逸接过牛兴河手里的各种赔偿协议来看。

    除了有些金额实在是过于离谱，打官司无论如何都胜诉不了之外，其他的内容基本上都是顶格写的。

    王逸把合同丢到吴德面前，说：“按个手印吧。”

    吴德看着上面那些金额，心疼得直抽抽，但是如今形势比人强，他要是不同意，别说钱了，命都保不住。

    他强忍着心痛，说道：“好吧，我按手印，印泥呢？”

    王逸说：“要什么印泥啊，你身上不是那么多血呢，用血也一样，还显得你真心实意。”

    吴德：“……”

    此时此刻，他脑海里盘旋的只有一句话。

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    看着吴德颤颤巍巍地签字画押，王逸拿起合同来扬了扬，朗声对大家说道：“你们都看到了，这些都是他自愿按手印的，我可没有拿着他的手强制他啊。”

    王逸来到聂清凤面前，说道：“阿姨，你看清楚了吧？这可是你老伴亲自画押的，我可没有逼他哦。”

    聂清凤轻咬着嘴唇，实在是不知道自己应该说点什么话。

    作为跟吴德相伴半个世纪的人，按理说此时此刻她应该痛骂王逸才对，但是平日里吴德对她并不好，两人也是包办婚姻，要说感情还真是没多少，她也不想帮吴德说好话。

    吴德把所有的钱拿在手里，聂清凤连生活费都拿不到，现在王逸要多少钱，她觉得跟她一点关系都没有。

    除了感觉王逸的人很过分，把吴德打成死狗一样，把她吓了一跳之外，其他的就没什么了。

    王逸虽然行事风格很粗暴，但是吴德也不是什么好东西。

    王逸示意两个保镖把吴德放开。

    吴德重获自由之后，本想直接躺下，但是想起王逸的手段，他顿时感觉不寒而栗。

    很显然，王逸这家伙，不能按常理来推断。

    吴德都不敢保证，自己躺下之后还有没有起来的机会。

    “怎么样？给钱吧。”王逸挥舞着手里面的合同。

    这些合同跟法律没有任何冲突，又经过了吴德自己签字认可，属于有效合同，吴德要是赖账，反而犯法。

    吴德没有办法，只能认栽，拿出手机来开始转账。

    王逸笑道：“这就对了嘛，刚才你要是有这么听话，也不至于挨一顿毒打。”

    吴德委屈得想哭。

    刚才你特么也没说这事儿啊。

    他虽然爱财且抠门，但是他更加惜命，命都没了有钱又怎么样？

    这个世界上最悲哀的事情，莫过于人死了，钱还没花完。

    他已经七十一岁了，还能经得住这样几下折腾？

    在签下了价值数百万的支票之后，吴德和他的儿子儿媳等人，直接就被推进了急诊，好在这里本来就是医院，走几步就到了。

    这些人一走，偌大的病房顿时就安静了下来。牛兴河和保镖们在外面等候着，病房里面除了王逸之外，就是躺在病床上的程程和坐在床边的楚溪雅了。

    楚溪雅一脸崇拜地对王逸说：“你好坏哦，我好喜欢。”

    王逸丢下一张支票，说道：“去你的，喏，这个给你买零食吃。”

    随后，他将另外一张支票放到程程的床边，说道：“这个是你的，那老家伙给你的各项赔偿。”

    程程扭过头去，一脸倔强地说道：“我不要。”

    她所求的，只是吴德的一个道歉，一个“说到做到”而已，她只是想要回本该属于她的东西，甚至还各种妥协，钱都不要了，就要一个道歉。如今吴德给她磕头道歉了，其他的她已经不去想那么多了。

    楚溪雅笑嘻嘻地说道：“怎么能不要呢？赶紧拿着，等你出院了我们一起去吃吃喝喝逛街街。”

    王逸说：“叠词词，恶心心。”

    程程被楚溪雅和王逸两个人给逗得忍不住扑哧一声笑了出来，然后牵动了伤口，顿时痛得整个脸都扭曲了起来。

    虽然身体上很痛，但是现在却是她精神最放松的时刻，她这几个月以来受到的折磨，终于在这一刻结束了。

    楚溪雅有些担忧地说道：“哥，你把人家揍了，还让他们出了这么多钱，他们不会来找你的麻烦吧？”

    王逸说：“啊？我没打人啊，你什么时候看到我揍人了？”

    楚溪雅大脑短暂短路了一下，然后对王逸说：“你比我想象的还不要脸。”

    王逸一听，顿时就不乐意了：“你这说什么呢？不是你打电话叫过我来跟你打抱不平的吗？怎么就成了我不要脸了？”

    楚溪雅想了想，事情好像确实是因为她而起的。不过，她还是嘴硬道：“这两者又不冲突，就是因为你不要脸，所以我才叫你过来的啊。”

    王逸起身就走。

    “这天聊不下去了，再见。”

    王逸刚刚打开病房门，便看到有几十个青壮年一脸凶神恶煞地朝这边走过来，没等他反应过来发生了什么事，那些人已经到了面前。

    几个保镖赶紧将王逸保护起来。

    这些人中，领头的那一个，跟吴德有七八分相似，正是吴德的大儿子吴籁。

    吴籁走到王逸面前，抬头看了看病房号，然后对王逸说：“是你打的我爸？”

