    “也不是没有好处的，如果大布欧真的吸收龙珠里面的负面能量也就是说龙珠里面的负面能量就会消耗殆尽，起码以后龙珠不会出问题。

    而且现在既然负面能量还没有冲破龙珠，正面还没有达到太大的地步，所以就算吸收了也不是不可力敌的。”刘皓只好这么安慰自己，实在是太麻烦了。

    哪怕现在的负面能量没有GT多，也没有溢出来，但是七颗龙珠的负面能量加上大布欧本身的战斗力绝对超越只知道破坏，战斗，杀戮恢复力无限，体力无限的小布欧。

    轰隆

    突然天空一片昏暗，而且还是整个地球都被黑暗的天色给笼罩起来，雷鸣电闪，闪烁不断，大海开始了不寻常的翻腾，四周的大地经常频繁地出现地震，晃动，甚至严重的还出现了地裂。

    与此同时远方一股冲天红光出现了，带着无边的邪恶能量散发出来。

    “果然是这样。”刘皓叹了一声，魔人布欧果然打算利用龙珠的里面许愿对付自己等人。

    结果发现了龙珠里面的负面能量，所以就吸收干净了，此时的他实力大进以他不可一世的性格绝对会跑来邀战的。

    “速度好快，那一股极为邪恶的气以十分骇人的速度赶来。”比克的话刚刚说话大布欧就已经出现了。

    “桀桀，你们应该想利用龙珠吧，可惜了七颗龙珠已经被我毁掉了，哈哈，没想到龙珠里面居然有这些话好东西在，现在我的实力是宇宙最强了，你们都不是我的对手。”

    大布欧猖狂无比的大笑起来，让一边的孙悟饭脸色一冷，他的实力可是提升很多了，就不信无法打败他。

    于是直接进入神秘悟饭状态只可惜却被大布欧看穿了攻击直接一脚过去，孙悟饭居然被踢得倒飞出去口吐鲜血，仅仅是一招孙悟饭就败了。

    “悟饭！”兰馨直接跑过去看看儿子有没有事。

    “好强！”孙悟饭摇了摇头站起身来，但是脸庞上还是写满了震惊，他的实力可以肯定绝对比之前大布欧要强，但是没想到居然那么短时间大布欧的实力居然提升那么多了。

    “哈哈，知道我的厉害了吧，下一个就到你吧！”大布欧冷笑起来看向了刘皓，这个带给了自己战败耻辱的人，他必须杀了他。

    “老界王神，现在怎么办好啊。”界王神也是六神无主了，现在的大布欧在吸收了龙珠的负面能量之后简直就是一级大魔王

    ，实在是太变态了。

    “唯一的希望就是使用合体了。”老界王神想到了合体耳环。

    “快点来界王神界。”老界王神这一次的声音没有在出现在天空反而是出现在出了魔人布欧之外所有人的心中。

    “我们之间的战斗在这个星球可是支撑不起，有没有兴趣换一个能承受我们战斗的星球。”

    刘皓虽然答应过去界王神界但是却没打算使用什么合体耳环，因为他在龙珠世界的目标就是要超越极限，超越赛亚人，超级赛亚人的极限，希望能借此摆脱征服空间，他绝对不能借助别人的力量，他相信自己能闯过这一切难关打破自身的桎梏。

    “你想换一个葬身之地吗？没问题。”大布欧本来就是性格比较自大，现在力量强到了服侍所有人的地步之后更是如同神灵一般挥了挥手好像在说我满足你们死前的愿望。

    “那么你就按在我的胳膊上！”刘皓也不怕大布欧玩花样，这家伙性格那么自大，如果实力相差无几他可能会玩花样，但是现在的他实力明显超越了所有人，而且还是远远的超越，他会这样就不是大布欧了。

    果然，他没有一丝害怕的将手搭在了刘皓的肩膀上直接瞬间移动消失在原地，布玛也跟着过去，将这里交给了18号，毕竟18号的实力最强。

    “我们也去吧！”孙悟空对着比克等人招了招手直接消失在原地，直接出现在界王神界之中，这一变化让杰比特无奈了，强大无比的界王神界居然被这些人随意出入。

    刘皓等人消失没多久之后杰比特再次带着界王神还有老界王神出现在天界之中，显然将界王神界给他们做战场了。

    “你就是刚才那个罗里吧嗦的老头吗？给老娘去死吧！”黄发兰琪立刻认出了老界王神的声音二话不说一阵扫射过去，吓得老界王神跑来跑去最后还掉落下去了天界幸好界王神眼疾手快将他拉住。

    而这个时候黄发兰琪也出气了，哼了一声之后不再理会老界王神，也让老界王神心里松了一口气，地球的女人果然可怕。

    “喂，这个水晶球太小了，能不能将它变大一点啊。”黄发兰琪看了一眼老界王神的水晶球这么谁给谁看啊。

    “没办法。”老界王神此时已经被黄发兰琪给吓怕了。

    “我有办法。”丹迪这个时候走过来，双手按在水晶球上，念动那美克星的咒语，水晶球居然变大了。

    “以后水晶球都能变大变小了。”丹迪松了一口气。

    “还是你这个天神有用啊，还说什么老界王神，屁大一点的事情都弄不好。”

    黄发兰琪的话让克林等人再也忍不住的笑了起来，这妞也就是刘皓能制服她了。

    “战斗已经开始了。”18号忽然开口，所有人顿时看了过去，发现已经变得一米多大高水晶球立刻出现了战斗的场面。

    孙悟空变了超三过去虽然不说不堪一击，但是也是相差甚远没几下就被收拾了，贝吉塔，比克，孙悟饭上去一起围攻也是没用，全部被收拾了。

    “刘皓那个白痴做什么啊，刚才我不是给了合体耳环给他吗？”老界王神大叫道。

    “他好像捏碎了。”界王神说道。

    “这家伙的脑袋究竟装什么的。”老界王神无语了。

    “因为刘皓想凭着自身的实力打败对方而不是依赖这些外力，就算能合体打败对方了。

    那么下一次出现更强的对手是不是也合体了？他一直相信自己能超越所有人，超越所有的对手，所以他从来不会借助外力去击败对方，也正是因为如此他才能一次次的打破自身的极限。”

    18号可是一个很知性温柔的女人，而且还十分的持家有道，对于自己的男人她可是十分的了解。

    ..

