    所有的弟子都屏住了呼吸，绝大部分弟子心中都忐忑不安，寒清雪是他们心中的女神，即便是一些二世党的弟子也不愿意看到寒清雪在劫雷中陨落。

    “轰隆隆！”

    苍穹上的轰隆声不断，越来越响，像是要将天地都给震塌，然后无尽的神雷倾落而下，越来越恐怖，越来越多。

    两个巨大的雷电漩涡中不断的倾落下神雷，化为各种形状，有的甚至化为了人形，手指雷电之力凝聚而成的兵器自九天劈杀下来，犀利无边。

    雷电海不断扩大，很快就淹没了方圆百余里，几乎笼罩了半个罗云峰，不过因为有玉玲珑的法阵，雷电之力也只能淹没百余里，无法再向周边扩散。

    雷电海中，叶辰与寒清雪相距近百里，两人都在沐浴雷电，叶辰一边淬炼自己的肉身，一边关注寒清雪，只见她与自己一般，浑身上下雷电缭绕，白衣如雪，没有一丝伤痕，无尽的雷电之力都被吸入体内，而她的气息也在不断的变得强大。

    这个过程一直持续着，在这个过程中寒清雪的身上曾两次爆射出无尽的莹白色灵光，如同白色的大瀑布一般直冲九重天，像是要将天穹都冲塌下来，而她的气息也变的强大了十倍不止。

    “突破了，清雪师姐真的突破了！”

    叶辰自语，心中有些激动，寒清雪因为帮助自己不得已强行催动悲情花而跌落了两个境界，这让叶辰心中很不是滋味，自责内疚，觉得亏欠她的太多了，今生今世都无以为报。而今寒清雪在强自渡劫中引雷电之力入体，终于接连突破两个境界，一举恢复到天脉一逆的修为。

    “寒清雪竟然在强自渡劫中接连突破两大境界！”有一名圣堂长老惊呼，随即他眼中精光一闪，看着身边的另一名圣堂长老，道：“好像不对劲，寒清雪接连突破了两个境界为何仍旧是天脉一逆的修为！”

    “这……”那名圣堂长老闻言，强大的神识探去，脸色也出现惊疑之色，道：“寒清雪跌落境界，她肯定是遇到什么大事情，否则不会跌落两大境界，而今虽然连续突破，但其修为也不过与以往未跌落境界时相当而已，如此一来燕行狂等人归来便有足够的把握镇压她，否则真让她突破两个境界达到天脉三逆，就算是燕行狂几人同时出手加上诸多神兵也不是其对手。”

    “嗯，寒清雪竟然跌落了修为，此事若是早些知道，定不会让她有再次将修为提升起来的机会，现在白白错过了好时机！”

    两个圣堂长老神识传音，秘密讨论，最后决定派人去燕行狂等人闭关的小世界中报信，将寒清雪的这段时间的事情全都告诉燕行狂等人，让他们早作打算，时间拖得越久寒清雪就会越强大，届时他们就更没办法。

    天上的雷劫依旧在继续，叶辰不断的引雷电之力入体疯狂淬炼肉身，让他的宝体更是褶褶生辉，如同神材浇铸，全身上下每一个地方都充满了力感，蕴含强大的力量，举手投足之间还带着丝丝精纯的雷电之力。

    寒清雪深处一大片雷电汪洋中，无尽的雷电之力被她吸入体内，她体表的血气与灵力更加的浓厚了，像是一汪湖泊环绕在她的身周。

    “快看，好浓厚的天地灵气！”

    有修者发出惊呼，顿时无数双眼睛望去，只见天地之间无尽的灵力全都向着寒清雪所在的地方汇集而去，那速度之快，像是被一股巨大的力量所吸引，十方精气都汇集在一起。

    寒清雪的身体像是一个无底的深渊，将所有的灵气与精气都吸收，然后在她的身体之中就传出如同仙乐一般的声音，伴随着天籁般的琴声传入每个人的耳中。

    琴声仿佛能洗涤人的灵魂，充满了仙性，虚空中浓厚的灵气化为了一朵朵花蕾，然后相继绽放，无数的画面显现在人们的眼中，万丈红的尘画面交替轮转，一抹仙光斩断一切成为永恒，琴声如山涧清流，涤荡心灵。

    寒清雪的头顶上浮现出一朵巨大的花朵，洁白如雪，生有九九八十一朵花瓣，散发出浓厚的仙性与一股隐隐的威压，这种威严难以言说，有种至尊无上的无敌之意。

    八十一朵八瓣在绽放，每一次绽放都透射一抹莹白色的仙光，照亮天地，散发出一股仙性，让人的心灵一阵舒爽。

    “这……寒清雪并非仙体，怎么会有如此浓厚的仙性！”一些依附二世党的大人物惊疑不定，很是震惊的说道。

    “此女有很多秘密，无疑她的血脉很强大，断不能让其顺利成长，否则我们几百年的付出都将付之东流，她与那个叶辰还有花菱月带走的那个叫做叶颜的女子，这三个人必须要死！”

    一道神识波动自虚空中传来，声音响在依附二世党的圣堂长老耳中，当即让那些圣堂长老脸色连连变化，面色变得无比的恭敬，看着灵泉福地深处点了点头。

    “嗡！”

    这时，一道巨大的颤鸣声惊天动地，那是自寒清雪体内发出，然后一道无比璀璨的仙光自她身体透射而出，一瞬间她的气势强大了许多倍，同时，苍穹上的雷劫啪嚓一声就劈落了下来，比先前更为猛烈。

    叶辰看到寒清雪浑身上下仙光流转，她青丝如墨，随风而动，衣袂飘飞，玉足晶莹剔透，美得令人窒息的容颜，眸子微微往叶辰这里看了一眼，而后抬手向天穹抓了上去。

    一只仙灵力凝聚的纤细大手遮掩天宇，一把就将所有劈落下来的劫雷抓在手中，强势得一塌糊涂。

    “又突破了！”

    那些大人物人眼角尽皆一跳，想不到寒清雪非但将跌落的两个境界突破回来，竟然还提升了一个境界。引十方精气与灵力入体，借助雷劫之力于最短的时间内将灵气洗炼成灵力，转化成仙灵属性，在极短的时间内再次突破一个境界，实在是让人震惊莫名！

    叶辰都有些呆滞了，看着寒清雪他有种无力感，强自渡个劫就能连续突破三大境界，自己的修炼速度已经很妖孽了，可与寒清雪一比备受打击。

    紫风站在圣堂长老李纲的身边，他眼神阴毒的看着叶辰与寒清雪，他很清楚必要尽快出手杀掉叶辰与寒清雪，否则的话时间越长越是没有机会。

    这两个人成长得太快了，自己服用了十分珍贵的秘药才从命海秘境巅峰突破到玄藏四变的境界，而叶辰原本境界就比自己低，现在同样也进入了玄藏秘境，肯定是得到了天大的奇遇，有了奇遇加身日后修炼的速度难以预料，他不能让叶辰就这么顺利成长下去。

    “舅舅，我们是不是该让人通知燕行狂师兄等人，寒清雪那个女人又突破了，怕是比以往更加强大数倍，对我们是很大的威胁，那个叶辰同样如此，纯阳霸体留下太多传说，现在趁其还未成长起来将之斩杀，否则后患无穷，再说此人身上有许多的秘密，若是得到对表哥和我肯定有好处！”

    李纲看了紫风一眼，神识传声，道：“我自有安排，绝不会让寒清雪和叶辰活得长久，血脉强大又如何，未成长起来始终是蝼蚁，放心，我一定给凡儿还有你出气，这两人必死无疑，连老祖们都对他们动了杀心！”

    “是，舅舅肯定已经想好办法了，那个寒清雪棘手，不过这个叶辰而今还不足畏惧，要杀他很简单，等找个机会我去试试他，若能杀他最好！”紫风阴冷的说道，眼中杀意不加掩饰。

    “嗯！”李纲点头，紫风乃紫离之体，血脉也算是很强大了，就算是与上灵体相比也不会逊色，加之他有一件三级中品灵兵，境界又高出叶辰，所以李纲并不是太担心他的安危，当下传声道：“这样也行，此子虽然潜力过人，但境界始终太低，若有机会你尽可出手击杀，届时舅舅我保你性命，你尽可放心！”

    “多谢舅舅！”紫风脸上尽是喜色，眼底深处闪烁阴狠与毒辣，他是恨透了叶辰，不但是因为败在叶辰手中，还因为叶辰太过优秀了，远远胜过他，所以他妒忌，疯狂的妒忌！

    紫风心中冷笑连连，而今他在玄藏四变，有三级中品灵兵在身，有绝对的把握镇压叶辰，心中寻思着找个机会杀掉叶辰以绝后患，且搜索叶辰的神识，得到他的秘密。

    紫风断定叶辰有巨大的奇遇，认为他身上有修炼者梦寐以求的至宝，每每想到心中的贪婪就无法遏制。

    三个时辰之后，天上不再落下劫雷，所有的劫云也缓缓散去，渐渐的天地又恢复了平静，天空万里无云，蔚蓝如洗，仿佛先前的一幕从未发生过。

    叶辰与寒清雪深处的周围百余里方圆焦黑一片，到处坑坑洼洼，很多山石都化为了靡粉，不过当雷电之力消失后，山体上开始浮现法阵纹络，所有被毁坏的花草树木与山石等等全都在片刻之间复原。

