    一时间，台下的人群涌动，全都扯开嗓子喊，打死那狗日的，全都喊打死他，手臂海洋一般的挥舞，指着雷恩骂，给秦少白加油。

    那声音响彻天地，让东西南北四个擂台的观众都奔涌过来，有的人爬到各种高处，想看这一场比赛。

    雷恩的残暴有目共睹，没看到的也听说了。

    一下子冒出来一个刚过二十的青年，直接向雷恩挑战，这是让人出乎预料的，也是让人振奋和充满期待的。

    一天打下来，那些围观的人心里堵塞了太多的东西。

    那是一种公道，一种正气，他们有这样的思想意识，却没有这样的本事来争取或者创造，在有人能代替他们站出来，替他们完成他们的愿望时，那绝对是令他们激动，而且完全支持的。

    各方的注意力都集中了过来，观众的情绪似乎达到了一个高点。

    这对于逆天来说，也是他们想要的。他们要的就是把观众的情绪给搞起火，把整个蜀东武林的情绪都搞起火，那样，绝杀者才会出来。

    像已经上台的秦少白一样，会有一个一个的蜀东或者华夏武者忍不住站出来，而最终，一定是在倒下一大片的热血之士后，那个在二十到四十岁之间，符合条件的最顶级高手“绝杀者”就会横空出来！

    秦少白和雷恩对峙着。

    雷恩的眼里满是轻蔑，像要拿捏一只小鸡似的。而秦少白的眼里是满满的仇恨，怒火燃烧。

    这狗日的太狂了，到华夏的地盘来，竟然如此的嚣张，狠毒，他都不知道自己最后会怎么死吗？

    随着裁判一声开始，两个人的神经马上动弹了下，各自集中起注意力。

    秦少白虽然鲁莽，但他肯定不会把雷恩当蚂蚁那么好捏；雷恩虽然狂妄，但秦少白既然敢在那么多人被打伤打残之后站出来挑战，也肯定不是废材。

    既然是高手，自然不会犯致命性的轻敌错误。

    在表面上，他故意激怒观众，激怒蜀东武林，只不过是逆天的战术，但在交手过程当中，他绝不会掉以轻心的。每出一招，都有他的杀机和准确性。

    而让雷恩和台下观众所有人意外的是，在裁判那一声开始之后，都以为秦少白肯定憋不住自己，立马狂风暴雨一轮猛攻。

    连雷恩都做好了防守准备。

    可秦少白却不是冲上去，而是赶紧的往后退了开，退开到擂台边缘站住了，好像很怕雷恩一样，不跟他打。

    然后，他说了一句让所有人瞠目结舌的话来。

    他看着雷恩说：“前面跟你过招的那些人都太蠢了，冲上来就打，明知道打不过还打，结果就被打残了。我不跟你打，我跟你就这样站着耗完三场时间，然后我们就是一个平局，然后由边裁和场上裁判决定谁是擂主，他们是蜀东的，或者华夏的，是不敢把天枰向你倾斜的，那样会激起众怒，所以，让你滚下去的机会就很大了，你说呢？”

    靠，此言一出，台下一片唏嘘声。

    都以为是上去个本事厉害的，能替他们狠狠的把雷恩教训一顿，却没想到是靠小聪明加无耻上去丢脸的。

    事实上，秦少白说的这办法是可取的。

    因为在一般的正规赛上有规定，必须得在三秒或者几秒之内，有一方必须主动攻击对手，但在这个大赛上，没有这个规则。

    你可以一直躲，一直跑，只要你有那个本事躲得过，跑得过。因为，在华夏的武学部分里，连闪躲和逃跑，也都是武学修为的表现。

    有人主攻，有人主防，只能是各有千秋。

    秦少白没有理会台下那一片唏嘘声，只是站在擂台边，不过去打。

    连台下的秦少虎也没弄明白他葫芦里到底卖的什么药，但他觉得以秦少白的个性，不会是真玩这一出，肯定会有什么动机在里面。

    因为秦少白的个性本来就是愤青，偏激，冲动。他肯定知道上去不打的话会适得其反，不会争这个名次上去出丑。

    这么看来，如果秦少白不冲动猛攻，而是有自己战术策略的话，希望似乎会大一些。

    而雷恩被秦少白的无耻给激怒了，用蹩脚的汉语说了句：“老子现在就弄死你！”

    然后拔腿就往秦少白冲出。

    而秦少白也在那一瞬间，迎着雷恩冲出，而且，出拳了，出拳的幅度很大，手往后仰得比较多，看得出来，他把全部的力量都要放在那一拳上。

    目光，盯在雷恩的脸上，很想一拳把他那张脸给打得稀巴烂一般。

    雷恩也出拳了。

    迎着秦少白的拳头击出，他非常坚信自己的拳头，可是一拳能把一指厚的钢板给打凹下去的，就算秦少白的拳头是钢铁做的，也别想在拳头上伤到他。

    正如秦少虎所料，秦少白用的只是策略而已。

    看上去他确实在突然之间决定跟雷恩拼一把，结果，在两个人的拳头还隔着一尺距离的时候，他的手腕突然下沉，身体往后仰倒下去。

    而脚下，却顺势猛地一脚蹬向雷恩的小腿！

    一开始，秦少白就是打的这主意。

    退后，把彼此的距离拉开，然后全力冲刺，要跟雷恩猛拼，把雷恩的注意力全部集中在上面，其实他打的是下面的主意。身子倾斜着仰倒，脚蹬下盘。

    “咕咚”一声。

    雷恩的小腿被秦少白蹬中，顿时脚下一滑，一膝跪了下去。而秦少白的人已经冲到了雷恩的后面，身子一旋，调转方向，双脚再猛地往雷恩背后蹬出。

    但雷恩毕竟不是吃素的。

    一时被秦少白的战术给欺骗，栽了个跟头，而秦少白至他脚下穿到后方，他马上就一个迅速转身，刚好见着秦少白猛蹬来的脚，一拳迎着秦少白的脚掌击出。

    那一拳，顿时把秦少白击得贴地就摔出去，撞到擂台的围栏才停下。

    雷恩手在地上一撑，想站起来。结果，那只被秦少白蹬中又重重跪在擂台板上的脚受了伤，用力负痛，软了下又差点栽倒下去，但却只能用另外一只脚得力了。

    相对来说，人体的关节部位都是比较脆弱的，而膝盖更是比较脆弱的地方，如果针对一般的地方攻击，杀伤力倒是很强，譬如泰拳里的膝肘。可要是与坚硬的地板碰触，而且是一只脚重重跪下，可想而知伤情如何了。

    秦少白的脚掌上挨了雷恩一拳，感到整条腿都差不多麻了一般，但脚上之上的减震力的很强大的，而且当时他也是猛蹬雷恩，两股力量也抵消了许多。稍微迟缓得一下，手掌在地上一按，也弹身站起。

    那双目之中，霸气侧漏。

    台下的观众这个时候才反应过来，一大片的吼叫着好，打得好，掌声如雷一般响起。

    秦少虎看到这里，总算稍微的放心了些。

    看来，秦少白还不完全是个鲁莽的家伙，还知道用脑子。而且，他也看出来了，雷恩的左脚右脚受伤，而且是重伤。

    因为他不是两只脚踩着地板，平稳站立，左脚有些向上提着，弯曲，身子往右脚方倾斜，可见重心全部压在重心上。

    只要不是那种能隔空内气伤人的超强内家高手，一只脚重伤的话，那是相当致命的，近身搏斗，武者的步伐移动，决定整个人的战术和速度。

    在那如雷的掌声里，秦少白再次冲向了雷恩。

    这一次，他的表现更酷。

    半空飞起，一脚鞭踢雷恩头部，那一脚，风驰电逝，力量雄浑，犹如泰山压顶而至。

    雷恩忙挥手臂格挡。

    但挡住第一脚，身子被重力逼得踉跄后退时，秦少白的身子竟不落地，在雷恩手上借力，身子空中翻转，第二脚更猛的劈下！

    雷恩再挡一脚，秦少白的第二个翻转开始，第三脚再度重重劈落！

    七百二十度旋身空中劈！

    第一次因为薛暮然，秦少白对秦少虎也这么使过，但被秦少虎破解了。但还是不可否认这是大杀招！

    尤其是在雷恩一只脚受伤的时候。

    雷恩被秦少白连续三脚，劈得十分狼狈，踮着脚倒退了好几步，还差点摔倒。但也总算是艰难的把秦少白这三脚给接下了。

    “别管绝招出风头，他腿不行，攻下盘。”不知道从人群的哪里传来这么一个声音。

    而秦少白在那瞬间似乎醒了过来，这个时候虽然他的七百二十度旋身空中踢厉害，但雷恩的手臂很强，还能抗衡。

    攻脚的话确实是他的软肋。

    当下，就将身子蹲在地上，使用连环扫堂腿，一鼓作气专门攻击雷恩的下盘。

    雷恩的脚受伤了，秦少白专门挑他的痛处攻击，确实会起到事半功倍的效果。

    雷恩的人本来就比较高，而秦少白矮着身子用扫堂腿，正常情况需要用腿反击，无论是蹬或者踢，但他没有办法用。无论是蹬或者踢，需要一直脚站着，一只脚攻击。

    而他现在只有一只脚使力。

    有站的就没攻的，有攻的就没站的。

    而他的拳头也需要弯腰才能攻击秦少白，但弯腰的速度太慢了，没用。当秦少白猛地一招扫堂腿横扫而至的时候，他只能用一只脚像青蛙般的跳开。

    跳是跳开了。

    但秦少白用的是连环扫，他跳开再落地的时候，就恰好秦少白的第二脚扫到了，顿时间又扫到了他那只没受伤的右脚，身子一下子重重的栽倒在擂台上。

    见雷恩栽倒，秦少白当即站起，一脚就往雷恩腰部踢出。

    雷恩两只脚都受伤，没法爬起来，见秦少白踢来，还是本能的用手去挡，但这个时候秦少白占到上风，他是强弩之末，秦少白开始真正的发威了。

    两只脚左右开弓，当踢沙包一样的往雷恩身上招呼过去。

    台下的呼声如涨潮一般，一浪盖过一浪，都在喊打死这个狗日的。秦少白两只脚只如狂风暴雨般的猛踢，他就不信雷恩能一直挡得住，反正，这个时候他不会给雷恩反击的机会了。

    古话说胳膊扛不住大腿是有道理的。

    雷恩也不知道挡了秦少白多少脚，终于，他的手抬不起来了。被秦少白一脚踢到腰部，身子贴着擂台摔出去，撞到了擂台的围栏。

    秦少白冲过去，再次狠狠的一脚往雷恩的手臂踢出。

    雷恩再挡，却听得“咔嚓”一声，伴随着惨叫，然后，他的身子就跟散架一般的完全瘫软在那里，躺着不能动了。

