    “不是你？真的不是你，告诉我，长门究竟是谁的，不是你还有谁！”小南虽然知道刘皓说的话是事实，但她还是想不出来是谁杀的，除了刘皓又有谁有这个本事，难道是纲手？

    “别这么看着我，那个小子上次逃得比兔子还快没杀得了他，既然刘皓都打算在三个星期之后再杀他了，我也没必要多此一举。”千手纲手直接摇头否认道。

    “我想我知道是谁了。”刘皓脑中灵光一闪，想到了面具男面对自己的时候为了保命而失去了一只眼睛，正常来说失去了一只眼睛的他更加没这个实力去找掌门夺取轮回眼，而且为了对付刘皓他也没有必要做这种减弱战力的事情，唯一的解释就是长门之前使用外道魔像一次过操纵那么多尾兽彻底透支了。

    身体已经支持不了一个月之后的大战，与其让长门苟延残喘继续使用轮回眼还不如他夺过来起码补上一只眼睛了，但是就算长门的身体支持不住临死反击的话也够阿飞好受的了。

    不过很快他就彻底明白过来了，唯一的解释就是他和宇智波佐助联手了，而且还是和换上了永恒万花筒的宇智波佐助联手，面对身体频临崩溃，使用了外道魔像之后接近极限快死的长门他们两人联手付出一定程度的代价完全能吃下长门。

    “有什么比亲眼去看更加好。”刘皓不管小南的挣扎捉住他使用时空忍术，要知道宇智波佐助和阿飞的身体可是被自己放下了蕴藏飞雷神木式的黑暗种子，连他们两人都没察觉到的，因此刘皓带着小南一下子出现在宇智波佐助的面前了，一拳将身边的面具男打飞出去。

    “你想做什么。”宇智波佐助睁开了已经发生了变化的写轮眼，果然是永恒万花筒，更加证实了你好的猜测。

    “换上了眼睛一样那么的没用。”刘皓不屑的说道。

    “别小看我，今时不同往日了，瞳术……”宇智波佐助还没来得及使用新的眼睛所带来的力量双目已经一片呆滞了，拥有永恒万花筒的他在刘皓面前一样是形同虚设。

    “告诉我，漩涡长门的死是怎么一回事。”刘皓直接让宇智波佐助陷入了幻术之中，于是很快在小南愤怒的要杀了她的目光注视下将当天的事情说了出来，果然和刘皓猜测的差不多，失去了一只眼睛的面具男实力大减，而长门这个时候也快要支持不住了，因此他恶向胆边生。

    和新得到眼睛想试试自己的眼睛的力量，证明宇智波一族的眼睛比轮回眼还要厉害的佐助一起联手在付出了一定程度的伤势之后杀死了快要不行根本发挥不出多少战斗力的长门，但纵然如此，长门无法发挥出平时五成的实力，可是临死一击还是让宇智波佐助受了重伤。

    最后还是面具男将宇智波佐助的身体改造成为和他，还有黑白绝那样，哪怕是像当年那样被四代的螺旋丸毁去了一条手臂都能重新长出来，因此保住他的性命并且在面具男的照顾下很快就恢复过来了。

    “你这个垃圾，混蛋，人渣我要杀了你，你果然和你的家族一样的肮脏。”小南愤怒的直接使出了最强的忍术想要杀了佐助，不过这个时候回过神来的面具男直接将佐助吸入了异空间他本人也直接逃走了。

    “该死的，你为什么不挡住他们。”小南此时已经有点神经失常了，脑袋运转不过来对着刘皓大骂道。

    “我为什么要拦着他们，死了一个长门已经减少了很多乐趣，难道那么快就杀死他们吗？而且长门和我们本来就有仇，就算面具男不杀他，我也会杀，既然他不好运不能多活三个星期那么只能算他倒霉了。”

    刘皓却是没有一点怜香惜玉的样子反而十分现实的说道，不过刘皓说的没错，长门当初就是和刘皓等人作对，死了就死了，哪里会拦住面具男和宇智波佐助。

    “你...呜呜...”小南指着刘皓，被刘皓冰冷无情的声音刺激了一下小南的大脑恢复了理智，也明白过来刘皓可是巴不得长门死了，如果不是最后一战的原因可能之前五影大会长门就被刘皓杀了，他又怎么会帮小南挡住面具男，悲痛莫名不知所措之下小南居然呜呜的跪倒在地上哭了。

    “哭什么哭，从你们小时候不知天高地厚的选择改变忍界，让忍界和平的时候就已经注定了你们的下场，你们从一出生开始就被人利用罢了，尤其是长门，他的轮回眼都不过是宇智波斑临死之前给他的，可以说从他出生之后他就一直被利用，如果他不走上这条路还好，走上这条路简直就是一条九死一生的不归路。

    没有足够的实力想改变忍界简直就是痴心妄想，实力不够死了很正常，你以为这样的梦想是说追求说完成就可以的吗？你以为是小孩子玩游戏？付出了那么多代价，死了弥彦之后你们还不懂吗？

    不是团藏和半藏残忍，而是你们的存在威胁到他们的利益，而你们又不够强大偏偏又要逞强去做这些事情，不付出代价的话才是奇迹。”

    刘皓对于长门他们的追求很是不屑，不过他们的追求是没错的，的确需要让五大国彻底的消失只剩下一个国家的存在，并且拥有绝对的实力镇住整个忍界不让别有用心的人挑起战事才行，只可惜长门没这个实力，哪怕他是仙人后裔漩涡一族，哪怕他得到了轮回眼也不行。

    “我...难道一切都是错的吗？长门，为什么你当初不听我说的，不要去招惹他，如果你听我说的话去做怎么会死了，也许我们已经和这个家伙合作马上就能看到忍界和平到来的一天了，为什么你宁愿和阿飞这样的阴谋家在一起也不听我的。”

    小南已经是六神无主了，一向冷静沉着的她此时也不知道该怎么办好，长门的死可是和原著他自己选择的，将理想托付给鸣人自己复活木叶的人过度而死不同，此时的他可是咎由自取，并且被人杀死，而且还是在最虚弱的时候被盟友杀死，这是两种不同的性质和情况。

    ..

