    《二合一章。》

    说实话，这个时候的红发已经没有了什么躲闪的能力，身体的重伤让她只能寄希望于自己的攻击可以早一步击杀这头怪物。

    双手里伸出的荆棘吸管疯狂的吸收着粉球体内的能量，红发感觉越来越好，可是时间却已经不够了。

    粉球巨大的嘴里是几乎布满上下颚的尖利牙齿，几乎可以想象，一旦被这样的一张嘴咬上，再坚硬的头骨也会被瞬间碾碎。

    两个生命之间的战斗太快了，快到去寻找帮手的脑孩还没有回来。

    红发从拥有了意识开始，第一次感觉到了无能为力，她的眼中有些液体流淌出来，脑海里有些陌生又熟悉的画面浮现，她有些搞不清楚，那是不是自己，而流出的，那是血，还是泪？

    腥臭的大嘴把红发的头部含在了其中，但预想中的剧痛却没有传来，只有一些尖牙俐齿刮在皮肤上的刺痛和粘稠。

    接着，红发便听到了一些声音。

    “红发姐姐，红发姐姐！”

    红发感到身体上面的粉球被人从后面拉开，可惜她看不见情况，只能从声音上听出有很多人来到这里，其中有一个她和熟悉的味道，那是属于墨夜的。

    脑孩把墨夜等人带到了这里，便看见了这样一幕，它吓得一抖。

    它就是只脑虫，虽然现在占据了这个孩童的身体，实力甚至突破一些限制可以进化，但它的实力本源还是脆弱的虫子本体。

    现在的它在云顶和英城，甚至在周围的一些地方都是非常出名的，它是什么已经被越来越多的人熟知，如果没有红发的庇护，不说别人，可能叶钟鸣都会把它分尸，然后分给大伙吃掉，来大幅度增加精神力。

    可以说，红发活着，它才能活着，红发死了，它虽然不是肯定会死，但亡命天涯是一定的。

    谁会傻到放弃这里安心进化不用担心死去的‘优渥生活’？

    所以看到红发还活着的时候，脑孩是最高兴的。

    只是看到红发那双眼睛的时候，不仅是它，就连墨夜等人都大惊失色。

    两行血泪，挂在红发越发露出惊人美丽的脸上，是那么的刺目。

    “没事，等我。”

    红发说了四个字后就不再言语，众人这才看到她的十指里伸出的荆棘吸管正插在这个谁都不认识的怪物眼睛里。

    “八级！”

    一个云顶战士眼尖，最先看到了被几个人撑着的这个怪物眼睛中间，已经被鲜血覆盖的魔晶。

    大家齐齐一惊，之后也恍然。

    怪不得红发胜的如此艰难，原来对战的是一头八级的变异生命，之前脑孩竟然没说，是在害怕大家害怕不来这里吧？

    同时，这里的所有人都对红发的战斗力感到了由衷的敬佩。

    一个七级的尸王，单挑一个八级完全体战而胜之，这份实力，真的已经不能用强悍来形容了。

    至少目前来看，云顶的人中，还没有谁敢说可以战胜八级生命，连叶钟鸣都不行。

    大家知道红发在吸取这个八级生命的能量，因为她上身那恐怖的伤势，几乎是在用肉眼可见的速度在恢复着，那些断掉的骨头，咔吧咔吧在红发的体内移动，一条条的细嫩荆条偶尔会从伤口中伸出了头，一切看起非常的诡异。

    这个时候，整个基地突然响起了刺耳的警报声，每个房间和走廊的顶部都有一盏红灯，此时也不断的闪烁着。

    每个云顶人的心都猛然一沉，知道神堂的人可能是启动了什么自毁装置。

    “分别抬着他们，我们走！”墨夜让人抬着红发和这只八级的生命，迅速撤退。

    现在已经没有时间去寻找实验室了，这一次的任务，可以说只完成了一半，这让墨夜非常的不甘心。

    队伍迅速撤离，不断的碰到丧尸或者神堂的人，只是战斗发生的极少，仿佛谁都知道，这里会马上毁掉。

    到了门口的时候，整个基地的警报已经响了三分钟。

    这要多亏进化者的体质，让他们可以飞速的奔跑。

    “放我下来。”红发突然说话，抬着她的两个人把她放下，大家发现这个时候的红发胸口的伤势虽说没有完全复原，但已经基本正常，那么严重几乎可以致死的重伤，竟然好了大半，人也可以行走。

    “咦，你竟然杀掉了粉球？”

    一个声音突然从一侧响起，只见一个人身蛇尾的怪人从一侧的通道拐了过来，身后跟着几十个人，其中有近二十个穿着代表研究院的银色研究服。

    “何博士？！”

    有云顶战士认识了这位在竞死轮盘的时候唯一逃生的人，只是这个人的样子，却吓了人所有人一跳。

    “你不让你的人放下武器吗？”何博士走来，丝毫没去看别人，反而一直盯着已经快要变成干尸的粉球。

    “我可是把你的人救了出来，否则他们必定会被困在兽园。”说到这句话的时候，何博士才抬起头，看向了这一次的指挥官墨夜。

    墨夜的眉角跳了跳，他看见这位博士的瞳孔都变成了黄褐色的竖立状，说话的时候，嘴里的舌头会偶然闪过，竟然是和蛇类一样的黑色信子！

    云顶的人莫名的看向了墨夜，墨夜点点头。

    这一次出战，夏蕾除了告诉她神堂有内应之外，还告诉她何博士会帮助云顶，并且事后还会加入云顶。

    大家微微垂下武器，可眼中的神色却没有一点放下戒备的意思。

    一队人从神堂内部跑来，正是铜壶的小队，此时他们的人数只有八百多人，那些自杀基因生命都不见了，只有廖氏兄弟跟在他们身后，几乎每个人身上都有大量的鲜血，不少人手中或者拖着变异生命的尸体，或者拿着变异生命尸体的一部分。

    “还好你们跑得快，还有三十秒，这里就要爆炸了。”

    大家看了何博士一眼，便向着外面疯狂撤离！

    ……………………………………………………………………

    “五金一条街那边撤了！”

    一个浑身是血的男人跑了回来，对着一脸阴沉的莎莎叫道。

    平时，他是绝对不会和莎莎这样说话的，这女人是云顶在英城的代言人，是叶钟鸣在这里的眼睛和耳朵，大家巴结她还来不及，又如何会敢冲着她喊叫。

    只是这两天发生的一切，让任何一个英城的人都顾不了那么多了。

    两天前，当云顶被那些红雾笼罩的时候，莎莎很快就接到了让她组织人手，尽量消灭和阻延去往云顶变异生命的命令，她不知道发生了什么，但却坚决的执行了。

    开始的时候，一切还好，大家虽然和莎莎一样不知道发生了什么，但云顶那边可是传来了消息，甚至发布了最高悬赏任务，只要帮助云顶阻挡变异生命或者进入山庄内部协防，事情过后就可以获得奖励！

    云顶的最高悬赏的奖励是什么？那是包括相应需求的进化药剂，一套云顶平均水平的装备，和一张职业卷轴或者技能卷轴啊！

    也就是说，此战之后，得到奖励的人进化等级必定会提升一级，还至少能得到一套五件以上的白色装备，还有一个全新的职业或者能力。

    实力将会有一个大飞跃！

    进化等级越高的人，这个悬赏的吸引力越大，因为到了一定程度，进化药剂就越难获得，特别是那些四级五级的幸存者，得到了消息之后，大部分就直接向着云顶而去。

    大家心中都清楚，云顶这样焦急的发布了任务，甚至听说还对周围的势力下了死命令，让他们赶到云顶协防，否则事情之后会被清理。能够让云顶说出这样的话，显然发生了有大危险的事件。

    可这些进化者并不怕，一是习惯了危险，二是对云顶有着莫名的信心。

    事实已经一次次的证明，信云顶的人，最后都得到了好处，不信或者犹豫的，最后都后悔了。

    所以英城一下子就有超过六成的人赶往了云顶，剩下的那些，不是被莎莎说服留了下来，就是因为实力太弱云顶不需要。

    不想去的云顶协防的人也有，但不多。

    但现实，却给了所有英城的人沉重的一击。

    和他们一起赶往云顶的，还有英城数不清的进化生命大军！

    就像疯了一般，所有的丧尸、变异动物、能够移动的变异植物、怪兽等，全部朝着云顶冲去，而去往云顶，只有一条路，双方不可避免的发生了冲突。

    最开始的时候战斗的规模还小，很多人并不像和这些变异生命纠缠，大规模的尸群兽群之类也还没有到达，人们只是想要尽快赶到云顶去。

    但不同种类之间的战斗，根本就不能用常理去衡量，一旦见了血，就会让彼此都疯狂。

    于是战斗的规模不断的扩大，在当天晚上，就进入到了白热化的大规模冲突阶段，一直到现在都没有停下来。

    因为叶钟鸣和语婆红发的共同压制，人类不会去大规模的狩猎丧尸，丧尸也不会大规模的突袭人类，所以在英城，人和丧尸之间的战斗被控制在四位数之下。更多的，是人类和丧尸对其他变异生命的绞杀。

    这让进化者和丧尸，成为了英城最大的两个团体。

    对于进化者来说，这自然是好的，他们可以在相对安全的环境下完成狩猎，积少成多的积攒魔晶。可对于丧尸来说就不是那么高兴了，在把其他变异生命杀的不敢公然露头之后，它们的进化速度慢了下来，偶尔吃到一个人类进化者，根本就解决不了什么问题，只是由于被两大尸王压制，它们不敢反抗。

    但是现在两大尸王都离开了英城，虽然是暂时性的，并且离开的时候对各个尸群的首领也都下达了要守规矩的命令，可现在那些对它们有着极强吸引力的红雾让这个命令变得无比苍白。

    它们唯一的念头，就是去进食，心中已经只剩下对鲜血的渴望。

    这个时候，什么命令，什么尸王都被它们抛诸脑后，看到人类的时候，还是阻挡了它们去路的人类，这些丧尸不再客气，疯狂对人类发起了攻击。

    人类自然也不会束手就擒给人家当免费食物，反抗不可避免。

    两天的时间，有很多人已经跑进了云顶山庄，看看墙头上增加那些守军就知道，数量估计至少在两万人以上。

    对于整个英城的进化者庞大基数来说，这点数量并不多，英城距离云顶也不远，以进化者的速度，并不需要多久就能到，两天的时间才到了这么点人，其实已经很少了。

    更多的人都被堵在路上，他们在用各种方法战斗着。有些人继续想要来云顶，有些人则是想着尽快跑走，不趟这场浑水。还有些则完全为了生存而战，因为它们被围在了里面。

    前路之上混战连连，英城内部也不安生，别以为英城的丧尸离开了这里就安全，从其他各个地方赶来的变异生命越来越多，它们冲进英城肆虐着，凡是敢于阻挡它们的东西，都被碾碎，无论是人类还是同类，甚至建筑。

    莎莎就是在这种情况一直率领着几万人在抵抗，可是相比于昨天的轻松，今天面对越来越多的变异生命，他们已经渐渐没有了抵抗能力，幸存者们也牺牲了超过一半。

    现在，唯一还可以被固守的一条街道也失守了，他们要面临一个抉择。

    是不计代价的继续守下去，还是撤退突围。

    莎莎深吸了几下气，她这两天也历经了战斗，身上挂着硝烟和杀气。

    “我们……突围！”

    大家一听，都暗松了一口气，他们是真没有信心继续守下去了，变异生命多到令人发指，别说现在这里只剩下一两万人，就算是有一二十万人，也一样守不住。

    “但我们要有目的的突围，我不能就这样放弃云顶！”莎莎一咬牙，看着下面这些各个势力的首领道：“其实除了蕾姐带着一支队伍不在山庄，还有两支队伍也不在，我们兵分三路，按照我说的方向去通知和迎接这三支队伍赶回云顶，最后要如何做，我们听云顶的。”

    说完，莎莎说出了三个方向，这些人专注的听着，并且很快分好了组，接着便朝着各自的方向突围。

    随着英城最后一支抵御力量的撤退，再也没有什么可以阻挡前来的变异生命大军，它们很快就突入到了通往云顶的那条路上，还在那里抵抗的人类瞬间崩溃，本来陆陆续续前进的变异生命，在两个小时后，大股大股的出抵挡在了云顶的城墙之下！

    一场生死攻防大战，彻底拉开了序幕。

