    “这……还是算了吧，这是我们约德尔人的事情，我不希望外面的力量介入。”

    听到泽尔轻描淡写的回答，诺拉犹豫了一下还是拒绝了。

    每个约德尔人都有保护班德尔城的义务，身兼数职的诺拉更要贯彻这种责任感。而泽尔的能力听起来有些邪恶，她不想因此对班德尔城造成负面影响。

    “只能使用班德尔城本土的力量吗？”

    泽尔思索着，班德尔城的法术和召唤物他也有, 只不过全是一些奇奇怪怪的家伙，一时间竟然想不起来有谁派得上用场。

    看了一圈，他发现最能打的居然是之前遇到的那些激活了巨兽之力的家伙，可是它们加起来也不够狂暴鳄怪打的。

    难搞。

    不过这倒是给他提供了一个思路，小鳄怪可以变大，没说他们不可以把它变回去呀。

    “诺拉, 我给你推荐几个人选，你看看他们能不能帮上忙。”

    诺拉一听露出一副感兴趣的样子：“是约德尔人吗？是的话我可以负责把他们带过来。”

    “首先，你认识仙灵女巫吗？我听说她可以重塑现实，任意改变生物的体型和颜色。只要她来了，让她把鳄怪变成小蜥蜴，或者把悠米变大上去摁住鳄怪，事情就解决了。”

    “为什么是悠米……”泽尔一说，诺拉立刻面露苦色，看样子是认识了。

    同样身为班德尔城的女巫，诺拉和璐璐是认识的，而且还很熟。

    璐璐是班德尔城最强大的女巫之一，而与她那离奇的魔法一同闻名的，还有她那“奇思妙想”。

    这个迷糊鬼总是随心所欲不计后果的滥用魔法，把遇到的一切不合心意的东西变成她喜欢的样子。

    璐璐最喜欢的颜色是紫色，最喜欢的动物是小松许，所以诺拉就经常碰到被璐璐变成紫色松鼠的约德尔人来找她告状。也不一定全是松鼠，有时候也会是青蛙什么的, 但总归是变可爱了。

    这魔法虽然可爱, 但是被变的人可不会这样想, 被猫耳鸮追一路的感觉绝对令人终身难忘。

    碍于璐璐的强大实力, 人们也只敢对她颇有微词，不敢说得太过分，所以她到现在依然我行我素没改过。

    “要我说，我们还是换一个吧，璐璐来了只会让事情往不可预料的方向发展。”诺拉劝道，她实在不想再被璐璐坑了。

    “行吧。”沙发上的泽尔撑起了下巴：“那维嘉怎么样？”

    “维嘉？这名字有点耳熟……”诺拉想了一会儿，才记起自己是从哪儿看到这名字的。“你说的维嘉，是不是那個写小说的？”

    “小说？什么小说？”泽尔有些纳闷，被诺拉一提醒，才记起图书馆里有一本维嘉写的自传小说《如何成为超级坏蛋》，他只是看过书名和简介，内容知道得很少。

    “我看过那本自传，如果内容是真实的话，那么维嘉可以用被黑暗力量扭曲的星界魔法轻松轰杀鳄怪，然后给纳可塔山谷造成毁灭性打击。但那不是我们想要的结果，我还是希望以相对温和的方式解决问题。”

    “这么夸张的吗？”

    泽尔汗颜，心想维嘉这自传不够写实啊，把自己吹得这么过分。不过怎么说也是跟莫德凯撒一个时期的人物, 按理说实力应该可以压制鳄怪了。

    “不行的话，那就你们俩上, 让薇古丝用黑影困住鳄怪, 然后用魔典把它传送走。”

    “可这样的话，外面不就遭殃了吗？这样不行，把问题翻篇了不等于解决了问题。”诺拉一脸严肃的拒绝了，连黑影也把双手交叉在前，做出“哒咩”的手势。

    “这也不行，那也不行，那干脆让纳尔来吧。”

    “纳尔是谁？”这个名字诺拉从来没听说过。

    “一个原始约德尔人，很早之前就离开了班德尔城，他也会变大。”泽尔往天空岛的方向望了一眼：“就是好像没法变得和鳄怪一样大。”

    “这个约德尔人也有巨兽之力么，那他应该来自纳可塔山谷……”诺拉若有所思的想着事情：“他现在在哪？”

    “弗雷尔卓德。”

    “原来如此。”诺拉恍然大悟，右手握拳敲在左手掌心上：“它的能力可能是因为离开了班德尔城而受到了限制，才没法变得那么大的。如果把他带回来，说不定就能变得很大很大了。就决定是他了，走，我们去把他带回来吧！”

    “你确定？”泽尔感觉这还不如让前两个来呢，也不知道诺拉在想什么，会选择一个完全不认识的约德尔人。

    “我不确定，但我肯定这个迷路的孩子找不到回家的路，毕竟它已经很久没有回到班德尔城了。”

    原来是想让纳尔回家，泽尔也不没理由拦着游子归乡，他还想挺想看看纳尔回家会做出什么举动。

    他翻看宝典，把纳尔的具体位置告诉了诺拉。后者随即叫醒悠米翻开了一页结霜的传送门，显然通往弗雷尔卓德的某处，然后一人一猫发出惊呼钻进漩涡消失不见。

    “烦人的家伙终于走了。”薇古丝叹了一口气直接坐在地上，双手撑着脸颊呆呆的看着前方。

    本来她一个人在树上待得好好的，诺拉自己找了过来，然后就叽叽喳喳的自说自话不走了。

    “我们现在干什么？”泽尔问她。

    “不知道，等她回来找我们吧。”

    薇古丝没什么干劲，泽尔继续看着天上的巨兽。

    黑影闲得无聊，看到小绿的恐龙睡衣尾巴断了，顿时灵光一现，不知从哪掏出一盒针线给它缝了起来。小绿还挺感谢它的，翻开肚皮给它摸摸。

    在诺拉离开后没多久，情况有所变化。

    乔乔终于支撑不住了，带着大壮往树藤的方向跑离开天空岛，结果狂暴鳄怪也固执的追了上来。

    它庞大的身躯往树藤上一站，乔乔他们就没有了周旋的余地，只能不停顺着树藤跑下去。刚好，在树藤尽头的不远处，就是纳可塔一族栖息的洞穴。

    如果诺拉没能在鳄怪抵达地面之前，那么洞穴极有可能会被它的践踏摧毁。

    算上班德尔城的时间流速这会儿比外面快很多，留给诺拉的时间也就被压缩得很少很少。

    紧迫感一下子就上来了。

