    早在很久之前，九维系统就曾跟他提起过，与聚变核心融合后，将会变成超级管家，拥有更多权限。

    现在这一刻终于到来，夏木也是难掩心中喜悦。

    空间中存放的聚变核心，突兀的出现在了半空中，渐渐飘向装甲房车的车头部位。

    波的一声轻响，聚变核心毫无阻碍的融入到了载具之中。

    “检测到聚变核心，九维科技系统将进行初次升级。超级人工智能伊迪斯与九维系统将进行融合，成为载具的超级管家。”

    “预计更新时间，十五秒。”

    “”

    “叮！组合成功，超级管家伊迪斯生成完毕！”

    嗡。

    一道由虚拟光线生成的曼妙身姿，突兀出现在了众人面前。

    她穿着合身的管家服饰，棕褐色的长发干练的盘起，戴着金色边框的眼镜，精致的面容上挂着淡淡的笑容。

    “主人，我是载具超级管家伊迪斯，很高兴以人类的模样出现在你们面前。”

    夏木惊叹的看着伊迪斯的身影，充满了感触。

    最开始的时候，伊迪斯只不过是一道声音，他脑海中并没有办法将其具象化。

    后来升级载具，伊迪斯变成了3D的简易头像，虽然有了些灵气，但终究还是脱离不了程序的限制。

    再后来，她拥有了自己的面容，能够精准的表达自己的感觉，甚至产生了感情。

    直到现在，这个一直跟着夏木在末日闯荡的程序，真正的拥有了人性，以及自己的面容。

    说不定，下一次载具升级，伊迪斯甚至能突破载具的束缚，真正的拥有肉身也说不定。

    众人激动过后，都有些迫不及待的想要看看载具内部的样子。

    伊迪斯微笑着随手一挥，装甲房车两侧的厚重金属门，便缓缓打开。

    像是个小楼一样，众人跟着伊迪斯走进车身内部，看着这上下三层的建筑结构，齐齐发出惊叹。

    “最高层是X1战术指挥层。里面的固定设施为指挥房，会议室以及武器库。车顶是特殊的透晶材质，从车内可以清晰的看到车外的景象，但在车外看不到车内的情况。方便各位主人观察外界情况。”

    “中间层是X2休息层。这里固定设施为淋浴间，厨房，娱乐室。另外还可以容纳六间十平米的小房间，房间内部的布置，诸位主人可以在我这里进行设置。”

    “最底层为X3科研层。固定设施为元素改造炉房，物资存储房，小型武斗场。主人还可以兑换三大研究室，进行秘密研究。各项先进的研究装置，随着房间的兑换，都能免费建设出来。”

    “在车身的尾部，有独立的载具储存库。这里可以容纳三辆小型战车，或六辆战斗摩托。”

    “随着载具的提升，内部空间也将会得到更进一步的拓展延伸，甚至开放更多新的实用载具。请宿主努力提升载具吧！”

    “载具下一阶段的升级：X21全功能巡航舰。需要黑暗点数：200万点。”

    最后一句话，直接出现在夏木的脑海中，并没有被其他几人听到。

    他还没从震惊中走出来，就看到几个女孩莺莺燕燕的往上层冲去。

    她们迫不及待的想要好好看看载具的其他地方的样子。

    在末日里，能够拥有这样一辆堪称奢侈的移动房车，那简直就是天仙一般的生活。

    就连夏木也不得不承认，这个装甲房车给了他太多惊喜。

    从战斗到生活，甚至是科技研究，方方面面一应俱全，基本上已经拥有了移动堡垒的大致模样。

    除了暂时还不能飞行以外，在地面和海域中，这辆载具已经可以称之为最强！

    他悠闲的在载具内部走动着，身后，超级管家伊迪斯正一脸微笑的寸步不离。

    每到一处，她都会贴心的介绍，详细的说明着用法和注意事项。

    足足逛了一个小时，夏木才将载具内所有设施和功能了解清楚。

    同时也做出了判断。

    这辆载具，即便是在超智慧生物最强攻击下，也能够安然无恙。

    只要没有更强的生物出现，在当前这个阶段，称得上是无敌的存在！

    “呼。”

    夏木坐在X1层的指挥室，长长的舒了口气。

    这么长时间的挣扎求存，直到今天，才算是有了一个绝对安全的家园。

    身心全部放松下来，看着外面充满危险的阴冷世界，他第一次体会到了极致的舒畅感觉。

    “主人，请告诉伊迪斯目前小队的下阶段任务，我将通过超级算法，计算出最佳的任务路线以及任务计划。”

    伊迪斯俏生生的站在夏木身边，若非透过她的身体可以隐约看到身后的景象，夏木还真以为身边站着一个活生生的人。

    “唔。”夏木微微一愣，“下一阶段，我们需要一路向南出发，尽量收集沿路的稀有物资，同时解决更多的黑暗生物。最终目的地选择大洋彼岸的棒子国，那里有一只天选黑暗生物，我们的目标是将其杀死，夺取天选源菌。”

    “好的。”

    伊迪斯的眼眸中，渐渐浮现出一排排由0和1组成的代码网络，短短几秒钟后，她的眼神再度恢复正常。

    “已设定最完美的行进路线，根据天星雷达监测，沿路上将会遇到十六处稀有矿脉，二百六十四座黑暗生物巢穴，以及两只来龙级生物的领地。”

    “现在是否出发？”

    夏木沉思片刻，摆了摆手。

    “不急，在出发前，还要做一些准备工作。”

    “对了，之前听你说过，升级为超级管家之后，载具改造功能也将开启，是吗？”

    “是的主人，您现在可以通过武器研究所改造其他载具。但兑换武器研究所，需要一万点黑暗点数。”

    夏木随手一挥，将自己的个人属性面板打开。

    【姓名：夏木】

    【战斗力：133】

    【体质：112（10）】

    【力量：115（10）】

    【速度：87（10）】

    【耐力：115（10）】

    【精神强度：110（10）】

    【灵魂宝器：《二天一流》】

    【宠物：西西（黑暗罗生猫）】

    【物品：初代鬼刀——鬼彻（S）、狩痕三代纳米科技刀、替身假人*3、灵动披风(S)、飞天靴（绿）、M25小型机械化部队改造图（S）】

    【技能：八极拳、破魔之瞳（B）、六式拔刀斩（S）、自在极意功（被动）、杀神领域（S）、黑砂之力（天选源菌）】

    【元素改造炉：木材*650、金属*1600、石材*3500、电子元件*10、布料*850】

    【黑暗点数：6305】

