    “你们……”姬天道看着这几人，心中恼怒：“什么这一脉，那一脉，当年，古界争雄，与萧家争霸是我姬家所有人商议的结果，后来我姬家战败，为了令我姬家得以传承，那一脉故意提出姬家分成两派，并让我这一派屠杀他们，只为吸引萧家注意和仇恨，好让我等这脉得以保存，让家族血脉得以传承，可事实上，当年强势要求对萧家出手的反而是我们这一派占据了上风。”

    “为了家族传承，我等帮着萧家屠杀那一脉，导致那一脉几乎全灭，如今，好不容易才传承下来两人，我等岂能做出将他们主动献给萧家的行径来。”

    “诸位，你们还有没有良心？”

    姬天道怒喝道。

    “放肆。”

    “姬天道，你胡说八道什么？”

    “闭嘴。”

    顿时，所有人都变色，怒喝出声。

    这几乎是姬家的一个秘密，如今的姬家年轻一辈，甚至古界几大家族，只知当年姬家分裂，另一脉野心勃勃，是害得他们姬家落入这等境地的罪魁祸首，可他们不知道的是，真正想要这么做的却是他们这一脉，那一脉只不过为了令姬家传承下来，主动牺牲的而已。

    这件事要是传出去，姬家必定会遭遇到萧家的针对，再度陷入危机。

    “姬天道长老，这姬无雪和姬如月当初进入我姬家，你主动说情，给予资源倒也罢了，但是你先前所说之事，不得再提，否则，就休怪族规无情了。”

    姬天齐寒声道。

    “老祖。”

    姬天道看向姬天耀。

    “天道，闭嘴，此事，不得再提。”

    姬天耀也冰冷道。

    “唉。”

    姬天道叹息一声，悲哀的坐下来。

    如今的姬家，都成了个什么姬家了？

    “老祖。”

    姬天齐看向姬天耀。

    姬天耀沉思片刻，点头道：“居然如此，就按照天齐所做的说吧，当年，那一脉的确是为我姬家牺牲了许多，如今，我姬家有难，那一脉若是知道，怕还是会主动牺牲的吧，既然如此，就让那姬如月，为我姬家做出一些贡献吧。”

    “是，老祖。”

    姬天齐顿时大喜。

    “老祖。”

    姬天道变色，急忙道：“那姬如月虽然是我姬家弟子，可同样也已经加入了天工作，若是让天工作知晓……”“姬天道，我看你是脑子烧糊涂了吧？”

    姬天齐冷哼一声，目光阴沉：“姬如月连炼器师都不是，加入的只不过是天工作的外围而已，一个外围弟子，又有什么地位，天工作又岂会为他出头？

    再者说……”“即便那姬如月是天工作核心弟子又如何，她首先是我姬家弟子，然后才是天工作弟子，那天工作在人族中地位不凡，只不过人族各大势力和各族都需要他们天工作的宝器罢了，我姬家身为古族，又岂会在意天工作的宝器，既然如此，何必在意天工作的看法。”

    姬天齐很是不屑。

    天工作，人族远古势力，但姬家，乃是古族，自视甚高，自然不在意天工作。

    “可那神工天尊修为不凡，而且，和逍遥至尊关系莫逆……”姬天道沉声道：“你们怕得罪萧家，难道不怕得罪神工天尊吗？”

    “哈哈哈。”

    姬天齐嗤笑：“那神工天尊什么身份，岂会为姬如月出头，更何况，即便他为姬如月出头又如何，神工天尊，也只是天尊而已，不过是逍遥至尊的一条狗，怕什么？

    至于那逍遥至尊，哼，一个从下界飞升上来的低等人族罢了，想我古族，乃是传承自远古混沌一族，若是能一统古界，将来做那人族共主也是众望所归，何必在意那逍遥至尊的看法。”

    古族，传承自远古，其实，古族本身便是人族，但是他们自诩血脉不凡，因此把自己称为古族，一向自视甚高。

    逍遥至尊，在人族一些普通势力中，话为天人，被人族，被万族很多势力在意，敬佩。

    但是在人族一些古老势力，如古族等势力眼中，逍遥至尊不过是下界飞升而上，他们这些远古人族势力，根本看之不起。

    人族，是他们的人族，天界，是他们的天界，何须外人来插手？

    只是如今逍遥至尊实力通天，人族也需要他来对抗魔族，所以一些古老势力才并未说什么，事实上一些古老的世家，比如古族萧家中的那一位老古董，便对逍遥至尊颇为不满。

    只是不敢动手罢了。

    “好了，这件事，就此定下了，无需再讨论，马上将那姬如月、姬心逸等人带来，召开全族大会，先剥夺姬心逸的圣女身份，再赐予姬如月，宣告全族。”

    姬天耀沉声道。

    “是，老祖。”

    姬天齐顿时大喜。

    姬天道心里暗叹一声，却没有再说话。

    如今，姬天齐家主铁了心的要保姬心逸，连姬天耀老祖都同意，其他几位长老也都答应，他又能说什么？

    他虽然是天尊长老，但是面对家主和老祖这些人，却是没有一点反抗的机会。

    “萧家这次需要我姬家的圣女，也不是一点都不给补偿。

    他们现在还不敢和我姬家彻底弄僵，不过我们的实力现在不如萧家，我们也不能得罪萧家。

    姬南安，你回头去和萧家交涉一下，要我姬家圣女可以，但是，也不能一点好处也不给。”

    姬天耀沉声说道。

    “是，老祖。”

    姬南安长老赶紧应声答道。

    姬天道再次无力的叹息一声。

    此时，姬家府邸深处。

    如月正在修炼着，这次回到姬家，她莫名的感受到了一丝危机，所以她只能不停的提升自己的实力。

    “如月小姐，家主让你前往议事堂。”

    就在这时，一道洪亮的声音在门外响起，是如月的一个侍女，开口说道。

    “这么晚了，什么事？”

    姬如月皱了下眉头。

    “小姐，我也不知道，不过老祖他们都在，应该是有要事。”

    这侍女不卑不亢道。

    这侍女，是姬家配给姬如月的，说是照顾姬如月的起居，实则带有一丝监视的意味。

    虽然不知道什么事情，但姬如月还是站了起来，朝外面走去。

    

