    第1975章1975后悔

    家里突然间就鸦雀无声了。

    李云乔盯着小儿子看“为什么？”

    红鹏笑了笑“就是觉得我们没有感觉。而且我妈也不喜欢，干脆就这样算了。

    要是两家人见面以后，那就不好说了。现在就是我们两个说清楚了就好了。”

    成林笑了笑“红鹏你可是真行，要见面的前一天说分手。”

    “四哥，我这不是刚刚的想清楚吗？”

    “行了，你愿意怎么样就怎么样吧。说清楚了也是好事，要是等到以后就更加的不好收场了。”

    陆凤珍听了儿子的话脸色都白了，还真的是因为自己，可是自己也是盼着儿子赶紧的成家。

    现在儿子随了自己的心了，没有和那个马丽在一起，她心里反而后悔了。

    其实她一直都是摇摆不定的，这下也不用不确定了，儿子直接的分手了。

    红岭突然笑了“这样挺好的，红鹏，一定要想清楚了。”

    “三哥，我知道的。我是宁可不结婚，也不离婚的。”

    李云乔的脸色非常的不好看，这次就想着把小儿子的事情办好了。现在黄了，还办什么？

    他沉着脸坐在那里，这是很少会发生的事情，李云乔一般都是笑呵呵的。所以客厅里的气氛非常的沉重。

    静初讨厌这样，所以她站起来“大伯，我们回去了，明天还要上班。”

    有什么事情你们一家解决。没有时间陪着他们，红鹏这样的静初真的看不上，感觉他太不沉稳了。

    希望他能够守得住吧，在南边别出事。

    李云乔看着大闺女一家“你们也回去吧，明天还都要上班的。”

    所有人都离开了。这次红岭也没有留下来。

    李云乔就是看着客厅里的娘俩。

    “你不是三岁两岁的孩子，这么草率吗？”

    “爸，我真的不是草率，其实我和马丽也就是通电话，这次见面也是想要确定恋爱关系的。并不是想要定亲什么的。”

    “你这样非常的不负责任你知道吗？这样反复你在工作上也是这样吗？”

    “爸，我不是这样的。”

    “红鹏，你记住，你只是一个打工的。”这话是说给儿子听，也是说给陆凤珍听的。

    娘俩都不说话了，他们两个都低着头。

    李云乔坐了一会儿，真的不知道说什么好了。

    他站起来回了房间，客厅里就剩下他们母子了。

    陆凤珍看着儿子“红鹏，你既然不想和马丽相处了。就赶紧的再找一个。”

    红鹏烦躁的点头“妈，我知道了。”

    “红鹏，我是真的不喜欢马丽的，我也不知道为什么，就是不喜欢。”

    “妈，我不是已经不和马丽相处了吗？还有你喜欢什么样的？你现在告诉我，将来我再见也知道你能不能接受。别等到相处以后你又不喜欢。”

    陆凤珍的脸色更加的不好看了。

    “我就是想着你找一个有家世的，就和你二嫂那样的。”

    红鹏嗤笑了一声“妈，你想什么呢？你以为我是谁？我有什么身份？有什么家世？

    我二哥能和我二嫂在一起是因为我二哥是魏叔的徒弟。

    也行，我以后就照着这样的找。”

    陆凤珍心里有不好的预感。“红鹏，我现在也明白了，所以只要是家世清白的姑娘你还喜欢就行了。”

    红鹏摇头“那怎么能行？我一定要找一个我二嫂那样的。

    妈，我也挺累的。我去休息了。”

    陆凤珍自己坐在客厅里，她心里万分后悔。

    还有也怪晓彤，为什么她要和红鹏说？现在就这么黄了。儿子的年纪实在是不小了，真的等不起了。

    现在儿子这是跟自己生气呢？刚才儿子说的话她也听进去了，人家有身份的凭什么看上他们。

    陆凤珍本质上是一个好人，只不过整天和一帮妇女在一起，听着他们说东家长西家短的，也就随着她们的想法了。

    刚才丈夫和儿子的态度她也知道，将来儿子不成家可能就会说是听自己的，想要找一个家世好的。

    这可怎么办？自己刚才已经反悔了。可儿子不这么看，这不会就是他以后不成家的一个借口吧？

    陆凤珍现在的心都乱了，一点主见都没有。

    这样可是不行，她急匆匆的回了卧室，就看到丈夫正在看报纸。

    “老李，这怎么办？怎么办？是我想错了，我现在知道错了，也没有那样的要求，只要红鹏能够成家就行了。”她说的非常的急。

    李云乔叹了一口气“现在说什么都没用了。他不在咱们身边长大，有自己的主意。

    红鹏愿意怎么样就怎么样吧。咱们要是逼的太紧了，将来就算他成家了，不幸福，咱们更加的着急。”

    陆凤珍掉眼泪了。“老李，怎么办，红鹏已经不小了，难道真的和红岭一样单身？”

    “以后再说，现在说什么没用。”

    陆凤珍这一晚上都没有睡觉，第二天她满嘴的牙疼，饭都吃不进去。

    她知道今天中午要和陈家一起吃饭，想着自己去见见姜心语吧，也许她有办法，儿子能够挺她的。

    红鹏看着妈妈这样，心里也不好受。

    他也是一晚上都没有睡，反复的想着爸的话，知道这是在警告自己。

    其实不用警告他也知道在工作上绝对不能这样。

    二嫂去查账的时候就已经告诉自己了。自己也知道问题在哪，知道了自己的问题后也在努力的改正。

    三口人沉闷的吃着早饭。

    “爸，吃完午饭我也离开了。那边真的太忙了。”

    李云乔点头“去吧，认准自己的身份，还有你三哥就是你的前车之鉴，一定要记住了。”

    红鹏点头“我明白了。

    妈，你也别上火了，遇上合适的我会成家的。”

    陆凤珍听了儿子的话点了点头。她是只要儿子不成家，没有生孩子就不会安心的。

    “我吃饱，要去找时显。”

    儿子离开了，家里就剩下他们夫妻，陆凤珍就是期期艾艾的看着丈夫。

    李云乔还真的受不了她这样，两人也是真的恩爱过，只不过这么多年过去了，爱情变成了亲情了。

    (本章完)

