    此话一出，不少守卫隐蔽看了烦楽一眼，站在羊均身边的罗米克连长，下意识准备去握紧腰间的佩刀，随时准备攻击。

    “看来你部落也有大动作啊！”烦楽并没有意识到自己正从鬼门关上走一遭，笑盈盈说道。

    羊均连忙点头附和。

    “谁说不是，老上部落出动了那么多军队，大单于也不敢太过大意。”

    烦楽并没有意识到自己刚刚从鬼门关前走了一遭，大摇大摆进了狐牙部族的市场。

    今天狐牙部族的市场要比平时繁华许多，多了很多以前没有出现的商品，让烦楽看得眼花缭乱。

    “今天的东西比平时多啊！”烦楽看着市场内，各种压缩食品，还有精致的饰品，笑容满脸说道。

    羊均点点头。

    “乌呼拉城为了拉拢大单于，可是给了不少好东西。”羊均信誓旦旦说道。

    旁边的罗米克心中冷汗直流。

    所谓市场，是他们食品仓库，为了方便管理与掩人耳目，才做成露出市场模样。

    市场内到处都是国防军的警卫，他们目光警惕看着烦楽，让罗米克非常担心他们会不会露出马脚。

    烦楽则是被眼前的食品给挑花了眼，一点也没有注意到周围怪异的目光。

    “压缩饼干啊！这东西好了，两块下去，加点马奶和肉干，够一家四口吃一顿。”烦楽笑着说道。

    “这个我们有很多，这一次，你想要买多少都可以，不过价格嘛！”羊均一脸市侩说道。

    “明白！明白！”烦楽二话不说就掏出一小袋金币塞入羊均手中，让羊均不由得露出尴尬之色。

    他的确是想要点好处费，可是也没有让烦楽这样大庭广众给他，周围可都是梅洛克斯帝国的国防军大老爷。

    “哈哈。”羊均只能硬着头皮接下来。

    “你继续看，要多少，我让人去准备。”羊均豪气说道。

    烦楽点点头，指着压缩饼干和蛋白糕和玉豆饼说道：“这些，一种给我来一千箱。”

    罗米克听得嘴角一抽，烦楽刚刚塞给羊均的金币少说也有十几枚了，这种东西一枚金币就可以买好几箱，结果人家花了这么大代价贿赂，才只是买回去几千箱，这不是让人看笑话吗？

    羊均等到将烦楽送走后，才给罗米克解释道：“连长阁下，食物在草原这里可是非常珍贵，特别是压缩饼干这些东西，储存得好，放几年都没有问题，我们这些部族买回去，大多数都是当成救命粮储存起来，关键时刻当救命粮用的。”

    罗米克点点头，没有追究他收贿赂的事情，毕竟现在他们还不归属梅洛克斯帝国管辖。

    “你明天也要去白羊部族买卖？”罗米克问道。

    “是的！”羊均应道。

    “很好，去见一下我们的长官吧！”罗米克笑着说道。

    羊均不由得打起鼓来，跟在罗米克身后去看营地内角落一间最不起眼的帐篷内。

    一进帐篷，他就被眼前的一幕给震撼到了。

    营帐内一角，一面巨大的水晶墙壁屹立在那里，上面分成二十几个小方格的画像，画像唯美唯俏，仔细打量，还会发现这些画像都在动。

    羊均只是扫了几眼，就吓得亡魂大冒。

    那些会动的画像居然是整个狐牙部落的画像，上面时不时有牧民出来，不过就再也没有出去过，眼前的国防军已经将整个部族给监控起来了。

    “将军！”

    羊均很快看到指挥座的军官，不断有人向他恭敬报告，让羊均瞬间就理解为这是位大人物。

    耶思里齐看着跪倒在地，称呼他为将军的羊均，忍不住笑起来。

    “将军这个称呼可不能乱叫，在帝国最多只是中校，像我这样的存在，帝国还有数百位，甚至千位。”

    耶思里齐笑着说道。

    羊均一听，头埋得更低了，太偷偷看耶思里齐的勇气都没有，梅洛克斯帝国太强大了，太富足，这样的精锐部队，在他们这里，实际上就跟千夫长差不多的身份。

    “听说你明天要白羊部族，不知道能够带多少人？”耶思里齐问道。

    羊均想了一下后说道：“为了方便押送往返的货物，我可以带百人前去。”

    耶思里齐听完，双眼放光说道：“足够了。”

    羊均连忙说道：“旅长阁下，去白羊部族的队伍里，绝对不能有魔法师，一点有任何魔法波动，都会惊动白羊部族内的萨满法师。”

    耶思里齐点点头许诺事成之后的好处，才大发羊均离开。

    “让罗米克连准备一下，让他们将遥控炸弹带进去放好，等候我的命令。”耶思里齐果断下达命令，这就是他的计划，等准备进攻的时候，一口气引爆白羊部族内的遥控炸弹，绝对可以让白羊部族损失惨重，同时陷入混乱。

    身为南曲部落的桥头堡白羊部族就彻底失去战斗力，到时候以迅雷不及掩耳之势拿下白羊部族，那必定是大功一件，说不定可以借此一役调去统合军任职。

    耶思里齐是克利夫兰王国旧有贵族体系的骑士贵族，他是第一批投诚梅洛克斯帝国的骑士，他也受到应有的待遇，从一名百夫长做到如今一个步兵旅团的旅长，虽然只是国防军，放在曾经的克利夫兰王国，那是妥妥的万夫长级别军官。

    可是耶思里齐并不甘心，他还想要爬得更高，梅洛克斯帝国正处于扩张期，他还有很大的上升空间，这一次与奥斯曼王国的战争就是一个机会，他必须好好把握住。

    已经或多或少猜到总指挥计划的耶思里齐，开始提前布局，准备交给亚瑟一张漂亮答卷。

    次日一大早，罗米克就带着他们所属步兵连全体士兵出发，押送着白羊部族订购的三千多箱食品，用狐牙部族的马车，足足装了上百车才能装满，让罗米克暗骂奥斯曼王国的落后。

    路上也不太好走，时不时还要帮忙推车，等到将东西送到营地时，罗米克连的士兵几乎快累瘫了。

    “为什么这么多货物，才让这点人护送。”罗米克不满问道。

