    在叶欢从昔日的梁国贪狼将军，变成如今的周国叶侍郎嫡女的生涯中，有一个人无疑占据了很重的地位。

    这个人便是齐掌柜。

    叶欢直到现在还能想起当年与齐掌柜相识的场景，那时候她刚刚清理了观雪山庄中尤氏派来监视她的人，身边正是缺人手时，齐掌柜送上门来了。

    他是叶欢真正招募的第一个下属，外表圆润，性格温和有礼，身上带着些书卷气，看得出是个读书人。当然，若他只是如此，叶欢最多只能招他做个普通的掌柜。

    妙就妙在，这位齐掌柜表面是个温润君子，实则是个白切黑，还是个芝麻馅的，心眼多得数不过来。

    这样的人，若是掌握不好，那就是养虎为患。

    不过，叶欢有这样的自信与胸襟，也向来疑人不用，用人不疑。于是便给了齐掌柜一笔钱，让他去做生意。结果没过多久，齐掌柜不但给她开了无数店铺出来，还在碧水城中建立了一个情报网！

    有这样的能力，叶欢当然早就料到他不是一般人，但既然齐掌柜不想对自己表露身份，目前也还忠心，叶欢也就没有过问。

    不过，在那天去赏花宴的路上，她无意间看到了齐掌柜的身影，那时候她心中就已经有了一些怀疑。

    再加上苏姨娘很突兀的问她要了一些初见茶，这更让叶欢起疑。只是，那时候她还不知苏姨娘与齐掌柜之间有什么联系而已。

    而今，看到大堂之中端正跪着的二人，叶欢心中似乎有了答案。

    齐掌柜见了叶欢，恭敬的向她行了一礼，“大小姐，观雪山庄一别，已有三月，不知近来可好？”

    齐掌柜这一动作，令厅里众人尽皆意外。他们没有想到，齐掌柜竟然还与叶欢有关系！

    尤氏一下反应过来，苏姨娘的私通对象是叶欢的下属，这次可真是老天保佑，想不到竟能一箭双雕！

    于是，她站起来，目光严肃的瞪向叶欢，义正言辞道：“大小姐，这是怎么回事？你一个堂堂千金大小姐，怎会和这样一个人有交集！”

    纵然已经预料到齐掌柜身份不一般，但此刻骤然见到他，叶欢心中还是有些烦闷。她倏然间转过头，双眼冷冷瞪向尤氏，毫不客气道：“关你何事？老太太和老爷子都没发话，你蹦跶得这么起劲做什么！生怕别人不知道府里出了这样的事情？”

    尤氏上次被叶欢吓了一次，本来就有些怕她。现在见叶欢疾言厉色的模样，登时便有些心虚，她偷眼看了看上首坐着的老太太，又看看右边坐着的叶青，见二人都是面无表情、风雨欲来的模样，心间渐渐积蓄了一点勇气，正要反驳叶欢的话，老太太却开口了。

    “好了，还觉得不够丢人么！”

    尤氏一下子闭上了嘴巴，乖乖坐回自己的位置。

    叶欢也找了个位置坐下，看到对面叶青始终不发一言，脸色看起来有些难看，但似乎也没有想象中那么愤怒。

    老太太放下了手中的佛珠，一双浑浊的老眼盯向苏姨娘，带着罕见的冷厉。她冷冷道：“苏梅娘，我叶府待你不薄吧？如今你做出这等伤风败俗的事情，还有什么话说！”

    苏姨娘脸色惨白，一双美目中蓄满泪水，仿佛雨中被淋湿的小白花，楚楚可怜至极，令人一看之下便生怜惜之感。

    叶欢心中暗暗赞到，也不怪老头儿和齐掌柜都喜欢她，这样的美人连她看了也觉得心动。

    齐掌柜宽厚的手掌轻轻覆在了苏姨娘的手背上，仿佛在给她勇气。

    老太太眼神更加冷厉，叶青皱起了眉，冷哼了一声，别过脸去。

    叶欢看着叶青的反应，摸了摸下巴，觉得这事实在透着古怪。老头儿这反应不对啊，对于一个被戴了绿帽的男人来说，这样的反应是不是太温柔了？

    正想到此处，苏姨娘开口了，看模样她已经平静很多，看来齐掌柜的无声安慰给了她极大的勇气。

    “老太太，承蒙您这多年的善待，今日梅娘对不起您了。还有老爷，多谢您这些年的照顾，梅娘实在无以为报。但既然已经到了这等地步，梅娘也不能再隐瞒了。”

    叶青脸上表情有些松动，他默默看了苏姨娘一眼，陡然间长叹一声，道：“罢了，还是我来说吧。”

    他这一开口，厅中所有人都愣住了。叶欢更是皱起了眉，看看这个又看看那个，实在想不通他们这三人之间到底是什么奇怪关系。

    按理说，这时候老头儿应该是暴跳如雷，可他除了脸色有些黑沉，似乎也看不出什么情绪。而最奇怪的就是苏姨娘和齐掌柜了，这二人私通给老头儿戴了绿帽，此刻不应该害怕愧疚么？怎么看起来倒是一副坦坦荡荡的模样？

    老太太似乎也是觉得奇怪，终于不再对苏姨娘咄咄逼人，而是看向了叶青，“你有什么话说？”

    叶青深吸了口气，最后看了一眼苏姨娘，冷着脸道：“苏梅娘不是她的真名，她本名慕容凝霜，是当朝陛下的亲妹妹金采公主！”

    “噗！”叶欢一口茶全喷了出来，这世上还有比这更离谱的事情么？当朝皇帝的亲妹妹竟然到了他们家，成了一个妾室！

    老太太也被吓了一跳，当年她曾在宴席上远远的见过一次金采公主。那时候金采公主刚刚嫁给范家那位嫡长子，二人琴瑟和鸣，相敬如宾。可是没过多久，范府被查出勾结外族，一夜之间满门抄斩！

    金采公主也在那之后失去了踪迹。

    如今十几年过去，范府之事也成了整个京城的禁忌。可是现在叶青却说，苏姨娘就是金采公主，这也实在太让人难以相信了。

    当然，其他人只是觉得难以置信，尤氏却脸色苍白。她忽然想到，若是苏姨娘真是那什么金采公主，那她这么多年竟如此对待一个公主，这不是找死么！

    当下她也不知哪里来的勇气，瞪大眼睛指着叶青大声道：“胡说！老爷，你不会是想为这个狐媚……苏姨娘开脱，才故意这么说的吧！老爷你清醒一点，她做下了这等伤风败俗之事，你怎么还处处维护她！”

    叶青登时气得脸色铁青，怒道：“你给我住嘴！”

    说着，众目睽睽之下，他走到苏姨娘与齐掌柜身前，将他二人扶起，尴尬道：“范兄，真是对不住，让你看笑话了。”

    范兄……该不会他就是范家那位……

    叶欢缓缓放下了茶杯，脸上神情渐渐凝重起来。

