    因为秦逸尘的预测，接下来的五次进攻，都显得有些索然无味。

    秦逸尘也顺路给黎云介绍了一些其他的东西。

    “你现在应该知道怎么预测对手的进攻，那下一步就是如何防止自己的行动被人预测，在交锋的最初期，最好是出其不意，交锋的中期，最好能大胆一些，如果有人能够和你交锋许久，可以选择出奇制胜。”

    “当然，我说的都是在这些时间点占有优势的选择，具体情况具体分析。”

    “比如说现在，我可以确信这家伙为了击败我，还准备了其他的手段，所以我躲避的选择，一直都是同一个位置，等他抓住这个位置进攻的时候，就中了我们的陷阱。”

    随着秦逸尘的话音落下，以凌的速度，他已经完成了五次进攻，下一瞬，他直接冲向秦逸尘躲避的位置。

    这五次交锋他也看出来了，秦逸尘躲避得很不用心，而且很大意。

    六次躲避的位置都分毫不差，就在他幻象的左侧一步。

    临近分身，凌忽的扭转刀刃，凌空一刀斩向秦逸尘的脖颈。

    这一刀凌蓄谋已久，出招到结束，不过是一瞬间的功夫。

    但出乎凌预料的是，他的剑刃依旧落空了。

    秦逸尘的身子出现在他的侧面，拳头对准脑袋恨恨砸下。

    “你看清楚了？”

    “给对手留下陷阱，让他们自己闯进来，如果我动用道兵，这人已经死了。”

    “身体交给你，你也来试试。”

    说完，秦逸尘的分身离开了黎云。

    有这次的交锋，秦逸尘对黎云可谓是分外看好。

    只是几天的时间，只需要加上自己的一些战斗经验，就已经两次掌握了主动权，而且没有像上次那般，动用自己的灵气。

    黎云的进步肉眼可见。

    秦逸尘满意的离去。

    他相信在下次见面的时候，黎云会给他更大的惊喜。

    身处在黑烟当中，处在这最危险的地方，就是黎云最佳的修炼场。

    一天的时间很快就过去了，秦逸尘轻搂着林白，伸手在她满是汗珠的脸蛋上掐了一下。

    “下次还敢不敢？”

    林白眼珠一转，坏坏一笑。

    “不知道，嘿嘿。”

    说完这话，林白直接开溜。

    秦逸尘也不管她去了哪里，自己教了十年的天才，这黑烟中的人，还不是她的对手。

    就目前的情报来看，最强的人就是凌，但以林白的实力，如果他出手，凌大概也只能撑过五个回合，就会被林白用饱和式打击剿灭。

    主要还是因为凌的进攻手段太单一了。

    收拾好衣衫，秦逸尘一瞬间出现在火凤星域的战神圣殿当中，来到这里当然还有一件事要做。

    那就是海神波塞冬让他帮的忙。

    好歹海神波塞冬也是有恩于他，帮助他完美应对了露这样的强者，今天就算是战神阿瑞斯出现，这事儿他也得做了。

    随手搭建了一个传送法阵，连通另一头的海神圣殿，秦逸尘这才看向一边的战神信徒。

    “看什么？”

    “海神波塞冬要加入火凤星域的战事，我帮他弄个传送门。”

    “谁要是把这传送门弄坏了，那就是和我光主圣殿过不去，都给我记好了。”

    秦逸尘说完这话，顿时觉得后背一阵发凉。

    一只手拍了拍他左边的肩头。

    “风，你这家伙擅做主张的本事是越来越强了啊。”

    战神阿瑞斯突然出现，让秦逸尘菊花一紧。

    自己这不是撞在他的枪口上了么。

    连忙一声咳嗽。

    “那个，阿瑞斯啊，有些事我们不能这么严肃，要和善点嘛，和善生财。”

    战神阿瑞斯哪里管那么多？

    直接将秦逸尘一把搂住，忽的，他在秦逸尘的身上仔细闻了闻。

    “这味道好熟悉，似乎在哪里闻过，还是女人的味道。”

    “我靠，你这是腌入味儿了！”

    “妈的，赶紧去给我洗干净，雅典娜等下来了不得剁了你？”

    秦逸尘楞了一下。

    “你找雅典娜干嘛！”

    一想到上次，虽然雅典娜后来有解释，不是因为想杀他，但还是划清了界限，明确说明了，不希望秦逸尘去瓦舍勾栏那种满是胭脂俗粉的地方。

    现在好了，自己这不是自己撞枪口上么了！战神阿瑞斯一脸无辜，连忙拉着秦逸尘，一把将他丢进已经满溢而出的海神圣水当中。

    “你赶紧洗干净！我去帮你拦着雅典娜。”

    秦逸尘刚想要洗漱，下一瞬突然间回过神来。

    “妈的，我这又不是在偷人，我为什么要掩饰？”

    至于身上的味道，那大概是林白身上的体香，可能是不同星域中，体质不同的缘故，这香味虽然淡，但却经久不散。

    秦逸尘是因为在时光塔中和林白相处了太长的时间，导致他对这味道已经免疫了，才没有觉察。

    怎么被战神阿瑞斯这么一说，感觉自己就像是做了什么见不得人的事一样。

    一身胆气的从圣水中站起身来，秦逸尘一个念头闪过，身上的水渍清扫一空。

    至于香味。

    哼，我秦逸尘怎么可能会因为一点点的味道，就向雅典娜低头？

    她算个什么东西。

    凭什么管束我？

    秦逸尘硬气的离开了圣水池。

    “我自有一身正气，何惧之有！”

    秦逸尘昂首看向天空，突然间，他看见了天空上的雅典娜和战神阿瑞斯两人，正在窃窃私语。

    从雅典娜那杀人一般的冰冷眼神当中，秦逸尘虎躯一震！连忙将身上的味道全部打散。

    天空之上，战神阿瑞斯一脸的惋惜。

    “雅典娜你听我一句，我当时真的已经权力劝诫他了，谁知道他就是不听，非得和一个很香的女人在一起做那种事，我是拦都拦不住！”

    “我虽然和他是兄弟，但是这种吃着碗里的，看着锅里的行为，我战神阿瑞斯是绝对看不惯的！就算他是我兄弟，你也给我恨恨的收拾他，不用给我留面子！”

    “还想我帮他遮掩？

    我战神阿瑞斯顶天立地，一身正气，怎么可能让美貌如花的雅典娜妹妹被骗，他就是个人渣。”

    ……不等战神阿瑞斯再继续他坑害秦逸尘的大爷，雅典娜摆了摆手，双眸之中满是杀人的目光，冰冷的声音在天空回响。

    “帮我个忙，给他备一口好棺材。”

    

