    凌晨四点五十分。

    玩家们走在幽暗的小道上。

    随着越发接近，林中的气息蠢蠢欲动，令周围的气氛顷刻间变得凝重起来。

    最前排，觉醒了防御系异能的玩家们，手中持着合金盾牌，使用各自的能力聚在一起，将后方的玩家尽可能保护起来，以免队伍被随时可能到来的攻击冲散。

    梁俊豪伸手一挥，所有人从背包中取出手枪握在手中。

    随后，他向林小蕊使了个眼色。

    林小蕊顿时了然，神情严肃的瞄准密林。

    开枪。

    啪！啪！啪！

    枪焰闪烁，强大的后坐力直接将枪口怼到了天上。

    片刻之后，前方密林中便传来几道“噗嗤”的响声，随后便听到噗通倒地。

    玩家们神色怪异，这神奇的枪法真是无论看多少次都觉得难以理解。

    有时候就算林小蕊朝后射击，都能击中目标，原因竟是子弹被各种神奇的阻挡物反弹了回去。

    反弹……

    这么扯淡的弹道竟然还很有科学依据。

    这也让玩家们一度认为，会不会跟运气无关，而是游戏系统看林小蕊欧派很大很可爱而给她开的后门。

    不过很快，他们便不得不将注意力转回来。

    似乎是因为同类的死亡，令丧尸犬们觉得自己暴露了行踪，蓦然骚动起来。

    一阵阵难言的嘶吼声响起，数不清的黑影直向着人群冲了出来。

    身形狰狞，尖牙寒光锋锐。

    每一道都散发出血腥与疯狂。

    早已经做好准备的玩家们瞬间抬起枪口，借着黑夜里的朦朦月光，朝尸群中射击。

    绵连不断的枪声在黑暗中响起，伴随着一百道耀眼的火舌。

    子弹穿过腐烂的肉体，黑血像腐朽的花儿一般绽放。

    不断有丧尸犬倒在地上失去声息。

    之后，枪声停了下来。

    梁俊豪拔出长刀，上面涌出一层红色烈焰，带着灼烈的温度。

    “兄弟们！随我杀！”

    “杀！”

    双方交错。

    最前排的丧尸犬与持盾玩家们轰然相撞，随后便在近距离的情况下被盾牌后伸出的枪口爆头。

    后方，更多手持近战武器的玩家踏着持盾玩家的肩膀飞跃而起。

    其中最强壮的，便是开启了异能的罗浩。

    他就像一头身影巨大的猛虎，面色冷厉，将丧尸犬一刀两段。

    梁俊豪也不甘示弱，烧红的烈焰长刀砍在敌方身上，顿时如融化的黄油一般，从眉心中间稳稳划过，落在身后的地面上，传来一股怪异的烤肉味。

    汪昊则秉持着自己一贯的稳健作风，落后一步跟在其他人身后，当有丧尸犬扑过来时，脚踩在地面的影子上，丧尸犬顿时身体一僵，随即便被一道寒光斩落头颅。

    “吼！”

    场面混乱。

    玩家们开局便成功取得了极大的优势。

    而丧尸犬也丝毫不落下风。

    它们本就对玩家有数量压制，此时一近身，便借着速度优势，对玩家发起了猛烈的进攻。

    王大壮等攻击方面不擅长的玩家一时失察，顿时被血盆大口咬断了脖子，倒在地上微微抽搐。

    丧尸犬愉悦的勾起一丝嘴角。

    然而，正当它准备享用美食时，口中那些美味的鲜血便突然像长了腿一样从嘴里跑出去，回到了那具尸体上。

    而原本已经死亡的人，竟然又站了起来，满血复活。

    丧尸犬：……？

    它们微弱的智慧并不能完全理解死而复活这种诡异的事。

    它们只知道，到嘴的肉，没啦！

    怒火高涨！

    尸群嚎叫着扑上来，哪怕是罗浩这样的钢铁猛男，也顶不住这样的攻击。

    没过多久便支撑不住，倒地死亡。

    几秒后。

    猛男再次起身，肌肉如钢筋般狰狞，脸上青筋暴起，在十数头丧尸犬的包围下，猛然挥刀。

    “死！”

    唰！

    鲜血喷涌，染红了面颊，看上去狰狞恐怖。

    这种情况不断发生在战场中，并持续了很久。

    丧尸犬们终于明白了一个绝望的事实。

    眼前这些人类，是打不死的！

    打了这么久，非但没有给它们带来半点好处，反而令它们自己的数量越来越少。

    直到现在，已经损失了大半。

    放眼望去，地面上除了同类，哪有一具属于人类的尸体。

    这TM，不是欺负狗吗？

    丧尸犬们含恨呜咽，犹豫半晌，想要撤退。

    但，已经被打出火性的玩家们，哪里还会给他们撤退的机会。

    梁俊豪面目浴血，表情狰狞道：“上！包围起来，别让它们跑了！”

    随着指令发出，所有人冲了上去，将剩下的丧尸犬团团包围。

    在如此近的距离下，无论是战刀还是枪械，都能对尸群造成巨额伤害。

    这一翻杀戮，终于接近尾声。

    随着最后一头丧尸犬轰然倒地。

    基地中，韩奇的系统面板，不断弹出的提示音戛然而止。

    韩奇呼出口气，打开房门，看向正在锻炼的阮灵阳。

    “该出发了！”

    阮灵阳闻言停下来，看到韩奇严肃的表情，便明白过来。

    她知道，接下来就要去后山，与玩家们探查出的血藤战斗了。

    只要干掉血藤，自己就能回家，将弟弟接到基地。

    有了这么多强大的同伴，从此就不用再为丧尸担惊受怕了。

    弟弟也能安全成长。

    阮灵阳表情坚定，戴上父亲的摩托头盔，拉紧作战服，身姿看起来异常矫健。

    “我准备好了！”

    ……

    噗嗤！

    撬开丧尸犬的脑壳，从里面掏出一枚晶核。

    所有被处理过的尸体堆在一起，形成了一个散发着恶臭的血色小山。

    “最后一颗！”

    梁俊豪伸了个懒腰，看着面板上一长串积分，表情愉悦。

    虽然足足刷了一整天的怪，但并没有感觉到半点枯燥。

    这可能就是这款游戏的魅力吧！

    看看时间，只剩十分钟。

    玩家们面露疲态，坐下来随意聊天打屁了一会儿。

    等即将退出游戏的时候，林小蕊突然看向后山：“话说，明天上线之后，我们就要去打血藤了吧？”

    “嗯。”梁俊豪点点头。

    也许是亲眼见过那真实无比，实力恐怖的满天血藤。

    又或许是即将面对BOOS的压力。

    提到这点时，玩家们都有种山雨欲来的感觉。

    这是一种远超普通游戏的期待感。

    就好像他们真的是在现实世界中，要亲手拿起刀剑攻略一个恐怖生物一般。

    “嘿嘿，这可是Boos哎！万一拿到血藤的最后一击，说不定会爆稀有奖励呢！”林小蕊握握拳头，甜甜的笑道。

    众玩家：……

    别说了，我们知道你运气好了，不用再凡尔赛了！

