    在这样凶险的路上，也开得特别稳。

    而江陶则再次发挥了她语言方面的天赋，昨天到的，今天她已经能说这边的话，虽说她是用普通话说的，不过音调却是这边的方言音调。

    而且有些词也是他们这边的方言话，村长大概是能听懂她的意思的。

    见村长被她说的激动的不行，差不多是想骂她，江陶乐了：“我说的对，你才会如此吧，如果你的神能够救你，你就不会着急想要反驳了，毕竟事实胜于雄辩。”

    村长恶狠狠的瞪着江陶，江陶看懂了他的眼神，意思是说她一定会得到报应的。

    江陶笑了下：“报应这个东西，是跟因果联系在一起的，种什么因，得什么果。我从没见过杀戮，而且是杀戮无辜的人能够有好结果。

    你心中怎么咒我没关系，你要真有这个能力，还要打劫这些可怜的司机吗？

    你念念咒不就可以长命百岁，万事无忧了？”

    江陶觉得很是讽刺，人们总是不想着依靠自己的努力，而想着去依赖一个虚无的神。

    当然在人类实在没有能力的事情上，寄希望于神明是可以被理解的，可凡事都寄托在神明上那就是有大毛病。

    江陶的话将村长惹怒的够呛，可他又无济于事。

    他试着挣脱过，但完全不行，宋云华跟江陶俩人捆人的方式都是专业的，不是平常随便瞎捆，轻轻松松就能被弄开的那种。

    像电视剧里的都是做做样子，毕竟有些东西算是秘密，而且也不需要那么认真，演员又不是真正的匪徒。

    “你们还在哪儿关了人？”宋云华扭头问向村长：“你们祭祀的人数不少，不可能光有我们这些。”

    村长别过头，一副视死如归，坚决不说的样子，江陶直接在他手腕上划了一刀。

    “你不说也可以，那我就慢慢放干你的血。

    你现在感觉到了吗？你的血在往出流。

    地上已经有一小滩了。我划的你这里恰好是人体极重要的一根血管。

    不一会儿，你就会感觉到头晕眼花，眼前的景象也会越来越模糊。

    接下来，你会听不清我们说啥。

    再接下来，你将会失去意识，离你的神越来越近。

    我挺纳闷，你那么爱你的神，为啥你不去自己祭祀。

    你们这种，貌似有特权啊，你去祭祀有可能还能得到永生，甚至可以永生侍奉在你的神身边，这样你就能永远年轻美丽了啊？

    你是之前没想到吗？

    那正好，我替你想到了。

    不用谢哈。”

    宋云华在旁边努力憋着笑，满含宠溺的瞅了江陶一眼，意思是她又皮了。

    江陶做了一个抖动马缰绳的动作，这个她给宋云华说过，是“走，皮皮虾”的梗。

    村长也顾不上江陶跟宋云华在那里眉目传情了，他现在整个人都不好了。

    不知是错觉还是真的印证了江陶说的，他真的开始出现那些感觉了。

    不仅如此，他还觉得浑身发冷，那种生命的流逝感让他瞳孔放大，恐惧不已。

    他实在坚持不下去了，咿咿呀呀的朝江陶吼起来。

    江陶不理他，就好似没有听到他的声音，甚至都没有看到他一样。

    村长急了，支支吾吾出声：“沃嗦，沃嗦拉些人在哪儿。”

    江陶还是没理他，村长在那儿大声说出了地址，并且一直乞求江陶救他。

    “我不要死，不要！救救我，求求你们救救我！”

    江陶跟宋云华其实都听到了他说的话，俩人对视一眼，宋云华开往村长说的地方去，而江陶则将村长推倒：“闭眼，我救你。”

    其实江陶就是在村长的手腕上轻轻划了一下，也出了点血，但那个血什么都不会造成，他根本没事。

    是他自己吓自己，而且江陶在跟他说话的时候稍稍用了点催眠的手法，让他产生了幻觉。

    村长他们关了不少人，而这些人无一例外都是那种拉货很多，或者拉着贵重货的车队。

    “你们这妥妥的是想劫货灭口啊？”

    货他们弄下了，而人他们则以什么祭祀的名义杀了，而说是邪教都不为过。

    “他们是吃不了那么多货的，你说这货都到了哪儿？”

    宋云华问的这个问题，江陶同样想到了。

    而一般敢这么猖狂的，那绝对是层层保护伞。

    但这个是他们无法解决的，强龙压不下地头蛇。

    他们就是普通商人，这涉及到地方上太多人了。

    江陶跟宋云华有自知之明，他们能管的可以管一下，比如郑菊香跟容歌的事。

    可这种事他们真的不行了，救出来人就不错了。

    不能久待，将人救出来后，宋云华跟江陶就表明要赶快离开。

    但有些人非要要回货才罢休。

    江陶跟宋云华俩人交流了个眼神：“愿意跟我们走的人走，不愿意的你们想要要回货，你们就留下。我们不能陪着你们了。”

    结果那些人还不干，非要他们帮着把货要回来，要不然就不让他们走。

    “你们自己要钱不要命，别拉上我们，我们负责把你们救出来已经是冒了很大的危险。”

    江陶跟宋云华俩人不受道德绑架。

    江陶一向是她愿意帮助别人是她愿意帮助，那是她善良，但她最讨厌别人对她试试道德绑架，什么“你们这样就是帮凶”、“你们这样还不如不救我们”。

    既然他们都这么说了，那她还管个毛。

    反正她跟宋云华俩人无愧于心。

    在他们离开后不久，那些人就又被关了起来，而且村长把怒火都撒在了他们身上。

    这些人后悔不已，但为时已晚。

    也活该，人的很多选择都是咎由自取，怨不得任何人。

    到达安全地方后，他们跟那些被救出的人分开，江陶立即将宋云华送去了医院。

    宋云华的腿被伤到了神经，以后恢复到最好的状态也是看不出有问题，更何况他那条腿本来就是伤腿。

    就因为腿受伤了，他才选择了退伍回来。

    江陶知道宋云华心里难过，但他还反过来安慰她：“没事，我慢慢锻炼……”

