    当初贺泽枫为了保证他们两个人的隐私，也没有让小区在他们的公寓门口安装监控。

    “沈小姐既然您没丢什么东西，那我们会尽快找到这个入屋破坏的人的。我想问问您的是您是否有仇人？”记录员询问道。

    “我和我男朋友之前一直在国外，也就是最近半年才回到国内当然不会有什么仇人啊。”沈宛白一时没有转过弯来，直到其他的人都走了之后她一个人看着凌乱不已的房间，才惊觉这报复不会是冲着贺泽枫来的吧？

    明白了这个缘由之后沈宛白可以说是坐立不安了，到晚上贺泽枫回到了她们共同的家她才安心下来。

    “我已经叫物业都来处理过了，你不用担心。”沈宛白怕贺泽枫再因为这些事情而闹心，拉着贺泽枫在沙发上坐下然后温声细语的劝慰着他。

    而贺泽枫沉默了许久看着沈宛白十分沉重的说:“宛白，我想让你搬到贺家庄园去住，爷爷已经回家接受治疗了，但是我并不放心恐怕有人在家里对爷爷下手，我知道你不想回到那个带给你噩梦的地方，可是能不能求你为了我去帮我照顾一下爷爷？”

    贺泽枫脸上带着几分愧疚，他当然知道，因为当年的事情贺家庄园这个地方对于沈宛白来说有多么的可怕，但是现在这个公寓这里也不安全了，他必须尽自己的所有力量保护好自己生命中最重要的两个人。

    沈宛白看着贺泽枫一脸愧疚的样子心里也非常不好受，于是更没有犹豫的地步了，所以就点了点头。

    第二天贺泽枫就亲自护送沈宛白去了贺家庄园，看着躺在床上昏睡的老人，沈宛白没由的觉得心酸。

    “爷爷，宛白过来陪你啦。”沈宛白勉强露出了一丝笑容看着躺在床上的老人。

    沈宛白在贺家的庄园里面住了下来，因为不放心其他的人，所以沈宛白总是亲自来照顾在昏睡之中的贺老爷。

    而沈宛白一直盼望着奇迹的发生，她希望在这个沉重的时间段里面能够给贺泽枫添一些好消息，沈宛白向公司请了假，一心一意的专心照顾贺老爷，而当贺老爷睁开眼睛醒来的那一刻，沈宛白几乎感受到了比当时离开家更大的快乐。

    “爷爷！你终于醒过来了，你知不知道我跟泽枫都担心死了！”沈宛白看着醒过来的贺老爷心里一直绷着的那根绳完全断裂了，她一下子趴在贺老爷身上嚎啕大哭。

    贺泽枫听说一爷爷醒过来的时候，立刻就放下了手头的工作赶回了家里。

    贺老爷坐在病床上，正在安抚嚎啕大哭的沈宛白，他慈爱的目光就像看着自己的孙女一样。

    “怎么还哭上了？是不是爷爷你欺负她了？”贺泽枫看着哭得梨花带雨的沈宛白，连忙将人抱在自己的怀里轻声安慰着。

    贺老爷虽然刚刚醒过来但是精神气儿可不差，他瞪了一眼自己胡说八道的孙子然后训斥道:“我疼爱宛白都来不及，怎么可能会训斥他？反倒是你为什么让宛白来这里陪着我，难道他就不用工作了吗？”

    “我说错话了，爷爷你不要生气。我这不是怕宛白一个人住在外面不安全，我最近又经常忙得昏天黑地的，赶不及回去照顾宛白。”说到这里贺泽枫有些愧疚的看了一眼沈宛白。

    贺老爷现在的脾气就像是个小孩儿一样，他又拉着沈宛白说了好一会儿话才肯把沈宛白让给贺泽枫。

    “宛白，你这几天都在家里没有接电话，你老板的电话都打在我那儿去了。你们总监说他们在国外有个非常棒的课题希望你能够去参加，我知道你也一直希望能够在你的领域发光发热，这是一个千载难逢的机会我也不希望你错过。”贺泽枫握着沈宛白的手深情款款的说着。

    他脸上的表情写满了真诚，沈宛白虽然觉得在这个时候有一个特别棒的课题有些巧合，但是几天她请假之前总监的确说过最近正在攻坚一个课题，要是如今贺家面对这样的情况，她贸然出国是不是不太好？

    “你让我考虑一下，我不想现在离开你。”沈宛白并没有立刻拒绝贺泽枫，她敏锐的发现在她答应的时候会泽枫松了一口气。

    为什么贺泽枫会这么想要让他出国呢？这个疑惑在沈宛白的心里面发芽生根，终于再一次听到贺泽枫跟别人是打电话的时候得到了解释。

    “那宛白出国之后就拜托总监你了，贺家就像风雨飘摇之中的破屋子不知道什么时候就会倒下，加之前家大业大树敌颇多倒也不在乎如今逐渐衰败，我很怕他们会报复宛白，我会用最后的钱投资你们的研究课题，就麻烦总监你帮我照顾宛白。”

    听到贺泽枫压低声音和电话那边的人通话的时候，沈宛白觉得自己又一次变体生冷。

    她没有推开门进去质问贺泽枫的勇气，所以沈宛白转头就跑，开着车一路回到自己的公司敲开了总监的门。

    “宛白，你不是请假了吗？”总监看到沈宛白的时候十分的惊讶，看到沈宛白强忍泪水的样子心里就猜到了几分。

    “总监所以说这次出国去研究课题是假的，真的只是泽枫为了送我出国是吗？”沈宛白低着头头坐在总监的对面失魂落魄的说道。

    总监看着沈宛白这幅失魂落魄的样子心里也很是不忍，她忍不住劝道:“现在贺氏集团风雨飘摇，你也知道贺氏集团之前家大业大惹得多少人眼红。在背地里想要贺氏集团倒台的，想要在贺氏集团倒闭后踩一脚的人不在少数，到时候贺泽枫他自身都难保，又哪里能够保护得了你呢？你跟着我们的研究团队出国避一避风头，等到国内这件事情过去了你再回来也行。”

    沈宛白听了总监这些劝慰她的话反而更加的难过，她用自己泪汪汪的眼睛看着总监。

    “他从前有什么事就不肯告诉我。”

