    第701章701近况

    苏媛媛叫着司机师傅去最近的炸酱面馆吃饭。

    “师傅，你要休息一会吗？”

    “同志，我就在车上睡一会儿。你们是不是要和我一起回去？”

    “是啊，你去旅店吧，我出钱。我大概也就需要两个多小时就可以。”

    “苏同志。真的不用，我已经习惯了在车上睡觉了。你去忙，车子就停在门口。你回来叫我。”

    “要不然你去我家睡吧。”苏媛媛真心不愿意不熟悉的人在自己家里。

    “不用，我是真的不习惯的。”

    苏媛媛也就不再劝了，她们两个要把所有的东西放进地下室的。实在是一个外人在也不好。

    两人一件一件的往地窖里搬，这可是用了将近两个小时。现在已经是下午的五点了。

    这下两人可是累惨了。不过浑身都是汗，太难受了。

    烧水洗澡，苏媛媛再整理了一些衣服。

    詹云昭他们三个回来，就看到门口停着的大卡车。

    三人对视了一眼，这是怎么回事？

    快步的走到门口。看到有人躺在车斗睡觉，司机听到动静，睁开眼。

    “车为什么停在我家门口？”魏光祥问。

    “小苏在屋里，我是来送东西的。”

    这下三个人才放心。看着大门是从里面插着的。曾亦新敲门。

    曾红菱已经收拾好了，听到了外面的动静过来开门。

    “姐，苏媛媛你们两个回来了？”

    “一会儿还走。”

    曾亦新两个多月没有看到姐姐了，感觉她变了很多。开朗了，而且眼睛也明亮了很多。

    三个人一起进了院子，这时候苏媛媛也从屋里出来。

    “你们回来了？”

    “小苏啊。你这就要走了吗？”詹云昭笑眯眯的问。

    “是啊，跟着卡车一起回去。我们这就出发了。你们这段时间怎么样？”

    “你放心，对我们都挺好的。”

    苏媛媛点头，这样就好了。

    “那红菱我们两个就走了，有什么事给打电话吧。”

    “不吃饭了吗？你们等等，我去给你们买肉饼，晚上饿了吃。”

    苏媛媛想了想，自己不吃，但是司机还是要吃的。所以也就没有拒绝曾亦新。

    魏光祥请司机进来，不过被拒绝了，他不好意思进去。

    她们四个进了客厅，趁着去买肉饼的时间，他们还可以说说彼此的生活。

    “詹道长，我们两个去乡下收了很多的东西，都放在了地下室了。”

    “我说呢。你们两个可都是变了。”詹云昭也是看出来了。两个姑娘都有非常的大的变化。

    “因为我们两个都喜欢啊。”曾红菱笑着说。

    “詹道长，你们还习惯吧？”

    “还行，每天就是一些研究，不过他们还想要我出一些别的秘方，我没有答应。”

    “一样产品做好了就行了。”

    “小苏，你不用担心我们，都是这么大的人了，不会吃亏的。”

    苏媛媛点头，这样就最好了。主要是和自己一起过来的，而且这件事还是自己牵线搭桥的，要是真的有点什么事，那也太不好意思了。

    “苏媛媛，咱们什么时候去采参？”魏光祥问。

    “七月十五以后，对了，到时候你们能离开吗？要是不行，红菱我们两个去也是没有问题的。”

    “已经说好了。毕竟他们手里的人参品质也就一般。

    不过他们说，如果咱们采回来的人参好，他们出高价钱买。”

    “行，你们有时间就行，我们两个在海边等你们。”

    “小苏，那位姓曾的领导找过我们，还交代了要照顾我们。”

    苏媛媛笑了笑，这是曾振庭觉得对不起自己吧。其实她理智上是能够理解的。

    不过情感上就是觉得被背叛了。

    其实他们三个已经商量好了，要在七月十五以前赶过去，姓曾的已经和他们说了苏媛媛疯狂的举动了。

    等到曾亦新回来后，她们直接的上车了，毕竟已经耽误了卡车司机挺长时间了。

    “詹道长，我现在觉得我应该和他们在一起，那样没准我也能快活很多。”魏光祥羡慕曾红菱了。

    曾亦新有何尝不是这么想的？不过现在这里也离不开人，现在真是关键的时候，他们还真的不能离开。

    苏媛媛他们三个，这次用了两天两夜到了疗养院。

    看着熟悉的车，知道邵家父子又过来了？邵洪明有那么闲吗？

    卡车在门口就掉头回去了，两个姑娘进了疗养院。

    邵洪明已经看到苏媛媛进来，所以他从里面迎了出来。

    “我就知道这个时间在这里一定能够碰上你的。”

    “邵同志你好。”曾红菱笑着打招呼。

    “曾同志你好，怎么样？现在适应了北方的生活了吗？”

    “适应了。就是冬天挺难受的。”

    三个人边说边进了大厅。

    “小苏啊，你有好玩的怎么就没想着叫着我？”苏媛媛在这里收购老物件他们已经都知道了，而且还知道了吴国斌的事。

    苏媛媛一点也不觉得尴尬。“去太多人了，人家不敢卖了。

    老领导今年在这里待多长时间？”

    “你别问我。我问你，是不是今年你还要去海上？”

    苏媛媛点头。

    “那七月十五以后你去干什么？”

    “去江北采参。”

    “这个也是不能带着我吧？”

    “是啊，要上山的。”

    “小苏你嫌弃我，想当年别说是爬山了，就是下海我都行。”邵华德扯着嗓子喊。

    “是啊，那是当年勇。”

    这下邵华德不说话了。这丫头也是太不可爱了。

    周长春他们几个就坐在一边听着他们聊天。根本就插不上话，其实也是没有人愿意搭理他。

    蒋志勇过来了。“小苏，你们两个还是以前的房间行吗？”

    “谢谢蒋负责人了。”

    “还是跟我这么客气。我去告诉老李一声，就说你回来了。今天一定给你做好吃的。”

    苏媛媛笑着点头。

    几个人就在这里聊天。其实苏媛媛想要上去洗澡的。

    “老领导，我先上去了。一会咱们食堂见。”

    等到苏媛媛离开，周长春哼了一声，倒是没有说什么难听的话。孙子这几天也会过来，已经知道了苏媛媛又给大领导帮忙了。

    (本章完)

