    第43章 无法推算的‘命格级’

    下午将近六点的时候。

    张天灵还在手机上疯狂的与那些喷子对喷之时。

    宁小星开着车子回来了。

    不过，回来的却只有宁小星一个人。

    “我爸他们呢？”

    张天灵立马紧张的问道。

    宁小星说，“他们还在警局，我是来接你们过去吃饭的。”

    “哦。”

    张天灵点点头，就朝着车上走去。

    刘风也是起身，准备上车。

    “大师，我马上就要回去了，现在能抽点时间单独聊聊吗？”

    这时，宁小星突然开口问道。

    刘风就对张天灵说，“你在车上等着。”

    张天灵点点头，坐到了车上。

    而宁小星则是和刘风走到了一边。

    “大师，我这一次过来找你，主要是三个目的。”

    宁小星率先开口问道，“首先，是替我妹妹感谢你的。要是没有你那一卦，我妹妹现在可能……”

    “举手之劳而已，就不用挂在嘴上了。”

    刘风摆了摆手，打断她，说，“我们这一行，是必沾因果的，多行善事，是我们这一脉的规矩。”

    一顿，说，“说另外两个目的吧。”

    宁小星笑了笑。

    也没有纠结这个话题。

    开口说，“第二个目的，是奉命招你入特灵局！”

    刘风笑道，“你先给我说一下‘特灵局’是一个什么样的组织？”

    “简单来说，‘特灵局’就是一个招收奇人异士的组织。”

    宁小星回答道，“当然，天龙国设立这个特灵局，肯定不会只是招收奇人异士这么简单。”

    “但，更多的信息，我了解得也不太多。”

    “风哥哥若想知道，就只能自己加入进去之后，通过实力去了解了。”

    刘风看了一眼宁小星。

    问道，“你不是特灵局的人吗？你不了解？”

    “我实力还差了一点。”

    宁小星回答道，“肯定不可能知道太多的东西。”

    说着，笑了笑，道，“不过，风哥哥你要是加入进去，那肯定会不一样的。”

    “有薇羽姐替你撑腰。”

    “还有……”

    “总之，你只要加入进去，肯定能够知道不少核心的东西。”

    刘风眉头一皱。

    对方好几次都提到了这个‘薇羽姐’。

    而且，每一次提起，都是跟自己扯上了关系。

    好像这个薇羽姐跟自己很熟一样。

    但，刘风可以确定，自己根本就不认识什么‘薇羽姐’。

    准确来说，他连女孩都不认识几个。

    穿越过来这大半年的时间，基本上都在被老家伙训练着。

    所以，便是好奇的问道，“这个薇羽姐……”

    “不要问我。”

    宁小星直接打断刘风，说，“关于薇羽姐的事情，我不能说。”

    “准确来说，其实，我知道的也不多。”

    “你想了解的话，还是自己加入‘特灵局’之后，亲自去找答案比较好。”

    刘风眉头微微一皱。

    也不说话，只是盯着宁小星。

    “大师若是不信，可以给我算一算！”

    宁小星有些害怕刘风的眼神。

    心虚的说，“看看我是不是在说谎？”

    刘风也没有客气。

    看着对方，直接运转‘命神诀’。

    翁！

    只是片刻的功夫，刘风的脑海之中，便是传来一阵翁翁之声。

    接着，就感觉脑海之中一片混乱。

    好半晌之后，这种感觉才缓缓的消失不见。

    叮！

    主人级别不够，暂时无法推算‘命格级’的存在。

    请主人尽快提升自己的命格。

    “……”

    刘风愣了愣。

    难怪敢让我随便算！

    原来是有命格在身，知道我算不了啊！

    当即，便是冷笑了一声，说，“说说第三个目的吧。”

    宁小星愣了愣，问道，“大师，你这是拒绝加入特灵局吗？”

    刘风点点头，“当然拒绝！”

    宁小星立马说，“风哥哥，薇羽姐可是很漂亮，很优秀，也很厉害的人……”

    刘风手一摆，打断了她。

    说，“首先，我不想听废话！”

    “其次，你这个薇羽姐是谁，跟我没关系。”

    “最后，你如果还要继续这个话题，我就不奉陪了。”

    说完，刘风转身就走。

    “等等！”

    宁小星立马叫住了刘风。

    也不敢再多劝。

    直接从怀中掏出了一样东西，递给刘风，说，“呐，大师，这是薇羽姐让我送给你的。”

    刘风没去接，只是问道，“什么东西？”

    “我也不知道啊！”

    宁小星说，“薇羽姐只说让我交给你，他说这是你的东西。”

    “我的东西？”

    刘风眉头一皱，“我都不认识她，她怎么会有我的东西？”

    宁小星摇头，表示不知道。

    刘风说，“既然不知道，那你就带回去还给她。”

    宁小星说，“可薇羽姐说这是你的东西呀。”

    刘风笑了笑，“她说是就是吗？”

    宁小星毫不犹豫的点点头，“是啊，薇羽姐不会骗人的。”

    刘风说，“那你就让她亲自给我送过来。”

    “可薇羽姐现在没时间啊！”

    宁小星说，“她有很重要的事情要处理，短时间内都不可能回来的。”

    刘风笑道，“和我有关系吗？”

    说完，刘风头也不回的朝着车子走去。

    宁小星追过来，“风哥哥，你要不先打开看看？”

    刘风摇头，“没必要。”

    宁小星又问，“那风哥哥认识李玄大师吗？”

    刘风脚步一顿，猛的回头，眼神锋利的盯向了宁小星。

    “……”

    宁小星吓了一跳，下意识的后退了一步。

    “风哥哥，你……你干嘛这样看着我？”

    宁小星有点胆怯的问，“我……我说错话了吗？”

    刘风沉声问，“李玄这个名字，谁告诉你的？”

    “薇羽姐啊！”

    宁小星说，“她说你如果不收的话，就让我问一下李玄大师的下落，把东西交给李玄大师也行。”

    刘风问，“她知道我和李玄的关系？”

    “她只跟我说，你跟李玄大师肯定是同门。”

    宁小星说，“这东西，如果你不要，那交给李玄大师也是一样的。”

    刘风看了一眼宁小星手中那个样式古朴的红布袋子。

    略作犹豫，最终还是接过了袋子。

    然后，对宁小星说，“给我带一句话给你那位薇羽姐！”

    宁小星好奇的问，“什么话？”

    “以后，不要再跟我玩这些猜谜语的小把戏，否则……”

    刘风眼睛一眯，盯着宁小星，冷冷的说，“后果自负！”

    (本章完)

