    第33章 【灵动消失】

    “你说什么？阿波罗在玄冰星系？”

    盖亚、泰希斯和维纳斯听见哈迪斯的话，都难以置信看着眼前的他。

    “是的，波塞冬这些年一直在太虚星上潜伏，最近阿雷斯特找到了太虚星神萨隆，波塞冬偷偷查看了找到萨隆的星系，在玄冰星系。”

    “他告诉我，盖亚你们已经找到了银河之星，所以让我来火星找阿瑞斯，然后与你们汇合，去玄冰星系找他。”哈迪斯非常严肃的说道。

    “我们此行就是来找火星神的，没想到居然是阿瑞斯，没想到啊没想到。”盖亚惊叹万分。

    没想到在火星的宇宙星神，居然真是阿瑞斯。

    “对了哈迪斯，卡勒姆这是怎么回事？你说他被太虚玄冰控制了，什么意思？”

    紧接着，维纳斯仿佛想到了什么事情，不由问道。

    太虚玄冰是什么鬼？

    盖亚和泰希斯同样用奇怪的目光看着哈迪斯。

    他们都没有听过这什么太虚玄冰。

    “据波塞冬说，太虚玄冰是玄冰星系的冰块，由于当年阿波罗与萨隆的战斗，导致银河之星的力量被激发出来，影响了周围的玄冰，而这些受影响的玄冰，被萨隆改造后，拥有提升机械战士的战斗力。”

    哈迪斯听见维纳斯的问话，原原本本将波塞冬告诉自己的事情，一五一十给说了出来。

    毕竟女神问话，不能不回答啊！

    “原来是这样…”

    众人听闻后，都不由点头，总算明白卡勒姆为什么会这样了。

    “哦对了，盖亚，泰希斯，维纳斯，我们赶紧去救阿瑞斯吧，如果去迟了，阿瑞斯恐怕就有生命危险了。”

    忽然，哈迪斯不由想起了一件事情，面色极为沉重。

    “怎么了？发生什么事了？”看见哈迪斯如此的郑重，盖亚连忙问道。

    “潘拉也来了，在你们来之前，潘拉已经带着钻头和很多机械战士，去寻找阿瑞斯，准备将他给杀掉……”

    哈迪斯语气中充满了愤怒，卡洛斯、潘拉他们真的该死。

    “什么？”

    盖亚等人瞬间明白，为什么在火星外太空，会遇到如此恐怖的火力阻击了。

    原来卡洛斯他们是在给潘拉争取时间。

    “莉莉，现在找到七君子洞在什么地方了吗？”

    盖亚在通讯频道内询问道。

    现在的当务之急，就是赶在潘拉找到阿瑞斯之前，找到阿瑞斯。

    他们可不希望失去阿瑞斯这么个伙伴。

    “对不起盖亚，灵动号的各项功能正在检修中，无法查询我们目前在什么地方。”对此，莉莉遗憾的说道。

    灵动号的各项系统还未恢复，她也是无能为力。

    “你们是不是忘了伟大的维修师啊？”

    突然，全功能战斗维修飞船埃里克斯的声音响起。

    只见它从灵动号上脱离，飞到了盖亚他们的身前停下。

    “你有火星的地图？”

    哈迪斯怀疑的看着这个“飞船”，说道：“你是个什么玩意儿？”

    “你才是玩意儿，你全家都是玩意儿，你给我听好了，我可是宇宙最顶尖的全功能战斗维修船埃里克斯。”

    战斗维修飞船埃里克斯听见哈迪斯的话语，当即就炸毛了。

    你全家都是玩意儿。

    维修飞船埃里克斯给出了火星七君子洞的坐标，盖亚、维纳斯和哈迪斯前去寻找火星神阿瑞斯，留下泰希斯在飞船这里保护这几个人类小孩。

    灵动号中央控制室。

    杨羽手中端着餐盘，没心没肺的吃着午餐。

    “羽哥，这种情况下，你怎么还能吃的下去啊？”

    小安惊讶的看着杨羽，你到底是什么心啊？

    咱们可是刚刚渡过生死劫的啊。

    你怎么还能吃得下去饭？

    “为什么吃不下去？就不能当做是最后一顿饭吗？”杨羽抬起头撇了眼他，随后继续低头吃自己的饭。

    “天呐！都是些什么妖怪啊。”

    迪路扶额，坐在旁边的通讯设备前，仰天长叹。

    小安则是被杨羽的一句话，给整的略显懵逼，但还是老老实实在旁边修复起来各项系统。

    这方面，他是在行的。

    “咦，怎么不见瑶瑶啊？”

    突然，迪路仿佛想起了什么事情，怎么没有见到瑶瑶呢？

    瑶瑶去什么地方了？

    “应该是在房间里面吧。”莉莉说道。

    她也没有见到瑶瑶，想必她应该在房间里面吧。

    他吃完午饭，走出了中央控制室，在蓝牙耳机内说道：“我下飞船去走走。”

    在杨羽离开后。

    瑶瑶这才从自己房间内出来，来到了中央控制室，整个人都特别沉默，没有以前的那种活泼开朗。

    实在是自己看见的东西，太出乎意料了。

    “瑶瑶，你这是怎么了？今天怎么不臭美了？人也变得沉默了。”迪路这个时候还不忘记打趣一下下自己这个好朋友，反正闲着也是无聊。

    至于跟着盖亚他们去寻找火星神阿瑞斯？

    盖亚他们不允许，毕竟他们是奥坦选中的人，敌人也大规模的聚集到了火星，在飞船内是为了他们更好地安全。

    “没。”瑶瑶小脸上挤出抹笑容。

    “瑶瑶，你到底怎么了？你究竟在机库内看见了什么啊？从机库内出来后，整个人就变的沉默寡言……”

    莉莉同样身为女性，观察力自然不是迪路这种没心没肺的小孩子可比，注意到瑶瑶的异常行为，连忙询问。

    这都是群孩子，谁都不能出问题，毕竟是她带出来的。

    “莉莉姐，可以送我回家吗？”

    瑶瑶从嘴里挤出这么一句话，期待的看着莉莉。

    她不想要跟随着迪路他们继续这担惊受怕的拯救宇宙之旅了。

    “不行，暂时不行。”

    不等莉莉开口，迪路毅然而然的反对，语重心长的说道：“瑶瑶，你知道我们现在在做什么吗？我们是在拯救宇宙，不是小孩子过家家，谁也不能逃避。”

    “迪路，我想回家，我想爸爸妈妈，我不想拯救宇宙，这不是我们可以拯救的。”瑶瑶眼眶中逐渐继续着泪水，委屈的看着迪路。

    她只是一个孩子而已，不是拯救世界的超级英雄。

    “瑶瑶，到底发生了什么事情？你给我讲，可以吗？你在机库内究竟看到了什么？是不是杨羽欺负你了？”

    莉莉见到瑶瑶的这个模样，连忙问道。

    实在是瑶瑶目前的这个模样，看起来就像是破防了，心态有些崩了的架势啊。

    “我……”

    ……

    杨羽走出灵动号，来到了一块巨岩上，看着地平线尽头空气中充斥着的昏黄色风沙，怔怔发呆。

    系统不会给自己帮助，那自己应该怎么在这个世界，渡过那危险的日子呢？

    “你在想什么？杨羽。”

    这时，他的耳边响起了道声音。

    杨羽抬头看向站在自己身边的泰希斯，内心一阵惊悚，自己的警惕性怎么这么低了？

    泰希斯来到自己的身边，他居然没有丝毫的察觉。

    他微微摇头，道：“我在想，我们真的能拯救宇宙吗？”

    “一定可以的，你要对自己有信心，等我们找到阿瑞斯，就去玄冰星系寻找阿波罗，阿波罗是我们的领袖，是能够与萨隆分庭抗礼的。”

    泰希斯非常笃定的点头，对太阳星神阿波罗充满了信心，“阿波罗是创世神奥坦指定的银河之星守护者，他拿着可以使用出银河之星的力量，我们肯定会成功的。”

    泰希斯这并不是盲目的自信，而是他明白，身为正义派系的领袖，实力都是得到过他们认可的。

    如果没有点实力，阿波罗压根就没有能力来领导他们。

    “可……”

    杨羽欲言又止。

    仿佛看出了杨羽的难处，泰希斯说道：“你放心，我们一定会找到阿瑞斯的，也不会让卡洛斯、潘拉他们伤害你们的，你们都是奥坦选中的人，没有什么可以阻挡我们，无论有什么事，都要往前看。”

    “谢谢你。”他微笑着点头，没想到啊没想到，自己有一天会被一个‘机器人’开导，但他却是没有不满。

    别人指导你，那就要虚心请教。

    “我也要谢谢你们，如果不是你们，或许我还在水星神殿内，不愿意再现世间呢。”泰希斯说道。

    “你要听我的故事吗？”

    随后，泰希斯抱着狙击步枪看向身边的杨羽，轻声问道。

    “洗耳恭听。”杨羽坐在岩石上，莫名的，身边的泰希斯竟是给自己一种安全感。

    或许这是体型带来的安全感吧。

    “曾经奥坦没有创造出银河之星，以自己的能量创造整个宇宙生命前，宇宙是一片的和平，可是后来创世神奥坦以自身能量孕育宇宙生命，创造出银河之星交给阿波罗后，一切都变了。”

    “我最好的朋友黑星神潘拉，背叛了奥坦赋予我们的使命，与萨隆狼狈为奸，想要霸占银河之星统治宇宙，我们也因此决裂……”

    泰希斯也不知道什么原因，缓缓述说出了曾经的故事。

    他莫名对这个叫杨羽的人类，有着很浓郁的好感，总感觉这个人类与迪路、莉莉他（她）们不一样，这是他身为狙击手的一种直觉。

    杨羽并没有打岔，就这样静静听着泰希斯的讲述，做一个安静的倾听者。

    虽然他通过剧情知道，泰希斯和潘拉曾经是好友，但那些个剧情哪有当事人亲自讲述来的震撼、精彩？

    自从那档子事后，泰希斯心灰意冷之下，选择了隐藏在水星神殿内，不问世事。

    毕竟潘拉是他最好的朋友。

    “嗯？灵动号呢？”

    突然间，杨羽眼眸一凝，打断了泰希斯的讲述，豁的从岩石上站起来，百米外的灵动号，就这样消失在了他的眼前。

    泰希斯听见杨羽的话，也停止了回忆，抱着狙击枪朝着灵动号停放的地方冲了过去。

    他的任务，是保护迪路他们，可现在灵动号堂而皇之从他的视线中消失了，怎么可能？

    灵动号可不具备隐身的功能，莫非是卡洛斯他们的最新手段？

    “莉莉？迪路？”

    他不停的呼唤，通过热成像仪搜索起来他们四人的踪迹，热成像仪里面居然怎么都没有，包括灵动号的轮廓都没有。

    他的内心则是担心急了，迪路他们千万别出事情啊。

    否则，自己怎么跟盖亚、维纳斯、阿波罗他们交代？

    (本章完)

