    如果是以前，萧云谦还会暗暗欣喜。

    能够收一位诸侯王为弟子，对于振兴振华武馆有大益处。

    但现在有了宗门振兴系统，其他一切都是虚的。

    只要他修为够高，门中弟子够强，自然可以轻松实现振华武馆的伟大复兴，就算是外星强者降临，他也有信心发展为天下第一大宗门。

    萧云谦微微点头，说道：“豫章郡既然已经是你封地，你也不能不管。这样吧，周一到周五你在武馆修炼；周六和周日，你则回公主府处理军政大事。”

    “是，师父。”

    萧月婵自然没有意见，实际上她虽然被封豫章郡，但因为毫无处理政事的经验，就算是天天待在公主府也没有意义。

    她要做的，只要抓住军权和学会平衡就可以了。

    这个杨鸿是朝廷第一强者，本来她还愁着怎么拉拢，如果拉拢不到又如何防备。

    但现在好了，对方是自己师兄的父亲，那就是自己人了。

    而且自己又拜入了振华武馆，等于榜上了‘神秘师叔祖’，有‘神秘师叔祖’和杨鸿两大强者护持，她在豫章郡的地位就彻底稳了。

    萧云谦说道：“你今天先回去吧，有什么要安排的都安排好。明天来武馆后，我再正式教你修炼。”

    “好的师父，徒儿先走了。”

    萧月婵说着，便和杨鸿、萧剑臣离开。

    临别前，杨鸿对杨易说道：“小易，你爷爷和奶奶以后就在家里住了，你有时间回去看看他们两个老人家。”

    杨易点头，把三人送出了振华武馆。

    回到正堂，萧云谦坐在太师椅上，沉声问道：“杨易，你修炼得如何了？”

    杨易明白萧云谦如此询问的用意，他说道：“气魄境。”

    萧云谦神色不变，依旧沉声问道：“气魄境，第二阶第六境，你是如何修炼的？”

    “师父，我先给你看个视频，然后你就知道。”

    杨易拿出手机，找出‘宁道长’把三颗宝珠送给杨鸿的视频，放给萧云谦看了，最后说道：“我爸没有使用，而是给了我。”

    看完视频，萧云谦脸色温和了起来，说道：“杨易，这是你爸送给你的机缘，你要好好珍惜，同时接下来的修炼，你也不要有所懈怠。

    天星即将剧变，也不知道有多少外星强者横渡星空而来，你的这点修为还不足以自傲。”

    杨易忙点头：“师父，我明白的。”

    萧云谦点头道：“你明白就好。前段时间，我闭关之时你师叔祖找到了我，给了我很多功法和修炼资源，让我好好发展振华武馆。

    从明天开始，我将会传授你们新的的修炼功法。

    对了，你师兄和师姐呢？”

    “他们都在闭关修炼。”

    “晚上你去通知他们，明日一早在这里等我。对了，明天你七师妹来了，你接待安排一下。”

    “是，师父。”

    萧云谦点了点头，便起身离开了，径直来到了练功房。

    “系统，开启系统商城。”

    萧云谦心念说着，随后眼前的光幕上就出现了密密麻麻的兑换列表，从功法、法器、丹药等等修炼资源，再到柴米油盐姜醋茶等等生活物资，应有尽有。

    更关键的是，他竟然还看到了歼星舰的存在。

    这可是科幻中的战争神器，一炮之下可以击碎一颗行星。

    不过，对于科技造物他没什么兴趣，目光主要是集中在功法和修炼资源上，振华武馆要发展，各种修炼资源少不了。

    其中建造藏经阁的任务，也需要大量的功法积累。

    “新手大礼包中，修炼资源有很多，但修炼功法就有些少了，而且最高只能够修炼到天魂境，这远远不够。”

    萧云谦想着，最后把目光定在了一门名为《百战天功》的功法上。

    这部功法能够修炼到元神境，可以作为振华武馆的镇馆神功，且允许分境界购买。

    如果只购买前三阶，只需要六万振兴值。

    如果整部兑换下来，则需要十五万振兴值。

    尽管他只有六万一的振兴值，但他还是选择兑换了《百战天功》，因为他知道一个宗门的核心和基础，其实就是功法。

    “系统，我要兑换《百战天功》第一和第二阶功法。”

    “叮，兑换成功，秘籍已经存入系统空间。”

    萧云谦退出系统商城，把《百战天功》取了出来，然后又拿出了一张修炼卡激活，一个时间加速场笼罩着整个练功房。

    一张修炼卡可以使用一个月，能够加速百倍的时间。

    也就是说使用修炼卡修炼一个月，就相当于修炼了八年多，而半年使用六张修炼卡，他就相当于能够修炼五十年。

    有五十年的修炼时间，又有大量的修炼资源，他相信修炼到第二阶巅峰天冲境，应该还是很有可能的。

    ………

    杨易回家了一趟，见到了爷爷奶奶。

    大哥杨战也来了，还带上了新交的女朋友王茜。

    难得一家人团聚，午饭的时候杨鸿也赶了回来，一家人开开心心地吃了午饭。

    饭后，杨鸿说道：“小战，天下将剧变，你和王茜也不要回军中了，就留在洪城。关于你们的调动手续，我会请公主帮忙。

    还有王茜，你家人也一起接到洪城来吧。

    洪城，比任何地方都安全。”

    杨战倒不担心安全问题，但天星剧变，若是他回军中，就意味着今后再也不可能见到家人了，这不是他想看到的。

    王茜连连点头，感谢道：“谢谢叔叔，我稍后就安排。”

    杨鸿受宁道长亲睐之事，全世界皆知，且还被赐下了三颗宝珠，可谓是当今大乾明面上的最强者。

    有他坐镇，洪城甚至比京城还要安全。

    杨战说道：“爸，我们还有几个兄弟，能不能把他们也调过来？”

    杨鸿微微点头：“可以。”

    “谢谢爸。”

    “跟我还客气什么。对了，我们师门又送给了我一些修炼功法和丹药，稍后我会给你们，你们以后要好好修炼，最好能够尽快独掌一面。”

    “是，爸。”

    “谢谢，叔叔！”

    奶奶这时忽然说道：“小易啊，你哥都找女朋友了，你什么时候能够带个女朋友回来？”

    话落，一家人的视线都落到了杨易身上。

    杨易暗笑，别说是女朋友，您曾孙都有两个。

    一个是皇帝，一个的天帝。

    当然，这话还不能说，他也不知道该怎么说。

    他只能说道：“奶奶，您放心吧，有合适的，我肯定带回来。”

