    孙轶民接着在世界频道做了一番申明：“本人与人间幽鬼的私人恩怨到此为止，从此互不野外追杀骚扰。请大家做个见证！”

    这话表面上看起来是孙主动放低姿态求和，其实却暗示了幽鬼被他打怕这个事实。同时也给了幽鬼一个台阶。

    一句话引来了世界诸多网友的议论：

    【亚麻袋】：“怎么不打了，那不是没热闹看了吗？”

    【李铁嘴】：“唉，襄王这么牛逼的格斗大神，怎么主动认怂了？没意思？”

    【神女无心】：“认怂？看看这几天是谁追杀的谁满地跑呢？”

    【人间轻烟】：“切，继续打咱们也不怕，只不过襄王主动求和，那就给你点面子罢了……”

    【何小泉】：“这哪是认怂，明眼人一看就猜得出来，这是幽鬼被打怕了来求饶，襄王只不过给了人家一个台阶下罢了！”

    【依依墟里烟】：“襄王大神果然心胸开阔，不与小人斤斤计较，真英雄啊！”

    【一念霜华】：“哈哈，襄王哥哥好厉害，我还想看着你再好好教训这小人呢，怎么就这样放过他了？”

    【秋兰芷蕙】：“师傅胸襟宽广，以和为贵，支持！”

    【墨澜雪嫣】：“就是，提倡和谐游戏，反对打打杀杀！”

    ……

    孙轶民吩咐神女不要在世界发言，神女顺从的答应了。又道：“谢谢你，有你真好。”

    “有我真好，真的么？”孙轶民笑问。

    “当然了。”

    “那……有什么奖励不？”

    “请你约会啦……”神女说着，却发来了约会申请。

    孙轶民应邀前往。路上又问：“就这奖励啊？”

    “还要什么，你说。”

    “我不想做你的护花使者了。”孙道。

    “啊！”

    孙又道：“你看，我们的亲密度已经饱和了。”

    “是的，我看到了。所以呢？”神女明知故问。

    “所以，你看是不是可以考虑和我结为仙侣了？你要知道，有了这个名分，我就可以名正言顺的保护你了。世界的人想欺负你之前，都要先考虑到是否会得罪到我。”

    孙轶民趁热打铁晓之以理一番游说。心中却并没有底，唯恐她拒绝他。

    却想不到她很干脆的回复：“好，我愿意和你结为仙侣。”

    她出乎意料的爽快令他惊喜。

    却见她又补充了一句：“不过……我有个条件。”

    “什么条件？”孙轶民适才的惊喜被不安代替，似乎唯恐对方变卦。

    “你要为我找到一样东西。”神女道。

    “什么东西？”

    “锦瑟之坠。”神女无心这句话，就像是一盆冷水突然泼在孙轶民的心头。适才欣喜与期待烟消云散。

    他心中生出一些隐忧来，暗想：“原以为这神女真的对我感觉越来越亲近。但听她口中这一要求，明知道我做不到，却故意提出来，不就是绕着弯子拒绝我吗？”

    他发送了一个难过的表情，说道：“这也太为难我了。你明知道谁都找不到锦瑟之坠。”

    “我知道这个有难度。但我相信一点，”神女道，“游戏开发者既然设计这一彩蛋，必然存在谜底。而且追寻谜底，肯定会有一些线索，绝不会是像大海捞针那样。”

    “全服那么多人，也不乏有头脑的聪明人吧，为何这么久了没有一个人做到？这难度还是明摆着的。”

    “可是你不是总能做到别人做不到的是么？”神女无心笑道。

    “这也太抬举我了……”

    “可是我真的希望能得到这一挂坠。你知道这挂坠的意义吗？”神女道。

    “我知道，用它当求婚道具，不可解除婚约。代表忠贞不渝。”

    “没错。”

    孙轶民道：“但我对你的忠贞，还需要用这个来证明吗？”

    “需要。”

    孙沉默。

    神女又道：“我已经答应你和你做仙侣了，这难道不是我的诚意吗？虽然我附加了条件，但是如果在以前的话，对你的要求我会无条件的拒绝。所有，你自己看着办。”神女一句话语，带着一丝冰冷与高傲。

    不过，他觉得她说的也没错，想来，她确实对他有一些诚意，所以给了他这一个机会。

    不管这锦瑟之坠能否找到，她能给他这个机会，至少表明了她心中对他是有些情义的，这才是最重要的。

    想到这，心情又恢复了一些乐观。

    考虑到神女的性格，他不打算再继续讨价还价，免得破坏了气氛并且自讨没趣。

    想到依依今日提供的帮助，他又打开了和依依的私聊对话框，表示了一番感激。

    “咦，你终于肯说话拉？”依依秒回。语气似乎热情洋溢。

    “嗯，近日忙于打架。大多数时候是在公司偷玩游戏，所以不能回复任何人的信息，包括你。还请见谅。”

    “呵呵！难怪，跟你说的话都是有去无回石沉大海的。”

    “哈哈，不好意思了。”

    “没事，你忙着杀人嘛，可以理解。”依依道，“不过我发觉你好厉害哦，这几天幽鬼都被你杀的掉了两级了。现在他似乎被你杀怕了，只好认怂了向你求和，对不对。”

    “对，从此以后，他不敢在野外欺负我的神女了。”孙笑道。

    “教训的好，我看着也挺过瘾，这家伙早该有人好好教训一下他了。”

    “呵呵，算是为民除害了。”孙轶民谦虚道。

    “嗯，你是游戏里的英雄，是我心目中的偶像。”

    “怎么突来这么一句？”孙轶民附带了一个惊讶的表情。

    “因为在游戏世界里你总是能做一些别人做不到的事情。”

    “总是？有么？”孙反问。

    “有啊！你看以前那个慕容在游戏世界不可一世，自称天下无敌，也只有你敢挑战，而且最终居然真的而击败了他！”

    “好汉不提当年勇。”孙轶民憨笑。

    “还有这一次。这个人间幽鬼到处仗势欺人，全服没人治得了他，也只有你，教训的他满地跑，最后向你服软。”

    孙轶民回复了一个微笑表情。

    依依又接着说道：“游戏里你是个大英雄，现实中还是个大帅哥，而且又是计算机高手……，所以，自然是我的偶像了。”

    依依一句接一句的夸耀，让孙轶民此时有种受宠若惊。

    自从他与依依现实见面以来，他心目中的依依也一直是白富美的高洁形象。能得到她如此器重，他心中着实感到一丝荣幸。

    只是她这样夸他，在他看来似乎也有些不合情理。

    他回道：“要说偶像，风魔羽才是你心目中的偶像才对。他是真正的高富帅，成功人士，社会精英。而我，只不过是个爱打游戏的屌丝罢了！”

    “有钱算什么。男人有才华才是最重要的。”依依道。

    “有钱就是有才华的证明，想我等屌丝，说自己有才华，也拿不出成绩来证明。”

    “不许妄自菲薄，我看好你。总有一天你能功成名就。不管是在游戏还是现实世界。”

    “你的风魔羽早已经是功成名就了。”

    “呵呵，他没你说的那么好。我现在都不想理他了。”依依道。

    “怎么会，经过上次的事情之后，不是早就和好了吗？”孙问。

    “貌合神离罢了。”依依道。

    “他是精英人士，偶尔犯这点小错值得原谅的，毕竟，你们之间是有感情的，不是么？”孙轶民安慰道。

    “我和他已经没多少感情了，我想，总有一天我会和他分开。”

    “怎么会？”

    “唉，不说这个了。换个话题。”依依道。

    “好，你找个话题。”孙道。

    依依问孙轶民：“你满世界追杀这人间幽鬼，主要是为了给你的神女无心解气吧？”

    “算是吧！”

    “她可真幸福，身边总有个男人在为她做事。”

    “额，我只是个追求她苦逼屌丝。”孙笑道。

    “最近有何进展呢？”依依问。

    “要说现实里，没什么进展，我约她她都不愿意出来。只不过游戏里有点进展。”

    “怎么说？”

    “因为我最近帮她报仇雪恨，她答应和我结为仙侣。我们的亲密度也已经满了。”

    “好啊，那可是大好事，结婚要叫上我哦。”

    “唉，我还没说完，她虽然答应我可以和我结为仙侣，但是要我必须送她求婚信物锦瑟之坠。”

    “这……好像挺难的。锦瑟之坠是需要完成月老的任务才能获得，但这个任务难度太高，目前游戏里没有完成过。”

    “是啊，我最近一直为这件事犯愁呢。”孙轶民无奈的说。

    “我觉的她这个人有点高傲，以前那个慕容满世界追求她，都是爱理不理。如今你为她做了那么多事，她偏偏又提出这种要求为难你。既然这样，你也没必要再低三下四讨好她。”

    “唉……我就试试吧！”孙轶民叹了一口气，停顿了一下，又问：“我知道你有文化，所以今天顺便向你请教一下：你知道这什么锦瑟之坠，为什么叫做锦瑟之坠吗？NPC那里并没有什么提示。”

    “这个我倒是知道。”依依说道。

    “愿闻其详。”

    “此情可待成追忆，只是当时已惘然……”依依突然蹦出两句古诗来。

    孙轶民一愣，不解道：“什么意思？”

    “看来你真是个理科书呆子，连这两句诗出自哪里，谁写的都不知道。”

    “谁写的？”

    “李商隐。”依依说道。

    此刻他不得不为自己的无知感到羞愧，同时感慨这依依果然是既有颜值悠悠文化，堪称才貌俱佳，兰质蕙心的白领丽人。

    他道：“好吧，算我无知了。只是，这首诗跟锦瑟之坠有什么关系？”

    “这首诗的名字就叫做《锦瑟》”依依道。

    “啊！那也就是说，这个任务的设计灵感，其实是来自于这首诗歌？”孙问。

    “我理解是这样的。”依依说道。

    孙轶民自已有点欣喜的说：“那也就是说，研究这首诗，或许可能找到这个锦瑟之坠的任务线索？”

    “对的。”

    “那我去百度一下看。”孙道。

    “你能想到的，我难道想不到么？”依依说，“我早研究过了。”

    孙轶民通读了一遍全诗，问道：“那么你从这首诗里面，有没有得到过这个任务的线索？”

    依依解释说：“从‘沧海明月珠有泪’这一句就可以判断【沧海明月】这个物品很明显是从南海之滨击杀鲛人得来的，这个其实很多人都知道。至于紫玉，虽然说和另外一句蓝田日暖玉生烟有关，但是这个服务器上并么有任何地方或者NPC与此有关联。”

    “看来连你这样的才女都束手无策，我是没有希望完成这任务了。”孙叹道。

    “别灰心，你很聪明，多下点功夫，说不定能破解这谜题。”

    “嗯。感谢你今日的答疑。”

    “应该的。”

    ……

