    脚上没穿鞋。

    头发乱成一团。

    身上的衣服也扒了几件，只穿着一件背心，还有一条短裤。

    看样子是睡迷糊了，觉得睡着不舒服，迷迷糊糊就把自己的衣服脱了，卧室出来了。

    走岔了。

    “这边。”周萧给她指路。

    “唔。”

    沈薇应声。

    还不是太迷糊，最起码知道怎么走路。

    带着到了卫生间门口。

    幸好这边卫生间不是蹲坑，要不然她可能会一脚踩进去。

    扶她坐下，周萧出去门口等着。

    半晌。

    听到里面响起冲水的声音。

    周萧敲了敲门，问道：“我能进去吗？”

    “嗯。”她应声。

    周萧开门进去。

    她已经穿好了，也没有之前那么迷糊了，就是按着太阳穴，看起来有些难受的样子。

    “不能喝，下次就别喝这么多。”周萧一边扶着她，一边劝她。

    “知道了。”

    送进卧室，扶她躺在床上。

    沈薇一沾上枕头，人立刻睡了过去。

    “真棒。”周萧面无表情地夸了一句。

    ……

    一夜。

    沈薇醒来的时候，头还是晕晕的。

    昨天真的喝太多了。

    主要是周萧在，她很放心，再加上工厂终于修建成功了，她心里高兴，脑子里就没想别的了。

    还有一个原因——自信！

    对自己的酒量十分自信。

    但昨天晚上喝的酒并不是市面上的酒，从某种意义上来说算是自己酿造的。

    从卧室出来。

    王姨已经来了，也已经准备好了早饭。

    看到沈薇，微微笑了笑说：“沈小姐，早饭已经做好了。”

    “谢谢。”沈薇进了卫生间。

    王姨打量着她，心道：“咱年轻的时候，身材也不差。”

    很快。

    沈薇出来了。

    简单抹了把脸，刷了牙就出来了。

    早饭是馄饨。

    沈薇挺喜欢这个的，吃着混沌，还有王姨自己做的葱油饼，才想起来了周萧，“周萧呢？”

    “周总啊，吃完饭已经出去了。”王姨笑道。

    “这么早？”

    看看时间，这才是早上的八点而已。

    “沈小姐不知道？周总习惯吃完饭出去溜达溜达。”王姨惊讶地说道。

    沈薇愣住，连忙道：“知道，知道，就是没想到他昨天晚上喝了那么多，今天还起这么早。”

    “我也奇怪呢，还想问问沈小姐来着，我家那酒，后劲儿可不小啊！”

    原来罪魁祸首是你啊！

    沈薇捏紧葱油饼。

    慢着。

    为什么要承认来着，不承认的话，不就能顺理成章的跟王姨说不是他女朋友了吗？

    沈薇又松开了葱油饼，狠狠吃着。

    周萧吃完饭出来溜达也是有别的目的。

    虽然不知道为什么，但在沈薇面前提起李静雯，好像确实有点儿不妥。

    出了门，李静雯的电话就能随便打了。

    李静雯刚醒没多久，正躺在床上刷着手机呢，就接到了周萧的来电。

    电话里，李静雯的声音都还有迷糊的感觉，“周总，这么早给我打电话，扰人清梦啊，你说说怎么赔偿我吧。”说着还打了一个哈欠。

    “呦，还没醒呢，怪我怪我，我以为全世界的人都是我这个作息。”周萧笑道。

    李静雯乐了，“这么早打电话，是有事，还是单纯就想当个人肉闹钟呢？周总，我可告诉你啊，我这边刚刚结束了乘风博浪下一期全部的录制，正休息着呢，好不容易的休息。”

    “我工厂建成了，想挑个日子开业，看看你什么时候有时间。”周萧也不客气了。

    “这么快啊！”李静雯稍稍有些惊讶。

    周萧比划了一下，道：“没有办法，压力一大笔资金，要尽快投入生产，一时半会儿也说不清楚，怎么样，大明星，什么时候有空啊！”

    “等会儿……”

    李静雯从床上跳了下来。

    周萧这边甚至都能听到她跳下床的声音，还能听到她光着脚跑路的声音。

    临江县的早晨，除了鸟鸣，是十分安静的。

    随意找了个马路牙子蹲下，周萧捂着手机等李静雯那边的回应。

    自己的行程，李静雯不可能全部背下来，但她知道助理肯定背下来了，正好助理跟她住在一起，在客房。

    一进门。

    助理已经醒了。

    看到李静雯，哭笑不得道：“我的好姐姐，就算是在自己家里，您就不能穿一件衣服吗，这一丝不挂的。”

    李静雯连忙捂住手机。

    尴尬。

    周萧挠了挠头。

    他这边听得是一清二楚，连每一个音节都听得特别清楚。

    好家伙。

    大明星在家里这么奔放的吗？

    又过了一会儿，那头响起了李静雯的声音：“喂喂，还在吗？”

    “在的。”周萧噎了一声。

    “我这周有一周时间，现在剩五天了，预计下午到你那里，开业时间你就安排在这五天内就成。”

    “额，好。”

    周萧随口应着，察觉到有人挡住了阳光。

    抬头看。

    是沈薇。

    “跟谁打电话呢？”沈薇随口问。

    “大明星李静雯。”

    电话已经挂断。

    但前半声儿还是清楚的落到了李静雯那边……

    至于沈薇，白了周萧一眼，完全没当他说的是一句实话。

    就算李静雯真没穿衣服，也不可能告诉周萧吧。

    毕竟是个大明星，要注意影响。

    沈薇没好脸色，“跟李静雯定下时间了？”

    “工厂建成总要销路吧，大明星来带货总是好的。”周萧随口扯了一句谎，随后举高双手作投降状，“好吧，她今天下午就到。”

    沈薇微微点头道：“开业时间定在什么时候？”

    周萧想了想，道：“今天就开始准备，如果可以的话，明天开业，不可以的话，就只能等到后天了。”

    沈薇很快忘记了女人之间的战争，进入了工作模式，“我来准备。”

    周萧道：“我再给你这边配两个熟悉这边的人，至于要邀请的商户之类的，我来邀请。”

    “走吧，回去说。”沈薇道。

    二人并肩回家。

    至于李静雯那边，助理却有一些埋怨。

    “雯雯，你真的要出席一个不知名的企业的开业仪式，要不要给签约公司备案啊？”

    “还有这个公司值得你去？给你多少报酬？”

    李静雯想都没有想就说道：“这家公司的老板是我的恩人你应该知道，我去没有报酬，给公司报备一声吧，同不同意我都要去。”

    李静雯眼神绝然。

