    气血：99.8（99.8）

    元神：94（94）

    气血八段了。

    呼吸法登峰造极，就连元神也跟着一起提升了，难怪白麓先让他练呼吸法，效果是真的好。

    没有犹豫，白小凡把元神也提升到了99.1。

    也就是元神一段。

    很奇怪。

    元神提升第一段，依然没什么感觉，难道缺少一部秘籍？

    不懂就问。

    大白：“元神要提升到什么程度，才有明显的感觉？”

    刚休息下来的白麓有些奇怪，白小凡隔着二十分钟给自己发信息，问的是元神，他到底想干什么？

    一团小白鹿：“气血和元神不一样，只有成为正式的武者，元神才有明显的感觉。”

    大白：“可是，我今天遇到了一个人，是东川省神武专科的大学生，她说自己还不是武者和神官，却能使用神念和神术了。”

    玩滑板的丽姐。

    一团小白鹿：“是因为，她的元神被限制了，在没有办法继续提升的情况下，选择了凝聚神念。”

    白麓一番解释后，白小凡终于明白了。

    原来是丽姐天赋不行，元神被限制在某个程度，没办法提升了，这才选择让元神凝聚出神念。

    神念诞生就可以学习神术了。

    丽姐说可以教他们神念和滑滑术，从某种程度上来说，这人是个巨坑啊！

    大白：“元神值多少凝聚神念最好？”

    一团小白鹿：“自然是越高越好，气血也是一样的，等成为正式武者后潜力会增倍成长。”

    大白：“明白了，有什么办法能快速提升元神吗？”

    一团小白鹿：“初步训练……”

    大白：“直接说，有没有提升元神的秘籍？”

    一团小白鹿：“……有。”

    “来一份。”

    白麓很无奈，小凡到底想干什么。

    不过，白麓并不认为把秘籍给白小凡就能自己练，他应该只是处于好奇。

    一份加密文件发来。

    “扫描。”

    技能：心灵之风【呼吸法】

    属性：风

    熟练度：无

    等级：初阶

    正准备淬炼的白小凡，突然问道：“心灵之风这部呼吸法，有上层秘籍吧？”

    如果没有练它干什么，上限也太低了。

    一团小白鹿：“有的，心灵之风的上层秘籍，我这还有三本。”

    白小凡疑惑，

    白麓像哆啦A梦一样，自己要什么就拿什么出来，难不成这些都是为我准备好的？

    真是用心了。

    以后宠你！

    心灵之风是提升元神的心法秘籍。

    它能提升元神和巩固元神的同时，还能让元神产生一种心灵攻击和心灵防御。

    敌人元神低于自己，可以释放心灵之风，让精神受到重创。

    这是白麓说过的精神厄运！

    此外，如果有人攻击自己的元神，那么心灵之风会自动形成一道心灵风墙，阻挡攻击。

    白小凡并不知道这本秘籍，到底有多变态。

    就算是一些刚入门的正式武者或正式神官，也根本扛不住心灵之风的攻击。

    “系统，给我淬炼。”

    “叮！淬炼等级初阶新秘籍，需要100凡尔赛值。”

    白小凡一口气把心灵之风，升级到了登峰造极。

    这次初阶秘籍淬炼：入门10次，熟练17次，精通26次，炉火纯青48次，出神入化81次，登峰造极113次。

    总共29500凡尔赛值。

    气血：99.9（99.9）

    元神：144（144）

    元神值一次性提升太多了。

    气血只提升了九段，毕竟专业户口不对。

    另外，爆血呼吸法不是提升气血的专业呼吸法，而是提升身体素质，气血掌握的呼吸法。

    这才导致他现在气血和元神完全不对称。

    “搞定。”

    白小凡不打算把气血升到100值，就这样卡着吧，等高三的测试慢慢再升。

    再升的话该要被拖去切片了。

    凡尔赛值：77532/138536

    存货还算可以的。

    不过！！

    应该是顶不住爆血和心灵的上层秘籍使用。

    ……

    次日。

    早课时间。

    白小凡把报考神武大学的资料，给了梁萧后。

    梁萧脸上没有惊讶的表情，反而觉得这才正常嘛。

    他不觉得白小凡能考上神武大学，但他肯定相信，白小凡在见识到神武超凡后，一定会产生浓厚的兴趣。

    “既然选择备考神武大学，你打算怎么做？”

    梁萧挺好奇的，白小凡家里那么有钱，肯定会购买秘药和各种营养品给他服用，但秘药不是万能的，一切还是得需要自身努力。

    “当然是躺赢呗。”

    “叮……来自梁萧的凡尔赛值+18。”

    等级提升，凡尔赛值获得数额也提升了！

    梁萧嘴角一抽。

    “你，回去吧。”

    梁萧和郁老师整理资料，学生们叽叽喳喳的谈论。

    今天副班主任郁美惠来了。

    郁美惠的五官精致，身穿教师装配黑丝，中短高跟鞋，没有半点赘肉的美腿修长。

    学校有很多老师羡慕梁萧能和她一起工作。

    不过，据说郁美惠离过婚，是一个单亲妈妈，奈何梁萧没有魅力！！

    同学们觉得老萧废了。

    梁萧道：“很好，47人全部备考神武大学，没有一个落下，那么从今天开始，将由我和郁老师带领大家一起训练和学习。”

    “一个月后会进行一定轮的考核测试，测试不过关的同学，将面临淘汰。”

    有人咽口水。

    “淘汰的同学也不用担心，你们将会被分配到其他科班，与他人一同备考学习。”

    也就是说。

    这个班将在一个月后分崩离析，各走东西！！

    白小凡看向同桌，道：“你的心跳好块，是我的错觉吗？”

    同桌是一位麻雀斑脸的小姑娘，黝黑长发，略显青涩，长相一般，人看起来微胖，

    班主任说完，林箐就开始紧张了，道：“快吗？”

    “我帮你测听看看。”

    林箐：“o((⊙﹏⊙))o！！”

    她浑身颤栗，像是有蚂蚁一样身上爬。

    林箐下意识一巴掌扇在白小凡脸上。

    “啪！”

    白小凡揉了揉脸颊。

    心想，

    值了！！

