
　　“真要看？”

　　千雪想要劝阻，她觉得陆晨本身状态就已经够差了。

　　万一等会儿看完轮回湖，要投湖自尽怎么办？

　　陆晨摆了摆手，“不妨事，只是想印证些事情。”

　　说着，他小心的走到湖畔旁，靠近湖水边缘时,小金龙的那种秘术似乎有些不太稳定，让陆晨出了一阵冷汗。

　　这里的白雾侵略性极强，若是被针对，别说是他，即便是大师姐陆水流来了，也是化作水雾的下场。

　　在湖水旁站定,陆晨朝下方望去,身后还传来鲲鹏神药的提醒,“上仙，您得往湖水中央看，若是觉得不对，就回来吧。”

　　陆晨的目光逐渐前移，在边缘处还只是荡着波澜的水光，与天上的血月交相辉映，那红晕自湖水中央扩散，像是染料落入水中，晕开黄粱一梦。

　　陆晨也不知何时视线停顿，他好似身上的伤痛都不在了，眼前所见再不是这昏暗天地下的一片湖泊，而是看到了另一片天地。

　　画面上先是出现了一个男人,黑衣黑刀,身姿挺拔，气质威严，煞气纵横星河，一幅君临天下的姿态扫视寰宇。

　　也不知是什么时代，九天十地都在下着血雨，星河中的恒星透着血色的光,男人在那上古的战场中迈步，出刀时天地色变，星河辟易，诸神皆灭。

　　陆晨听到有生灵在大喊，“你会遭报应的……会永世诅咒你！”

　　中间有些声音听不真切，那恶毒的意念却像是透过时空传达，令人不寒而栗。

　　画面嘈杂，断断续续，陆晨只看到了少许片段，最后男人坐在一座山巅，又尸骨堆砌而成，一幅孤独寂寥的样子，身边再无旁人。

　　他单手持着漆黑的刀锋，眺望远方恒星传来的光芒，洒在他的脸上，终于令陆晨看清了几分。

　　就在此时，男人回头，像是与陆晨对视，那眸子中充满了灵性,不像是一次画面展示,而像是察觉到了陆晨的窥探。ŴŴŴ.23sk.com

　　殷红如血的瞳孔中透着疲惫，那张脸在大日升起时被照亮，与陆晨一般无二，随着光辉洒落，一条横天的漆黑巨蟒浮现，盘旋在尸山之上，拱卫着男人。

　　男人像是跨越时空在于陆晨对视，张了张嘴，声音没有传达，陆晨只通过口型看到了前两个字，“不要……”

　　下一刹，陆晨猛然惊醒，发现自己回到了轮回湖畔，正在被千雪拉着飞速后退。

　　他浑身冷汗，完全不清楚刚刚到底发生了何事。

　　落地后，千雪开口道：“队长你刚刚想走入湖中，明明道基都快裂完了，还出力极大，我险些没拉住。”

　　陆晨惊悚的查看自身状况，因为他方才动用法力，身体的状况又恶化了，者字秘根本修复不回来。

　　他惊疑不定的看向轮回湖，自己刚刚在被诱导着朝里面走？

　　“上仙，小的刚刚已经说了，这片沙漠形成的原因您想必也都猜到了，这轮回湖不是什么善地，没有一定境界，是看不得的，都会被这妖异的湖泊勾引进去。”

　　鲲鹏神药说道，“所以可千万别让这位仙子朝湖中看，否则你们都会走进去，没有人救援。”

　　陆晨稳定心神，仙台的金色小人诵着度人经，让自己清醒几分。

　　他长出一口气，“千雪，你用神铁的锁链拉住我，我再去看看。”

　　千雪秀眉微皱，“风险太大了。”

　　陆晨摇头，“我刚刚看到了，和在天劫中所见那人一般，他好像想对我说什么，我没有看清。”

　　千雪沉默片刻才缓缓点头，从储物空间内抽出一根漆黑锁链，拴在了陆晨腰上，这是极其珍贵的神材锻造，在不同的世界有不同的叫法，在遮天世界内，被称为龙纹黑金。

　　“嗷呜～”

　　小金龙也往前凑了凑，显然对轮回湖很好奇。

　　陆晨无力的扒拉了下小金龙，“别闹，一会儿你要飞进去了，就会变成真水儿。”

　　小金龙想了想被轮回湖水沾染的下场，打了个哆嗦，又退了回去，不敢往湖心看。

　　一切准备就绪，陆晨又走到湖畔，再次望向湖中央。

　　不多时，他就再次迷失了自我，整個人处于一种奇异的状态，透过那氤氲的红，看到了不一样的景象。

　　在观轮回湖时，人的自我意识是被限制到极点的，那种感觉像是在做梦，并不会过多的思考，就像是在迷糊的观看一场电影。

　　陆晨忘却了自己原本的目的，而他所看到的场景也和方才不同，不再是那上古的战场。

　　这次他看到了一个小婴儿呱呱坠地，那是一处昏暗的帐篷，躺在床铺上的女人若以年龄来论，也只是年方二八，却已经在那个时代当妈妈了。

　　与平常女人在生产后虚脱不同，女人虽然面色苍白，但一双略带红意的眸子仍旧清明，透着坚定。

　　在昏暗的烛火下，可以看到女人清丽的容颜，如高岭之花，透着一股冷冽的气质，常年作战杀人积累的煞气，让她看起来十分凌厉，即便是刚刚生产，也带着不容人靠近的气息。

　　但下一刻，女人笑了，如夜月下昙花盛开，是难以捕捉的刹那之美。

　　因为一个男人来到她身边，将婴儿擦洗干净后，拖在手掌上，抱到女人身边，“芷妤，伱看，他多健壮，足有十斤呢，将来一定会是一名强大的战士。”

　　小婴儿眼中十分有灵性，不哭不闹，笑着伸出小手，要去摸女人的脸。

　　陆晨看着这一幕，即便是神识不清，心神也仍在撼动。

　　女人的面孔他当然认得，那是他早年多少次梦中回想的面孔，跪在床前嚎啕大哭时，一动不动的身影。

　　那是他妈妈！

　　而另一个男人，身高大概一米八出头，身姿挺拔，面容俊朗阳刚，比之陆晨多带了两分粗犷，此时脸上正带着温柔的笑，掩去了一身煞气。

　　陆晨记事较早，但对于父亲也有些模糊了，此时在场景中看到他，恍了一会儿才认出对方，是自己的父亲无误。

　　如同做梦一般，当人清醒时，确切的以旁观者视角回想事情，就会被拉出来。

　　陆晨也是一般，还想再看看两人的容貌时，眼前的画面就如泡影一般消失了。

　　当他再次回神，已经离轮回湖有一段距离，是千雪把他拉了回来。

　　“队长，你又差点冲进去，比刚刚反应更加激烈，到底看到什么了？”

　　千雪好奇道，关怀的看着陆晨，她觉得要是每次都这般激烈的动用法力，陆晨的道基情况会更加严重。

　　“这次看到的，应该是‘来世’”

　　陆晨若有所思，平复了下心绪，因为自己不是这个时代的人，如今又成了先驱者，所以他看到的人应该都是自己才对。

　　某种意义上来说，轮回湖对于自己来说没有过去，只有未来，是一种预言性质，或查看历史的东西。

　　硬来划分的话，他看到的未来是对于自身体感的过去，看到的过去反而是未来。

　　他体内武帝经轰鸣，者字秘飞速运转，稳固体内即将开裂分开的道基，“我再去看看，有些事没看完。”

　　他不仅想要看清“未来”的自己到底想要说什么，也想就这方才的画面继续看下去。

　　陆晨就算再神童，也不可能记得两岁以前的事，所以对于自己出生的时代，到底发生了什么十分好奇。

　　从林江教官口中，他只知道母亲当年在秘血武者军队中的地位很高，关于自己的父亲，消息就很少了。

　　而且也不知道当年发生了什么事，母亲薛芷妤的资料在军营中已经被抹去了，同样也没有自己父亲的记录。

　　陆晨只知道，自己似乎是唯一一名，由秘血武者和秘血武者生下的孩子。

　　在葬神历的时代，被武神山称之为返祖者，止戈峰上这样的人并不少，但在自己所处的时代，几乎已经绝迹了。

　　他再次走到湖畔，看向湖心处，不多时，透过那氤氲的红，再次看到了画面。

　　这次画面不知为何没有转换，而是巧妙的接续在了他方才看到的那一幕。

　　场景中的女人抱着小婴儿，脸上露出难得温婉的笑容。

　　所谓青芷佳人，婕妤才女，或许就是当年姥爷姥姥给予其的厚望吧。

　　只是到头来，女人或许只与名字沾了一半的边。

　　在陆晨记忆中，母亲可不算什么文化人，尽管面对自己时总是那么温柔，爱笑，可连针线活都做不好，也不会做饭，四书五经更是一窍不通。

　　这也导致他童年除了玩闹外，几乎没有读书写字。

　　“你用凉水洗的！？”

　　薛芷妤脸上的表情忽然晴转多云，摸着婴儿的小手，感受到其体表的温度，目光不善的看向面前的男人。

　　男人有些局促，“这会儿哪能烧水啊，何况我们的孩子一定很强壮，不妨事。”

　　“多冷的天啊，你怎么下得去手！”

　　女人怒斥。

　　男人站在那里手足无措，只能低头认错，想要哄哄老婆。

　　结果下一刻，女人拉过男人的手，道：“冷吧，帮你暖暖。”

　　陆晨：？？？

　　他看着被女人抱在怀中的婴儿，婴儿忽然哭了，陆晨有些怀疑人生，原来自己这么不值钱吗？

　　男人也笑了，“没事，这孩子是个奇迹，一点寒冷怎么打得到他，他可是我陆秋的儿子，将来是要成为大英雄的。”

　　“可别，还什么大英雄。”

　　薛芷妤打断了自己丈夫的话语，慈祥看着趴在她胸口的男婴，“让他做个普通人，平安长大就好。”

　　“我已经想好名字了，希望等他长大时，战争的长夜已经结束，温暖的黎明到来，就叫他……陆晨吧。”

　　陆秋坐在临时搭起来的床榻旁，伸出大手捏了捏小婴儿的脸。

　　小婴儿似乎有些不满，还咬了陆秋一口，只是牙都没长全，又是个刚出生的婴儿，哪能咬得动皮粗肉厚的秘血武者？

　　陆秋见状哈哈大笑，还戳着小婴儿的肚皮。

　　这时陆晨才发现，这小宝宝根本连衣服都没裹。

　　联想到方才男人是用冬日河水给小婴儿洗的澡，他一时间开始怀疑，自己小时候能活下来，是不是个奇迹？

　　如果自己不是返祖者，早就被这没有常识的父母给玩死了吧？

　　“晨晨吗，也挺好的，像是个阳光男孩儿的名字，你这个粗人偶然也能表现不错嘛。”

　　薛芷妤笑道，帮孩子喂了奶，就从床上随便扯下一片被褥，将小婴儿裹起来。

　　她一点也不像是刚生产完后虚弱的样子，整理好衣衫，就变成了一个凌厉的女军人。

　　她将孩子裹起来，绑在自己背上，神情严肃了起来，“人是不是快到了？”

　　陆秋也收起了笑容，“我设下的陷阱应该也都差不多了，以北大营那些人的速度，此时应该已经开始上山。”

　　“那还愣什么？跑啊，你还想跟他们打？”

　　薛芷妤锤了下丈夫的胸口，将男人一拳打了出去，撞在外面的树木上。

　　陆晨这才看清这昏暗的场景是怎么回事，原来只是由树木等东西，配合行军布匹搭建的临时扎营地，床铺下方也只是干树叶。

　　自己就是在这样的地方出生的？而且好像还是在逃难路上？自己的父母为什么要逃？

　　因为心中思索过多，他的意识清醒起来，被千雪拉出了这跨越万古的黄粱一梦。

　　陆晨沉默不语，运转者字秘稳定伤势，他或许潜意识的想弄清某些事，又或者是想要触碰那泡影，所以才会往轮回湖内冲。

　　还好有千雪在外面拉住他，否则他会变成轮回湖中的水。

　　调息了一番后，他又走到湖畔，结果场景依旧在接续，他看不到远古时代的场景了。

　　薛芷妤和陆秋在山林中穿行，陆秋在前面开路，由于环境还没有被破坏，山中依旧有着猛虎走兽。

　　一只体型硕大的东北虎察觉到动静，感觉自己的领地受到的冒犯，在山丘上起落，体型大的离谱，看样子几乎快到四百公斤了。

　　它是这片区域的王，其他猛虎都被它驱赶或是杀死了，没想到在这萧索的冬日，居然还有人类敢上山？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百八十四章：父母免费阅读。https://xs.23sk.com 