    听到何月儿在那里夸自己的实力了得。

    白洛和封天正顿时兴奋起来。

    “别说是修炼十年时间了，就他那样的天赋，给他二十年的时间修炼，也达不到我们的程度。”

    白洛一脸的得意，虽然比不过捉鬼龙王，但要比过这样林龙皇，还是绰绰有余的。

    林天佑吐出嘴里的瓜子皮，老神在在的说道：

    “两只咸鱼而已，这也算强？

    本少只需轻轻眨一下眼睛，就能让他们魂飞魄散！”

    他这话一说出口，整个场面顿时安静下来。

    何月儿、白洛、以及封天正三人，全都用一种看白痴的眼神看着他。

    就连坐在驴车里的封老头和何足道两位老者，也都是感觉到一阵好笑。

    白洛身为玉扇门的准三绝，实力不俗。

    就算拿到东州市，也绝对可以排在年轻一辈的前五十。

    若是能够成功晋级到玉扇三绝，白洛更是有机会将实力冲进年轻一辈前四十！

    结果林天佑居然大言不惭的说，只需轻轻眨一下眼睛就能让他们魂飞魄散。

    简直是滑天下之大稽！

    何月儿连连摇头，本来她还觉得林天佑这个小子跟其他的男人不太一样。

    现在看来，还不如其他的男人呢。

    根本就是一个坐井观天，满嘴跑火车的吹牛之辈。

    这样的男人，以为用点手段就能吸引到自己吗？

    何月儿承认，刚坐到驴车前，她是有点被吸引了。

    但也只是‘有点’而已。

    这样的个白痴，一旦被戳穿真面目，只会令人作呕！

    当下，她不再跟林天佑坐在一起，因为一个白痴可没有资格跟她坐在一起。

    返身回到驴车，说了一句继续前行，便没有了声音。

    封天正看着林天佑赶车的身影，一脸的冷笑。

    这个不知天高地厚的小子，凭他也想用手段来吸引何月儿，实在是找死。

    封天正决定找个机会，用附心符弄死这个小子，好让他知道乱勾女人是什么下场。

    此时，已经是深秋时分，虽然天气渐冷，但白天有阳光时，仍然让人感觉炙热。

    众人在山道之中走了两个小时，何月儿觉得闷热，便提议在附近休息一下。

    白洛大喜，冲过来对何月儿道：

    “月儿，我发现附近有一条山泉，里面的水可清澈了，你要不要过去乘凉？”

    何月儿点头，“好，我们过去。”

    白洛更是高兴了，屁颠的在前面带路。

    “我们也过去休息一下吧，今天晚上就要走阴路了，喝喝山泉水，看看风景，也可以享受一下。”

    何足道从驴车里走出，对封老头提议。

    “也好，晚上应该会有一场硬仗要打。”

    封老头点头同意。

    “喂小子，你不跟着我们一起过去吗？”

    何足道看着林天佑斜靠在驴车前，手里拿着手机，不知道在干什么，便开口问道。

    但林天佑并没有理会他，只是抬起左手，随意挥了挥。

    那样子，似乎很是不耐烦。

    “该死的臭小子！”

    何足道见状，一口老血都差点没喷出来。

    他堂堂画棺一派的掌门人，在驱魔界也算有些地位。

    别人见到他，哪个不得客气三分？

    现在倒好，一个中州天师境的小毛头，却敢如此对他，简直没把他放在眼里！

    “这小子估计是怕我们全都离开了，阴阳子母剑会被人偷走吧。

    呵呵，真是愚蠢，这里有我结界封家的式神纸人在，谁敢过来抢阴阳子母剑？”

    封老头嘴角的冷笑难一抑。

    “哼，今天晚上的阴路，让他好看！”

    何足道冷哼一声，甩袖朝山泉走去。

    此地山林风光无限，山风掠过山泉，吹起一阵清爽的微风。

    何月儿感受着微风，满脸都是享受。

    她走到山泉之处，望着白洛和封天正两个人，露出浅浅的笑意。

    在山泉、树木的衬托之下，显得娇艳无比。

    “太、太漂亮了！”

    二人都被何月儿的美丽给吸引，站在那里，连目光都无法移开。

    等何月儿白目光扫来时，他们才连忙低下头去，不敢再看。

    直到这一刻，他们才发现，这样的美女，凭他们二人，是真的无法匹配。

    封老头看到自己的孙子那副窝囊相，气的老脸阴沉。

    他都把家传宝玉拿了出来，这个没用的孙子居然还是无法追到何月儿。

    他除了生气，也不知道还能做什么。

    何月儿坐在一块青石上，她的美眸轻扫，见白洛和封天正那羞愧的样子。

    内心很是满意。

    虽然这两个人在驱魔界也算是有些地位，但比起捉鬼龙王来说，还是差的太远。

    只是可惜了那一块封灵玉。

    如果能得到手，那对她收伏曹操，将有着巨大的帮助。

    然而，收了玉佩，就要当他的女朋友，何月儿非常不情愿。

    心思流转，她微微偏头，无意中瞥到了山泉下方的驴车。

    心头的怒气顿时涌了上来。

    因为她看到驴车上，林天佑一脸悠闲的背靠骑车板，手上拿着手机，完全没有一丝想要过来休息的意思。

    要知道，大家到山泉边上休息，最主要的目的不是真的休息，而是来欣赏她的美丽。

    结果林天佑倒好，却对她的美丽视而不见。

    “真是越没本事的人，就越喜欢装高深，恶心！”

    何月儿沉着脸，不再去看林天佑，省得让她心情不好。

    咕咚、咕咚、咕咚……

    忽然，山泉的水面冒出大量的水泡。

    何月儿等人正好奇，将目光全都看了过去。

    下一刻，一股冲天的巨浪涌起，将站在山泉附近的五人全都震的连连后退。

    “有敌人！”

    何足道和封老头面色陡然变化，各自将他们的孙儿从浪水中拉走。

    而白洛就可怜了，他的魂力虽然很强，但实战经验不足。

    被山泉里翻涌的浪花浇了一身。

    顿时全身湿透。

    “是什么人？”

    何足道大声喝道。

    六人之中，除了林天佑依然没有任何表情外，其他人全都面色凝重。

    浪花散尽，只见泉水之上，站立着一个光着上身、手持鱼叉的壮汉。

    “你是英灵？”

    壮汉身上的魂力气息，让何足道与封老头俱是一愣。

