    罗峰奇怪的看了他一眼，然后前后看了看问道：“你在和我说话？”

    那男的点了点头，他露出了一副文质彬彬的模样说道：“对。”

    谈话之间，他不经意的露出了手腕上一块看起来价值不菲的劳力士手表，然后扶了扶自己的金丝眼镜道：“我给你转3000块钱，你和我换个座位。”

    罗峰愣了一下，这个时候，他注意到，这男的的眼睛，不时朝着正在看文件的林瑶瞟去。

    不知道为什么，他的心里，升起了一种非常不爽的感觉。

    他撇了撇嘴道：“没兴趣！”

    那男的眉头微微皱了皱，然后也没有着急，只是轻轻的笑了笑，然后笑眯眯的问道：“兄弟，做什么工作的？”

    “上班的。”罗峰胡乱的说道。

    “上班，坐一次商务舱，应该是你们公司报销吧，什么公司？或许我和你们公司的老板也认识。”这个男的笑着说道，然后从兜里摸了摸，摸到了一个卡盒！

    “林有云！”罗峰说道。

    “东海林氏集团林总，我倒是和他吃过几次饭。”这男的微笑着道。

    紧接着，他从其中拿出了一张非常精致的名片，单手递给了罗峰道：“人这一生，有些机遇，可能会让你翻身，而我，可能就是你的机遇。”

    “或许你升职加薪，或者跳槽之后工资翻倍，我一句话就能够搞定。”这男的笑着说道：“当然，前提是，你要懂事儿。”

    罗峰乐了，这家伙说这么多，目的其实就是想要坐到林瑶的身边来。

    他没有去接对方的名片，笑呵呵的说道：“不用，我这个人喜欢稳定，现在就挺好的，没什么事儿的话，请不要打扰我。”

    对方愣住了，他似乎万万没想到罗峰居然完全不领情。

    罗峰说完之后也不打算再搭理他，继续拿着手机道：“我是罗峰，你没备注我？”

    “你和我们家夏柠是什么关系？你哪儿来的她的联系方式。”对方迅速的又回复着说道。

    罗峰有些狐疑了起来，他刚打算打字询问。

    这个时候，他旁边的那个男的又拍了拍他道：“五千，不能再多了，兄弟，我看你这穿着打扮，估计也就是一个普通职员吧，一个月工资有一万吗？五千这相当于是你白捡的，这样的机会可不多了。”

    罗峰挑眉看了他一眼，狐疑的问道：“你钱很多？”

    说到这个，这男的似乎来了兴趣，他声音都高了几分说道：“我还行吧，一年还是有着几百万的年薪，国内TOP2的高校毕业，现在在一家互联网大厂里面任高管，背后的靠山是燕京李家的人。”

    罗峰人傻了，他就随口问了一句，结果没想到对方居然是自我介绍了起来。

    他似乎想要故意吸引林瑶的注意，所以正在不遗余力的展示着自己。

    不少人朝着他看了过来。

    包括林瑶！

    看到林瑶把目光投过来，这男的脸上露出了一丝得意的笑容。

    “你认识？”林瑶看向罗峰问道。

    “他说给我五千，让我和他换座位。”罗峰耸了耸肩膀说道。

    林瑶愣了一下，然后看了那男的一眼，嘴角露出了一丝的不屑之色道：“年薪几百万…也能在商务舱装了吗？”

    听到林瑶这不咸不淡的话，那男的脸上那一丝得意之色，一下子变成了尴尬。

    确实，坐飞机坐商务舱的，要么是如同这男的所说的，是公司安排的，要么，便是自身条件非常出色的人。

    几百万年薪，在这个地方，还真装不起来。

    这男的脸色不太好看，他有些郁闷的看着罗峰，讪讪的说道：“你们认识啊。”

    “你不是和林有云老总吃过饭吗？你不认识她？”罗峰问道。

    “她是…”那男的心中剧烈的一跳道。

    “林有云林总的孙女儿，林氏集团的执行总裁啊！”罗峰说道。

    这个男的瞬间一呆，这一刻，他所有炫耀的一切，都直接被碾碎了。

    他吞了吞口水，再度问道：“那你和她是…”

    罗峰本想说自己是他的保镖，但是…在他感受这男的对林瑶有想法之后，心里就有些不爽，他几乎是下意识的说道：“她是我女朋友。”

    这男的瞬间一呆，整个人的表情像吃了屎一样难受！

    花五千，让人男朋友给自己让座位！

    而那个女的，是林氏集团的千金。

    他怎么都没想到，林氏集团的千金，居然会找一个这么平凡的男朋友。

    他讪讪的转过了身去，不敢再继续说什么，他怕自己说下去，罗峰会直接给他来两拳。

    而罗峰也没有注意到，就在他下意识说出那句话的时候，正在看文件的林瑶，漂亮的脸蛋上，嘴角微微的勾起了一丝的弧度，同时一只手抬起，轻轻的握住了脖子上的吊坠。

    罗峰则是拿起手机，继续和他的九姐聊着微信。

    ……

    就在罗峰和林瑶出发前往燕京的同时！

    燕京，国道之上，一辆看起来有些灰尘的敞篷跑车之上，侯震正郁闷的开着车子。

    “既然都来到了燕京，今天晚上，我想要去吃福禄寿。”副驾驶上，一个看起来有些脏兮兮的老头儿，他带着一副很小的墨镜，一边拿着一根牙签在剔牙，一边沉吟着说道。

    “大爷，我原本很赶路！但是你非要慢慢悠悠的走！”侯震哭丧着脸说道：“沿途，要住最好的酒店，吃最好的餐厅，这他妈才两三天的时间，我被你吃了好几万了。我是个穷鬼啊！”

    “别装了，你小子一看就是富二代，这跑车是穷鬼能开的？你当老子傻？”老头儿不屑的说道。

    “我…”侯震欲哭无泪，这跑车的来历，他还真没办法给这老头说清楚。

    “福禄寿是什么地方？”侯震咬牙道：“但是这是最后一顿，这一顿吃了，你就得离开我身边。”

    “想赶我走啊！”老头儿撇嘴说道：“可以啊，我现在就可以走，你车牌号是多少来着，海B…”

    “我请你还不行吗？”侯震哭了。

    老头儿这才笑眯眯的说道：“这才对嘛，那儿也不贵，一顿也就几万块钱吧，我打算先在那儿吃个三天！”

    “你去报警吧！”侯震一副生无可恋的表情说道。

    “嗤！”老头儿撇嘴道：“还不乐意了，小子，这一路要不是老头子我，你都死了八百遍了！”

    说着，老头儿笑眯眯的说道：“你…有什么仇家吧，有专业的杀手盯上你了？”

