    同一时刻，几道强横的气息从乾国禁军大营中部腾空而去，向北面的南州大军营地冲去。

    一品境的强者威压瞬间笼罩整片战场，站在下方的普通兵士和低阶武者纷纷感受的强横的可怕威压，不得不心中发虚，双股打颤。

    每一道气息如剑贯长虹，夺人心魄，划破天际的恐怖威压使得下方众多武者只能调转体内气息拼力抵挡。

    此刻，四位卿侯也感受到了远处不断逼近的可怕威压，身侧的数十名二品巅峰武者尽数抵挡这股威压。

    “没想到，乾皇竟然请动了一品境的强者前来。安阳侯你先避其锋芒！”

    柏言侯极有技巧的表达了对方不可敌的意思，也是希望几位卿侯都可以暂避锋芒。

    在乾国境内，一个一品境的强者如果要取某人的项上人头，除非是躲在高墙壁垒之中，通过人命来消耗一品境武者的气力。

    但现在是两军对垒的前线，现如今四下都是空旷的原野，虽然有大军护卫，但对那些高来高往的一品境强者而言，还是十分轻松。

    “想走！这个时候已经晚了！”一名鹤发童颜的老者飘然落下，一袭青衫长袍，周身气势威压尽数散开，将四周的武者连续逼退。

    “老夫，晋国百里肃。”

    来人正是晋国使者的随身护卫，一品境大宗师百里世家的百里肃。

    “老夫，楚国东方言。”

    另一个声音来自伫立在虚空之中的锦袍老者，他俯视众人，虽然没有释放威压，但四位卿侯身侧的二品巅峰强者却根本无法用感知察觉到对方的存在。

    其身后还有十多名二品境强者，全是京都禁军中多年不世出的强者，也是乾皇私下培养的一批死侍。

    不远处的私兵手持劲弩竟然也无法直接对准目标，箭矢在眼前左右摇摆，完全失去了控制。

    “既然走不了，我们就只能拼死一战！皇帝陛下已经和晋国、楚国达成了默契，我们自然也不会束手就擒。”

    安阳侯和南州三卿侯（雪北侯、柏言侯、龙海侯）本以为来的一品境强者会是乾国的某些世家宗门的隐世长老或者宗主，却没想到竟然是晋国和楚国的一品境强者。

    “保护侯爷！”

    四位卿侯身侧的武道强者纷纷站在前方，用自己的身体来抵挡这股强大的威压。

    远处的普通兵甲虽然在威压下，身体不受控制的摇摆不定，但还有不是隐藏在军中的武者仍在坚持，额头汗珠不停的渗出。

    即使右手都在颤抖，他们即刻用左手紧紧抓住右手，使得手中的弩箭可以瞄准一个大概方位。

    “不自量力！就凭你们这些区区的二品实力？”虚空中的东方言冷笑一声，衣袍一甩，一股强横的威压瞬间向下方压去。

    原本就遭受晋国一品境强者百里肃的威压，现在又多一层威压。

    即使是几位卿侯麾下武道已经达到二品巅峰的强者也是无力抗衡，顷刻间被强横的气势压的喘不过气来。

    武道一品，在南域这片大陆巅峰般的存在，只要寥寥可数的“天人”境不出手，他们就是无敌的存在。

    以四位卿侯为中心的方圆十多丈的地方被震荡的支离破碎，数十名二品境巅峰的武者只能不断消耗体内气息来阻挡这股强大的威压。

    远处的箭雨稀稀拉拉的扑散过来，直接被楚国东方言身后的二品境强者尽数以自身气势镇压。

    “三位侯爷，只要你们同意交出安阳侯。我们无意与你们为难。”

    这个时候，东方言身后一名身穿黑色玄衣的中年男子沉声向下方喊道。

    轩辕博，太极殿统领，正是喊话之人。

    平日负责太极殿的安危，担任皇城戍卫职责，手中更是掌握一万五千名禁军，负责戍卫前朝三大殿。

    “太极殿统领轩辕博？乾皇竟然将他也派出来了！”

    龙海侯抬头仔细打量了喊话之人，心中也是一阵发憷。

    清晰看到来人的面容，不仅是龙海侯、安阳侯也是一脸震惊。

    轩辕博只是一名二品境武者，但他还有另外一个身份，轩辕皇后的亲弟弟。

    太极殿统领本是一个荣宠的虚职，虽说手中掌握一万五千名禁军，但这些禁军只有在皇帝的御旨下才能调动。

    但，此刻轩辕博出现在这里，只能说明乾皇陛下要再次重用外戚了。

    太子殿下又多了一重助力，这也是为何大皇子愈发意志消沉，更不愿在这个时候彻底得罪吴王。

    面对不可阻挡的威压，和不容动摇的乾皇意志。南州的三位卿侯相视一眼，都从对方眼中看到了一抹惊惧。

    乾皇为了可以除掉吴王，不惜再次起复轩辕一族。

    卿侯私兵扑散而出箭雨最终尽数被遮挡，稀稀拉拉地掉落在地上。

    围在四位卿侯身侧的武者已经开始嘴角溢出鲜血，如果在继续坚持下去，恐怕都会命丧当场。

    “你们都停手吧，我自己出去就可。不能连累你们！”

    看到身边不断有武者倒地，有的人虽然单膝跪地依旧拼死抵抗，有的人已经双腿彻底陷入地下，还有人整个人直接被压在地上不能动弹，只有嘴里还不断溢出鲜血。

    来自一品境强者的威压，使得这些平日高高在上的二品境武者失去了光环，彻底沦为和普通武者一般。

    只有任人宰割，彻底是砧板上的鱼肉。

    百里肃双眸微眯，正欲冲上前去抓住李道宗，却被十多名二品境的强者拼死抱住双脚。

    “侯爷，快走！”

    安阳侯府的武者们拼尽全力试图阻拦住百里肃！

    所有人都消耗自身所有的气息，统统扑向百里肃，只是希望可以拖延时间。

    李道宗望着不断拼死冲向百里肃的麾下死侍和武道强者，一个接着一个倒地，嘴里不断冒出血水。

    所有人都是面目全非，在一品境的气势威压下，任何抵抗都是徒劳。

    冲在最前面的人，四肢开始在空中变形扭曲。而已经抱住百里肃双腿的人，十指则开始不断向手背弯曲。

    不断又骨头断裂的声音传出，但所有人没有惨叫，只有沉重的冷哼声。

    “够了！我跟你们走!”

    李道宗不想自己辛辛苦苦培养出来的这些死侍和武者毫无意义的死在这里。

