    荆楚行省，丹阳城。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得到消息，春申君气极，脱口而出：“一群软蛋！”

    两大城邦的暧昧态度，让春申君很是看不过眼。山海城向两大城邦释放的和解信号，更是让他感到不安。

    要知道，湘南行省可是丹阳城抵御山海城的最后一道屏障，一旦【湘南城邦】跟山海城达成和解，还要展开贸易，对丹阳城而言可就非常尴尬了。

    山海城的这一步棋，着实让春申君意外。

    春申君才不相信，岂曰无衣会真正想着和解，不过是缓兵之计罢了。

    偏偏两大城邦的领主们意识不到这一点，还一个劲地往山海城设下的套里钻，如何不让春申君气愤。

    “不行，绝不能让山海城得逞！”春申君神情阴沉，“来人！”

    “大人！”

    来的正是丹阳城情报组织【春晓】的头目，代号“晓”。

    “启动我们设在【湘南城邦】的全部暗棋，竭尽全力阻止【湘南城邦】交出桂林郡，跟山海城达成和解。”春申君下令。

    晓听了，迟疑说道：“大人，山海城的情报机构一直在【湘南城邦】活动，一旦启动这些暗棋，我们在【湘南城邦】的布置可就全部暴露了。”

    【湘南城邦】作为丹阳城的重要“邻居”，一直是【春晓】重点突破目标，为了埋下这些暗棋，晓不知耗费了多少人力跟财力。

    时不时的，还会跟山海城的情报组织生流血冲突。黑暗世界的战斗，本就冷酷而无情。籍籍无名，却更加残酷。

    现在一下要全部启动这些暗棋，晓自然有些顾虑。

    春申君蔚然一叹，说道：“这也是没办法的事。不如此，怕是难以成事。”

    事实上就算全部启动，春申君都没把握一定能赢。

    “既然要做，就要全力以赴！”春申君不是不敢搏一把之人。

    晓点了点头，神情凝重，“属下明白了，定会布置妥当。”情报本就是为领地战略服务的，既然主君下定决心，晓自然会坚决执行。

    ************

    接下来三天，在【春晓】的运作下，两大城邦，尤其是【湘南城邦】中反对交出桂林郡的声音，突然变得越来越多，越来越强。

    形势波云诡谲。

    如此，彩云之南就更不愿表态，就连西门大官人都开始变得举棋不定。

    因为【春晓】的介入，原本渐渐明朗的形势，一下变得扑朔迷离起来。一层迷雾笼罩在两大城邦上空，让人无法看清内中的真相。

    南疆的这一场大戏，渐渐吸引了全天下的瞩目。

    稍稍了解内幕的玩家都意识到，这是山海城跟丹阳城在围绕着桂林郡斗法，作为当事人的两大城邦，实则只是棋子而已。

    究竟谁的棋艺更高一筹，尚不可知。

    看上去丹阳城占据上风，却没人会认为，山海城不会出招。

    事实也正是如此。

    十月二十八日，桂平关。

    【湘南城邦】的举棋不定，让山海城准备给他们来一剂猛药。

    正如豹韬军统领韩信所言：“对方就是一群贱骨头，不把他们打疼了，他们就不知道深浅，不知道什么叫正义。”

    这一天，豹韬军第一军团正式出兵桂平关。

    此前攻打宣武关的八门p1型火炮，被悉数连夜运抵前线。浩浩大军毫不掩饰其行踪，在崎岖的山路上迤逦前行。

    驻守桂平关的正是【湘南城邦】联军，足足五万之数。桂平关的守关大将正是桂林郡两大城邦盟军的总统帅，战国大将李牧。

    而在桂平关的大后方桂林郡内，李牧还布置了三万常备军，可以随时策应桂平关。三座关隘的驻军，会同三万常备军，刚好就是十五万之数。

    李牧得到消息，当即放出豪言，说要让豹韬军埋骨桂平关。

    细说起来，李牧可是盟军拿下桂林郡的功勋大将，对山海城守军，尤其是对豹韬军而言，就是一个生死大敌了。

    韩信跟李牧这一对绝世名将的巅峰对决，吸引了全天下的眼球。

    相比宣武关，山海城想要拿下桂平关，难度更大。

    不是桂平关有多么险峻，关隘建的有多么雄伟，城防有多么坚不可摧，只因桂平关前只有一条不算宽的山路，难以摆下浩浩大军。

    此地是名副其实的易守难攻之地。

    对进攻方而言，就是死地。就算派遣再多的军队，在驻关守军的合理防守之下，怕是都要折戟。

    因此，李牧的豪言不是没有道理的。

    说实话，如果没有p1型火炮，韩信基本没信心拿下桂平关。豹韬军驻扎在凋零要塞接近一年时间，都没想过去进击桂平关，不是没有理由的。

    韩信有“兵仙”之誉，善于把握战机，却绝不是一位鲁莽之人。

    除了p1型火炮，韩信还有其他准备。

    拿下桂林郡，是跟领地整个下半年的军事战略放在一起规划的，绝非临时起意，是山海城必须完成的既定战略目标。

    为此，军务总署协同各部门，编写了各种预案，以应对不同的情况。

    用君上的话来说就是：“桂林郡能够和平收复，自然是最好的。倘若不能，那也不惜动战争。因此，豹韬军要随时做好开战的准备。”

    为了拿下桂平关，韩信可没少动心思。

    …………

    上午十时许，豹韬军第一军团正在山道上行军。

    走在大军最前面的，正是豹韬军第一军团第一师团，也是三大集团军中为数不多的山蛮重装步兵师团。

    说起对李牧的仇恨，怕是谁也比不过山蛮战士了。

    一年之前的守关之战，镇守宣武关跟桂平关两座关隘的，正是还没获得正式番号的山蛮第一独立师团，由山蛮青年大将石虎统领。

    在那一战中，整个山蛮独立师团几乎被打残，就连番号都被撤销。

    因此，山蛮战士对李牧，对李牧统领的盟军，可是有着血海深仇。没能参加对宣武关的战争，山蛮战士已是不满。

    现在有机会再次跟李牧统领的盟军对决，每一位山蛮战士都热血沸腾。

    就在此时，山道前方传来“踏踏踏”的马蹄声。

    转过一个弯，出现一位骑兵的身影，细看却是前方探路的先锋。

    “急报，敌军来袭！”

    骑兵神情焦急，不断挥舞着代表警戒的旗帜。

    第一师团的师团长廖凯见此，立即下令：“停止前进！”

    还没等廖凯上前询问，到底生了什么事情，只见一支利箭突然破空而至，“噗嗤”一下，命中先锋胸口，当即摔落马下，眼看是活不成了。

    伴随着利箭而至的，是更加震天响的马蹄声。

    “轰隆隆”的声音，震的地面都在抖动，尘土飞扬，石子上下跳动。

    “敌袭，结阵！”

    几乎是下意识的，廖凯下达了紧急军令。

    训练有素的山蛮战士立即在山道上列阵，一副副硕大的盾牌顶在前方。

    还没等他们立稳脚跟，敌军骑兵已是如旋风一般杀来。

    “好一个李牧！”

    真是不走寻常路，竟然趁豹韬军还在行军时，率先起突袭。这种由防守方率先出征，起远程突袭的战术，实在是闻所未闻。

    李牧的用意很简单，就是想趁敌军还在行军时，找机会破坏掉还在运输途中的敌军火炮。

    至不济，也要给敌军一个下马威。

    对宣武关的沦陷，李牧这几天可是进行过详细研究，他一直在想法子，如何破解敌军手中的火炮。

    这一次中途突袭，就是李牧的一次大胆尝试。

    至于效果，就得拭目以待了。

    李牧想在途中破坏掉火炮，几乎是不可能完成的任务。以韩信之能，自然是将火炮安置在最安全的中军，又怎么会给联军以几乎。

    但是下马威，确实是成功了。

    因为就连韩信都没想到，联军会在此时起突袭。

    第一师团停止前进的时候，跟着后面的师团正莫名其妙呢。

    就在此时，前方传来震天的杀喊之声。

    “什么情况？”

    中军阵地，韩信叫来传令兵。

    “启禀统领，前军受到敌军骑兵突袭，正在死守。”

    “突袭？”韩信神情一动，当即将敌人的用意猜到个**不离十，“好家伙，这是来给我们下马威来了。”

    “传令第一师团，务必将来犯敌军拿下。”韩信当机立断。

    对山蛮重装步兵师团，韩信相当有自信。

    这一次多亏了将第一师团摆在最前面，如果此时前方的是一般的步兵师团，怕是就要阵脚大乱了。

    韩信对李牧并非一无所知。

    说起来，李牧还算是韩信的前辈。这位战国大将本就是在抗击匈奴的战争中脱颖而出，最终征战四方，成为赵国良将的。

    李牧骑兵兵团，可是历史上的十大兵团之一。

    因此，李牧对骑兵战术的运用，可谓匠心独运。据军情司侦查到的情报显示，李牧麾下的骑兵部队，很是有当年赵国骑兵的风采，非常凶悍。

    就连他们使用的兵器，都是赵国时代的弯刀。

    领地之内，怕是只有霍去病这位骑战之神，可以跟李牧一较长短了。