    一骨碌从地上爬起来，王云双手不停的揉着屁股，疼啊，眼泪都快流出来了。

    “干嘛？如果你不给我一个足够充分的理由的话，你就死定了！”王云黑着一张脸，看着肩膀抖动，强忍着笑意的朱雀，恶狠狠的道。

    “咳咳！”朱雀脸色瞬间变得严肃起来，朝着王云了头，道：“昨天晚上，赵兴国父子被人劫狱了，下落不明！”

    王云心里一惊，这是怎么回事？劫狱？开玩笑的吧？

    “玉娘，我有些事情，一会儿我们再练！”想着，皱着眉头的王云，冲着屋上的陈玉娘道。

    “好的！”陈玉娘脸上的红润依然没有褪去，头，应了一声。

    王云一个转身，连忙走到了朱雀的面前，低声道：“怎么回事？娘娘腔！走吧，去地下室，边走边！”

    朱雀那细细的长眉一挑，道：“不要妒忌我的容颜，这是天生的，某些人，就算是整容，也比不上我！嫉妒，我还是可以理解的。”

    “行了，别贫嘴了！”王云回过头，对着自恋的朱雀翻个白眼，没好气的道。

    两个人，迅速来到地下室，在地下室里面，施如烟，已经等在了那里，黑寡妇娜塔莎，却是一大早就随着思凯，一起去了公司，开始接手海岛的开发工程。

    三个人坐在一张玻璃圆桌面前，王云皱着眉头问道：“好了，可以了，到底怎么回事？”

    朱雀和施如烟两人对视了一眼，施如烟头道：“昨天晚上，一伙神秘人偷袭了海州市南山监狱，手法老道，等到混乱的监狱平复下来，赵兴国两人已经被他们救走了。这些人，训练有素，就算是比起世界上的级特种兵，也不遑多让！”

    “我要问的不是这些，我想问的是，你们有没有那伙人的线索，还有到底是什么人要救赵兴国父子？我记得，他们父子两人，应该都没有这么大的能量才对！”王云皱着眉头，问道。

    “不清楚，而且，虽然我们两个昨天晚上就接到了消息，但是，队长并没有给我们任务，只是让我们保护好你！”施如烟也拧紧了眉头，看起来，她也非常困惑。

    “先生，我觉得有一种可能，不知道，先生还记不记得，在网上，曾经有人，赵兴国是赵安邦赵将军的私生子？如果有赵安邦帮忙的话，劫狱很简单！”贾维斯突然出声道。

    而朱雀和施如烟两人瞬间目瞪口呆，假的吧？这真的是智能程序的思维，不是一个人？

    原本，贾维斯在两人的面前，表现的中规中矩，从来没有过这么人性化的一面，除了黑寡妇娜塔莎，还有思凯以外，没有人知道，贾维斯竟然如此人性化。

    这一次，却是因为，赵兴国父子被人劫狱，威胁到了王云的安全，使得贾维斯主动开口。毕竟，在它设定好的程序中，王云的安危是首位。

    一旦有能够威胁到王云人身安全的危险存在，贾维斯就会主动分析所有的情报，结合网上流传的信息，推算出所有的可能性。

    王云看着目瞪口呆的两人，摇了摇头，道：“不用那么惊讶，贾维斯的第一道法则就是，一切以我的安危为主。我觉得你们可以暗中调查一下赵安邦赵将军，他有很大的嫌疑！”

    “也不是没有这个可能！”朱雀了头，道，“这样吧，燕子，王先生这里暂时就交给你了，赵将军那边，交给我！”

    “等等，朱雀，我们的任务是保护他的安全，而不是调查这些问题！”施如烟连忙拦住了要走的朱雀，道。

    “你是不是跟王云在一起久了，变傻了？他不是钢铁侠吗？你觉得逃出去的赵兴国父子，会对他没有影响？调查这件事情，难道就不是为了他的安全？”朱雀指了指王云，对着施如烟翻了个白眼，道。

    王云嘴角抽搐，什么叫跟我在一起久了就会变傻？这到底是几个意思？指桑骂槐呢！

    “行了，就这么定了！”朱雀大气的一摆手，转身就走，颇有一番男子气概，如果忽略他那倾国倾城的容貌的话。

    看着走出了地下室的朱雀，王云连忙叫住了想要走的施如烟，想要问她一些事情。

    “你先别走，男人婆，我想问你一件事情，对于永生，你了解多少？”

    王云现在是压力大啊，以前，作为一个穷吊死，为了一日三餐奔波，根本就不会碰到这些事情，光是一日三餐的问题，就有够忙的了。

    哪像是现在，怎么自己好不容易变得强大一了，各种牛鬼蛇神们就一个个的蹦了出来，永生暂且不。

    先那次劫机事件，那个大白胖子，全身皮肤都能变成金属，刀枪不入。

    还有这一次去接父母的时候，埋伏的那些人，手中拿着的可都是枪啊，不要忘记了，这里可是华夏，这可是菜刀都不能带上火车的国度！

    “永生啊，我知道的并不多，以前倒是抓到不少的永生组织的人，不过都是喽啰，一有用的信息都没有！”施如烟皱着眉头，道。

    王云现在有一种狗咬刺猬无处下口的感觉，自己怎么就被这么个奇怪的组织给盯上了呢？

    按道理，这个永生组织是这样一个严密的神秘组织，那么他的能量应该大到不可想象才对，犯不着和他发生这样的冲突吧？

    如果是在王云发布火星计划之后，有了足够大的利益驱使，这还勉强得过去。可是，这些人都是在自己还没有发布那个消息的时候，就已经开始实行绑架自己父母的计划了，他们又是为了什么呢？

    光是钢铁侠战衣，就能有那么大的诱惑？

    王云不相信，仅仅凭钢铁侠战衣的技术，不可能会让他们做出这样的举动。除非这个组织想要发动统治全世界的战争，否则，钢铁侠战衣的价值并不是很大，当然，那个可控冷核聚变的反应堆除外。

    毕竟，想要统治整个世界的人肯定有，但绝对不会是永生的头头儿，如果永生组织真的有那么大的能量的话，他早就应该统治世界了才对，而无需隐藏在世界背后，躲在阴影里面。

    “对了，男人婆，你见过有超能力的人没？比如，全身皮肤能够变成金属！”王云心的试探了一下。

    上次劫机世界，那个大白胖子就消失了，消失的无影无踪，这是王云回来以后，和思凯聊天的时候，得到的信息，同时，他也知道了思凯采到的那个大白胖子的血液和细胞标本。

    “怎么可能？你电影看多了，分不清现实了吧！”施如烟不由得白了王云一眼，“如果真的有这样的人，华夏早就把他抓起来研究了！”

    这么，施如烟他们也不知道世界上真的存在这样的人，不知道程国栋有没有这方面的资料，王云皱着眉头，慢慢分析这些事情，意图找到其中的联系。

    那么，那个大白胖子，就很有可能就是永生组织的人。

    而负责当时空难收尾工作的，是海州市南景军区的人，也就是，那个大白胖子，要么被赵安邦隐藏了起来，上交国家，要么就是被他放走了。

    第一种可能性就不需要了，如果被上交国家的话，国安局的人应该清楚，只要问一下程国栋就应该清楚了。如果是第二种可能性的话，那么，赵安邦很有可能就是永生组织的一员，那问题可就真的大了！