    怀特软件的收益，只要是个人就会眼红，业内人士的眼睛已经不红了，因为已经变蓝了。

    今年的经济很糟糕，大家的日子都不好过，偏偏苹果和怀特软件很讨厌，这两个家伙不仅赚足了眼球，还在不停从市场里圈钱。

    在这群人看来，这些客户都应该买小型机，现在的所谓微型计算机，其实就是一个游戏机，性能几乎就是荒诞不经，实在搞不明白，客户为什么这么好骗。

    怀特软件卖的也不是什么软件，那个就是游戏卡带，居然还敢把说明书弄的这么详细，你确定不是教傻子用电脑？

    拉里埃里森属于标准的屌丝逆袭，他对威廉怀特这种富家子弟会是什么态度，简直就是不言而喻的。

    于是乎，一群失意者开始隔空炮轰，怎么尖酸刻薄怎么来，微型计算机被轰的体无完肤。

    结果非常不好，威廉怀特不予理会，他们就和乔大神直接怒对。乔大神自然不怕这货，在他的描述下，传统的IT巨头等同于邪恶的毛子。

    碰到一个战斗力爆表的家伙，一群老货显然不是对手，如果再吵下去，几个老货可能需要住进医院了。

    “威廉，我这是在帮你背锅，你必须报答我。”

    “老兄，他们是看不起任何微机供应商，你才是标杆人物，我不过是运气不错的小子。”对于乔大神的责难，威廉怀特无力吐槽。

    “切，还不是你挖了人家的工程师，要不然狂人也不会发疯。”

    “我没有针对他的意思，除了关照不要挖苹果的人，我的猎头公司没有特定目标，老家伙太也小气。”

    “反正我不管，算你欠我一个人情。”

    “好吧，好吧，算我怕了你了，”

    对于这个人情，威廉怀特真不在意，老乔落难的时候拉一把就好了，不指望他会报答，至少不会对付自己。

    老乔的世界观简单粗暴，在他的世界里，除了天才就是白痴，除了敌人就是朋友。

    威廉怀特不想和偏执狂做敌人，他毕竟是有真本事的人，一个不好自己就可能吃亏，这样的人最好还是做朋友。

    乔大神的这通电话，与其说是抱怨，不如说是显摆，他可是一直以行业新领袖自居的，怎么可能放弃这样的机会，要是被威廉怀特抢了风头，这货才会真的生气。

    想要怒对的人不回应，又一个不知死活的小子出来显摆，拉里埃里森简直就是气不打一处来。

    人家威廉怀特真没工夫理会他，有次在片场被逼急了，人家很茫然的问拉里埃里森是谁？

    然后就推说自己只是投资人，是第一大股东，公司的经营和发展规划都是CEO负责，居然还说汤姆是优秀的IT从业者，非常熟悉具体情况，你们还是问他去好了。

    经过一群记者的添油加醋，拉里埃里森会有多愤怒也就不用说了，人家不知道甲骨文，虽然人家也自黑，宣称自己孤陋寡闻，但是那种轻蔑的语气，简直就是气死人不偿命。

    威廉怀特的无耻装嫩，让记者都有些抓狂。这家伙还习惯瞬移，总能将话题吸引到电影上来，记者还就没办法，你问他电影的问题，人家态度那叫一个亲切，几乎就是问一答十。

    记者也算看出来了，下次想要愉快的采访，最好还是宣传一下这位的电影，否则华尔街日报的家伙就是下场，这家伙就没有获得任何一句有价值的回答。

    关于他说自己只是投资人的废话，没有记者会相信，怀特公司的人证实，老板是非常厉害的软件架构师，他们只是一些执行者而已。

    有人相信有人怀疑，怀特软件最初的核心人员就没几个人，很多公司都想挖过来继续使用，但是非常遗憾，没有任何公司获得成功。

    这些人非常清楚自己的实际价值，在威廉怀特手下其实不错，他们都是很好的执行者，如果要他们独当一面，估计全部都会扑街。

    再好的福利待遇有什么用，自己没有本事去赚那个钞票，再者说了，怀特软件有清晰的积分制度，达到一定的成绩，都会有对应的股权激励。

    最初他们不在乎这种所谓的股权激励，感觉老板有些小题大做了，有些股份自然不错，没有也无所谓的，主要的收入来源可是工资和奖金。

    现在他们可不这么看了，怀特软件显然非常值钱，这家公司开始经营可还没几个月呢，按照这个趋势发展，五百强企业也不是不可能。

    这个时代的五百强没有那么唬人，营收过亿就有机会了，只要接近十亿美刀，估计就能勉强入围了。

    关于外界的各种传言，他们自然是不以为然的，老板早就制定好了规划，按部就班的做事情就好了，公司的规划堪称宏伟，现在真的只是幼苗而已。

    对于这样一个搅局者，软件行业是迷茫的，人家赚钱的套路显然和他们不一样，现在的软件提供商，大多是提供生产厂商的，没有这种直接卖给客户的做法。

    对于软件的重要性来说，操作系统的比重无疑更大，这才是微机的根本，他们都是批量贩卖的。

    怀特软件显然恨多了，直接就是按套收费，虽然硬件厂商也有好处，但是他们需要付出的代价，远远高于批量授权的这种软件。

    直接买断？

    呵呵！

    真的有人问过报价，然后怀特软件非常不厚道的说，目前没人买得起，我们不是传统企业，现在的任何估值都是笑话，不服气的过一年再来看，相信你们都有资格见证这个奇迹。

    软件公司的经营非常良好，用不着威廉怀特担心，他找的CEO不愧是营销天才，很轻松的完成了预定目标。

    好莱坞的进展却不顺利，这里的巨头可没给他什么面子。派拉蒙提出两百万美刀买断，福克斯直接表示没兴趣。

    唯一表示可以合作一下的就是联艺，发行费用还高的离谱，45%的票房分成，这几乎让威廉怀特吐血。

    米国的院线商第一周通常只有10%左右的票房分成，然后根据票房表现逐步提高，他们的经营成本并不高，租用的影院或者自己的影院都是这样。

    他们的土地便宜，税收也相对低廉，10%左右的分成就可以赚钱了。

    只要你的电影不太扑街，加上卖小吃和饮料的收入，院线商的日子还算过的不错。今年虽然惨了一点点，貌似还能撑得住，再这样来一年可就完蛋了。至少一成院线要破产倒闭。

