    易阡陌有些紧张，此行他自己是不准备出手对付黑佛的，毕竟以他的修为，面对元婴期的修士，跟送人头没什么区别。

    但他也不怕什么，首先有这位黑衣老者在，至少黑佛杀不了他，更何况这是在大周京都。

    “打不赢，无论如何也要缠住他！”

    易阡陌说道，“只要丹盟那边反应过来，他就逃不掉，对了，你叫什么来着，我还不知道怎么称呼你呢。”

    黑衣老者瞪了他一眼，道：“你管我叫什么，你做好你自己的事情就可以了。”

    “总得有个称呼啊，总不能叫你黑衣吧？”易阡陌问道。

    黑衣老者扭过头去，不想搭理他。

    “黑衣不行，要不然叫老黑？哎，这名字不错，听起来亲切。”易阡陌说道，“就这么说定了，叫老黑。”

    听到“老黑”两个字，黑衣老者脸直接黑了，要不是因为用得着他，估计现在易阡陌已经被他一巴掌拍死了。

    随后，两人赶去了封家。

    身为京都五大豪门，封家的宅邸，正在王宫的边缘，这里也是整个京都最好的位置之一，灵气最为充裕。

    大周王宫底下，有一条延绵龙脉，也是大周王室的气运所在，而龙脉除了气运之外，衍生出来的更多的是灵气。

    五大豪门各自占据了最有利的位置，王宫内的灵气也足够充裕，甚至在某个时代里，是最充裕的。

    但自从王室没落之后，王宫的灵气却变少了，五大豪门所在的区域，灵气有所增长，却也比不上曾经的皇宫。

    从万胜楼俯瞰，王宫虽然气派，却显暮气沉沉，王宫之外的五大豪门却是气冲牛斗。

    不过，这些势力都比不上丹盟的所在，丹盟所在的区域，云遮雾罩，神秘莫测。

    封家的宅邸依旧是气冲牛斗，进进出出，人气旺盛，这也是五大豪门的气派，别看封家家主，只是金丹期，但在封家内，金丹期的客卿可是不少。

    “家主，外面好像有些不对劲！”

    封家占地数百亩，俨然一个小型的宫廷样式，古老的建筑透着封家的底蕴。

    封不为得到了消息，封家外围大批的强者聚集，这让他有些紧张了起来，封家并不是什么要塞，能爬到五大世族的地位，只要大势不破，谁也不会来这府邸捣乱。

    若是大势已去，即便再严密的堡垒，也只是摆设而已，但在封家外围，有不少暗探布置，这数百亩方圆之外的一里地，其实都在封家的掌控之中，若是有外敌入侵，根本不需要进门，他们便会提前发现。

    “什么人？”封不为紧张道。

    “查过了，好像是丹盟外门的人，其中一批来自秦盟，另外一批……有点像是滕王阁！”

    负责护卫的长老说道。

    如今封家，一共有八位长老，其中六位是客卿，剩余的两位是本族的长老，都已经上了年纪，显然突破无望。

    闻言，封不为皱起了眉头：“来者不善，命族内弟子加强警戒，从城外田庄里，再调集一些人马过来，若是他们未经允许，胆敢踏入我封家禁地，立即截留他们！”

    一系列的命令下达后，封不为再次赶往了密室。

    “禀告大人，我们的机会来了！”封不为说道。

    “我不是告诉你，密切监视，不要轻举妄动吗？”黑袍人冷声道，语气里透着不快。

    “我遵照大人的吩咐，密切监视着易阡陌，但我家中族人却发现，有丹盟的人在外围聚集。”

    封不为说道。

    黑袍人顿时皱起眉头，冷道：“什么人？多少？是什么修为？”

    “大人莫要担心，不是内门，只是外门的人，一部分是秦盟，一部分是滕王阁。”

    封不为说道，“监视的人传来消息，易阡陌离开万寿楼后，返回了丹盟，我想……他应该会回来！”

    “回来？”

    黑袍人冷声道，“回哪里？”

    “这里！”封不为说道，“此子睚眦必报，如今在内门已经权柄在握，还将一位太上长老扳倒，正是意气风发，此刻恐怕要来报仇！”

    “报仇？”黑袍人皱眉道，“以他现在的身份，怎么会跟你们一般计较？”

    “大人有所不知，像他这样出身的人，不得势也就罢了，一旦得势，必然睚眦必报，血债血偿！”

    封不为说道，“此前吾等那般逼迫他，不但没有成功，反而是被他算计，如今他得势，必然要灭我封家全族，我封家遭逢大难，到也罢了，可是大人却无法在此避难，所以，我此番前来，便是请大人速速离开，免得到时候打起来，暴露了大人！”

    “哼！”

    黑袍人愠怒道，“你又何必跟我耍这种以退为进的心眼，现在走怕是来不及了吧。”

    “大人误会了，小人真的是担心大人的安危，大人若是走脱，封不为只请大人看在这些日子的份上，为封家复仇！”

    封不为说道。

    黑袍人根本不信他的话，但他的话却很中听，他平静的说道：“你确定，他一定会来？”

    “嗯！”封不为眼中一喜，却掩饰的极好，“不错，他一定会来。以他的性子，一定得亲眼看着我封家灭亡才会罢休！”

    “只是他，没有丹盟其它人？”黑袍人问道。

    “如今他在丹盟，看似得势，其实依然是被孤立的，只要北极峰那两位不来，其余太上是肯定不会出来的！”

    封不为说道，“大人出手，一击必杀，到时候即便丹盟发现，却也来不及了，大人自可随时离开此地，必无后患。”

    “我若是走了，你封家岂不是要被丹盟除名！”黑袍人冷声道。

    封不为脸色不好，想了想，说道：“我封家毕竟屹立于大周近千年，丹盟想要除名我封家，也不是这么容易的，四大豪门绝不会允许，只要我们让出足够的利益，四大豪门联手护我封家，丹盟也不会把我们怎么样！”

    “死的可是北极峰主，第一代盟主隔代亲传！”黑袍人继续道。

    “不，死的只是一个该死之人！”封不为冷笑道。

    “好，你引他进来。”黑袍人说道。

    同一时间，外界有人来报，易阡陌到了门口，封家的弟子拦住了他，不允许他进入。

    易阡陌也不客气，直接将这几人打飞出去，闯入了封家内部，这立时引起了大周各大势力的注意。

    几名长老走了出来，为首者怒道：“敢问千夜大人，为何闯我封家，还打伤我封家弟子！”

    “为什么？”易阡陌笑着道，“你们怎么不问问你自己干过什么？叫封不为滚出来见我，今日我要他的人头雪恨！”

