    慕乐乐瞅着慕明月，“　妈咪，怎么回答？”

    这个送命题，慕乐乐不敢自己回答。

    他唯有把答案抛给慕明月。

    战景希在大家微愣的时候，说道，“这是我们的爹地。”

    “你说他是你谁？”慕老又问道。

    “我爹地，我妈咪的前夫。”战景希说道。

    完了完了完了！

    慕明月和慕乐乐心里想着，战云开这次肯定是要挨打了。

    “外祖父，你不是很想给我妈咪介绍男人吗？你先问问她的前夫愿意不愿意。”战景希看着慕老说道。

    慕乐乐一拍额头，无奈地扶额。

    这下子爹地真要完了，肯定要被外祖父胖揍一顿了！

    而且揍了，爹地还不敢还手报复！

    外祖父可是说要把妈咪前夫的头给拧断当球踢的！

    “外祖父，我是我爹地的儿子，我有权发言，他不是渣男，你要是想拧断他的头下来当球踢，你先把我的头拧断再说。”战景希站在战云开的跟前，伸手保护着战云开。

    战云开也是没想到一直和自己对着干的儿子，这次会站出来维护他。

    平日里和他相处得像个情敌一样。

    慕老假装问着慕明月，“明月，他就是你的前夫？”

    慕明月见隐瞒不住了，她便点头说道，“是……”

    慕明月对着战云开挤眉弄眼，示意战云开赶紧跑，以免受到伤害。

    战云开就站在那里不动，还对着慕明月笑笑。

    慕明月翻了一个白眼，这男人关键时刻怎么就掉链子了？

    而正在慕明月为战云开担惊受怕的时候，慕老便说道，“小月，世界首富做你老公你不满意？你还提离婚？”

    慕明月，“？？？”

    外公说什么？

    看钱的面子上，教训她的不是？

    之前不是说她提离婚离得好吗？

    怎么一下子就改主意了？

    “小月，像小开这种丈夫，打着灯笼都找不到，你怎么好意思提离婚？”慕老一个劲儿地教训着慕明月。

    慕明月被慕老训得低着头不敢吱声！

    这两极反转得让她有点措手不及！

    “外祖父，你之前不是这样说的……你说要是被你知道妈咪的前夫是谁，头都给他拧断的。”慕乐乐插了一嘴说道。

    慕老瞪着慕乐乐，“大人说话，小孩不要出声。”

    慕乐乐马上闭嘴。

    这　男人的脸比女人翻脸还要快！

    慕老顿了顿，看向慕明月，“小月，如果小开是我的外孙女婿，我是不赞同你离婚的，复婚吧，你外公我很满意这个外孙女婿！”

    “外公，之前你不是这样说的。”慕明月说道。

    “之前我没有了解情况，现在了解，人家小开对你一片痴心的，你怎么能和人家离婚呢？这糟蹋别人的感情啊，很容易遭雷劈的。”慕老说道。

    慕明月瞅着慕老，“外公，你不是说我是慕家唯一的女孩，得捧在手心里宠着吗？你怎么这样数落我啊?”

    “宠你也是要有个度的，你不对外公肯定是帮理不帮亲的，更何况像小开这样的男人，上哪里找？”慕老苦口婆心地对着慕明月说道。

    慕明月被慕老说得没话可说了。

    她便说道，“是是是，外公你说得都对。”

    慕明月也愣是没想到慕老会那么袒护战云开。

    早知如此，她一开始就不护着战云开了。

    现在她被慕老训着，战云开就站在那无动于衷！

    正在慕明月埋怨战云开时，战云开便对着慕老说道，“外公，其实是我不对，是我没有好好珍惜明月，你要怪就怪我。”

    “我谁都不怪，但是我求你们两个人啊，原地给我结婚，我现在就去给你们把民政局搬来！”

    慕老拉着两个人的手，搭放在了一起，语重心长地说道，“别错过这一生想要好好相爱的人了，错过了就是一辈子的！”

    慕明月看着慕老，不知道该说什么。

    战云开握了握慕老的手，说道，“外公，放心吧，我和明月的关系好着呢，不存在问题。”

    “是这样就好，你们看看自己的名字，一个明月，一个云开，Z　国有句古话怎么说的？”

    慕老顿了顿，想了想，说道，“守得云开见明月，你们从名字上就已经是缘分了。”

    慕明月自己都没想过这个问题，居然被外公看出了问题。

    不过这个守得云开见明月，的确是让她很喜欢。

    “外公，我们都是成年人了，你别为我们的事情操心了，你首要任务就是，要好好地休养，好好地享清福。”慕明月安慰着慕老说道。

    “不想外公操心，那就早点复婚，如果不是，我真的每天都不安心。”慕老轻叹一声说道。

    “小月，外公跟你说，这个外孙女婿，我是很满意的，一开始我都不知道你们的关系，我第一时间就是希望你能和战云开成事的，毕竟外公觉得，放眼全世界的男人，也就只有战云开配得起你。”慕老认真地说道。

    慕明月摇头，无奈地问道，“外公，你确定不是看中人家的身份地位？”

    世界首富，她外公看中人家这个吧。

    慕老轻咳一声，“你也不差！你可是三个国家的新任女王，除了国王总统王子配得起你，那就是世界首富了，外公知道你肯定对那些总统王子国王没兴趣，那就只剩下战云开这个人选了啊。”

    慕明月都不知道慕老还给她筛选了那么多结婚对象。

    这要是单独被战云开听到，战云开肯定会吃醋的！

    战云开听得自己是慕老指定给慕明月筛选的老公人选，他的心　底溢满了甜蜜。

    嘴角的笑容更是挂到额头上去了。

    被长辈肯定的心情真的是不一样。

    这是战云开有史以来，第一次得到长辈的肯定。

    “外公，你放心吧，我绝对不会辜负明月的，更不会让你失望的。”战云开认真地对着慕老说道。

    慕老听着，很是欣慰，他一拍大腿，笑哈哈地说道，“呦！不愧是我看中的外孙女婿！可以！可以！我十分满意！”

    慕明月看着外公那么开心，她也不好泼冷水。

    “小月，你觉得这个老公怎么样？”慕老问着慕明月。

