    苏乾在听到她如此言语之后。

    哪里还能控制得住？

    “嗯。”他只是应了一声。而后，也就是再次抱住她。然后头也就是再次压向她。

    呼。

    随后，苏乾便是心念一动，炼气化翼，显现双翅，他一个扑打飞起。抱着她，也就是飞了起来，悬浮在空中，眼神观察周围。

    “不要在这里！”不过，这个时候，她一看苏乾的眼神，也就知道他在干嘛，当即，也是脸色一红，埋头在他的胸前，这般对他说道。

    “嗯？”闻听如此，苏乾也是看向她：“好。”随后，他也是这般对她说着道。

    说话瞬间。

    他人在空中，双翅扑打，看着她透着羞红的颊，又是忍不住再次压向她。此刻的位置，已经是极高的空中了。齐云山本来就不低了。苏乾这一刻，又飞得比齐云山还要高一些。

    在她又一次的窒息之前，苏乾便很快放开了她。

    “我们去城里。”随后，他也是对着她，说道。

    “嗯。”而她则已经浑身无力，就任由他揽着，赖在软倒在他的怀里。

    刷。

    接着。

    苏乾便是直接飞翔，他就是往齐云山下，一个最近的城池而去，刷地一下，他降落在那城池附近。立刻，也就是将她再次拦腰抱起。抱在身躯之前。

    咫尺迷踪步，出！

    而后，他又立刻毫不停留，施展出来这一门身法。

    在这里，施展这种身法，已经足够了。

    很快。

    苏乾就是直接疾掠到了一个住宿客栈的门前。他刚才在飞下来的瞬间，就已经运转气功于眼睛，远远观察了这个城镇的布局。了解了客栈所在的位置为何。

    甚至苏乾根本没看这客栈的名字是什么。

    他一下子就是疾掠出现在门口。这般疾掠出现，虽然人们也还是惊。可是，毕竟还是正常范畴的。只是以为他们是江湖上的高手。但是如果直接飞进来。就会惊动安平司了。虽然苏乾也不怕他们。可是，引起麻烦。现在他是一点儿也不想。

    所以，他刚才还是没有飞进来。而是降落下来，才这般施展身法进来。

    其实，也差不了多少时间。

    一个呼吸最多。

    “给我一间上房！要最好的！”而后，苏乾甚至也没有放下她，直接就是这般抱着她，一个身法施展疾掠进去，立刻，就是来到了那柜台之前。

    他也不废话，直接就是甩出来一张银票。就是对那柜台的侍者说道。

    “乾哥哥，你先放我下来……”而此刻，见到苏乾如此，她在自己的怀中，则是已经羞然欲死，不敢见人，这般说着。见苏乾还是不愿意将她放下。只能将头深深地埋进苏乾的怀中。不让人看到她的此刻羞红的容颜。

    那侍者看到苏乾徒然出现。

    也是一惊。

    不过，他很快也就是反应过来了。

    “客官，有，上房有！”他也是立刻回道。

    “够了么？”苏乾则是说道。

    “够了。够了！完全够了。”那侍者也是说着。

    “在哪里？”苏乾直接就是道。

    “在四楼！”那侍者刚回答着。他方才拿了钥匙在手里。

    便在此时。

    不待他反应过来，便是被苏乾一只手伸出，直接抓住了。而后，那侍者完全没反应过来。便是感觉到身躯在高速移动，刷刷的两下，他就是再次站立稳定。

    “嗯？这是？”他赫然发现，自己，竟然已经在四楼了。

    是苏乾直接抓住他，施展身法，疾掠上来了。这个侍者，这个时候，是真正大惊。知道是遇上了真正的高手。实力深不可测的存在。

    “是哪一间？”而这个时候，苏乾开口了。再问他道。

    “在这一边。这间。”闻言，那侍者赶紧也就是恭敬说着道。

    说着。

    他便是快跑过去，用钥匙打开了门。

    “很好。去吧。不要让任何人来打扰我。”而苏乾拿过那侍者手里的钥匙，一步迈了进去，就已经进了房间，当即，他也就是说着道。

    “明白。明白。客官。您放心。”而这个时候，这个侍者，也是很识相的，就是说着道。

    嘭。

    进了房间。

    苏乾神念一动，两缕气放出，施展出来隔空控物的本领。便是一下子就把门关上了。一缕彩虹色的气，还缠绕在那门栓之上。一下子将门栓紧紧穿上了。

    “乾哥哥，你怎么这样……”而这个时候，她在苏乾的怀里，也是满脸羞红地抬起头来，她嗔怪道：“你这样，人家岂不是知道我们……”她说着，其余的，没有说出口。

    “因为你。”不过这个时候，苏乾背后操控气，上了门栓的同时，眼中，也是看着她的眼，说着道。

    “什么？”她闻言，也是一愣。

    “因为你。你太美丽。我一分一刻也不想多耽误。”他直看着她的眼。当即，就是说道：“再说，刚才是谁说要做我的女人的？”他微谑笑着，头探入她的锁骨，低声，也是这般说着道。

    “你……我才没有说……”而她闻言，再次大羞，粉色火焰，再次烧上脸颊以及耳垂。

    她小手捶打着他的胸膛。

    头埋进他的脖颈间。

    不敢看他。

    “小茵。对不起。原来我的自私。”而这个时候，苏乾抱着她，向房间里的床榻位置走去，与此同时，他在她锁骨间耳边深吸了一口她的气味，口中，不由对她如此说着道：“你太美。我。无法控制住自己。我要得到你。”他说着道。

    说着。

    便是边走又边将她的首抬起。然后将自己的首也再次压向她。

    是的。

    相爱总是来得太迟了。他还以为，生命会很长很长……可无奈，命运弄人。

    自己也许，就要离开。

    以后根本不能够陪伴在她身边，也不能够对她负任何责任。还要夺走她的清白之躯么？这样子，不自私么？可是，这个时候，他只想自私。是的。他无法高尚。他只想自私。

    因为她的美丽，太过致命。她的气味，太过香甜。她的软柔，太过让他疯狂。在这样的她面前，他已经完全控制不住自己。他只想要霸占她。拥有她。

    请原谅我的自私。小茵。

    下辈子吧。

    下辈子。

    如果下辈子我还记得你。还能够在茫茫人海中找到你。如果还能够得到你的爱恋，我一定会对你负责到底。他心中，则是这般。暗暗说着。

    这一辈子的最后。请原谅我的自私。

    她听着他的话语。

    并不知道他这个时候这句话里的意思。虽然觉得有些奇怪。不过，很快她就是迷乱在他的进攻之中。也没有再多想什么。他并没有让她知道自己的打算。

    “唔……”她见此，也是知道，反抗不了。当即，也是闭着眼，任他施为了。

    承受着他的再一次给予的窒息。

    很快。

    苏乾便是抱着她走到了床榻。也将她放了上去。然后自己也压了上去。他伸手就是解她的衣裳。

