    “好，既然你们也是这么想，我就没什么好说的，为什么太祖太宗可以御驾亲征，尤其是太宗皇帝，更是五次北伐草原，这才有了我大明数十年的安定祥和。

    难道到了陛下这，就应该被束缚在这京城皇宫之中，这样一来，陛下和笼中的金丝雀有甚区别！”楚宁听完张辅的话大声说道。

    “啊！”众大臣一听楚宁的话，直接愣在当场！

    楚宁果然是楚宁，什么话都敢说啊！

    就算他们确实想，也正在这么干，就是把朱祁镇束缚在京城，束缚皇宫，但是这种事可以做，但是谁敢说啊！

    他们可都是大明的臣子，这种行为和奸臣逆贼有什么区别！

    果然，楚宁这话说完之后，不光是朱祁镇，就连一直在旁边拌乖宝宝的朱见深，看向大臣们的眼神都变了！

    王文这个恨呐，张辅不愧是勋贵第一人，刚刚那话简直就是‘完美无瑕’。

    他刚的话，看你怎么理解，如果按照刚他们这些劝阻朱祁镇的大臣的意思，张辅就是帮他们解了围，给出了不让朱祁镇御驾亲征的理由。

    可是如果按照楚宁刚刚的解释，张辅的意思一下就变成了朱祁镇之所以比不上朱元璋和朱棣，完全是因为他现在御驾亲征的武功上面不足！

    可是王文看向同样一脸惊讶的张辅，自然是明白，张辅可能没有楚宁说的那种意思，但也不好说，张辅这种老油条，谁知道他是怎么想的！

    “我知道你们是怎么想的，你们无非就是担心再来一次宣府之战！”楚宁掷地有声地说道。

    楚宁这话一说完，场面瞬间有点炸锅了，虽然大家都是这么想的，但是同样的，谁也不敢这么说啊！

    “可是你们想过没有，当年太祖也曾经说过，大男人挨了打就要打回去，作为大明的皇帝，被人打了不敢还手，那就不配做大明的皇帝！”楚宁一脸崇拜地说道。

    可是，其他人都蒙了！

    曹鼐看看王文，王文瞅瞅井源，井源看看邝野，众人环视一圈之后，都从对方的眼神中确认了一件事，那就是楚宁刚刚说的那些话，他们是第一次听到！

    朱元璋说过这话吗？什么时候说的？怎么从太祖实录，到各种典藏都没有记载呢？

    难道楚宁是信口胡诌？

    不会！

    就算楚宁胆子再大，他敢把朱祁镇真的当成弟子这么呼来喝去，更是直接把朱见深当做沙袋一样暴打，可是他绝对不敢信口胡诌这种话！

    如果楚宁真的是胡诌的，就算他是朱祁镇和朱见深的老师，虽然不会被灭九族，但是被杀头也是在所难免的！

    可是仔细琢磨一下，这话还真有可能是朱元璋说的！

    因为朱元璋在登基称帝之后，虽然通过不断地‘学习’，文采飞涨，但是以他那种残暴的性格，说出这种直白到令人发指的话，一点不奇怪。

    朱祁镇脸上一点表情都没有，心里确实翻江倒海一般，楚宁果然够意思，为了帮自己，连这种话都敢信口胡诌！

    “当然，你们也有一部分担心是来自于我！”楚宁是语不惊人死不休，根本没有给曹鼐等人思考的时间，借着有丢出一个重磅炸弹。

    “我不仅是陛下的老师，更是太子实际上的老师，尤其是一个让所有人都不满意的身份，就是太子殿下未来的老丈人！”楚宁说到这忍不住朝着朱见深看了一眼。

    朱见深这个委屈啊，楚宁凭什么说所有人都不满意啊，他自己就很满意，并且他觉得楚倾云也很乐意！

    可是这种场合，首先不是他能随便插话的，其次，楚宁的话他能反对吗？！

    “如果陛下有什么意外，我就是超越曹操一样的绝对权臣！

    你们这么想其实也没有什么错，不是我楚宁吹牛，不管是我作为那一路的统帅，我都有绝对的信心赢的胜利！相信你们也是这么想的，不然你们根本就不用担心了。

    如果陛下出了什么意外，我在赢的胜利之后，挥师北上，只要将来犯之敌挡住，甚至不需要战胜，只要挡住之后，只要把防线稳固好，回来之后，我就是当之无愧的大门第一人！

    到时候，就算太子殿下登基，不管是出于对我战功的褒奖，还是因为我是他老丈人的身份，又或者是因为我这难以掩盖的才华。

    我都将成为大明朝堂无可争议的第一人，一旦我有什么非分只想，大明还有谁能站出来阻止我！

    皇室宗族早就失去了拱卫朝廷皇位的作用，大明军中谁还敢说能比我更强！

    大明到现在的变法，更是几乎全部出于我手，虽然我尽量地保持和朝臣百姓的距离，两所倾注了我无数期许的书院，我几乎就没有踏足过！

    这一切的一切，都是为了让你们放心，让你们安心！可是现在这种局面，你们害怕了，害怕出现一个能够颠覆大明的权臣，害怕出现一个让你们遗臭万年的楚宁！”

    楚宁扫视这曹鼐等人，包括一旁的张辅，他说出了所有人的心声，是啊，就像楚宁说的，他们就是担心这种情形！

    “哈哈哈！杞人忧天！

    我看你们之所以这样，完全是被惯出来的毛病！

    当初王振鼓动陛下勤政的时候，如果你们也像现在这样，何至于我一个乡野村夫，走进大明的朝堂！

    如果当初不是你们瞻前顾后，任由王振，这么一个混蛋胡乱指挥，何至于数万将士埋骨塞北！

    如果不是你们故意纵容，何至于让王振把陛下带到那种险地！

    到现在，你们看到我一直在忍让你们，你们就觉得我好欺负，除了防备，就是看管，就算封个公爵，还他妈燕国公，指桑骂槐呢！

    我只要是在京城，就有无数双眼睛盯着，老子在京郊修个园子，探子比做工的人还多，你们真是不嫌累啊！”

    楚宁说道这，有些激动，抬起手指着一众大臣，“我呸！果然是在混蛋的眼里，没有一点事是美好的！

    你们这些以己度人的混蛋，如果不是为了大明，老子早就把你们全都咔嚓了！你们除了欺负欺负我这种老实人，你们还能干点什么有用的事！”

