
　　夜空繁星点点，

　　一轮明月挂在天际，

　　皎洁的月光撒在寂静的暮光之城中，

　　披上了一层银色轻纱，

　　美的如同画卷。

　　圣玛丽亚大教堂矗立在暮光之城的中央，

　　这是城市里面最高的建筑，

　　站在最顶上，

　　可以俯瞰整座宏伟城市的每个角落。

　　林夜此时正坐在上面，

　　“叽咕”趴在他的肩膀上。

　　“无面人刻下文字之后，在那里思索了好久，最后眸子中露出一丝担忧，接着就离开了，我就跟着他。”

　　“他一直往地下城二层下面走，最后找到了个洞穴，直接睡着了，我在那里一直观察着他，直到快要到禁魔时间，我才离开返回到了圣玛丽亚大教堂。”

　　“叽咕”趴在林夜的肩膀上说道。

　　“好，我知道了。”

　　林夜微笑抚摸着“叽咕”，

　　开口说道。

　　“主人，我感觉他好像能够感受到我的存在，因为他不经意的向我隐藏的空气中望了一眼。”

　　“叽咕”露出担忧神色，

　　又开口说道。

　　“没错，他知道你在跟踪他，不过没有关系。”

　　林夜坐在圣玛丽亚大教堂的钟楼上，

　　遥望着远方的夜空，

　　缓缓开口说道，“他已经没有了作用，现在做的事情就是为了迷惑我们。”

　　“是吗，那他刻下的文字也是假的了？”

　　听到林夜的话，

　　“叽咕”眸子中露出一丝疑惑。

　　“或许是真的，或许是假的，或许无面人自己都不清楚羁绊触发的条件。”

　　林夜缓缓开口说道，“不过不重要，总会知道的。”

　　“嗯，对。”

　　“叽咕”点了点头，随后又望向林夜问道，“主人，你的选择是什么？”

　　“杀死露茜。”

　　林夜答道。

　　“嗯，主人是认为露茜诞生是触发莉莉丝的羁绊吗？”

　　听到林夜的选择后，

　　“叽咕”继续问道。

　　“不，我不确定，反而推理出最有可能的结果，杀死露茜是触发羁绊的条件。”

　　林夜皱着眉头说道，随后又微笑望向了眸子中露出担忧的叽咕，“不过，不重要了，这是莉莉丝和我们的赌博，她不会给我们留下线索的。”

　　“嗯，我相信主人。”

　　“叽咕”眸子中依旧有疑惑，

　　不过还是认真的点了点头，

　　没有开口再问。

　　钟楼上恢复了寂静，

　　林夜做在上面，

　　望着夜空的明月缓缓落下，

　　夜色开始消散，

　　不知道过了多久，

　　一缕金黄色的阳光撒在林夜脸上，

　　接着，

　　无数缕金黄色的阳光撒在暮光之城中。

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“………………”

　　林夜背后的古老时钟响起，

　　很响，

　　远远的向着远方传去。

　　刷——

　　禁魔时间刚刚结束，

　　一道身影落在钟楼上。

　　“你怎么在这里，我找遍了圣玛丽亚大教堂都没有找到你。”

　　丁瑶焦急的对着坐在地上的林夜喊道，

　　语气中夹杂着一丝愤怒。

　　“我就在圣玛丽亚大教堂啊。”

　　林夜回头，

　　微笑望向了满脸焦急的丁瑶。

　　“夜刃和秦天成昨天晚上要杀死乔舒亚夫人！”

　　满脸焦急之色的丁瑶望着在地上静静坐着的林夜，

　　先是长长的吸了一口气，

　　恢复平静之后，

　　才开口说道。

　　“他们杀不死，在禁魔时间，他们打不过骡子，在禁魔时间后，他们更杀不死乔舒亚夫人。”

　　林夜望着丁瑶开口说道，“放心。”

　　说罢，

　　转头再次望向暮光之城，

　　禁魔时间结束后，

　　无数的居民从房间里面走出，

　　这座沉睡着的城市苏醒了。

　　“或许，杀死露茜才是正确的选择哪。”

　　林夜遥望着远方的天空缓缓低喃道。

　　“就算是正确的选择，也不应该由他们私自做决定。”

　　丁瑶在林夜的旁边坐在，

　　开口说道，

　　说完后望向旁边的林夜，“还有你不应该在这里，你的任务是保护拉斐尔爵士三人。”

　　“你们今天不去执行任务，那么保护拉斐尔爵士三人就是我们所有人的任务，而不是我自己的任务。”

　　林夜对着丁瑶微笑了一下，

　　对着她说道。

　　“算了，保护拉斐尔爵士已经不是我们的生存条件了，露茜才是。”

　　丁瑶叹息了一声，

　　望向远方的天空，“你还没有告诉我，你的选择是什么？”

　　“是什么重要吗，我们谁都不确定哪个选择是正确的。”

　　林夜缓缓说道，“如果不确定哪个是正确的话，那么我会选择最直接，最开始，最表面，看上去最正确，最符合基础逻辑的那一个。”

　　“杀死露茜？”

　　听到林夜的话，

　　丁瑶转头望向了他。

　　“没错。”

　　林夜点了点头。

　　“那你昨天晚上为什么不让夜刃和秦天成杀死乔舒亚夫人，有可能最终的投票决定是让乔舒亚夫人诞生下露茜？”

　　丁瑶诧异的望着林夜。

　　“既然赌注是所有人的生命，那么就应该所有人做决定。”

　　林夜缓缓说道，“你不能够剥夺这个权利。”

　　“没错。”

　　丁瑶点了点头，“往往替别人做决定的人，都是自私的人，而那个决定肯定对他自己有利。”

　　丁瑶说完从地上站了起来，

　　望向了林夜，“你不回去吗？”

　　“我在上面做一会。”

　　林夜淡淡答道，

　　注视着远方的天空。

　　“好，那我先回去了。”

　　丁瑶说完，

　　向着下面走去，

　　不过随后顿住回头望向了林夜，“别忘了，五点之前的投票。”

　　在看到林夜点了点头后，

　　丁瑶身影一闪，

　　消失在钟楼上。

　　在丁瑶离开之后，

　　另外一个人影很快出现在钟楼上，

　　坐在了林夜的旁边。

　　“林夜，你的选择是什么？”

　　钱多多望着旁边的林夜开口问道。

　　“你哪？”

　　林夜没有回答，

　　转头微笑望着钱多多反问道。

　　“我还没有做决定，不过我会和你的一样。”

　　钱多多皱着眉头说道，

　　随后露出了坚定的神色。

　　“我并不能够确定。”

　　林夜望着钱多多说道，“可能我的选择是错误的。”

　　“呃………”

　　听到林夜的话，

　　钱多多坚定的眸子露出了迟疑之色，“难道真的没有办法确定吗？”23sk.net

　　说完后，

　　钱多多紧紧的注视着林夜。

　　“没有。”

　　林夜望了钱多多的一眼，

　　然后望向了远方的天空，“时光回溯后，莉莉丝就是在跟我们赌博，你认为和她会让我们知道骰盅中的骰子是几点吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第382章 《中庭1777》莉莉丝的赌局免费阅读。https://www.23sk.net 