    “警察同志，这里还有一个漏网之鱼！”

    踩过因为失血过多而昏迷的主持人的另一只手，硬生生的把主持人又给疼醒了，醒了感觉更疼，龇牙咧嘴的被紧接着叫来的医护人员给拔下刀，包扎好。

    后又被拷上了手铐，押送上警车。

    “真有你的！”

    “慢走不送。”

    目送咬牙切齿的主持人被送上了警车，陈友好返回场内，那些人倒是也处理的很快，把场内的杂物都已经清空了，为了表示歉意，免费赠送再场的所有人，海天盛宴入场券两张。

    要知道海天盛宴可是东坑最大最出名的六星级酒店，浴场，泳池，电影院，美容院，游乐场，还有购物中心都是连锁配套的，吃喝玩乐应有尽有，一票难求。

    何况现在还是旺季，有了这两张入场券，除非你自己走，否则，你可以在里面免费玩三天，吃喝玩乐都免费。

    倒是没有想到主办方居然一出手就这么大方，直接就送了一人两张入场券，这下可是下了血本了。

    不过对比买家和卖家流失大批的代价，这还不过是九牛一毛，果然要想在业界站稳脚跟，那就得稳和狠。

    安抚好众人的情绪之后，居然又立马换了一个主持人，继续刚刚的拍卖会，这一操作倒是着实令人不解。

    不过陈友好也没有提出质疑，依旧淡定的坐下，“喝茶，看戏”，倒要看看他这唱的是哪出啊。

    主办方哪里还想得了许多，自然是抓紧时间，赶快把该办完，该走完的流程赶快走完，然后草草了事，息事宁人，事后少不了赔笑脸，低声下气，求着别人不要声张今天的事情。

    这不，悄悄的就给陈友好的手机上发了消息，愿意免费送他一个“小玩意”，主要是希望能息事宁人，顺便请他表个态。

    毕竟，只要有一个人站出来了，后面肯定就会有一堆人站出来附和他的主张。

    陈友好打开那条短信，准确的来说是一条彩信。

    上面一段话，后面附着一张图。

    有点模糊，但是仔细看，还是能辨认出来是一个器皿。

    喔，这倒是激起了陈友好的兴趣。

    甄隽云见他行为古怪，表情也耐人寻味，便伸手要去抢他的手机，    陈友好无奈，摊开手给她看自己的手机，屏幕亮起，直接自动就解锁了，甄隽云这时候才发现面部解锁是自己的脸，还有手机屏保也是自己，还有数字密码也是自己的生日。

    看吧，女人就是会被这样一些男人轻而易举就可以做到的小细节所打动。

    一下子就松开了自己的手，献上一吻。

    权衡利弊之下，陈友好还是站出来发声了。

    “不好意思，大家还是冷静一点，事情都已经过去了，既然主办方都有意息事宁人了，我们再这样闹恐怕也不合规矩，我在这里就先表个态了。”

    人群中立马就有不服气的，一个自认为自己“头铁”的愣头青，看样子就是个混日子的二世祖，家里面这一次恐怕是打发他过来玩票的。

    “我不服气，你算老几啊，你们说是吧，他说话算什么啊，算放屁么？

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    周围人没有敢附和他，果不其然，陈友好微微一笑，就大事不妙了，甄隽云在心里面默默为这个不怕死的混小子给捏了一把汗。

    “你家里人没有教好你，我不怪你，但是，你跑到我面前来撒野来了，这就很不合理了，你说，是不是，我讲的有没有道理。”

    那个黄头发的青年直接豪横起来了还，居然还真的以为陈友好怕了他，黄头发风评被害。

    “你知道我是谁么？

    我告诉你好了，挺好了，我爸是。”

    话还没有说完，陈友好也不给他反应的机会，直接一教踹过去，把他给踹跪下来了。

    周围的人瞬间向后避退三舍，像是在躲避什么洪水猛兽一般，躲闪不及，直接就躲在一旁柱子后面，不敢露出自己的身形。

    “哎呀，不好意思，真是不好意思，我只是上个台阶而已，这么久不小心踢到了大少呢，真是对不起，来来来，我扶您起来。”

    那个黄发青年骂骂咧咧的，居然还真的就敢信任陈友好，把手交给了陈友好。

    周围人皆是倒吸一口凉气，就连甄隽云也没有忍住，扑哧一下笑出声。

    这人怕不是刚才没有被踢到腿，是被踢到了脑袋吧，不对，应该说他是根本就没有长脑袋才对。

    脖子上的那个物件要是不要，就捐给有需要的人吧，孩子太可怜了，年纪轻轻，就没有脑子了，也不知道是怎么平安长这么大的，没少挨打吧应该。

    陈友好顺势就一把拉起黄发青年，只听见吱啦，咯噔两声，他的右边胳膊断了。

    “哎呀，哎呀，真是不好意思，真是不好意思，我给你接回去了，是我刚刚劲使的有点大了，你看我，唉，这么久这么不小心呢。”

    又一用劲给他接回去了，一阵“杀猪叫”传过来，响彻整个会场，会场的人原本都安静如鸡。

    这会儿，倒是有几个人站了出来，你以为他们是为黄发青年声张正义来的么？

    不是的，他们是来结交陈友好的。

    身手不凡，而且还能这么淡定的就废了那个二世祖一条胳膊的人，显然是一个不怕事却也不轻易惹事的人。

    看样子，他的家底应该也不差，看他带来的女人就知道，相貌，身材，气质，俱是上佳，而且他女伴脖子上面带的那条蓝宝石项链，那可是著名的有价无市的“潘多拉之心”项链。

    切割面精细到千分之毫米，是由世界级别顶级切割大师以及设计师罗艾米亲自操刀切割和设计的，专门打造来献给自己的心上人潘多拉的。

    只不过心上人收到项链，他们都还没有结婚心上人就去世了。

    因为后面还有这么个凄美绝伦的爱情故事，所以才有了“潘多拉的诅咒”。

    后来这条项链流传到P国，被献给P国当时的王储伊丽莎顿，后来伊丽莎顿当上了女王，只不过她终生未嫁。

    

