    吴义甚至怀疑自己听错了。

    叶青山如此果断、明确地表示选择楚凡，等于是不把吴家放在眼里。

    那楚凡再怎样优秀，叶家也不能宁肯和吴家结仇吧？大

    “叶青山，我再问你一次……”吴义深呼吸一口，一字一顿地道。

    叶青山心意已决，道：“我选楚凡，老吴，对不住了。”

    “叶伯父，您可是和我父亲约好了两家联姻，就这么反悔，恐怕对你的名声影响不好啊。”吴泽也是气得不行。

    叶青山一本正经地道：“我和老吴的约定，又没经过欣然同意，也没有正式确定。婚姻自由，既然欣然喜欢楚凡，我也不想强行拆散有情人。”

    “叶青山，你背弃我们两家的联姻，就是要和吴家决裂，你可想清楚了？”吴义冷着脸。

    叶青山略显为难，若非万不得已，他也不想和吴家化友为敌。但为了楚凡，也顾不得吴家人的感受了。

    “好，好！叶青山你有种！”吴义脑袋上青筋暴起，道，“5号婚礼是吧？我倒要看看，你家叶欣然和楚凡的婚礼能不能顺利进行下去！”

    叶青山皱了皱眉，道：“老吴，楚凡毕竟和陈总督认识，你就算不给我面子，多少也给陈总督一点面子吧？”

    吴义呵呵一笑：“陈爱国？就算陈爱国认楚凡当干儿子，我也非得让婚礼办不成！”

    听到这话，叶青山不免有些忧虑。

    看这个样子，吴家是连陈爱国都不放在眼里。

    这种表现很不对劲。

    陈爱国可是东海市总督，吴家的主要产业都在东海市，怎么着都不能得罪陈爱国。

    吴家怎么突然这么硬气了？

    “叶青山，今日你为了一个毛头小子，跟我吴家撕破脸。要不了几天，你就会后悔的。”吴义眯了眯眼，道，“别拿陈爱国吓唬老子，那陈爱国只是认识楚凡，又不是楚凡的亲爸爸。我们吴家，在官场乃至军方都是有人的。”

    叶青山心头一颤。

    莫非，吴家背后有比陈爱国更高级的干部？若如此，楚凡的婚礼的确不好举行。

    可是，从没听说吴家在官场有多硬的关系啊……

    难道吴义是在唬我？

    叶青山一时也捉摸不透。

    吴义接着呵呵一笑，指着身后堆积的礼盒，道：“今儿个我把彩礼都带过来了，算是给足了你尊重。我再给你一次机会，只要你收下这些彩礼，让你女儿嫁入我吴家，今后我们两家仍旧是朋友，一荣俱荣。”

    叶青山摇头，还没来及再次拒绝，就听到一道爽朗的笑声。

    “哈哈！送上门的礼物，为何不要？”

    叶青山、吴泽循声看去。

    楚凡和叶欣然正快步走来。

    仇人见面分外眼红。

    吴泽顿时眼含恨意，狠狠地道：“你、你来这里干什么？”

    尽管陈爱国帮吴泽和楚凡“和解”了，但并不代表吴泽真的不怨恨楚凡。

    自己裤裆被踹了一脚，到现在都碰不得女人呢、更可恶的是，这楚凡居然抢了吴家内定的儿媳妇。夺妻之恨，堪比杀父之仇。

    楚凡白了吴泽一眼，道：“这是我老婆娘家，我为什么不能来？”

    “我老婆”这三个字，更是戳中了吴泽的痛处：“你扯什么犊子，你们还没举行婚礼，她凭什么算你老婆？”

    楚凡拉着叶欣然，靠在她耳边道：“老婆你看，这个人好奇怪哦，好像一条疯狗。”

    这话，吴义、吴泽父子听得一清二楚。

    吴泽气的上蹿下跳，好像想去打楚凡一顿一样。

    好在吴义很冷静，按住了儿子，道：“不用跟这种人计较，今日他有多狂妄，过几天就有多悲惨。”

    听到这话，吴泽好似想象到未来将要发生的开心事，嘴角也是浮现阴险的弧度。

    吴义随后看向叶青山，冷漠地道：“既然你女儿和楚凡的婚礼已经不再更改，我们吴家也就不强人所难了。10月5日的婚礼，我和犬子也想参加，到时候，你会欢迎我的吧？”

    “自然是欢迎的。”叶青山有点尴尬。

    他也明白，说不欢迎也没用，吴家如果想硬去，难不成不给去？

    楚凡却是露出真挚的笑容，道：“来肯定能来，记得带好份子钱就行。堂堂吴家，不得包个千八百万的红包？”

    “不要脸！你还想要吴家的红包？”吴泽气呼呼地道。

    吴义不怒反笑，道：“阿泽，你这是什么话？参加人家婚礼，哪有不给红包的。到时候，我会把红包包得大大的，给两位新人一个大大的惊喜。”

    “哦？有多大？”楚凡饶有兴致地道。

    “很大很大，就怕你接不住。”吴义阴声道。

    楚凡哈哈大笑，道：“那敢情好啊，这就提前谢谢吴家主了。到时候若是红包不大，可别怪我翻脸。”

    “哼，阿泽，我们走！”吴泽冷哼一声，转身欲走。

    几辆迈巴赫的司机也是纷纷抱起各种礼盒，打算重新装回车上。

    婚约彻底破裂，彩礼自然也用不着了。

    可几个司机刚动手，楚凡就故作惊讶，道：“你们这是什么意思？已经带来的东西，还打算带走？有这么送礼的吗？”

    吴义一下子愣住了，他是真没想到楚凡会说出这种话。

    这也太不要脸了吧！

    更不要脸的是，楚凡直接站在礼物堆旁边，对司机们挥挥手，道：“东西吧，我替叶家主收下了，不用搬来搬去的。”

    司机们面面相觑，拿也不是，不拿也不是。

    吴泽瞪着眼，道：“楚凡，你要脸吗？我和叶欣然又不结婚，凭什么不把东西带走？”

    “可是你们已经送出来了，都搬到叶家别墅里头了。”楚凡阴阳怪气地道，“不会吧，不会有人这么抠，送出去的礼物还要带回去吧？”

    吴泽心里比吃了屎还难受。

    这些礼物只是刚搬到地上，叶青山没收，严格来说应该属于吴家。

    再说，这些礼物的本质是彩礼，不打算结婚怎么收彩礼？

    可楚凡倒好，直接默认礼物从车里搬出来就是送过了，送过了就不许要回去。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “楚凡，这……不太好吧？”就连叶欣然都有点脸红。

    楚凡理所当然地道：“有什么不好的，吴家主一片心意，不能拒绝。”

