    雷神飞了不到一分钟，萧风就看到了军团成员所说的地点。

    那是一处大型营寨，坐落在平原中央，四个方向都有20米高的哨塔，内外有大量深渊士兵在活动，目测数量不下四五千。

    “千人团队的头目是都尉，5000人团队的头目是统领。这地方也就一个5000人的怪物军团，怎么会出现200级魔将呢？”萧风在空中思忖着。

    魔将是统领超过2万魔族军队的高等boss，必须是神话级别才算，就跟人类之中必须要是神话级别的强者，才能算做“圣域”一样。

    这么个大boss出现在5000人级别的营寨之中，有些不符合设定，料想应该是有什么特殊情况导致的。

    身在空中，萧风已经看到了boss。

    那是个身披黑袍的巫妖，身高5米多，手中拿着一把白骨法杖，飘浮在离地1米的空中，行走时宛若幽灵。

    “快看！萧风大神在天上！他来支援我们了！”

    “大家原地躺尸，等着瓜分贡献点！”

    “哇嘎嘎~几千贡献，马上就要到手了！”

    地上躺着许多玩家的尸体，他们已经被巫妖boss团灭了，没有一个幸存下来的。

    不过没有人就近复活，能躺就躺，躺到boss死掉为止。

    这些人都是众神公会的玩家，见识过萧风一分钟189亿的伤害，区区200级神话boss根本不算什么。

    “萧风大神，boss攻击距离很远，你要小心啊！”有人在附近喊话道。

    话音刚落，萧风骑着大鸟路过营寨上空。

    巫妖boss感应到了有人类靠近，骨杖抬起，就是一道黑色的气箭射出。

    “卧槽，这么高都能打到！”

    “水之盾！”

    萧风连忙释放了一面水盾，放在雷神的腹部下面，抵挡这一击。

    黑色气箭只是巫妖boss的普攻，自然奈何不了1000万护盾值的水盾。

    萧风一看自己的制空权似乎在这里失去了优势，于是果断命令雷神在不远处的平地上降落。

    而后迅速收起坐骑。

    “丑陋的人类法师，竟敢孤军深入我们的营寨，找死！”

    一名魔族战士举着长矛，叫嚣着冲了过来。

    萧风一看，这家伙也是个boss。

    【深渊前线统领（传说首领）】

    等级：160级

    生命值：5760000/5760000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    统领级别，应该是这座营寨原先的最高统帅了。现在多了个200级巫妖将军，才沦为二弟。

    看到有怪物朝着自己冲过来，萧风下意识就想一道闪电箭劈死他。

    不过转念一想，自己还要给兄弟们分享贡献，就这么干掉岂不是浪费了许多？

    于是转攻为守，一个土元素护盾套在身上，便站着不动。

    哐当！

    深渊前线统领的长矛朝着萧风砸了过来，打在萧风肩膀上，把他整个人都抽得退了三步。

    一个7万的伤害跳了出来，不过对于具有接近4000万护盾值的土元素护盾而言，还是显得有些渺小。

    “嗯？好厚的龟壳！”

    这位统领看出了萧风的不凡，发现他一动不动站着，于是大手一挥，“弟兄们，一起上！”

    竟是一点都不讲究武将颜面，一上来就想群殴！

    “杀啊！！”

    “干掉人类！”

    “杀死那个丑八怪！”

    一群魔族士兵叫嚣着从营寨里冲了出来，有法师，有射手，有战士，总数不下1000人。

    萧风心里一算，1000个魔族士兵攻击自己，按照他们攻击力3000点左右来算，每人每秒钟起码能打4500伤害，1000个人每秒就是450万，30秒就是一亿多，土元素护盾根本吃不消！

    更不用说营寨里还有个神话巫妖，正在慢悠悠的往这边飘过来，一旦那个家伙加入战斗，情况会更麻烦。

    “看样子我得先清理掉一部分小怪了。”

    他心道一句。

    等近战魔族士兵冲到附近的时候，一个抗拒火环推了出去。

    火环呼啸，瞬间扩张出225米半径，将范围之内所有魔族生物全部击退。

    一个个4000多万的伤害从深渊士兵们的头顶上冒出，瞬间就杀死了上千个怪物。

    就连传说级别的统领boss、传说级别的都尉boss，也都瞬间惨死，连哀嚎都来不及发出。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “好恐怖的场面，一个技能清了一千多个怪！”

    “你们快看！萧风大神的个人积分排到第二名了！”

    躺在地上的众神公会成员们惊叫道。

    由于附近没有神话boss被杀，所以他们没能共享到萧风此次技能形成的贡献奖励。

    但他们却清晰的看到，萧风的个人战争积分一下子跳进了榜单的第二名，达到12700多点！

    萧风听到这些人的声音，也瞅了一眼自己的积分。

    刚才战斗信息刷了上千条，有1个统领，2个都尉，7个百夫长被他秒杀，外加一大群的小怪和小队长。

    160级统领是4500分，都尉一个600，一个750，百夫长也都在60左右。

    加上一堆3-9分的小怪和小队长，总共下来，增长了差不多一万积分。

    地上出现了许多十几份战争情报，不过他没有急着去捡起来。

    营寨之中，神话级别的巫妖看到自己的下属被萧风一个技能清空，惊愕在原地。

    其余小兵遇到这么恐怖的人类，也不敢直接冲上来了。

    萧风看到这一幕，当即喊道：“深渊魔族的崽子们，不想死就给爷好好的待在里面。大爷我现在心情好，不想大开杀戒。”

    为了拖延时间，等队友们过来吃贡献，他已经做好了打“持久战”的准备。

    不过如果能够和平相处，静静熬过时间的话，那自然是更好了。

    “好大的口气！”

    巫妖boss身为200级神话魔将，性格是相当的骄傲。

    听到有个人类如此大言不惭，而且等级才120级，他顿时怒道：“区区魔导士也敢在我面前嚣张，我看你是活腻了！刚才那样的技能，想必已经耗尽了你全部的魔力，现在，你的死期已到！”

    说着，骨头法杖一挥，一道黑色雾气飞了出来，化作阴灵的模样，扑向萧风。

    萧风不慌不乱，淡定的道：“实不相瞒，这样的技能，我能从天亮放到天黑。”

    黑气临身，他连躲都懒得躲。

    噗的一声，土元素护盾的护盾值被打掉了25万。

    200级神话boss的小技能伤害，已经比160级传说boss高出三四倍。

    只不过在萧风眼里，也就那样。

    “好强的护盾魔法！”看到土元素护盾的效果，巫妖boss心生诧异。

    但他丝毫不慌，冷笑一声，道：“护盾只是最下乘的魔法，让你尝尝真实伤害的威力！”

    语罢法杖又是一指，一团紫黑色的魔火凝聚成球，朝着萧风飞了过来。

