    “什么办法？”区域频道内的众人纷纷好奇询问。

    “吉尔的车队只有一支，人数就那么一点，其优势也不过是火力强大罢了。冲正面我们肯定不是对手，不过，我们可以分出小队来袭扰，让他们彻夜不得安宁，还可以浪费他们的弹药和精力，把他们打疲了，拖累了，弹药耗光了，我们再出手，一定可以一战而下。到时候，丰厚的奖励都是我们的！”

    那人说道。

    张拓海看了一眼这个说话的人，叫田偾，是长刀车队的首领。

    根据苏淇提供的消息，长刀车队只是一个五十多人的小型车队，但是在猛虎团被干掉的前提下，已经是本频道最大的玩家势力了。

    而且，他也是联手控制红石城的几个车队，共同推出来的盟主。

    和红石城的城主也私交不错，可以调动一部分红石城的官方势力。

    他说话，还是有几分分量的。

    不过，很快就有人提出了异议。

    “袭扰是可以，但是怎么分工？而且，先期袭扰的任务肯定是最危险，也最苦的，派谁去？出现了伤亡和战损怎么处理？”

    田偾想了想说道：“这个自然不会让各位兄弟们吃亏，这样吧，我们长刀车队为每个先期袭扰的玩家提供一定量的补助，包括但不限于各种食物、水和武器。如果现在想要加入长刀车队，我们还会给一笔丰厚的签字费，机会难得，大家不要错过。”

    田偾在区域频道里开始公然拉人，显然是打算趁着这个机会把车队扩大一番。

    张拓海将一切都看在了心里。

    对于田偾的布置和做法，从中立的角度上讲可以说的上是可圈可点。

    布置了一套可执行的方案，让散兵游勇消耗、疲惫吉尔的护送车队，如果真的能成功实施的话，等到了红石城的时候，他带的这支护送车队必然成了疲惫之师，再由他做出乾坤一击，成功的可能性很大。

    而他所付出的不过是一些浮财而已。

    如果，他能够成功的话，肯定能吸引到大量的玩家加入车队，他的势力就会迅速膨胀，成为一个举足轻重的大佬。

    从客观的角度看，田偾的做法可圈可点。

    但是，从这次任务上来看，他可是张拓海的敌人。

    田偾的计划越优秀，对张拓海的损失就越大。

    “哼，田偾是吧，我倒要看看你都有哪些本事。”

    田偾的一番话让区域频道里的众人人心浮动。

    吉尔车队的强大火力他们已经见过了。

    区区几分钟就干掉了一个小镇，让他们去对付这样的车队，是万万不敢的。

    但是，如果只是袭扰的话，到也不是不可以商量。

    不光能混上一点剧情的功绩，还能额外获得一份好处，何乐而不为呢？

    哪怕最终这次阻击任务输了，也不至于太亏。

    因此很多玩家都动了心思，纷纷在区域频道上询问补助问题。

    田偾更是来者不惧，直接说道：“在区域频道太乱了，这样，我拉一个小群，愿意参与我们这次计划的我双手欢迎，不过，为了保证阵营的统一，入群的时候必须要贴出自己的阵营任务。选择了对立阵营的朋友们这次对不起了，我们下次再合作。”

    田偾的话瞬间得到了那些阻击阵营玩家的支持，纷纷的申请加群。

    那些选择了护送阵营的玩家，除了在区域频道说几句酸溜溜的话之外，也没什么好办法。

    谁让他们这面没有领头人呢。

    看到田偾的这番做派，张拓海冷笑了一声：“布置的到还算不错，还算有保密意识，不过，你有张良计，我有过墙梯。”

    张拓海给赵婉婉发了一条私信，让赵婉婉打入那个群打听一下内幕和消息。

    至于那些护送阵营的玩家，张拓海并不打算去理会。

    其实，如果他肯花些钱，也是能把这些玩家组织起来的。

    但是，他既然能往田偾的阵营里派间谍，谁知道这些玩家里有没有田偾的间谍呢。

    况且，这些玩家打打顺风仗还行，指望他们能做成什么大事还是算了吧。

    把钱给他们也起不到多大的作用。

    真正能指望上的，还是这四个突击队，还是天上的20条飞艇。

    张拓海靠在舒服的指挥椅上，冷眼旁观着。

    过了一会儿，赵婉婉给张拓海发来了消息。

    根据田偾他们的估算，吉尔的车队会在蓝草镇宿营，毕竟夜晚的变异生物有多厉害大家都知道，不要随便在夜晚去野外，几乎成了大家的一个共识。

    按照这个速度来推算的话，吉尔的车队会在第六天，也就是后天的中午左右抵达红石城。

    他们会在那里聚集大部队以逸待劳。

    至于，剩下的那些玩家，则会按照里程表，在明天选择合适的地方进行伏击，不断的迟滞和阻碍车队的行进速度。

    反正只要让吉尔无法在第六日24:00之前抵达圣山就是胜利。

    哪怕把时间拖长一点也行。

    只要拖到了第六日的18:00，野外的变异生物也会成为他们的助力，帮助他们拖住吉尔。

    他们甚至可以不战而胜。

    当然，这是田偾的基本策略，里面还有很多细节，细节是分发到各个行动队手里的，赵婉婉一个人掌握的不全。

    “这个田偾到是有两把刷子。”

    看到这份基本方略，张拓海感觉这个田偾在决策上还是有点本事的，把各种因素都考虑进去了，甚至还借助了变异生物的力量，看样子，这家伙在原本的世界，也不是一个简单的人。

    可是，田偾不知道，吉尔的车队都配上了红堡的特殊瓦斯驱逐灯，可以在黑夜中通行无阻，无视那些恼人的变异生物。

    这种信息差让田偾的很多部署成了无用功。

    “想要打伏击？呵呵，既然你这么热衷于打伏击，那我也让你尝尝被打伏击的滋味。”

    张拓海拿起了电台上的通讯器：“地面护送车队请求通话。”

    “什么事？”吉尔的声音从电台里传了出来。

    “吉尔队长，我研究了一种新型的饮料，可以让人精神亢奋，哪怕一整夜不睡也可以精神奕奕，要不要让大家尝试一下？”

    张拓海问道。

