    送走了赵国强，张扬来到陈雪的房间内，本想帮她把脉，却看到陈雪已经下床了，正坐在窗前看书，因为重伤，她的容颜憔悴了许多，可是更平添了几分楚楚动人的风韵，当真是我见尤怜。

    张扬道：“我帮你把把脉！”

    陈雪摇了摇头道：“不用，我刚刚参悟出隐脉的奥妙，你帮我把脉也无法准确诊断我的伤情。”

    张大官人不禁笑了起来：“还是头一次有人拒绝我为她疗伤。”

    陈雪道：“总有一些事是你无法做到的。”

    “比如……”

    “比如你永远也回不到真正属于你的时代。”

    张大官人愣了一下，陈雪这样说是不是意味着她已经完全相信了自己的经历，张扬道：“为什么要回去？我在这里已经找到了我的价值所在，找到了我的心中所爱，为什么我要回去？”说这话的时候，他眼前突然浮现出春雪晴的面孔，却不知他在大隋灰飞湮灭之后，春雪晴去向何方？是已为人妇，还是守着一湾秋水期盼自己的归来？

    陈雪轻声道：“在你心中，那里真的没有任何让你留恋的东西？”

    张扬默默在陈雪的对面坐下，望着窗外，午后的阳光温暖柔和，让人不自觉生出一种难言的慵懒，张扬眯起双目，内心中早已尘封的那段感情却如江水般翻腾起来。

    恍惚间仿佛回到了过去，张扬记得，就在自己前往洛阳为兰贵妃接生之前，春雪晴就这样陪着自己坐在阳光下：“你什么时候回来？”

    “很快！”

    张扬并没有想到那一幕竟然会成为永别。

    陈雪剪水双眸在张扬的面庞上扫了一眼，轻声道：“你在那边有没有家人？”

    张扬摇了摇头。

    “有没有爱人？”

    张扬点了点头。

    “很多？”

    张大官人不好意思的笑了：“我太不专情！”

    陈雪道：“你是个非常矛盾的人，认识你这么久，到现在我都不知道应该怎样去评价你。”

    张扬道：“在你真正了解我之前还是别轻易评价我，我这个人缺点不少，可优点更多。”

    陈雪听他这样说不禁莞尔，咳了一声道：“我听说你后天返回平海？”

    张扬道：“警方已经澄清了所有关于我的嫌疑。没有人再限制我的自由了。在京城呆了这么久，我也应该回去了，再不回去，恐怕我这乌纱帽也保不住了。”

    “你对官位还是那么的在乎？”

    张扬摇了摇头道：“不在乎，但是在位一天就得尽职尽责。”

    陈雪道：“我跟你回去，去清台山静养一段时间，那里的环境应该有利于我伤情的恢复。”

    张大官人欣然点头。

    柳丹晨的妊娠反应非常剧烈。自从中午开始就呕吐不止，因为张扬陪同赵国强，所以并不知道这件事，是秦萌萌悄悄将这件事告诉了他，张扬找到柳丹晨，为她诊了诊脉。两道剑眉拧在一起。柳丹晨的妊娠反应之所以如此之重，应该和她体内被种下的心蛊有关。

    柳丹晨看到张扬神情凝重的样子，心中也是一沉。

    张扬道：“丹晨，你体内曾经被人种下某种蛊毒，这种蛊毒可以控制你的意识，确保不被其他人影响，现在因为你有了身孕，生理上发生了变化。蛊毒也因为你体内的这种变化而变得再度活跃起来。”

    柳丹晨颤声道：“会不会影响到胎儿？”

    张扬道：“蛊毒的活跃正是想控制住这个新的生命。”

    柳丹晨顷刻间变得面无血色。她刚刚才感觉到幸福的滋味，却没想到又遭到当头棒喝。她喃喃道：“怎么会这样。怎么会这样。”

    张扬握住她的纤手道：“不过你也不用害怕，我就算不能根除种在你体内的这种蛊毒，但是也有办法将它压制住。”

    柳丹晨道：“可以不影响胎儿吗？”

    张扬点了点头，充满信心道：“绝无问题！”

    香山别院内就存有一些中草药，张扬抓了一些中药，交给秦萌萌去煎好，让柳丹晨服下。自从他被柳丹晨种蛊之后，他就特别针对种蛊之术进行了研究，解铃还须系铃人，蛊毒千变万化，想要找到根除之法，就必须要找到种蛊之人。他所中的蛊毒之所以能够得以解除，是因为柳丹晨出手。而柳丹晨体内的蛊毒又是谁所种？这个人和邵明妃、管诚、耿千秋又有着怎样的联系？

    张大官人从来都是一个信守承诺的人，赵国强委托他的这件事，他牢牢记在心底，当晚九点多钟，他就来到了名汇嘉园，这是位于京城东南的一栋高层建筑，大楼共有39层，这里的住户实行封闭式管理，出入都要进行严格的登记制度。没有业主的允许，外人是不许进入的。

    张大官人来到大楼外，仰首向上张望，大楼内的不少住户已经亮起了灯火，耿千秋在这里的住处位于28层，张大官人围着大楼外的院墙溜达了一圈，决定稍晚一些再探察。

    张扬在附近随便吃了点夜宵，消磨了下时间，一直等到午夜时分，方才步行回到大厦旁，此时名汇嘉园内大半灯光已经熄灭，张扬从口袋中取出头罩，除了两只眼睛暴露在外，其他的部分尽数掩盖。张大官人也算得上是与时俱进，如今也用不着丝袜蒙面了。

    张扬选择监控的盲区，飞身跃过院墙，一路小跑来到大厦旁，看到前方灯束闪烁，赶紧贴近墙根。没多久就看到两名保安拿着手灯巡视过来，这些保安只是例行巡视，并没有发现小区内有人潜入。

    等到那两名保安远走之后，张大官人这才施展壁虎游墙术爬到三楼从窗口进入安全通道。这厮舒了口气，沿着楼梯拾阶而上，虽然张大官人武功高强，可连爬28层，滋味也不好受，如果不是之前赵国强告诉他，这里的电梯必须刷卡，这厮根本不必花费这么大的体力。

    张大官人闲着也是闲着。给赵国强拨了一个电话。倒不是有事情找他，你不是让我半夜三更的来当贼吗？我睡不好，你小子也别想安睡。

    赵国强接通电话，听到那边低低的笑声，就知道这厮已经开始行动，张口想问问情况那边张扬已经挂上了电话。可没过多久，这厮又打了过来。如此这般，连续折腾了三次，赵国强明白，这货使坏呢。

    张大官人这次没有挂断，来到了二十八层，找到属于耿千秋的房间。低声道：“有防盗门啊！这上面是指纹密码锁。”

    赵国强道：“你不会翻窗啊？”

    张大官人道：“我说你这人咋恁不厚道呢，28楼啊，你让我去爬窗户？”

    赵国强道：“我知道你一定有办法。”

    “屁的办法！”张大官人挂上电话，回到安全通道，将楼梯拐角处的通风窗打开，探头向外看了看，靠啊！真不是一般的高，张大官人也是艺高人胆大。从里面爬了出去。当晚的风本来就不小，在28层的高度。风力又强大了不少，张大官人紧贴着楼面，施展壁虎游墙术，爬到了耿千秋家的阳台处，阳台全都用铝合金窗封闭，这难不住张扬，他很快就打开了窗户，从窗口跳了进去，再次拨通赵国强的电话：“老赵，我进来了！呃……我靠，阳台上还有一门！让我看看，这门锁好对付。”

    张大官人手上还有不少当初从国安弄来的工具，对付这种普通门锁还是游刃有余的，不到三分钟就已经将房门打开。

    张扬打了个电话给赵国强：“这下真进来了，这里是她的卧室，床很大很舒服！”

    赵国强道：“你先别管床，正事儿要紧，房间里里外外全都检查一遍，注意，不要留下脚印和指纹。”

    张大官人戴着手套鞋套呢，他叹了口气道：“我算看出来了，你们这些当警察的都是天生罪犯，你说你们要是作奸犯科，还不得把证据抹得干干净净，想要查到线索岂不是太难了。”

    张大官人一边说一边搜查着，从床头柜到化妆台，从床上到床下，整个卧室找了个遍，也没发现特别的地方。他又来到衣帽间，里面挂着不少衣服，其中有几套明显是男人衣服，张扬道：“发现了几套男人衣服，这上面还有毛嗳！”

    赵国强听在耳朵里真是有些哭笑不得，他低声道：“你搜集一下，回头我让人化验。”

    张大官人嗯了一声，却不知为何呵呵笑了起来。这货笑自然有他的理由，他忽然想到，这些毛发是不是属于赵永福的，如果真的是那样，赵国强不知作何感想？

    张扬在衣帽间的西北角发现了一个隐藏在暗门里面的保险柜，他马上将这一发现告诉了赵国强。

    赵国强道：“你能打开吗？”

    张扬道：“你真把我当成职业大盗了，我今天只是看在咱俩交情的份上友情客串一下，我没那本事打开。”

    赵国强道：“那就扛回来！”

    张大官人啐道：“要不你过来扛，这保险柜至少有三百斤，你让我从二十八层楼上扛下去，真把我当成苦力啊！”

    章鱼没想到我还可以这样的爆发，章鱼更加没想到还有这么多的兄弟姐妹们给我如此给力的支持，医道写作四年，除了今年因为工作繁忙稍稍懈怠而影响到了月票成绩，我们在榜上的成绩一直都过得去。

    我们没有所谓的大盟，我们没有大笔的打赏，没有满屏的飘红，但是我们拥有着理性而忠实的读者，正是你们默默的支持，才让医道拥有了今天的成绩，荣誉属于你们！

    最后一个月，我将为了荣誉而竭力一战，我将为了你们的支持而全力一战！沉默和低调并不代表着缺乏热血，让我们一起为医道画上一个圆满而亮丽的句号！(未完待续。。)

