    江夏收拾好行李和自己，重新下楼的时候，其他人已经在客厅聚齐。

    除了他们四个来蹭别墅的人，其他人全都是铃木绫子的大学同学。

    这群人三男两女，除了铃木绫子和三个被挨个参观了一遍的男生以外，还有一个短发女人——池田智佳子。

    池田智佳子似乎是个名人。

    毛利兰听到她名字，激动起来：“你是《青色王国》的作者？我特别喜欢这本小说！”

    《青色王国》是池田智佳子大学时代的处女作，获得了最佳新人奖。

    这本该是值得炫耀的成就，但池田智佳子听到毛利兰说起这些，脸色却很难看，她不太自然的岔开了话题。

    这也是难免的。

    因为江夏记得，《青色王国》是池田智佳子抄来的作品。被她抄袭的女生叫敦子，以前也是电影研究社的成员。

    两年前，《青色王国》颁奖的当天，敦子上吊自杀。

    江夏刚想到这，就听到铃木绫子感慨道：“跟你们在一起真的很开心，如果敦子没出事就好了，那样我们……”

    “够了！”池田智佳子反应巨大，她啪一巴掌拍在桌子上，猛地起身，“难得的聚会，能不能别提那个扫兴的死人！”

    江夏伸向饼干盒的手略微一顿，偷瞥了一眼旁边的胖子兄，感觉他身上的杀气变多了些。只可惜质量并没有升级，味道还是很一般。

    铃木绫子见同学发火，有点尴尬，起身去准备晚餐。

    三个男同学中的胖子也挠了挠后脑勺，憨笑着说：“天气预报说今晚有雨，我去加固一下屋顶。来的时候我看到那有点破了，可能会渗水。”

    ——高桥良一虽然胖了一点，但他是个灵活的胖子，动手能力很强。

    所以不管修房顶，还是分尸，动作都很利落。

    江夏嗑着饼干，打量了一下走向阳台的高桥良一。

    不管是胖子兄身上的杀气，还是江夏的“预言能力”，这些都告诉他，高桥良一就是他们在桥上看到的“绷带人”。

    绷带人体型正常，高桥良一却很胖，一般人很难把他们联想到一起。

    但实际上，高桥良一胖的只有脸，他现在的“啤酒肚”，其实是一堆填充物。

    ——高桥良一打算杀了池田智佳子，给敦子报仇。而那个假肚子，就是他用来搬运尸体、模糊死亡时间的道具。

    高桥良一带上工具包，很快爬到屋顶，消失在了众人的视野里。除了江夏，没人注意到他。

    而这时，餐桌旁边，男同学中的长发帅哥看了看毛利兰，一个壁咚砸在墙上，邀请高中妹妹和他一起雨中漫步。

    毛利兰支支吾吾的，不太想去。

    她对撩汉完全没有兴趣。

    而且虽然长发帅哥确实很帅，但是这一路过来，对着江夏的脸看久了，她对普通帅哥的免疫力难免倍增。

    毛利兰没当场拒绝，只是因为她不擅长拒绝。

    长发帅哥看出了她的犹豫。本着“女人犹豫的时候就要帮她们做出选择”的地摊撩妹准则，他一把握住毛利兰的手腕，拉着人走向门口：“走吧，傍晚山里的空气非常清新。”

    江夏坐在餐桌旁边，往他们那边看了一眼，幽幽开口：

    “窗外有一股潮气，闻起来马上要下雨了。树枝树叶一旦被雨打湿，扒在上面的虫子抓不住牢，会跟着雨一起掉下来。

    “普通的虫子不用管，挂在头发上可以当装饰……不过如果是蜱虫之类的东西，记得及时弄掉，啊，对了，不要用手拔，否则可能它的身子拽下来了，头还留在肉里。

    “另外听说这附近有很多蛇，蛇喜欢湿热，下雨前后会爬出窝，你们散步的时候注意脚下，别踩到它们，容易被咬。

    “不过现在枯叶很多，想完全躲开，确实有些难度……那你们被咬到的话不要惊慌，也不要跑，一旦血液流动加速，毒液的传播会变快……”

    随着这几句话，长发帅哥定在了门口。

    倒不是被虫子或者蛇吓住，而是物理意义上的“走不动了”。

    ——巨大的阻力从他手上传来。他拉着的高中生小妹妹，刚才还能被轻易拽走，然而此时，她却坚定的停下了。

    长发帅哥震惊的回头看了一眼，不信邪的暗自用点力。

    然而，背后身娇体软的女孩却岿然不动。

    看到他回头，毛利兰脸色发白的小声说：“要不、要不先别去了。”晚上的树林也太可怕了……

    长发男生心里，其实并不想放弃。

    但他实在拉不动人。

    僵持了半分钟后，长发帅哥默默松开被毛利兰攥的发麻的手。

    他手指发抖的一撩头发，强行潇洒的说：“哈哈，也对，你们路上肯定走累了吧，先好好歇一歇。”

    江夏收回视线，舒坦的给自己倒了一杯红茶。

    柯南感激的看了他一眼，很狗腿的帮江夏把方糖推近。

    不过，过了一会儿，柯南突然警觉。

    ……江夏为什么要阻止小兰和别的帅哥散步？他该不会……

    柯南想着想着，小脸一白。

    ——————

    【更新时间：早8点30】

