    这一个大耳刮子实在是太快了！

    以至于身边的人都是没有反应过来。

    朱由校就是结结实实的挨了一个耳光，一边的张好古都是看的目瞪口呆。

    这蒋文龙还是在得意洋洋，指着朱由校的鼻子骂咧咧的开口道:“小子，我告诉你，识相点就给我滚……┗|｀O′|┛嗷~~”

    他的声音还没有落下，一把刀就落了下来，直接斩断了蒋文龙的手掌。

    却是朱由校身边的侍卫动手了。

    这会儿，他们也是满头大汗，心中畏惧已经是升腾到了极点。

    他妈的，这是保护皇上。

    怎么就把狗皇帝给打了?

    “蒋百户，蒋百户！”

    有人大声的呼喊起来，蒋百户更是嗷嗷大叫起来：“杀了他，给我杀了他！”

    只是，这群锦衣卫还没有动手，然后，他们就发现自己被包围了，朱由校的身边，至少也是常备一百五十多个侍卫。

    而这群锦衣卫，不过是十个人。

    当场就被摁倒在地上。

    而蒋文龙也是惨叫连连，一条胳膊直接就被斩断了。

    朱由校面色阴沉的看着蒋文龙，这辈子还真是没有怎么挨过耳光，他是皇帝，谁敢揍他？

    此时此刻，朱由校看着蒋文龙的眼神也是杀气腾腾。

    而蒋文龙尚且还不知道朱由校的真实身份，兀自吼叫：“你这是找死，你敢进攻锦衣卫，你这是活腻歪了，你这是谋反！”

    “谋反？”朱由校笑了起来，又忍不住龇牙咧嘴。

    疼！

    “我谋谁的反？”朱由校皮笑肉不笑的开口道。

    “我也不怕告诉你，我知道你是有点关系的，但是，老子后面也是有人的！”

    蒋文龙咬着牙齿开口道：“客光先你认识吗？昨天刚刚纳妾了，就是我家妹子，小子，你知道客光先是谁么？那是皇帝他奶妈客印月的弟弟！”

    哟呵！

    一边的张好古倒是乐了，坦白说，他穿越到现在也快有一年多的时间，还真是没有见到客印月。

    别说是客印月了，就连朱由校的老婆张嫣都没见过。

    主要是后宫，不好进去。

    这个蒋文龙居然能跟客印月产生关系，有点意思。

    “你！”

    朱由校伸手一指，指了指一边被摁倒在地上的一个小旗官，淡淡的开口道：“去，把客光先给我叫过来！”

    我？

    这个小旗官也是微微一愣，指了指自己的鼻子。

    身边的几个侍卫随后松开了这个小旗官。

    朱由校也是随手丢出了一个令牌，丢给了这个小旗官，淡淡的开口道：“带着这快令牌去！”

    这个小旗官也是深深的吸了一口气，一溜烟的直接朝着北镇抚司跑了过去。

    蒋文龙这个家伙刚刚报上了客光先的大腿。

    嚣张跋扈的不得了。

    但是。显然坐着的这位爷要更加的牛逼一些，他是一刻都不敢停留，一溜烟的来到了北镇抚司。

    北镇抚司

    魏忠贤也在。

    这会儿魏公公也在跟客光先唠家常。

    客光先是客印月的弟弟。

    而魏公公又可以算是客印月的老公。

    这么一算，客光先就算是魏公公的小舅子。

    不过，整体来说，客光先这个人你让他当个千户，上街抓人，欺负一下其他的商户，这没问题，但是，倘若是让客光先来当这个锦衣卫指挥使，他的能力就不够。

    客光先还在跟魏公公吹嘘着，几天之前刚刚纳了一房小妾，感觉自己只要再接再厉，就能再度给客家弄出一个子嗣出来。

    魏公公闲聊了几句，不禁感叹了一下。

    世道日下，人心不古、

    当初的朱由校多老实的一个孩子，现在，也是被张好古带着四处溜达，如今，自己都是很少跟在皇帝身边了。

    就在这个时候，这个小旗官吭哧吭哧的来到了魏公公的面前.

    客千户，魏公公你也在？

    小旗官上气不接下气的开口道：“出，出大事了儿？”

    客光先眉头一皱，忍不住道：“出什么事儿了？”

    “蒋百户，被人砍断了一只手！”这个小旗官飞快的开口道：“就在清河坊！”

    “放肆！”

    客光先立刻站起身来，冷冷的开口道：“什么人，敢这么大胆？”

    “我也不认识，他，他给了我一块令牌，说，说是让我给客千户你看看！”一边说着，这个小旗官哆哆嗦嗦的拿出了一块木牌摆在了客光先的面前。

    客光先的脸色还好，而魏公公的脸色却是刷的一下变的苍白一片。

    “给你令牌这个人，他，他长什么样啊？”魏公公哆哆嗦嗦的开口询问道。

    这个小旗官还是第一次看到魏公公这般表情，心里头也是狠狠的打了一个哆嗦，等到详细的形容了朱由校的长相之后。

    魏公公啪的一巴掌，直接抽在了这个小旗官的脸上：“几个脑袋啊，敢打皇上！”

    “皇！”

    这个小旗官的脸色顿时变化起来，差点没当场晕厥过去。

    他骂了隔壁的，这个蒋百户真是活腻歪了，居然敢打皇上？

    这是嫌自己九族是不是太多了？

    “走走走，赶紧去清河坊！”

    魏公公也是着急了，他虽然自信，朱由校不会把自己给怎么样，但是，这毕竟是皇上，皇上挨打了，这是何等的大事儿。

    而此时此刻，清河坊。

    朱由校还在慢条斯理的喝着羊肉汤，整个清河坊安静的有些可怕。

    每一个人都在猜测朱由校的身份。

    勋贵，官宦。

    但是，不管怎么说，看着这个蒋文龙这么倒霉的样子，他们还是感觉大快人心。

    锦衣卫这群狗东西，平日里可是没少欺负他们。

    动辄就是怀疑你是建奴的奸细，在要不然就是诽谤皇上，在要不然就是白莲教教徒，各种理由五花八门，说白了就是想要找自己要银子而已。

    哗啦啦！

    就在这个时候，忽然间，一队人马迅速的来到了清河坊，林林总总，看到了足足有上千人。

    蒋文龙一眼就看到了客光先，急忙大声开口道：“客千户，我在这里!”

    只是，客光先和魏公公都没有多看蒋文龙一眼，而是噗通一声跪在了朱由校的面前：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    蒋文龙也是傻眼了，讷讷的看着朱由校，狠狠的吞了吞口水：“皇，皇上？”

    当场，蒋文龙就哭了。

    自己全家九族，都不够砍的了。

