    风从四面八方吹来，雨燕像黑色的幽灵，在崇山峻岭间飞翔，翅膀掠过一颗颗高耸树木的尖顶。昨晚和邓布利多的对话在菲利克斯脑海中一一浮现——

    “我得到情报，伏地魔准备趁阿米莉亚用门钥匙从阿兹卡班返回时，亲手实施抓捕。”

    “你打算怎么做，反向布置陷阱？”

    漫长的沉默后，邓布利多在黑暗中摇了摇头，“这次不行，我们没有万全的把握，不能表现得像是提前知道这件事。”

    菲利克斯心领神会，这是对间谍的保护，而那个传递情报的人很有可能就是西弗勒斯·斯内普。

    “那你——”

    “我不会参与这次行动……涉及到一个计划。”邓布利多轻声说，银色的月光照在他的眼镜上，让人看不清他的表情。“虽然还不确定是否会用到，但在做出决定前，我不能轻易露面，尤其不能被伏地魔看出破绽。”

    ……

    费利克斯托港是英国最大和最繁忙的集装箱港，位于东南部沿海地区的东安格利亚。在港口附近的一小片荒凉的海滩上，两道人影从扭曲的空气里出现。

    小天狼星和博恩斯女士站在一起，手里攥着一张破旧的《预言家日报》。

    “我讨厌门钥匙，我们就不能像去的时候那样用轮船吗？”小天狼星揉了揉脑袋，他刚才头撞在阿米莉亚的膝盖上了，使用门钥匙时就是会出现各种各样的意外。

    “留下的人比我们更需要船，”博恩斯女士把报纸塞进口袋，“既然我们提前回来，就只能凑合了。”

    小天狼星小声嘀咕一句。

    博恩斯露出笑容，“那么，恭喜你了，布莱克教授。”

    小天狼星得意洋洋地望着她，接着脸色一变，“有人在附近徘徊过。”他抽出魔杖，机敏地左右张望，博恩斯女士同步抽出魔杖，杖尖闪烁，小半块沙滩上的沙子开始颤抖。

    “你确定吗？”博恩斯女士表情严肃地问，“可能只是路过的麻瓜。”

    “我不确定，”小天狼星说，“我只是觉得——小心！”他猛挥魔杖，一团火光从半空炸开，声音震耳欲聋，小天狼星踉跄着后退，但他顾不上这些，眼睛死死盯着一个方向，倒吸一口气，“伏地魔！”

    伏地魔踩在沙滩上，不知什么时候出现了，似乎已经等待许久。

    “阿米莉亚·博恩斯，”伏地魔苍白的手指端着一根魔杖，他微微行礼，“我希望邀请你去城堡里做客。”

    “如果我拒绝呢？”博恩斯女士沉声说。

    “身为二十八纯血之一，我相信你不会那么固执，但如果你坚持——”

    “你杀了我哥哥。”博恩斯女士咬牙切齿地说，手中魔杖像利剑般刺出，地上的沙粒纷纷扬扬，卷起一片沙暴。“走！”她对小天狼星说，小天狼星的手立刻搭在她身上，准备施展幻影移形。

    漫天的沙暴突然倒卷，凭空形成一堵沉重的墙，劈头盖脸砸在两人身上，小天狼星和博恩斯被远远地抛飞，半天爬不起来。

    伏地魔平静地朝博恩斯女士走去，“我就只能从你的脑子里挖出有用的信息了，可能会有些遗漏，那不是我愿意看到的。”

    小天狼星趴在地上，感觉自己断了不止一根肋骨，他的魔杖发射出一道红光，伏地魔随手挡住咒语，前进的脚步停下来。他似乎是才发现小天狼星似的，红眼睛闪烁着凶光，凝视了两秒——

    “阿瓦达啃大瓦。”

    “凝土成墙！”博恩斯女士喊道，沙滩上升起一面宽敞的墙壁，将索命咒挡住。

    两人再次汇合。

    “变形术。”伏地魔厌恶地说。

    “你找机会逃走。你比我重要。”小天狼星咬着牙说，他的嘴角开始流血，肋骨钻心似的疼。他强撑着念出一道道咒语。

    “他的目标是我，我根本逃不掉。”博恩斯喊道，一边挥动魔杖，海岸边的石头像是突然活了，朝着伏地魔扑去，“倒不如想想其它办法——”

    伏地魔露出一个残酷的笑容，他像是猫捉老鼠似的，将咒语一一弹开，轻描淡写间将一块块石头炸开。咒语的余波在两人身上留下一道道伤痕。要不是为了活捉阿米莉亚，挖出预言的秘密，他的心态会更轻松。

    这时小天狼星突然抓住博恩斯的手，不顾一切地强行施展幻影移形，伏地魔手腕猛地一挥，魔杖发出呜呜地啸声，一道血淋淋的伤口从小天狼星胸口绽开，但两人已经消失在原地。

    伏地魔不紧不慢地靠近，凝视着两人消失的所在，下一秒，他径直出现在距离此处不远的一片荒郊。

    小天狼星和博恩斯勉强支撑着不让自己倒下。

    “为什么总想使用幻影移形呢，对于高明的巫师，比如我，可以顺着你们留下的痕迹追过来，何况我还干扰了你们的落点。”伏地魔慷慨地解释着，期待着互相搀扶的两人陷入绝望。

    但回应他的是准备好的强力咒语。

    小天狼星在空气中凝聚出十几支锈迹斑斑的铁箭，铁箭发出凄厉的叫声，朝伏地魔飞去，博恩斯同步挥动魔杖，她和小天狼星周围的一块空地突然下陷，“用门钥匙，他拦不住——”她从口袋里掏出那张报纸，“门托斯！”

    报纸表面闪过一道蓝光，随即恢复正常。

    “坚持住，只要三秒钟——”她望着小天狼星，他的胸口涌出大量血迹，“三，二——”

    小天狼星凝视着半空，眼睛猛然睁大，伏地魔不知道什么时候突然悬浮在半空，一道绿色光幕落下，小天狼星将博恩斯抓住他的手挣脱，红色咒语迎了上去，他咬着牙，不管如何也要坚持几秒钟。

    博恩斯伸出手想要抓住他，却在触及的刹那扭曲着消失。

    结束了……小天狼星想，他挡不住伏地魔的索命咒，但至少逃走了一个。他开始思考死后的世界是什么样了，过了十几秒，他突然发现自己还有意识。

    一个巨大的东西挡住了咒语，小天狼星眨眨眼，那玩意儿似乎是个巨大的金加隆？

    小天狼星瞠目结舌。

    地面上，菲利克斯责怪自己的失误，他没料到小天狼星强行使用幻影移形，这可和自己放水的那次不同。总之，重新追上来花了点时间，不过好在赶上了，一枚施了缩放咒的硬币挡住死咒，这熟悉的一幕令伏地魔瞬间消失在半空，和菲利克斯遥遥相对。

    “伏地魔，用你的话说，你今天出现在这里是愚蠢的，”菲利克斯向他展示着自己的新魔杖，从容地说，他必须按捺住心中的杀机，因为他没有把握留下伏地魔，暴露杀手锏以及与之相关的一切魔法都是不明智的。

    伏地魔盯着自己的魔杖，表情难看。

    “菲利克斯·海普。”他念叨着，眼睛里的疯狂一闪而逝。他已经蒙生退意了，卢修斯的情报在他心里缓缓流淌——菲利克斯·海普拿到了新魔杖，而他却只能用一根平庸的魔杖，他心里快要嫉妒得发狂了。

    伏地魔在心里暗暗发誓，下次见面，他一定要拿到一根匹配自己身份的魔杖，一根能让他毫无顾忌施法的魔杖。他面无表情地望着菲利克斯，消失在原地。

    菲利克斯没有动，如果对面是小天狼星，他肯定二话不说追上去，但面对伏地魔失去先手的后果可能是灾难性的。

    “他走了？”一个虚弱的声音说。

    菲利克斯上前几步，望着坐在坑里的小天狼星，他像是刚从血池子里捞出来似的。小天狼星倚靠在深坑边缘，没好气地说：“伏地魔要是走了就快点救我，我的血根本止不住，我……该死的，我快死了。”

    菲利克斯莞尔，“你还有力气骂人，说明离死还早着呢。”他快速处理了小天狼星的伤势，魔药一瓶瓶灌进去后，小天狼星的状态明显好了一些，但整张脸还是苍白得像一只吸血鬼。

    在治伤的工夫，几十名傲罗从天而降，博恩斯女士的脸阴沉得要滴下水，不过当看到正和菲利克斯逗闷的小天狼星时，她表情呆滞。

    “你还活着！？”

    “差点就死了。”小天狼星费力地说，朝菲利克斯的方向努努嘴。

    “我带你去圣芒戈。”博恩斯女士抿着嘴唇，好半天才说道。

    意外地，小天狼星摇了摇头，“不行，我要去霍格沃茨，布莱克教授可不能缺席开学晚宴。”

    “我会先带小天狼星去一趟校医院。”菲利克斯对担忧的博恩斯女士说。

    ……

    学校礼堂。

    哈利、罗恩和赫敏朝着长长的教工桌子张望。

    “教授不在，小天狼星不在，就连海格也不见了。到底是怎么回事？”哈利焦急地说。

    “他们可能有事耽误了。”罗恩猜测着，“你不是说过海普教授有事离开吗？他真的变成了一只雨燕？”

    “是啊。”哈利说，“但教授没说要去做什么。”他突然想到小天狼星，难道是小天狼星那边有紧急情况？

    分院仪式开始了，但哈利全程没认真听，只是觉得分院帽今年唱歌的时间格外漫长。等到分院仪式结束、餐桌上摆满了食物时，哈利不得不接受事实。

    这时，礼堂侧门突然打开了。

    菲利克斯和小天狼星走了进来，菲利克斯和邓布利多说了两句话，邓布利多轻轻点头，接着两人坐在空着的位置上。

    小天狼星笑容灿烂地朝着哈利挥手，从他的外表上看不出一点问题，哈利立刻给予热情的回应，手里的叉子差点甩到隔壁座位上。

    “你们猜，小天狼星在和海普教授说什么？”赫敏看着教工桌子的方向问。

    “我明天会问的，现在只想大吃一顿。”哈利快乐地说。

    教工桌上，小天狼星正和菲利克斯抱怨：“你给我喝的是什么？我现在一点胃口都没有……”

    “呃——你可以认为是一种补剂，材料非常珍贵，包含了龙血。”菲利克斯不动声色地回答。

