    无脸见故人？

    很多很多年前，包括商礼华都怕无脸见故人，可是如今……

    天下堂有那些人的产业，他们几家又何尝没有？

    真要全交出来，商家就不用过日子了。

    商礼华很烦很烦。

    “父亲……”

    “闭嘴！”

    成事不足，败事有余的东西。

    一大盆肥肉摆了出来，本来大家都能分到一块，结果，这个蠢才过去走一趟，不要说一块肉了，连那一大盆肉都变没了。

    那些原本可以分肉的家伙是不是要恨他们？

    如果只是如此倒也罢了，偏偏他们还要把早就属于自己的肉，再分出一些来……

    “你闯大祸了。”

    “……是惜时，那女鬼根本就没给我机会。”

    商杰知道，不把事情跟父亲说清楚，真的所有罪都要他来担了，“我过去一杯茶都没喝到不说，连三句话都没说到，她就用三生途对付我了。”

    他把进战幽殿的一切，全都商礼华说出来，“父亲，这真的不怨我啊！”

    确实不怨，可是……

    商礼华闭了闭眼，“我倒是忘了，天渊七界的那些人，骨头都硬得狠。”

    多少年没有关注那里了。

    就算杀神陆望在外面蹦跶，可他不是在外域战场就是在今明岛，别人不惹他，他也绝不惹别人。

    所以，慢慢的，他真的把那里忘了吧？

    商礼华在心里，很明白，他是想刻意忘了那里。

    毕竟，当年的他，只能算那个人的小弟。

    时间是个好东西，他这个小弟成了金仙，那个人却早就尘归尘，土归土了。

    托天庙现，天渊道归又如何？

    就算他们都能一灵不灭，重新飞升，可是，再来的他们还是当年的他们吗？

    更何况，大概也没有一灵不灭之说。

    万生魔神可以化身万千，他能不报仇吗？

    他想报仇太容易了啊！

    而且，按美魂王前些年上报的情况来看，那位世尊也从来没忘记看住他们。

    商礼华感觉没人能回来。

    既然如此，相比于那些隔了不知多少辈的所谓传人，他这个当年的小弟，不是更适合继承大哥的财物吗？

    一庸简直是疯了。

    圣者可以复活他徒弟，因为他是圣者，可是，这复活，又怎么可能没代价？

    所谓的不放弃银月，其实主要因为美魂王吧？

    毕竟那位魔王现在正自镇于银月的地宫。

    呵呵！

    真是好手段。

    圣者到底用银月收服了美魂王，那才是真正的强者。

    只要一想到圣者的长线可以钓这么久，一想到美魂王曾经的厉害，商礼华就忍不住的心下一寒。

    “既然那位殿主对你用了三生途，你就好好的跟你那些朋友们说说吧！”

    他没本事放长线，只能专注于眼前。

    商礼华看向儿子，“记着，把自己说惨一点。”

    “……是！”

    他本来就挺惨的。

    商杰急急去寻他的狐朋狗友。

    因为夏正和元岩被罚到幽古战场，这些年，他们这些二世祖都老实了很多。

    但是，广若当年可以欺负夏正和元岩，惜时那个小小的鬼修，凭什么也敢欺负他？

    哪怕二世祖中他的地位远不如夏正和元岩，可是，商家除了父亲，还有好几位玉仙、天仙呢。

    仙界因为一庸的表态，暗地里风起云涌，一瞬间，大家连到口的肥肉又没了的事都顾不得，所有既得利益者，都在头疼如何保住手中的东西。

    但是小范围里，战幽殿殿主惜时，仗着三生途，仗着天下堂需要她，态度强横，一点也不给面子的话，也在一群二世祖中间传开。

    换成别人，大家早打过去了，但是战幽殿……

    别看他们是二世祖，但真没几个人能从长辈那里拿到可出入战幽殿的令牌。

    商杰那天要不是有任务，就是三长老商礼华轻易的也不敢把令牌给他。

    仙盟坊市有佐蒙人，还有暗里投了佐蒙人的修士，他们一直拿战幽殿没办法，一旦消息走漏，首先死的就是他们。

    “商兄，你这口气，几百年恐怕都不出不掉啊！”

    “可不是，那惜时还只是化神境，自入战幽殿以来，就没真正出来过，想让她出来，最起码也得等她冲击天仙位的时候。”

    但那时候，自有陪同护法之人。

    想出气……实在不容易。

    两个狐朋狗友互视一眼后，齐齐一叹。

    “可惜，天渊七界飞升的修士太少，要不然，我们还能查一查这惜时都有什么弱点。”

    “……天渊七界就是她的弱点。”

    商杰闷下一杯酒，掷下酒杯，“她说她出身那里。”

    他没敢直接把无相界抬出来。

    无相界那里，有杀神陆望，有小杀神林蹊，还有新出来的神算子柳酒儿。

    陆望和柳酒儿且不提，但是小杀神林蹊中了‘神泣’没死，传说还比云天海阁的那位前辈好的更快，将来……

    父亲曾暗里告诫过他，对这种杀生百万还不死的修士，一定不能得罪了。

    因为惹急了人家，人家不会在意你的背景，人家只会跟你死磕。

    广若如果没有遇到她，一定不会那样收场。

    还有佐蒙人……

    幽古战场的佐蒙人到最后，据说只要看到她，就会四散而逃。

    也只有四散而逃，才能在她手上，好运的逃过几个。

    杀神陆望没人敢惹，小杀神跟广若死磕，主要是因为，六脚冥虫下界，她恨那个给六脚冥虫指路的佐蒙人。

    商杰看向两个朋友，“我记得，这些年，天渊七界还是有几个飞升修士的，你们帮我查一查……”

    说到这里，他改为传音，“当年仙魔大战，那几位下去逐魔的前辈，都留有产业，你们知道吧？”

    自然！

    徐、梅二人，都往他跟前凑了凑。

    “你是想控制那几个没用的，然后让他们在明里掌着那些前辈的产业？”

    这倒是个好办法。

    到时候，给点好处，他们还能掌着大头。

    “那位兄弟既然猜了，我们一起干如何？”

    “一言为定！”

    徐惟中先伸手，很快，梅仁奇和商杰的手，也一齐盖上了。

    ……

    天渊七界，联盟终于收到战幽殿的定单。

    虽然建设托天城，需要大量炼器师，可是，战幽殿的殿主惜时是他们天渊七界的人啊，人家有事要大家帮忙，如何不尽心？

    更何况，这还是笔大买卖。

    人家是要用仙石跟他们结账的。

    一瞬间，炼器师身份大涨，尤其是无相界的炼器师。

    人在家中坐，财从天上来，指的就是无想。

    因为符阵是从她手上传出去的，她可以拿一千五百年的一成提成，这些早在尚仙、虞静决定卖符阵前就说好的。

    飘渺阁上上下下，这些天，可以说人人带笑。

    只有闭关的无想一个人不知道。

    她摸到化神中期的影子了。

    当初跟陆灵蹊同走月亮宫的七道门，本来，收获应该更大一点的，可惜，主导身体的不是她。

    上云院的禁制关着，秋宇连陆灵蹊回来的消息，中毒的消息，都没跟她说。

    幽古战场，别的人可以进，但是，他觉得无想不能进。

    没有林蹊，无相真要到了幽古战场，也没人能看得住。

    一旦在那里乱跑……

    “师兄，刚收到消息。”清漓急匆匆的从外面奔进来，“林蹊从神陨地出来了。”

    “出来好，那她应该快回来了吧？”

    只要回来，以她对师妹的依念，肯定要过来看无想。

    秋宇掌门这些天一直担心自己搞不定师妹，又让她跑出去。

    “应该是的。”

    清漓点头，“师兄，你想把林蹊暂时留在飘渺阁，总要跟千道宗那边通个气吧？”

    “自然！”

    之前，他是不太敢说的。

    但是现在嘛，不一样了，他师妹研究出来看符阵在幽古战场大发神威，要给天渊七界赚大笔的仙石了。

    “我这就给重平掌门发信，有无想师妹在，我想林蹊也能更好的养伤。”

    秋宇掌门以为陆灵蹊从百禁山那边回来的第一时间，就是到飘渺阁，却没想，现在她根本没有回来的意思。

    此时的陆灵蹊正和渲百师伯以及狐狸叔一家子，往血禁之地去。

    那里的血魔要她说，早就可以除了。

    美魂王可以进神陨地，迷幻天魔狐的雪舞前辈当然也可以。

    她离开神陨地的时候，仙子几人已经在找她的骨头了。

    这么多年，送了那么多的繁花果和流长水，陆灵蹊觉得，那位前辈也可以为她自己想一想了。

    如果她的骨头不再转换流长水和繁花果，说不得，也能跟仙子他们一样。

    到时候，就有两个她……

    虽然是妖族，但陆灵蹊有一堆的妖王叔叔、阿姨，从来不觉得有两个雪舞会对谁产生威胁。

    对这个以一己之力，把血魔死死困着的前辈，她的观感非常好。

    “林蹊，你现在中毒……”

    “师伯，中毒跟我打架不冲突。”

    “……”

    “……”

    渲百和胡一八、白颜都有一瞬间的无语。

    瞧瞧这人，一说打架，整个人都能兴奋起来。

    “我都说了，美魂王前辈帮我暂时抑制住了神魂中的毒。”

    她一边说这话，一边暗里用手指头朝狐狸叔和白颜、白萌萌作揖，“我现在真不是瓷娃娃，您想想，那位吴求前辈还是云天海阁的宗主呢，他中了毒，要是什么都不动，能当宗主，能证金仙之位吗？”

    “噗！前辈，爹、娘，你们都别担心，”白萌萌的童音细声细气，软软糯糯，“我跟着姐姐，真要有危险，我就带她跑。”

    他们一家本来都挺担心那‘神泣’的，可是不靠近不知道，一靠近，还有什么不知道的？

    林蹊姐姐分明在用他们的幻形毛骗人。

    “对，师伯，您也看到了萌萌的幻术有多强。”

    陆灵蹊朝白萌萌眨了一下眼睛。

    白萌萌笑嘻嘻地身形一闪，化成一只小狐狸，一下子就跳到了她的肩头。

    事实上，自从知道这里有迷幻天魔狐的老祖宗，白萌萌跟着爹娘来过好几次，虽然他们都没进血禁之地，可是，隔着禁制，那位老祖宗也给他们一家三口指点良多。

    而且，老祖宗说了，哪一天，林蹊姐姐要来灭血魔，只她陪着进去就行了。

    血禁之地，不是人越多越好。

    人多了，反而容易给血魔以可趁之机。

    “您放心，打不过，我们马上就跑。”

    “……那行，你们注意着点安全。”

    要不是已经知道，白萌萌的幻术比她爹娘厉害，要不是看到这一对谪仙样的夫妻，一点也不为他们的孩儿担心，渲百肯定还要啰嗦几句。

    “萌萌小，林蹊，你多顾着她些。”

    “知道了。”

    陆灵蹊大力点头，“师伯、狐狸叔、白姨，你们稍坐，我们去去就回。”

    “去吧！”

    胡一八摆手，“尽量在天黑前出来。”

    他女儿还小，有点怕黑。

    陆灵蹊挥挥手，把白萌萌转移到怀里，直接走向迷雾深重的密林。

    自从上一次大闹一场后，血禁之地在妖族更成了禁地中的禁地，别的地方还有鸟，这里现在连个鸟都没有了。

    “不准乱动啊！”

    陆灵蹊抱着小家伙，“一会儿，血魔出来，更不能哭。”

    “我长大了，才不会哭呢。”

    看不起人。

    白萌萌努力争辩，“我都到这里来过好几次，我还和我家祖宗见面了呢。”

    “……”

    陆灵蹊摸摸她的小耳朵，心下软软的，“那姐姐就不担心，大发神威的时候把你吓着了。”

    “嘻嘻！姐姐是大骗子。”

    大发神威她没看到，但是，她看到她装病了。

    “当骗子也是要有本事的。”

    陆灵蹊把小家伙干脆塞到怀里，“萌萌，姐姐现在就给你看看，我大发神威的时候，是什么样子。”

    “嗯！我看着呢。”

    白萌萌的狐狸眼中，尽是笑意。

    “血魔~~~~”

    让血魔没想到的是，这臭丫头还敢直呼他的名。

    上一次她进来，是元婴初期修为，现在……是元婴后期。

    上一次，他弄了不少血食，都没拿下她，现在……

    闻到生灵气味，早就出来的血魔很想打退堂鼓，奈何，他更清楚，现在退，以后只会更加没有活路。

    “血魔，出来吧，我知道你在这。”陆灵蹊嘴角轻翘，“今天我给你一个公平一战的机会，不用雪舞前辈插手。”

