    “好啊，我同意。”江绵绵举着双手，欢呼雀跃。

    江长海也学着她举起双手：“我也同意，咱们现在出发。”

    一家三口一拍即合，当即就穿着大棉袄，冒着刺骨的寒风，雄赳赳气昂昂的前往国营饭店。

    他们一家三口都不是什么节俭的人，到了国营饭店，三人全都点了自己喜欢的菜，美美的饱餐了一顿。

    吃完饭出来，苏婉玉看到不远处的供销社，拽了拽江长海的胳膊，提议道：“海哥，马上就过年了，咱们去供销社给爸妈买点东西吧。”

    “行啊，果然还是我媳妇最贤惠。”江长海嬉皮笑脸的夸赞道。

    三人进了供销社，售货员看到他们，热情的打招呼：“呦，江大哥，嫂子，绵绵，你们来买东西啊？”

    “是啊，妹子，这不是要过年了么，我们过来给家里人买点东西。”江长海笑着寒暄。

    “那你们来的可真是太巧了，我们昨天刚到了一批海城和鹏城的货，看看有什么喜欢的，都合适。”售货员小声说道。

    “那感情好啊，媳妇，给爸妈买啥？”江长海看着苏婉玉问。

    “买衣服吧，爸妈都好几年没做新衣服了。”苏婉玉想了想，提议道。

    “行，都听得你。”江长海点头同意。

    苏婉玉挑了半天，给老两口各买了一套厚厚的棉袄和棉鞋，江长海还给老两口买了两个能捂住耳朵的厚帽子。

    “哎，妹子，那套红色的棉衣你拿过来给我看看呗。”苏婉玉指着墙上挂着的一套小孩衣服说道。

    “嫂子，你眼光真好，这是海城现在最流行的棉衣，前天到了六套，今天就剩两套了，这个衣服的尺码，绵绵穿正好。”售货员一边取衣服，一边和苏婉玉说。

    “是么，我看这衣服也挺好看，适合我闺女。”苏婉玉摸了摸衣服的厚度和质量，满意的说。

    “绵绵长得这么白净，穿红衣服最好看了，再说过年穿喜庆点，也吉利不是。”售货员也一直挺喜欢江绵绵的。

    苏婉玉一听就果断点头：“行，妹子，这套衣服你帮我包起来，我再看看别的。”

    “好嘞。”售货员最喜欢苏婉玉这种爽快不墨迹的顾客，她高兴的把衣服叠起来，和刚才给老两口买的衣服放在一起。

    女人，不管是什么时候，对购物都有着极大的热情，苏婉玉到了供销社，那就像鱼儿到了水里，一时半会还不愿意出来。

    江长海宠溺的看着苏婉玉像只蝴蝶似的在供销社走来走去，任劳任怨的跟在后面。

    等到苏婉玉终于买够了，供销社的柜台上，已经放了厚厚的两大摞衣服了。

    她不仅给老两口买了两身衣服，还给他们一家三口都买了新衣服，过新年么，当然要穿新衣服才对。

    “好了，这几件衣服我都要，妹子，你帮我算一下，一共多少钱？。”苏婉玉拍了拍那两摞衣服，笑盈盈的问道。

    售货员算了一下道：“嫂子，这些衣服一共是七十四块五。”

