    第562章 你是要把我榨成软脚虾吗

    杨辰被吓得赶紧就想起来，但是梅梅的双手却顺势抱住了他，接着杨辰的嘴唇边传来了一阵柔软之感。

    梅梅绝对是对他图谋已久，这动作也不知道演练了多久，一气呵成，一点挣扎反抗的机会都没给他。

    杨辰努力挣扎，但是梅梅直接双腿锁住了他的腰，完全不给他机会。

    就这样，杨辰今天的贞操没了。

    一个多小时之后，翠西希尔顿来了。

    杨辰和梅梅赶紧穿好衣服起来。

    杨辰打开门，翠西希尔顿说道：“杨先生，司机过来接思维福特小姐了。我把她送下去吧。”

    杨辰点点头，让翠西希尔顿进来。

    翠西希尔顿来到卧室，看到梅梅还在睡，便走上前小声在她耳边喊道：“思维福特小姐，您的司机来了，我扶您下去吧。思维福特小姐？思维福特小姐！”

    梅梅这才假装被叫醒，缓缓睁开了眼睛。

    “嗯？我的司机来了吗？”梅梅问道。

    翠西希尔顿点点头，道：“对的，思维福特小姐，您的司机来了，就在酒店门口等着呢。我现在就扶您下去吧。”

    梅梅点点头，在翠西希尔顿的搀扶下起来了。

    不过，她确实喝了不少酒，虽然刚才剧烈运动了一番泄了一些酒劲，但是她现在还是感觉头晕脑袋沉。

    “算了，我不回去了。麻烦你告诉我的司机，让他一个人回去吧。明早七点来接我就行了。我的脑袋实在是太晕了，不想动弹。”梅梅说道，随后就又躺了下来。

    翠西希尔顿赶紧说道：“思维福特小姐若是觉得难受不想回去，我可以再给你开一间房。这间房是俱乐部给杨先生开的，我们必须保证他有充足的精力应对明天的训练和明晚的比赛。您在这里睡，肯定会影响杨先生的休息。”

    梅梅闭着眼睛回道：“我缓一缓先。”

    “思维福特小姐，你……”

    翠西希尔顿的话还没说完，杨辰打断道：“希尔顿小姐，你先回去休息吧，让她在这里睡着好了，我去沙发睡。”

    翠西希尔顿立刻点头回道：“行！杨先生说什么就是什么。”

    说完，她就转身离开了。

    杨辰把门锁好，赶紧去放水洗澡。

    这时，梅梅也来了。

    “嘻嘻……杨，你要洗澡吗？”梅梅笑着问道。

    杨辰指着浴缸里的水，道：“这时显而易见的事情。你要方便吗？”

    梅梅点点头。

    杨辰赶紧出去，顺手把门带上。

    过了一会，梅梅喊道：“杨，你可以进来了。”

    杨辰没多想，伸手推开了门，却发现梅梅已经坐在了浴缸里。

    “嘻嘻……一起咯。浴缸这么大，不要浪费空间啊。”梅梅笑着说道。

    杨辰很无奈地说道：“你这样搞，真的会耽误我明天的训练和比赛啊。你该不是湖人队派来的卧底吧。知道我明天要上场比赛，今晚要把我榨成软脚虾？”

    梅梅立刻就捂着嘴大笑起来，道：“我是尼克斯队的铁杆球迷，怎么可能会是湖人队的卧底呢。快点来吧，早点洗好了，早点睡觉。”

    ……

    早上七点钟，梅梅准时走出了酒店。

    她的司机已经在门口等着。

    “小姐，您要的衣服都在车上。现在我们去哪里？”司机问道。

    梅梅回道：“去时代广场，今天在那里有一场户外表演。”

    司机点点头，但是当他看到梅梅的后背时，顿时愣住了。

    梅梅的后背上有很多手指抓出来的痕迹，一看就知道昨晚经历了太多。

    “怪不得要我带比较保守的衣服过来，原来是因为身上痕迹太多，不能穿露背装。看来被那个龙国人得手了，那小子命真好。”司机心中暗想。

    杨辰在翠西希尔顿的带领之下来到了俱乐部。

    营养师已经为杨辰准备好了早饭，煎鸡蛋4个、煎饼3个、培根3片、些许水果和盒装蛋白饮品。

    还别说，这早饭确实很丰盛，而且量也很足。

    对职业运动员来说，确实非常实用。

    毕竟他们每天的训练量都很大，如果不能保证足够的能量摄取，身体肯定扛不住。

    吃完了早饭，主教练锡伯杜带着大家直接去了训练场。

    锡伯杜的巅峰时期应该是当年执教公牛队，那个时候罗斯正好也处于巅峰期。

    公牛队的铁通防守那可是出了名的猛，不管对手是谁都够喝一壶。

    不过，那时候公牛队遇到了抱团的热火三巨头，始终没能冲出东部。

    不久之后，罗斯倒下了，公牛也随之落寞了。

    后来锡伯杜和罗斯又在尼克斯相遇，师徒重逢，却物是人非。

    今时已非往日，罗斯已经沦为二三流球员，只能打打替补，锡伯杜也没能把现在这支尼克斯队打造成为当年的公牛队。

    不够，毕竟俩人有过难忘的过往。

    若是有可能，锡伯杜当然还是愿意多给罗斯机会。

    来到场地。

    工作人员已经把所需要用到的器材摆放整齐。

    锡伯杜大声说道：“好了，小伙子们，今天是我们非常重要的一天。我们终于迎来了杨，他的出现会解决我们球队攻防两端的不足。大家欢迎！”

    所有球员以及训练组的工作人员纷纷鼓掌。

    杨辰笑着冲大家点点头算是回应。

    锡伯杜继续说道：“今天我们的主要任务是培养跟杨之间的默契。尤其是传切球，还有一些基本的攻防战术，我们需要重点训练。无论如何，今晚的比赛大家不能连传球都要失误。大家说对不对？”

    众人纷纷点头。

    “好了，我们时间紧迫，废话就不多说了。来吧，大家先进行热身准备。五分钟时间，现在开始！”锡伯杜大声说道。

    所有球员开始自己的热身准备工作。

    每个人都有自己的一套热身动作，不是所有人都一样。

    所以，教练组和训练组并不会干扰大家。

    等他们用自己的方式热身完毕，还会有训练组的工作人员带着他们做一些专业的热身动作。

    做完了这些专业的训练动作之后，才会进入真正的战术训练。

    队友们的热身动作千奇百怪，有的蛙跳，有的扭身体，还有的直接助跑去抓篮筐。

    杨辰的热身动作最简单，就是绕场跑。

    跑步看起来很简单，但是它是最简单的热身准备动作。

    一来，运动量不大，不会让身体突然之间就承受高强度运动量，给身体带来损伤。

    二来，跑步的过程中会产生热量，让身体迅速热起来。

    现在依然是冬天，场馆这么大，暖气效果不是很明显。

    如果不让身体快速热起来，等会真正训练起来畏畏缩缩，训练效果不好不说了，还容易把自己给搞伤了。

    (本章完)

