    容时心脏抽搐，疼得如被万蚁啃噬。现在的她，真的好残忍！

    无时无刻不在提醒他，她已经不再属于他了……

    “蒋南星你没良心！”他心痛难忍，幽怨控诉。

    他奋不顾身来救她，就换来她这般无情的对待吗？

    蒋南星笑了，眼底眉梢尽显讥诮，“良心？呵~能吃么？好吃么？再说了，你以为你有？”

    容时噎住，被怼得无言以对。

    狠狠磨了磨牙，他义正辞严地训斥道：“你一个女孩子在外面，防人之心不可无，这个道理都不懂吗？！”

    “人家一身正气，有什么好防的？”她反驳。

    “你几岁了？没听过知人知面不知心这句话吗？”

    “你以为人人都像你？！”

    “你——”他气结，再次被呛得说不出话来。

    可一想到刚才她和那个男人相视而笑的画面……

    他就妒忌得发狂！

    “蒋南星，我不许你跟别的男人太过亲近！”无礼的要求，冲口而出。

    “你凭什么管我？”蒋南星气笑了。

    “你不是说我是你哥哥吗？哥哥管妹妹，天经地义！”他理直气壮地说道。

    蒋南星直接无语。

    狠狠磨了磨牙，她保持着最后的优雅和冷静，“你妹妹是容兮，管她去！”

    “不承认是我妹妹，那以后就别在别的男人面前说我是你哥！”

    “行，如果不幸还有这种机会，我会告诉对方……”她扯动嘴角，皮笑肉不笑地说：“我不认识你！”

    “蒋南星！！”他气得狠狠切齿。

    她却懒得再理他，拨开他的手，继续往前走。

    可以下一秒，手腕被他紧紧抓住。

    “放手！”她的脸，瞬时布满寒霜，目光极冷极冷地射在他的脸上。

    “不！”他甚至将她的手攥得更紧。

    “你放不放？！”蒋南星水眸危险半眯，眼底寒光四溢，阴测测地吐字。

    “就不——”

    “滚蛋！！”

    随着一声耐性尽失的大喝，她猛地将他狠狠一推。

    容时直接往地上倒去。

    嘭！

    高大的身躯砸在地上，发出一声沉闷的大响。

    蒋南星推完他就扭头走人。

    走了几步，发现身后没动静。

    她狐疑地回头。

    却见他依旧躺在地上，一动不动。

    蒋南星心里咯噔一跳。

    告诉自己别管他，他们已经离婚了，他是死是活都跟她没有半毛钱关系。

    可她双脚却像是有自己的意识一般，快步朝他走了过去。

    他脸色苍白，闭着眼像是昏迷了似的。

    “容时？”她狠狠蹙眉，用脚尖轻轻踢了踢他的腿。

    他毫无反应。

    她有点担心，但努力克制着，佯怒大喝，“容时？！起来！少装死！”

    他依旧闭着眼，没有回应。

    蒋南星慌了。

    连忙蹲下去看他，“容时——啊……”

    哪知她刚蹲下去，就被他倏地一把抓住了手臂。

    容时将小女人顺势一拽。

    蒋南星猝不及防，在惊呼声中直直扑在了他的身上。

    他猛地哆嗦了下。

    脸，更白了一分。

    蒋南星气得想原地爆炸。

    “你特喵的是不是有病？！”她破口大骂，攥紧拳头往他胸膛上狠狠锤了两下。

    她挣扎着要起来，却被他抱得更紧。

    紧得像是恨不能把她嵌入他的身体里。

    从此合二为一，永不分离。

    “别动！”他滚烫的呼吸喷薄在她的耳畔。

    “滚！”她正在气头上，哪里肯听他的。

    狠狠挣开他的手，起来前还气不过地又往他肩上猛锤了两下。

    容时皱眉忍痛。

    蒋南星略显狼狈地爬起来，正想恶狠狠地痛骂他一顿，目光却被他腰间那片红色吸引了过去……

    伤口的纱布，已经被血沁湿了。

    蒋南星一怔。

    容时苦笑，痛苦低喃，“老婆，很疼啊，我是真的起不来……”

    “我去叫医生。”她连忙要走。

    “不用……”他却拉住她的裤管，摇摇头表示自己没事，“都挺忙的，扶我回去躺会儿就行。”

    像他这种情况，没必要占用医疗资源。

    “确定没事？”她蹙眉。

    “嗯。”

    她还是不太放心，“要不我去叫个护士……”

    “不要护士。”他艰难地摇头，紧紧抓住她的裤腿，眼巴巴地望着她，“我有你就够了。”

    “……”

    蒋南星看了眼不远处的帐篷，以及一直忙进忙出的医护人员。

    她认命地弯腰，去扶他。

    这次他很配合，长臂搭在她的香肩上，另一手撑地，最终艰难地站了起来。

    在前往帐篷的路上，他几乎半个身子都靠在她的肩上。

    这样的姿势，又重又暧昧。

    尤其是他滚烫的呼吸喷薄在她的颈项里，酥酥痒痒，让她整个人都不好了。

    蒋南星狠狠磨牙。

    很想把他丢地上自生自灭，但想到他这一身的伤都是因为自己受的……

    算了，看在爷爷的面子上，她就再忍忍吧。

    回到帐篷。

    “对不起，南星，我不该对你发脾气……”

    在病床上躺下之后，容时一瞬不瞬地盯着面无表情的小女人，诚恳道歉。

    蒋南星抿着红唇一言不发。

    “我错了，别生我的气了，好不好？”他揪住她的衣摆轻轻地摇，低声下气地央求道。

    他此刻这副样子，像极了她以前向他撒娇讨好的模样……

    蒋南星觉得离婚后的容时是真的狗。

    说好的高冷霸总范儿呢？

    被狗吃了么？

    他是闲得蛋疼还是怎么的？

    这样一天到晚粘着她是想怎样？

    “躺着，我去叫护士给你看看伤口。”她不咸不淡瞥他一眼，说。

    “不用，我没事——”

    “闭嘴！”她大喝，将他的拒绝堵在喉咙里。

    “……哦。”他被吼得眸光一黯，乖乖闭上了嘴巴。

    蒋南星扭头往外走。

    再多呆一秒，她怕自己会忍不住薅他头发。

    对不起？

    对不起有用的话那警察蜀黍不是都要失业了么？！

    对他近来的行径，她深感不屑，只想送他一句话——

    以前你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！！

    哼！！

    ……

    第二天。

    小武终于打点好了一切。

    他们可以回家了。

    几个小时后，到达机场。

    可即将登机时，蒋南星却不见了……

    容时急得到处找她。

    打电话不接，发微信不回，一时间他都忍不住要怀疑，她是不是抛下他一个人偷偷改签了。

    她现在就这么讨厌他吗？

    讨厌到连共乘一机都不愿意？

    他还受着伤呢，她真狠得下心弃他于不顾？

    万一他又晕倒什么的，她就一点都不担心么？

    为了能与她单独相处，他还特意把小武留在灾区处理捐赠物资的后续事宜。

    没想到……

    没想到她竟然丢下他一个伤员自己走了！！

    就很过分！

    容时越想越伤心。

    可伤心归伤心，他还是着急忙慌地满候机室找她。

    终于，他看到前方有一个背影很像她。

    不过，怀里却有一个孩子……

