    前一个声音，来自那雪原边缘大树下的屋舍内，来自那天空上伸出的鬼爪。

    后一个声音，则是来自……天邪子了。

    “说的对，奶奶的，你们几个小子闹够了没有？”天邪子穿着白色的长衫，头上戴着一个黑色的面罩，露出双眼和嘴巴，看起来很是……奇特。

    在他话语传出的同时，天空上，那抓向二师兄的鬼爪不但没有停顿，反而速度更快，瞬息直奔二师兄而去，可就在它临近的刹那，二师兄没有动，但在他的身前，却是突然凭空的出现了一团黑气。

    这黑气，与二师兄身上的气息看似一样，但实际上却是完全不同，随着那黑气的凝聚，赫然从这黑气里，走出了一个大汉。

    这大汉通体漆黑，足有两丈多高，如一个巨人般站在二师兄的面前，嘴角带着狞笑，向着那来临的鬼爪，一拳轰去，此人，正是大师兄派来的三百奴之一！

    他当年嗜血，对于杀戮有着疯狂的追求，此刻出手之际，立刻与那鬼爪碰到了一起，一声惊天轰鸣间，那鬼爪生生被逼退了数丈，但这大汉也是身子一颤，喷出一口鲜血。

    但喷出鲜血的他，不但没有萎靡，反而更加振奋，仰天咆哮，直奔那鬼爪而去，前行中，此人右手抬起一把拍在胸口。

    “九黎遗泽，血渊禁咒！”这一拍之下，他的身体竟诡异至极的……四分五裂！！

    双臂，双腿，头颅身躯，一下子分裂开来，化作了数道黑气，在前行中凝聚在一起，形成了一个黑色的漩涡，一声声低沉的嘶吼从这漩涡内蓦然传出。

    那声音如来自黄泉深渊，透出一股对生命的杀戮与疯狂，在临近那鬼爪的同时，赫然间从这漩涡里，深处了一只血红色的手，此手没有皮肤，只有血肉，其上烙印着无数符文，一把抓着那鬼爪，猛的一拽之下。

    这两只不同的手，在半空碰触，相互爆发出了最强的力量，轰鸣间，一声惨叫回荡，却见那鬼爪生生的断开，那断开的部分被拽入这漩涡里。

    与此同时，这漩涡震动，其内传来卡巴卡巴咀嚼的声音，随之重新化作了黑气，凝聚间，又形成了那大汉的身躯。

    这大汉喷出一大口鲜血，仰天狂笑中抹去嘴角的血，擦在了胸膛上。

    “天邪子，你是何意！！”那失去了断手的鬼臂迅速消失在了黑夜里，与此同时，从那冰原边缘的屋舍内，传出了带着愤怒的声音。

    “老二，你给我下来！”带着头套的天邪子，晃着身子，抬头看了一眼苏铭的二师兄。

    二师兄神色平静，缓缓地落下，站在了苏铭的身旁，向着天邪子恭敬一拜。

    “还有你，是老大让你来的吧，也给我下来！”

    那全身漆黑的大汉，双眼一瞪，露出桀骜之意，但不知想到了什么，立刻就化作了顺从，身子一晃，站在了天邪子的身旁。

    “师尊……”苏铭迟疑了一下，低声开口。

    “闭嘴！”天邪子眼睛一瞪，指着苏铭与二师兄，还有那黑色的大汉，神色有了愤怒，那愤怒看起来丝毫不像是作假，而是真真正正的有了怒意。

    “看看你们干的好事，胆大了是吧，啊？闹够了么？”

    在天邪子这教训弟子时，远处雪原边缘的屋舍里，再次传来了苍老的声音。

    “天邪子，此事你要给我鬼台部一个交代！”

    天邪子没有回头理会，而是瞪着苏铭等人，那怒气冲冲的样子，让苏铭下意识的看了看身旁的二师兄。

    二师兄低着头，不言不语。

    “有你们这么干的么？你们说说，有这样的么，跑到人家部落里来，一顿打打杀杀，好玩么，来来来，告诉我你们闹没闹够！

    奶奶的，老子一路跟着你们几个小子，实在是看不过去了。”天邪子大声吼道。

    “你们这是在闹，这是在杀人么？这是在闯别人部落么？有你们这样闯的么，一点气势都没有，气死我了，你们给我看着，让师尊教教你们，什么叫做闯部落，什么叫做嚣张！”天邪子怒火没有减少，反倒越说声音越大了起来，一副恨铁不成钢大地样子，就差锤胸顿足了。

    “天邪子！！”一声不比天邪子的愤怒少太多的声音，从那雪原屋舍内，蓦然传出。

    “谁？你喊谁呢？老子才不是那英明神武，英俊潇洒，天生不凡，修为盖世，魁梧雄壮，还有什么来着，聪明绝顶，剑眉星目等等的天邪子呢！”天邪子立刻转头，看向远处那屋舍，拍了拍胸口，一副骄傲的样子。

    “你哪只眼睛看我像天邪子了？可惜啊，我真的不是天邪子！”天邪子眨了眨眼，连忙开口。

    “够了，天邪子，你师徒几人来到我鬼台……”那苍老的声音还没等说完，一声比他大了无数倍的凄厉嘶吼，从天邪子口中蓦然传出。

    “我不是天邪子，我真的不是天邪子！”天邪子神色紧张，大声叫喊中身子向前一步迈去，一把抓着一个在那里向着屋舍跪拜的鬼台族人，如拎着小兽一般直接放在了自己面前，红着眼，盯着那已然被吓的呆在那里的这个族人。

    “你说，我是不是天邪子！！”

    那鬼台族人身子颤抖，连忙摇头。

    天邪子脸上立刻露出微笑，将其向旁边一抛。

    “天邪子，你太过分了！！”愤怒的低吼从那屋舍内传出，却见那屋舍外的大树，此刻突然诡异的扭动起来，其上的所有黑色的树叶，赫然脱落，相互飘舞间，竟化作了十八个童子一般的鬼影，狰狞间，这些诡异张开口，似可以分裂了头颅，化作浓浓黑气，直奔天邪子而来。

    天邪子睁大了眼，其内也有了愤怒。

    “我不是天邪子，该死的，我真的不是天邪子！”他说着，身子向前一步迈去，正要冲向那十八个鬼物，却突然脚步一顿，回头恶狠狠地瞪了苏铭等人一眼。

    “干什么呢？一起上啊！你们就让我这老头子自己来啊！”

    二师兄目光一闪，第一个冲出，其速度之快，瞬息超过了天邪子，嘴角露出阴沉的笑，目中一片冷漠。

    第二个冲出的，则是那黑色的大汉，这大汉神色带着残忍，嗷嗷怪叫中如一股黑风呼啸而去。

    苏铭尽管是最后一个走出，但他的速度却是只需一步，就直接来到了最前方，身体外神将铠甲缭绕，邯山钟声回荡，更因其本命雷霆，使得这黑色的天空突然有了轰轰雷霆。

    在苏铭的身体内，他的本命之器，那当年炼化雷霆后形成了一小块奇异的碎片，此刻散发出外人看不到的闪电之光，传遍苏铭的身体，使得一道道闪电轰轰间以苏铭为中心，向着四周横扫扩散。

    天邪子咧嘴一笑，右手抬起向着前方猛的一挥，顿时一股被雾凭空在他身前幻化，这雾气翻滚，竟如滔天大浪一般，直奔前方，所过之处，所有冰屋全部爆开，更有一些闪躲不及的族人，在惊恐的声音下被卷入到这白雾内，在其前行间，这白雾赫然化作了一个巨大的雾球，足有数十丈大小。

    轰轰间前行，直奔那雪原边缘的屋舍而去。

    在那巨大的雾球靠近这屋舍的瞬间，在那屋舍内突然走出了一个白发老者，一掌按在这雾球的刹那，天邪子的身体蓦然间消失，出现时，赫然在了这雾气内，向着那老者一拳轰去。

    “我不是天邪子！”一拳！

    “我真的不是天邪子！”再次一拳。

    “你奶奶的，老子是也不承认！”又是一拳！

    轰鸣回荡，那白发老者神色愤怒，连连抵抗，但其身子却是在不断地退后，直至在天邪子的一拳之下，这屋舍轰然爆开，四分五裂倒卷成为了碎片后，那白发老者的身体已然被天邪子一拳拳下轰到了这雪原悬崖的边缘，更是在那最后一声低吼下，一拳将这老者的身体，轰出了雪原！

    “老三，老四，看到了么，杀人若不毁屋，这叫闯部落么？你们那叫闹着玩，这才是真格的！”天邪子神色露出得意，回头看了眼在与那十八个鬼影童子交战的苏铭等人。

    “天邪子，你这个疯子！！”雪原外的半空中，那白发老者神色很是狼狈，衣衫破损，披头散发，嘴角溢出鲜血，神色有了狰狞。

    “疯子？我不是疯子，我不是疯子！！”天邪子听闻了老者的话语后一愣，神色刹那间有了紧张，双目更是红了起来。

    “我真不是疯子，我不是……我不是疯子！”天邪子向前迈出一步，向着那老者大吼起来，神色中存在了委屈，紧张，还有似乎被人发现了隐秘的惊恐。

    “我不是疯子，我都治好了，我真不是疯子！”天邪子歇斯底里般，一步冲向了那老者，看其样子，似要抓着老者去证明一样。

    那老者睁大了眼，他的目中有了恐惧。

    苏铭在不远处苦笑，唯有苦笑……——

    （未完待续）

