    第39章蹭了蹭他的手

    谢行蕴看都没有看她一眼，“不必。”

    男人走后，绣院里的人便激动了起来。

    “公子今日是怎么了，居然会来我们这？”

    这里的绣娘大都是家奴所生，地位比寻常奴仆都高些，不少人都还很年轻。

    “不知道，不过你们听说了吗，长公主殿下说是要给公子挑两个懂事的通房丫鬟呢，也不知道最后会便宜了哪个。”

    有年纪大的绣娘说道：“早就该给公子选了，别的世家子弟像公子这么大的，都已经成婚了。”

    刚才那个与谢行蕴说话的女孩名叫巧儿，闻言顿时有些春心荡漾。

    ……

    谢行蕴拿了针线，便回了自己的院子。

    他其实不懂这些，但这是白羡鱼做的，他用去了几块皂角，将那个男人的味道去除了，现在便是他和她的东西。

    容不得第三人染指。

    好在谢行蕴学什么都快，被啄破的洞很快就被缝好，虽然没有白羡鱼做的那般好，但也勉强能看。

    谢行蕴挑了挑眉，将荷包套上了一层绢布，塞在了腰间。

    这时，睡在鸟笼里的小游隼，才见到了它嘤嘤惦记一夜的鸡腿子。

    被鸡腿砸醒的时候，它还懵了懵。

    歪着鸟头，就看见了男人站在铁笼外，心情颇好地勾唇。

    小游隼：“……”

    以前，白羡鱼的身子虚寒，很难有孕，她有段时间赴宴，十分眼馋别人家的小孩，总要抱着捏一捏脸蛋，亲一亲才依依不舍的放手。

    后来还将他养着的这只游隼当成孩子一般悉心投喂。

    甚至比对他还用心。

    小游隼小心翼翼地啃着鸡腿，生怕到嘴的鸡腿飞了。

    可还没有吃上几口，男人就抓住了它，将他从笼子里扯了出来。

    小游隼：“……”

    它发现谢行蕴用一种从未有过的……温柔目光看它。

    然后用一种它听不懂的人类语言说了一句。

    “她也来了这里。”

    他顿了两秒，“我带你去找娘亲。”

    ……

    白羡鱼等绿珠送走秦娘子之后，又把府内的奴仆都召集在了一块，吩咐了几句。

    时值正午，她有些犯困，便回了房小睡一会儿。

    美人榻上，娇人儿懒懒倚着玉枕，肤白胜雪，琼鼻微红，红唇轻轻翕动，娇艳欲滴，雪白柔嫩的脖子脆弱地一只手便可以完全掌控。

    她侧着身躺着，起伏的曲线如山峦低谷，带着少女青涩的诱惑。

    白羡鱼半梦半醒之间，感觉好似有人碰了碰她的脸，将她耳边散乱的鬓发撩到了耳后。

    她以为是绿珠。

    可又有些朦胧地想，绿珠的手何时变得这么大了，滚烫的像是火炉。

    可是好舒服。

    她下意识地仰起脖子蹭了蹭他的手。

    谢行蕴眼神微暗，手在半空中停住，锋利的喉结极轻地滚动了下。

    最终，他还是忍住了将她抱入怀里的冲动，为她盖上了被子，将窗户都闭好。

    ……

    白羡鱼是被热醒的。

    她摸了摸自己发热的脸，又拿手背贴了下额头。

    眼神瞥到身上的被子，白羡鱼愣了一下，“绿珠？”

    向来随侍在身边的绿珠并没有出现。

    (本章完)

