    “尾兽咒法·凶牛号角！”

    莫茜一下子从水下顶了上来，用咒力凝聚出来的两根巨大的牛角直接扎向了蝎。

    蝎已经尽力躲闪了，但是因为水下一片漆黑，所以还是没能完全躲开。

    砰的一声！

    蝎就像是一个断裂的风筝，直接被撞飞了出去。

    尽管蝎给自己的身体用了非常多的珍贵材料，但在这猛烈的撞击下，还是有很多零件散落了出来。

    不过蝎已经知道战场对自己不利，于是干脆的借力跳上了三代风影傀儡弄出来的砂铁圆盘上面，以最快的速度进行了止损。

    接下来他要占据制空权，展开新的进攻。

    但是莫茜却表示有不同的意见！

    不就是空战嘛，难道老娘还怕了你？！

    她立刻从水中冲上了空中，第二张脸变成了甲虫，同时身上长出了六只透明虫翼。

    嗡~

    莫茜的身影只在空中一闪，就出现在了蝎的背后。

    论空中的机动速度，此时的莫茜完爆蝎的傀儡！

    蝎顿时被打的很狼狈，尽管在他的操控下，三代风影傀儡和红衣傀儡接连挡住了莫茜的冲击并尝试进行反击。

    但是在莫茜提速后，蝎唯一能依靠的攻击就只有三代风影傀儡的磁遁。

    双方打的难解难分，却都没有拿出拼命的底牌，等着对方先出招。

    就这样僵持了一会儿后，迪达拉逃走，慎司也空闲了出来。

    啪！

    慎司轻轻拍了一下手，然后蝎就诡异的消失在了原来的位置上，然后突兀的出现在了慎司面前。

    蝎原本所在的砂铁圆盘上面则是多了一颗六棱血晶。

    “整个人直接交换过来了吗...”

    慎司眼神微动，他原来是想直接将蝎的再生核交换过来的，但显然没能得逞。

    查克拉从再生核之中流淌至傀儡全身，直接视作了一个完整的个体。

    不过无所谓，把蝎本体抓过来也是一样。

    黑闪！

    螺旋斩！

    蝎被置换过来的第一时间没有慌乱，而是用背上的两片扇形长刀进行反击。

    虽然之前的战斗很激烈，但是他显然还是关注了迪达拉这边的战斗，然后就看到了那诡异一幕。

    啪！

    轰！

    失去控制的三代风影傀儡直接被慎司一拳轰了个正着，径直砸向了水面。

    原来慎司一开始的黑闪只不过是障眼法，引诱蝎第一时间不是尝试去再次控制这些傀儡，而是进行反击自保。

    这就给了他可趁之机！

    一个拍手就和刚才换走蝎的那枚六棱血晶置换，成功来到了三代风影傀儡的身边，然后狠狠一拳打了过去。

    而蝎的螺旋斩却是劈了个空，只粉碎了一枚毫无用处的六棱血晶。

    “莫茜！”

    “知道了！”

    嗡~

    莫茜再一煽动翅膀直接来到了蝎的头顶。

    “尾兽咒法·鳞光一闪！”

    大量鳞粉爆发扩散出来，莫茜仿佛化作了一道光，瞬间穿透了蝎的身体。

    然而画面在这一瞬间定格。

    完全无视了鳞粉影响的蝎竟是用身体内装有剧毒的钢索成功捆住了莫茜。

    莫茜一挣扎，竟是勒的越来越深了。

    莫茜对毒的抗性极高，后脑又是一转，便露出了一张猫脸，全身也开始燃起了蓝色的火焰。

    接着两人便被汹涌的蓝色火光所淹没！

    很快，一道身上有些焦黑的身影就倒飞了出来，正是蝎！

    慎司一看，立刻就开始攻击。

    赤血操术·血星磊！

    蝎立刻进行防御，但是慎司就在等着他这么做。

    轻轻一拍手...

    啪！

    慎司就和血星磊瞬间调换了位置。

    同时已经准备好的咒言也全力施展。

    “「禁锢」！”

    蝎全身都传出了咯吱咯吱作响的声音，但是在咒言的约束下，却无法回复行动能力。

    只能眼睁睁的看着慎司越过手臂掏向了自己的再生核！

    噗！

    之前坠入湖中的三代风影傀儡不知道什么时候居然被蝎给重新连接上了，此时从后面一刀贯穿了慎司的胸膛。

    然而慎司却像是没看见一样，硬生生的将蝎的再生核给掏了出来！

    这会儿莫茜也赶了过来，直接一拳打飞了三代风影傀儡，然后帮他把刀拔了出来。

    “你就不能轻点？”

    慎司随口说了一句，然后大量的鲜血开始顺着伤口往外喷涌。

    刀上有剧毒，虽然杀不死他，却也不想遭罪，所以干脆直接排出体外。

    “他怎么了，怎么不动了？”

    莫茜举起拳头就想往蝎的脑袋上砸，慎司连忙拦住。

    “那不过是一个傀儡罢了，真正的敌人在这呢。”

    慎司举了举手中的【再生核】。

    “这是什么东西？”

    莫茜奇怪的看着蝎的再生核，重来没见过。

    慎司便简单解释了一些，“可以视作是将一个人的灵魂以及血肉全都浓缩后的封闭体。只要这东西不受损，他就可以随意更换任何傀儡身体。理论上，这也是一种永生。”

    “就是不做人了，改做傀儡了呗。”

    莫茜总结了一句，十分的精辟。

    慎司哭笑不得的点点头，“对，就是这意思。”

    “嘁~”

    莫茜翻了个白眼，然后跑去了翻白的三尾那边。

    她能感觉的到，这个大家伙要醒了。

    慎司可没有想和三尾打交道的意思，而是封锁好【再生核】，等着迪达拉的到来。

    按理来说，迪达拉不应该会抛弃蝎，独自一人逃跑。

    可是都这么久了，人呢？

    。。。。。。。

    此时的迪达拉却是被一个神秘人给拦住了。

    要不是对方手持【空戒】，说自己也是晓的一员，他非得让对方尝尝艺术就是爆炸套餐！

    “你拦着我到底要干什么？”

    “你现在过去也改变不了什么，走吧。”

    “嗯？你特么是不是找死？！”

    “算了，还是让佩恩跟你说吧。”

    迪达拉冷笑，他不相信对方的身份，更加不相信首领会让自己放弃蝎大哥。

    然而事实就是这么的残酷。

    迪达拉立刻就接收到了佩恩传来的信息，内容是让他相信眼前这个藏头露尾的神秘男人，并且放弃抓捕三尾的任务，先行撤离。

    “那蝎大哥怎么办？”

    “接下来会有人去救他，但是这件事你不要再参与了。”

    “为什么？！”

    “因为我才是晓组织的首领，听从命令！”

