    砰的一声！！

    就在李戒感觉躲不过去，打算呼叫系统时。

    两道高大的身影从天而降，联手将孙俊秀给挡住了。

    “是你们！！”

    李戒立马露出惊喜的表情，只见来人正是谢天谢地两兄弟。

    “两个小喽喽，也敢当我的路！！”

    孙俊秀黑色眸子中闪烁出一道冷冽的肃杀之意，根本没有将谢天谢地兄弟俩放在眼中。

    只见他一拍腰间的储物袋，一刀一剑立马从中飞出。

    “左手刀，右手剑，你是孙俊秀！”

    谢天谢地兄弟俩脸色猛地一变，有种出门没看黄历的感觉。

    本来以他们兄弟俩的咖位，这辈子估计很难碰上什么天才人物，可自从下定决心跟着李戒之后，短时间居然碰上了魔教四秀中的两个。

    而且这两秀跟他们的修为一样，但战斗力却能完全碾压他们。

    这给他们造成了严重的心理阴影，甚至还产生了种活到狗身上的感觉。

    “刀是什么刀，金刚密藏刀！”

    “剑是什么剑，聚能擎天剑！”

    “没错，我就是孙俊秀！！”

    孙俊秀手持刀剑，大声的自报家门。

    “卧槽，下水道啊！”

    做为资深的毒奶粉玩家，李戒一听就知道这波稳了。

    此时——

    孙俊秀依旧没有给李戒等人喘息的机会，手持刀剑向着谢天谢地兄弟俩冲去。

    “艹！！”

    面对气势汹汹而来的孙俊秀，谢天谢地知道打不过，但还是硬着头皮上了。

    砰！砰！

    双方不断撞击在一起，掀起了超强的风暴，吹散了天空中落下的雨点。

    不过孙俊秀到底是魔教四秀之一，超强的武学天赋让他一对二依旧游刃有余。

    反观谢天谢地兄弟俩，招式单一，攻击不足，很快就处于了劣势。

    “不是吧！”

    李戒看的是抓狂无比。

    没想到两打一还打不过一个下水道，仙宗这帮家伙是真的没将他当人看啊！

    就在这时——

    江雪强迫自己苏醒了过来。

    她知道双方打斗的动静太大了，要不了多久就会引来其他追兵，必须尽快将孙俊秀给解决掉才行。

    “你是不是一直在装昏迷！？”

    李戒双眸微微眯起，心中也充满了怀疑。

    他一直以为江雪是中毒太深无法苏醒，可现在看来她就是不想自己走路，所以才装昏迷让他背着走到了现在。

    “我不懂你在说什么！”

    江雪本着看不见，不心虚的原则，直接无视李戒。

    随后进入主题道：“你跟我一样都领悟了孤傲剑意，也就是说你可以使用我的力量，但一定要记得速战速决，时间长了你的身体会承受不住的。”

    说完。

    江雪又晕倒在了李戒的怀里。

    不过随着两人的近距离接触，一股庞大的能量源源不断涌入李戒体内，就好像是大型充电宝在给他充电一样。

    “这，这就是帝尊的力量！？”

    李戒只感觉体内充满了力量，仿佛每一个细胞都被激活了。

    尤其是他的孤傲剑意，在江雪的力量加持下变得更凌厉了，整个人犹如一把出鞘的绝世宝剑，四周涌动着一股无形的剑气。

    “这个充电宝，我喜欢！”

    李戒此时就如同神力加身的男人，只觉得整个人都快膨胀到爆炸了。

    砰的一声！！

    谢天谢地两兄弟被击飞，躺在泥泞的土中爬不起来。

    虽说他们已经用出了全力，而且还是二打一，但双方的段位摆在那里，就好像最强王者打青铜，双杀没有丝毫的难度。

    不过孙俊秀却没有丝毫的喜悦，因为双杀这种事，对他来说根本不算什么事，实在是太平常不过了。

    “嗯！？”

    孙俊秀仿佛感应到了什么，急忙的转头看向李戒。

    只见大雨中的李戒周身环绕着凌厉的剑气，气息也在不断的增强中，很快就跟超凡境四级的气息不相上下。

    “这是剑意！！”

    全场众人立马惊呼起来，犹如看怪物一样看着李戒。

    对于李戒修为提升一个大境界他们没有什么惊讶的，毕竟天玄大陆上秘术那么多，提升一个大境界也不算什么。

    但是能在开元境领悟剑意，这个他们别说是见了，就算是听都没有听说过。

    “不好！！”

    孙俊秀立马就感受到了威胁，不管不顾的向着李戒冲去。

    虽然李戒使用秘术后只有超凡四级修为，比他的超凡九级还差了五个小等级，但不要忘记了李戒现在可是拥有天脉和剑意加持。

    这爆发出来的战斗力，绝对不会比超凡九级差多少。

    “来得好！”

    李戒丝毫不退缩，冲上去就是干。

    左手抱妹，右手拿剑。

    不过由于李戒还未开始学剑招，所以他用的也只是最基本剑招。

    “这剑招……”

    孙俊秀脸色凝重起来，不敢小看李戒这一剑。

    虽然李戒用出的剑招平平无奇，但他相信此剑招绝对不简单。

    因为从李戒领悟出剑意这件事可以看出，他绝对是在剑道中沉溺了多年，这平平无奇的一剑中，肯定隐藏着千万种变化。

    他赶忙集中精神，推演这一剑的变化。

    可让孙俊秀没想到的是，李戒的这一剑不能说跟基础剑招一样，只能说是一模一样，直来直去，没有任何变化。

    “嗯！？”

    孙俊秀顿时就被整不会了。

    搞不懂领悟剑意的李戒，为什么使用基础剑招。

    不过他到底是身经百战，快速调整心态抬起刀剑抵挡。

    而李戒此时也开启十极天环的十倍战力，手中的太白剑携雷霆万钧之势重重斩了下去，

    铿锵！！

    刺耳的金属撞击声响起，孙俊秀的刀剑当场被斩断。

    “什么？帝级宝器！！”

    孙俊秀瞳孔猛地一缩，心中发出土拨鼠的嚎叫声。

    他本以为李戒修为比他低，肯定会走技术流，没想到他却走氪金爆发流。

    噗！！

    一剑斩下，鲜血如泉。

    只见孙俊秀闪躲不及，拿刀的手臂当场被斩下。

    “啊！！”

    孙俊秀发出惨叫声，抬手用断剑准备反击。

    不过李戒可没有给他机会，一剑得手后直接连第二招。

    断子绝孙脚！

    如果说孙俊秀是个毫不留手的狠人，那么李戒就是趁你病，要你命的狼人。

    他根本不会跟对方讲什么武德，只知道不惜一切手段将对方干倒。

    噗！！

    一脚下去，鸡飞蛋打……

