    “奥内斯特，我是不是招摇撞骗，你心里最清楚！当年你派遣的杀手没能杀掉我，一定是你最大的遗憾，而这个遗憾将会伴随你一生。”

    康纳十分冷静的看着奥内斯特大臣，以及大臣身后九年多未见的小皇帝，他对小皇帝并没有多少感情，毕竟遇难的时候才3岁，小皇帝也才两岁，哥俩根本玩不到一块去。

    何况，那时的康纳具备成人的思维，平日里最嫌弃动不动拉斯撒尿的小皇帝了。

    两人相处的时间真的很短很短。

    没感情，完全可以理解。

    就像小皇帝听到大臣的话，就猛地站起身，怒视着康纳一样。

    这家伙，早被奥内斯特洗脑，成为大臣的傀儡，只懂得盲从、盲目信任，一点也没有独立自主的思考能力。

    大概率是废了。

    “什么？”

    “父亲是被大臣害死的？”

    一开始怒视康纳的小皇帝，听到父母被害的人是大臣，宛若雷击，整个人愣在当场，沉寂了好长一会，忽然变得歇斯底里起来：“不可能，这不可能，父皇母后怎么可能会是大臣害死的？是你，一定是你在污蔑大臣，来人啊！把他拖下去砍了，砍了……”

    大殿外，顿时涌进一大批禁卫军。

    可是这些人看到布德大将军，一个个你看我、我看你，根本不知道如何是好。

    “陛下的命令，你们都没有听见？”

    砰！

    奥内斯特大臣抓起一个装饰品，猛地砸在地上：“一个个，都想被砍头是不是？赶紧给我动手缉拿反贼？否则你们全家都的死。”

    “动手。”

    小皇帝歇斯底里道。

    虽然禁卫军都是布德大将军麾下，可他们的职责是守护皇室，面对小皇帝和大臣的联手发问，禁卫军不得不选择出手。

    因为，他们不想全家殉葬。

    “看来还是免不了动手。”

    康纳幽幽一叹。

    而后，右手往虚空之中一探，抓出一把匕首。

    呲！

    谁也没有看到他是如何出手，只感觉下个瞬间，奥内斯特大臣的脑袋，便在空中飞扬了起来，伴随着一股血柱冲天而起。

    刚刚还蠢蠢欲动的禁卫军，再次停下脚步。

    聪明人都懂得分辨形式。

    帝国腐朽的根源在奥内斯特大臣身上，这家伙已经被杀了，只剩下一个傀儡般的小皇帝，还真没人惧怕对方。

    说起来奥内斯特大臣身上其实也有一件帝具，是宝石型帝具，平时戴在额头上，这是能够破坏对手帝具的反帝具，只要敌人进入范围内，就能以碎掉宝石为代价破坏对方的帝具，损坏的宝石只需要一周时间就能再生，但在那之前无法使用。

    可惜，他的对手没有帝具，凭借的是自身无人匹敌的力量，轻轻松松就将奥内斯特给斩杀了。

    接下来，夺权的过程非常训练，朝堂之中一部分重臣，本来就被康纳收买了，剩下那一拨中立派，当即倒戈。

    只剩下奥内斯特大臣的嫡系人马，不知道如何选择。

    不过没关系，康纳已经为他们做出选择。

    这些人，顷刻间就被艾斯德斯杀的一干二净，都是一些贪婪的蛀虫，杀了才干净，还能肃清朝堂。

    被洗脑的小皇帝，更是直接被康纳抹掉记忆，让其变成一张白纸，交给夜袭成员布兰德照看。

    布兰德不需要照顾小皇帝多久，只需要让小皇帝重新学习知识、以及防身手段，等到对方能够自主生活就可以回到新帝国任职。

    在其走后，康纳会安排手下，暗中照顾，不管是做生意还是做工赚钱，未来都能过上老婆孩子热炕头的幸福生活。

    具体怎么生活，全看对方未来的选择。

    反正，康纳是不会过问了。

    他的安排，已经算是仁至义尽了。

    要知道，很多人上位，那都是杀兄弟上位的，康纳没有杀死对方，只是抹除记忆，离开皇宫过日子，简直善良的不行。

    ……

    安康历，元年。

    东华帝国始皇帝康纳，率领群臣祭祀大道，打造人道皇庭，立华庭，自号东君，集全国之力打造封神榜，册封群臣。

    皇后艾斯德斯。

    皇妃赤瞳、雷欧奈、希尔、玛茵。

    内阁大臣，布德、娜洁希坦……

    塔兹米、布兰德、伊耶亚斯、拉伯克等人皆有授封。

    这些人无一例外，全部得到质的提升，享东华国运……得到好处的文臣武将，纷纷成了东君最忠实的下属，为帝国开疆扩土，一统世界。

    虽然大家的实力都因为授封获得极大提升，不过斩妹世界还是挺大的，想要一统全球需要一时间。

    因此，打造人道皇庭之后，修为暴增至准圣巅峰的康纳，开始了没羞没臊的幸福生活。

    艾斯德斯、赤瞳、雷欧奈、希尔和玛茵，可都是相当美貌的女子，康纳建立华庭之后，根本等不了自然长成，动了一些小手段，让自己快速长成了大人。

    然后……

    艾斯德斯、赤瞳等人，即享受到了实力再次跃进的幸福体验。

    三年后。

    艾斯德斯、赤瞳相继怀孕。

    没能怀上的、希尔雷欧奈和玛茵，心里很是着急，逮着机会就要将康纳拖进房。

    可惜，她们修为都太低了，哪怕经过册封和双修提升，依然处在金仙层次，不像天赋绝伦的艾斯德斯和赤瞳，接受同样的待遇，相继迈入大罗境。

    大罗金仙和准圣相差一个大境界，差距不是特别大。

    所以，她俩能怀上康纳的孩子，希尔、玛茵和雷欧奈生命层次还不够高，短时间内，很难怀上康纳的孩子。

    当康纳将原因告诉三女，她们这才转移注意力，开始着重境界方面的提升，法力这方面不需要太过注意，只要境界提升了，法力很快就会补上。

    多和康纳睡睡觉就行了。

    安康历五年，率领大军出征的大将军布德和娜洁希坦，凯旋而归，东华帝国的龙旗插遍全球。

    完成全球一统大业，康纳获得了海量皇道龙气，法力境界蹭蹭上涨。

    几乎是在布德、娜洁希坦班师回朝的同一天，康纳就成为了该世界的唯一圣人，但他并没有急着前往洪荒大世界，而是选择停留在该世界，陪伴五位妻子。

    虽然他很清楚返回之后，自己不会死，只是回归本体，我还是我，可他就是想以分身的状态，多陪陪艾斯德斯、赤瞳等人。

    以及他的两个孩子。

    他和艾斯德斯的儿子，将会留在东华帝国，继承王位，和赤瞳生的女儿，则会带到身边，前往洪荒大世界……

    （本卷完）

