    体内无相天罡力飞速调动，从而缓解呼吸上的问题。

    “这下麻烦了，自己从来都没有参悟过水元素，想要破除这水牢术，只有从水元素的方向展开。”

    可是当叶尘缓缓打开自己的属性面板时。

    那零星只有几百的水元素的数值少的可怜。

    难道真的要栽在这里了吗？

    叶尘心中有些错愕，同时，而就在他不知所措之时，忽然想起了自己还有万能的系统。

    “系统快助我！怎么样才能破除这水牢术！”

    “叮！系统并不能找出答案！”

    可是给予厚望的系统却给出了这么一个答案，答案炸现，让叶尘心中烦躁不堪。

    “废物！我都快死了你就不能救救我嘛？”

    呢喃一声后，系统又没有了身影。

    求人不如靠自己，叶尘暗骂系统无能之后，直接遁入了自己的容纳之羽中寻找着有没有什么东西可以挽救。

    而此时忽然一道光芒闪动。

    引起了叶尘的注意。

    “这是？”

    叶尘错愕的望着眼前的图纸，忽然想到这是之前找到过的藏宝图。

    四份藏宝图叶尘已经尽数找齐。

    但有余事情太多，甚至都忘记了他的存在。

    记得这份藏宝图中描述的就是有关水元素的事儿。

    眼下只能将他给予厚望了，拜托，一定要有所帮助。

    将眼前凑齐的藏宝图握在手中，叶尘心念一动后再次将系统召唤了出来。

    “系统帮我参悟这卷轴有什么用！”

    “叮！”

    “正在帮宿主参悟，请宿主稍后！”

    “参悟完成！此乃水元素凝练之法，所述意思是指极致水元素的凝练。图中路线是水灵州的位置。”

    “极致水元素！单凭这一点就足以让叶尘心动。”

    “什么水灵州？”

    一听这话叶尘再次傻眼了，水灵州距离此地可有十万八千里的距离。

    现如今叶尘连眼前的水牢都逃不出去，又怎么可能不远万里去寻找水灵州。

    “系统还有什么办法让我获取这图纸里的力量！”

    眼下只能让系统想办法了 。

    “叮！为宿主查询！请宿主稍后！查询完成！宿主身体不能所动，但是系统可以将你的神志传送到水灵州的位置。”

    “期间可以净化值兑换保护身体的法门，让身体不会受到外界的干扰。”

    “传送神志到达水灵州大陆？？”

    叶尘有些错愕，但是很快就回过了神志，现在只能死马当活马医了。

    系统也从来都没有坑过自己，今天只能将性命赌在这里。

    “我该怎么做！”

    叶尘沉声询问道。

    “叮！宿主可在系统商店内兑换所需要的功法。”

    “凝神传送之法，二十万净化值。一次传送神识到各个地方。永远消失。”

    “护体壁障，三十万净化值，保护宿主本体不受到任何侵害，维持三个消失，三个消失后自动消除。”

    “三个小时，你要我三十万净化值，那钱真是大风刮来的不成？？”

    叶尘一脸愤愤的说道。

    但是回答他的则是系统的默不作声！

    “你这家伙！就是发的困难财！每次我遇到险境的时候找你帮忙就各种压榨我！”

    但是事已至此，叶尘没有别的办法，只能沉声点头。

    低头看了看自己的系统面板。

    进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期

    肉身强度：第五阶段1点（肉体中期）

    灵力境界：六阶初期（天灵境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身 已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素8112，土元素5123，水元素401，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素6111）

    拥有妖核，八阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：61212点

    可是当他看到自己任务面板里只有六万净化值。

    叶尘有些无奈。

    这六万点净化值跟那五十万比起来，简直就是九牛一毛。

    长叹一口气后，叶尘也知道自己跟系统讲理根本没有用。

    没有办法，好在是系统这边又一人性化的点。

    那就是收购叶尘所收集的各种资源。

    为了自己能够活命，叶尘只能摇摇牙将自己所有能够出售的宝物全部兑换了出去。

    过程中叶尘仿佛感觉自己的心在滴血一般。

    终于经历完这漫长的过程叶尘终于凑齐了这最终的五十万点。

    掏空了所有家底，只为活命，这系统要是在坑自己，那他就算抱着必死的决心，也要拉着系统一同下入地狱。

    “叮净化值满额，是否进行兑换！”

    “兑换！”

    这两个字是叶尘咬牙切齿说出来的。

    可是不管怎么说，为了获得力量必须付出代价才行。

    随着自己话音落下。

    系统内部忽然几道光芒乍现，紧接着叶尘感觉自己的心神仿佛飘在了空中一般，伴随着一股上升的气流，他的神识真的飞出了自己的身体之外。

    “真的出来了！”

    再次低头，此时自己本体虽然沉在水中，但是水流包裹中。

    叶尘的外边又一道极其厚实的光膜浮现。

    任凭水流中的压力逐渐浮现，他都没有丝毫的动容。

    三个小时，得尽快获得那个力量！

    心念一动后，叶尘不再犹豫，直接催动着自己的心神朝着远方而去。

    空灵的感觉遍布自己全身。

    恍惚间，他就浮现在了水灵州的上空。

    望着身下水灵州的土地。

    叶尘暗自咋舌。

