    ——平原军营

    看着下面有气无力的几百人，马强的额头上又多了几道黑线。

    就这样的兵，也能打的赢泰山贼？

    别说泰山贼了，就是让他们打王伦也够呛吧！

    “刘都尉，这兵...都没吃饱饭吗？平原国应该有多少兵马，这里有多少？”

    刘平有些羞愧的说道“全郡应有五屯郡兵，合计两千五百人，由于泰山贼猖獗，另外部分乡野还有蛾贼残部，因此此处只有两屯一千人，其中还有一些人或病或告假，实到只有八百余人。”

    马强按了按自己的眉心，八百人，如果你是陷阵营自己恐怕还会觉得够用，可你别说陷阵营，能陷阵就不错了。

    “那这些军士的粮饷伙食可都发足了？”

    “国相...其实军中已经三个月没有发粮饷了。”刘平一脸的委屈说道“还请国相想法筹集一些粮饷给兄弟们吧，否则兄弟们就要饿死在军营了！”

    说着，刘平往一个方向指去道“国相请看，由于粮草实在缺乏，我们连战马都只留了三匹，其中还有一匹是下官的！”

    ....

    得，这些兵马是不用指望打什么泰山贼了。

    能守住平原城这么久，这个刘平就算是有能力的了。

    “恩，我要训话！”

    刘平一听，急忙对下喊道“静！”

    下面数百人都尽量站直了身体，看向马强。

    马强扫了一圈然后说道“诸位将士，我便是新平原国相马强！也许有人听过我，也许没有，都无所谓，我介绍一下自己。

    我是幽州广阳郡人，茂才出身，张角造反，我被推为幽州假刺史，率乡勇攻伐，张角三个兄弟中，张宝、张梁都是我带人杀的，对了，就是你们眼前的这位赵云赵子龙亲手割下了这二贼的头颅！

    广宗城也是我部第一个攻进的，因此累功到了两千石。

    我和诸位将士说这些，就是想告诉你们，我带着我的部下，是从一个胜利走向另外一个胜利，原因是什么？

    那就是我的部下跟着我，不仅仅是自己有饭吃，有酒喝，有钱拿，而且有功能得赏，有过必被罚。

    现在的平原国，外有泰山贼时常侵扰，内有蛾贼余孽阻碍农耕，大家都清楚，这农耕没搞好，全郡都没饭吃！

    要想铲平这些人，靠我的嘴皮子没用，靠刀笔吏的笔杆子也没用，得靠你们的刀杆子！

    我现在宣布，平原国准备扩军备战，初步扩军为三个营，一营三曲，加上独立骑兵曲，合计一万人！

    而你们，可以自行报名参加比试，能者为将，败者为兵，军中只看能力，不看出身！

    至于你们的粮饷，十日内就会补齐！你们无需担心！”

    下面的军士一听，顿时眼珠瞪圆了。

    什么意思？所有人都有机会当官了？

    这可是个好机会！这天底下就没人想当大头兵！

    “国相，这...恐怕不妥吧？”刘平一听，就急了。

    马强笑道“刘都尉乃朝廷命官，自然是不动的。”

    “卑职的意思是扩军是否要上报朝廷？另外还有这军械钱粮？”

    马强呵呵的说道“此事我自然会上报朝廷批准，这剿灭蛾贼余孽的事情，只要不让朝廷出钱粮，朝廷不会不批的，至于军械钱粮，我自有安排。”

    “那现在正是要春耕的时候，大肆扩军是否会影响春耕？”

    “我只是说准备扩军，没说现在扩军，刘都尉何必紧张呢，又或者刘都尉其实有信心靠着这八百强兵去剿灭泰山贼？”

    “卑职....”刘平差点被吓死，就这八百人，你让我抓个小蟊贼还行，去抓泰山贼，你是准备把我当成礼物送给泰山贼吧！

    “何况泰山郡隶属兖州，我会写信给兖州薛使君，想剿灭泰山贼，不能只靠我们青州，不是吗？”

    “国相所言在理！”

    马强又说了几句才宣布解散，马强一边走一边和刘平说着“刘都尉，如今天下还不是太安宁，泰山可通九郡三州，青州攻则退至兖、徐，兖州攻则退至青、徐，徐州攻则退至青、兖，极难剿灭，在三州合力之前，我们对泰山贼只能招抚和防守，无法剿灭，我想让你去祝阿，你可愿去？”

    刘平吞了口口水，半天说不出话来。

    马强笑了一下说道“也罢，我另外派人前去便是，那你就帮我做好管好这军营操练吧。”

    “诺！”刘平如释重负的松了口气。

    “国相，济南相曹操路过平原，前来拜访！”有军士来报道。

    曹操来了？

    那得见见！

    马强叮嘱了刘平几句，便带着人往郡守府赶。

    还没进郡守府，就一道一声“嗷！”的虎啸声。

    马强的脸立刻黑了。

    由于林芝的又哭又闹，再加上白烟的可怜兮兮大法，马强最终还是带着白烟到了平原国，只不过一路上都是让它坐在车里，省的一路麻烦。

    走进郡守府，就看到段英被段羽推着在边上，和曹操说着话，而曹洪则是一脸好奇的看着对面正在玩着一个草球的白烟，更边上，林芝叉着腰一脸神气的看着一个十岁左右的少年，而那个少年，虽然站在曹操身后，有些拘谨，但那眼睛，都快贴到白烟身上了。

    “林芝，你怎么把白烟带到前面来了？”马强进来不由先责怪了林芝一句，然后和曹操见礼说道“曹国相，强在军营，有失远迎了！”

    曹操抚须笑道“马平原居然养了如此灵兽，以前只是有听闻，今日得见，方知世间无奇不有啊！”

    “这是我从师门中带出来的，白烟，快和曹国相和...”

    “哦，此乃吾长子，昂儿，为何失礼？”

    “小侄曹昂见过马平原。”

    果然是曹昂，马强也猜到了是曹昂，毕竟这个时候曹丕还没出生呢。

    “果然是一表人才，白烟，见礼！”

    白烟不情愿的嗷了一声，然后站起来学着人抱了抱拳，算是见礼了。

    看到白烟居然如此通人性，曹操更是啧啧称奇。

    “曹济南，走，我们入内说话。”

    曹昂跟着曹操，眼睛却还在白烟身上，马强看了一眼，笑道“侄儿既然对白烟有兴趣，林芝，你带他玩玩。”

    曹操宠溺的看了曹昂一眼道“罢了，去吧，不许惊扰马平原的家眷！”

    “多谢爹爹，多谢马平原！”曹昂兴奋的走到白烟身边，白烟看了马强一眼，居然叹了口气，然后走过去用爪子碰了一下曹昂，曹昂先是吓了一跳，然后颤栗的试着摸了摸白烟。

    “你可以这样抱它，可舒服了！”林芝一下子扑到白烟的身上，然后蹭来蹭去，曹昂看了一眼白烟，然后吸了口气，也试着扑到白烟身上，然后疯狂的磨蹭了起来。

    “这孩子，也太失礼了！”曹操有些想生气，却被马强拦下来道“都是孩子嘛，走，我们入内说话吧。”

    曹操摇摇头，跟着马强走了进去。

