    1972年2月9日。

    老周台因抓住一只死的不能再透透的吸血鬼而红透亚洲！

    哪怕亚洲台放出当红武打小生龙威的《鼠胆龙威》电视剧来应对，也被新奇的黄毛吸血鬼打的遍体鳞伤！

    此后，无数专家纷纷如雨后春笋般冒出，对着电视机前的黄毛吸血鬼一通分析，说的那叫一个振振有词，条条有理的，其实就是蹭热度。

    车文驹还真有仔细观看每一个专家得出评论，最后也得出一个结论，那就这群专家其实都是砖家，外行地比他还厉害。

    当然，大部分的专家都是相信科学的，斥责老周台无中生有、暗度陈仓、凭空想象、凭空捏造。所谓的黄毛吸血鬼不过是穿着皮套，带着黄色假发的老周台演员。

    关于吸血鬼是否真假这一块，已经没办法验证了。

    因为，事情闹得太大，港岛警察不得不出面收走了吸血鬼尸体，然后在一些别有用心的歪果仁刻意安排下进了实验室，以至于造成了后来更大的灵异事件。

    这些都是后来话了，不得不提的是麻衣神刀。

    车文驹馋了好久的神器，却不成想在“种鬼案”结束后，叫方明的岳丈郑森作为女儿的遗物给带走了。

    这郑森的身份可不一般，不仅是赫赫有名的大富豪，还是身份高贵的紫荆太平绅士。

    车文驹曾远远的观望了下，看着郑森，也就是看起来阴阳怪气的中年男人，进了一辆加长版的宾利。

    他掂量了下口袋里的一张皱巴巴的小牛，放弃了用五百块钱把刀买下来的想法。

    很明显，这个郑森不差这五百一千的？！

    人家根本不缺钱。

    ╮(︶﹏︶)╭

    就很无奈。

    …………

    接下来。

    车文驹跑了一趟西宫联合公司，他听廖直彪说，公司欠债过亿，心里实在心急如焚。

    他顺手还带上了小秘书程文静。

    原因很简单，程文静大学学的会工商企业管理，有这人自己的交接工作应该会简单很多。

    但……

    车文驹看着面前为交接忙来忙去的七十岁老伯邓伯，又看了下身后无所事事的程文静，后者脸上一燥，迅速的低下了头。

    车文驹收回目光，面上露出了然的神色。

    果然，往往学校学习和实际实践是两码事！

    “车少爷，这些就是西宫联合公司的全部资料和全部契约，不过有一些需要您去工商管理局去一趟。”

    邓伯不仅身体年迈，身上穿的洗的发白的蓝色褂袍也很旧，甚至就连说话也都很老旧。

    “好，我知道了！”

    车文驹看着面前的邓伯，竟然有一种碰到上个世纪人的感觉，不经脸色古怪了起来。

    他想了想，问道：“听讲西贡联合公司在外面欠了很多债？”

    邓伯笑了，摇摇头道：“那是以前的事了，在很早前我们和一个叫龙四的年轻人达成合作，债务问题已经全部解决了！”

    车文驹只听说过龙五龙九，龙四还是头一回。他奇道，“哪个龙四？”

    “少爷，我也不认识啊！”邓伯摊手，苦笑着继续道：“不过这个年轻人很有想法，说要在这里做船厂。郭老爷听完后，很欣赏那个年轻人，说他是人中龙凤！”

    “船厂？龙四？年轻？”

    车文驹联想到了一部电影，又不确定，索性你不想了，反正和他的关系不大。

    他还是更关心西宫联合公司是否能给自己赚到钱，于是问道：“邓伯，那我们公司现在……”

    “西贡联合公司现在非常好，前途非常光明！”

    “半个月前，我们刚刚和一个叫做刘有光的商人合作成功，对方花了十一亿港币直接买下了我们在羊洲建的度假海岛，准备发展度假村旅游。”

    “另外，还有亚洲台打算在我们这里建设四期影视城。还有龙四的船厂分厂、海滨公园，西贡独立码头、高级别墅，以及我爸爸的跑马场等等项目目前都在洽谈！”

    人未到话先至，众人耳边传来清脆爽朗的女声。

    接着。

    戴安娜从正门走了进来，笑盈盈的看着车文驹，打趣道：“哎呦，这不是咱们忙着捉吸血鬼的车大忙人嘛！怎么？不去捉吸血鬼，反而想到公司来了？”

    ……早该想到的，这公司毕竟以前是她家的。

    ╮(︶﹏︶)╭

    车文驹学着程文静的样子，低着头目光很专注，一副想事情，没听到戴安娜说话的样子。

    “……好了，别装了！”戴安娜没好气的拍了一下车文驹，转头对着邓伯说道：“邓伯，倒两……”

    她的目光无意看到躲在车文驹背后，努力降低存在感的程文静，又改口说道：“三杯水吧！”

    “好的，童小姐！”

    邓伯走后。

    车文驹奇怪道：“你怎么在这？”

    “我怎么不能在这？”戴安娜没好气的看着车文驹，手上也没闲着。

    她在车文驹怀里抱着的一堆文件中翻找了一阵，最终找到一份文件，摊开在车文驹眼前道：“西贡联合公司股份我占37%，你只占13%的。”

    “……”

    车文感觉自己好丢人，直接掉头就走。

    啪！

    戴安娜连忙抓住车文驹手臂，询问道：“哎？你要到哪去啊？”

    ⊙?⊙！

    “我只是早上出来走走散散步，顺便找找灵感，来到这里纯属意外！”

    “从九龙走到西贡啊？你那辆红色宝马还停在外面呢！”

    “我说错了，其实我出来兜风的，海边的风……”

    “别废话了，陪我去开会。”

    戴安娜拽着车文驹朝公司二楼的会议室走，一边走一边道：“正好你今天来了，咱们俩股份合起来有50%，占绝对话语权，我看那帮老东西还敢不同意？！！”

    “……”

    三小时后，会议结束——

    大家各奔东西，三个老家伙跑的飞快，他们私下里还有别的会，也顺便是远离戴安娜。

    这女人刚刚在会议上太强势了，更气人的是第四大股东车文驹还像傻子似的，一直举手支持她。

    (▼皿▼#)

    你听懂了吗？

    就乱支持！！

    T﹏T

    正好车文驹和戴安娜加起来百分之五十股份。有绝对话语权，打的他们三个老家伙想哭。

    关键，他们三个还不敢在老郭面前打小报告。这种事要是被知道了，可不得被嘲笑死？

    “呼——”

    戴安娜平复了一下呼吸，手上不停的收拾着开会时用到的文件，抬头笑着朝车文驹点点头道：“刚刚真是谢了啊！”

    “……

    车文驹呆呆坐在椅子上，忽然明白郭英男为啥那么好心给他13%的股份了。

    这分明是在给她女儿戴安娜在公司里的绝对话语权啊！

    还两边都不带得罪的，傻子都让车文驹做了。因为股份在他手里，举手也都是他举的！！

    …………

    车文驹失魂落魄的回到电视台。

    “晃？”

    刘备在车文驹面前摆了摆手。

    啪！

    “啊？好疼！”

    车文驹毫不留情，一巴掌将年前的手掌拍落，问道：“你想干嘛？”

    “嘶……”

    刘备看了看红成一片的手掌，知道车文驹的心情估计不太好，当即开门见山道：“我想把吸血鬼元素也加入到《婆枪女警》里！”

    “蹭热度？”

    “没错！！”

    见刘备真的厚着脸皮承认了。

    车文驹摆摆手道：“随你吧！”

    刘备拿出早已准备的剧本，笑着道：“那剧本得改一改哎？”

    “我懒得改，你们商量着办吧！”

    “好耶！”

    “……”

    车文驹摆摆手，绕过刘备回办公室去了。

    其实从刘备掏出剧本的时候，车文驹就已经知道原本的剧本，估计早就被这四个坑货改的乱七八糟了！

