 轰轰轰！不过，瀛州仙岛的弟子，都处于极度的气氛当中，对于以后也没有过多去想，只知道如果今天不将这场子找回来，仙岛以后势必会成为天下的笑柄。

所以在大喝声落下之后，那些瀛州仙岛的弟子，全部脸上一个个都浮现一抹狠戾之色，齐齐将自己手中的法宝，举了起来，准备朝欧阳猿、欧阳硕等人掷了过去。

而瀛州仙岛弟子，可是有数千万之众，密密麻麻，将仙岛里里外外数千里范围的天空都给密布了，这么多人一同掷出法宝，朝欧阳猿等人投去，那绝对是一场大海啸，瞬间就能将他们演没。

纵然欧阳硕五人是半帝境强者，欧阳猿是神帝境强者，也不够看。

蚁多咬死象的道理，谁都明白。

林寒在一旁神色冰冷的看着，刚才欧阳猿要将他抓走，抢他护心镜的举动，也让他吓了一跳。

毕竟他能施展护心镜，挡住欧阳猿的一击，就已经使出全力了，消耗非常大，脸色苍白没有一点血色，如果不是有混沌木给他渡入能量，恐怕现在都已昏厥了过去。

好在火老及时拦住了欧阳猿，这才让他松了一口气。

见到欧阳猿等人落得如此境地，也是让他嘴角不由掀起了一抹冰冷的冷笑。

欧阳猿这老杂狗，真是无法无天，敢跟他来阴的，在他看来，有此下场，也是活该。

现在连他心中都十分期待，欧阳猿接下来被众多兵器砸死的一幕，心中涌出一抹畅快之感。

“慢着，等一下。”

不过，就在林寒这般想到之时，欧阳猿终于发出了一道充满沉闷的大喝声，止住了瀛州仙岛上千万弟子的动作。

只见得，欧阳猿一张老脸变得极度的涨红，都快要滴出水来，拳头都在死死的攥紧了一些，压制着心中的耻辱感，对火老低声道：“我道歉便是！”

“嘘！”

此话一出，仙岛外铸无心、玄天行等一众岛主，再加上四海诸多长老，都忍不住长出了一口气。

一位神帝境强者，被上千万弟子群殴至死一幕，他们还以为要活生生的出现在他们面前呢，让他们呼吸都屏住了，现在才让他们放松了一些。

紧接着，也有不少人发出了嘘声，本以为欧阳猿十分有种，宁死不屈，现在看来也不过是个软蛋啊。

听得那些嘘声，欧阳猿脸皮也是更加红了一些，恨不得找个地缝钻进去，身为五陆四海一流强者的他，竟被逼到这一步，真是莫大耻辱啊。

但他也没有办法，瀛州仙岛弟子所爆发出来的声势太恐怖，在举起兵器的那一刹那，气息都锁定了他，让他全身都微微有些动弹不得之意。

要知道瀛州仙岛千上万弟子，不是凡人，全部都是修炼者，纵然神帝境强者也不敢一人为敌。

所以，他也不敢托大，生怕被所有人的兵器砸成肉泥。

退一步说，就算他能杀出重围，欧阳硕、欧阳宾、欧阳土等五人太上长老还有欧阳炼、和蓬圣仙子，也难逃一死。

在这种情况下，他低头也是万般无奈之举。

对于他憋屈的心理，欧阳硕等人倒是并没有在意，只知道欧阳猿妥协，相当于救了他们一命，所以在听得欧阳猿愿意道歉后，他们也都不禁长长的吐了一口气，背后的汗水将衣衫都打湿了一些，感觉像从鬼门关内走了一遭，有些庆幸之感。

蓬圣仙子也是松懈了下来，心有余悸下，饱满的胸膛，上下起伏了几下，划起阵阵诱人的风情。

在她心理，也是希望欧阳猿能够道歉的。

“愿意道歉？”

火老闻言，不由皱了皱眉，他是故意在难为欧阳猿，想趁这难得机会将欧阳猿一举抹杀，没想到欧阳猿还是选择了妥协，这让他心中不免有些遗憾之感。

不过，话既然都已经说出去了，他自然也不能反悔，便只有轻藐的瞥了一眼兀自脸色难看的欧阳猿，冷笑道：“好，那你对着林寒道歉吧。”

说着，他微微侧身，将背后的林寒露了出来，并没有离开半步，生怕欧阳猿还耍什么小心思，以雷霆手段抓住林寒，要挟他们。

毕竟一名神帝突然爆发出来惊人的速度，就算在另一级别，外人也很难防住。

这也就是为什么之前，欧阳猿打向林寒一掌，他没有及时拦住的原因。

“这老混蛋，倒够谨慎。”

瞧得火老的举动，欧阳猿则不由眼皮跳了一下，心中暗骂了一句。

适才他的确有心思，想看看能不能找到机会，将林寒抓住，控制住局面。

毕竟林寒是瀛州仙岛的主心骨，只要拿下他，瀛州仙岛上上下下，绝对任他摆布。

但火老这充满警惕的举动，无疑是将他这小心思给抹杀了去，现在除了老老实实的向林寒道歉之外，他还真没有其他路走了。

“林寒小友，适才是老朽不对，冲昏了头脑，还请小友原谅则个，老朽在这里向你陪不是了。”

最后，他脸色变换了好几次之后，也只有暗自猛的一咬牙关，几乎闭上了老眼，对着林寒拱手，微微弯腰，说了一句让他差点恨不得自杀的话。

知道既然下定决心道歉，就得做足样子，免得火老等人挑刺，更加羞辱他，所以他这句话，说的倒是极为的诚恳。

哗！见欧阳猿真的道歉，仙岛外，无数观看者，顿时掀起一抹哗然。

每个人眼中都添上一抹震撼之色，天啊，一位神帝，真的屈身向一个少年道歉，这太梦幻了。

空相岛主、铸无心等人，则不由得沉默了下来，可以想象此役之后，林寒的传奇事迹中，将会再加上一条。

在五陆四海，但凡有些修炼常识的人都知道，神帝境界高不可攀，由于在四海，更是天下一等一的强者，几乎矗立在金子塔巅峰。

地尊虽说也算不错，但跟神帝之间，还是有着难以逾越的差距，一名堂堂神帝，跟一位地尊道歉，这真是普天之下，从来没听过的奇闻。

这件事传出，林寒的名声，说不定让天下人都会哗然。

 