
    杜启道：“如果这一些人，不处置好，不安顿好，那么长安城内，时常都会出命案的。相反，这些人安顿好了，长安才有大治的前提。”

    “对啊！”

    杜楚客一听，眼中掠过精光。

    他佩服杜启的能耐。

    他清楚杜启不可能专门去关注他的事情，可偏偏杜启只是粗粗了解，竟然如此的熟悉，他内心也是无比的佩服。

    杜楚客顺势道：“二郎，这些隐藏在暗中的游侠儿，少有把柄露出来。即便是我知道，可能是哪些人，但也不便于处理，因为没有证据。”

    杜启说道：“其实这事情简单。”

    杜楚客道：“怎么说。”

    杜启没有立刻回答，稍作停顿，组织了一下内心要说的话，才道：“最好的办法，不是彻底覆灭这些人，因为这是无法彻底根除的。即便你把一部分人铲除，但转眼间，立刻又会有另外的一批人补上来。这一点，叔父必须要清楚。”

    杜楚客道：“二郎所言甚是，偌大的长安城，地方上的事情，的确复杂。这暗地里，有无数的势力，鱼龙混杂。正因为涉及到无数的权贵，处理起来，才无比的棘手。唉，我这个父母官，做得憋屈啊！”

    杜启道：“其实也不难。”

    杜楚客惨然一笑，道：“二郎，要我说，你小子就是适合做官的。你去做官，保证事情处理得妥妥当当的。”

    杜启道：“叔父夸奖了。”

    杜楚客继续道：“二郎，言归正传，你说一说，这事情该怎么解决？”

    杜启的眼中，闪过一道精光，道：“自然是借力打力，扶持一个人出来，替你处理暗中的事情。叔父对于长安城暗中的情况，不甚了解，没有足够的人脉和情报。”

    “你要亲自处理这事情，根本是处理不好的。”

    “剪不断，理还乱。”

    “越是出手，越是复杂。与其如此，不如交给原本就隶属于其中的人。”

    杜启说道：“扶持一个出来，统一长安的地下力量，让他能为朝廷所用，能听从你的话。如此一来，长安城的力量，才会井然有序，不至于出现乱子。”

    杜楚客听到惊讶不已，因为杜启所说的，实在是精妙。而且这些手段的运用，杜启简直是信手拈来，实在是无比简单。

    杜楚客道：“扶持的人选，二郎有吗？毕竟我如今，是两眼一抹黑，什么都不知道。有了二郎的提点，这事情就好办了。”

    杜启道：“我的确有一个人选，此人是长安南城的大龙头张景平。此人和我，倒是有一些交往，我可以亲自走一趟，作为叔父的说客，让他为你所用。”

    杜楚客忙不迭道：“可以！”

    杜启正色道：“叔父，我事先声明，叔父即便用他，也不能把他当做下属，全当作是一个合作的人。但是，你又要能压住他。总之，这个度叔父要把握好。”

    “我明白！”

    杜楚客点了点头。

    他不是木头，不是什么一问三不知的人。只是他在长安任职，觉得束手束脚，根本无法放开拳脚，所以才很是为难。

    杜启一番话，杜楚客已经茅塞顿开。

    杜楚客道：“二郎，听君一席话胜读十年书。有了你的话，我也就放心了。接下来，我也知道怎么做。不过张景平那里，就靠你了。”

    杜启说道：“叔父放心，一切有我。明日一早，我就走一遭南城。”

    “多谢！”

    杜楚客拱手道谢。

    虽说他是杜启的叔父，但该道谢的还得道谢。

    杜启摇头轻笑。

    对杜启来说，杜家越是枝繁叶茂，越是兴盛，整个杜家的人都好。所以如今杜楚客来求助，杜启愿意帮忙。毕竟是一家人，也是有利于家族力量提升的。

    杜楚客又说了一些县衙内杂七杂八的事情，请教了一番后，杜楚客不再逗留，而是告辞离开，毕竟已经耽搁了许久的时间。

    杜启送杜楚客离开后，便回到房中。

    如今已经有些晚了。

    杜启没有再熬夜，脱衣早些休息。毕竟如今的天气，是一天比一天寒冷。尤其晚上的时候，冷风吹来，简直是要刺痛骨头一样。

    翌日，清晨。

    一大清早，杜启早早就出去了。只是杜启早早出去时，千雪也是同一时间出去，她有些幽怨的看了杜启离去的方向。

    因为她提及了让杜启见贺梦瑶，时至今日，杜启仍然还没有安排出时间。

    不过这事儿，千雪不适合再说。

    只能等杜启安排时间。

    杜启径直去南城的。

    他乘坐马车前往，抵达青龙堂，有人去通报后，不多时，张景平亲自出来迎接。张景平一看到杜启，说道：“公子您有事情，直接安排人招呼一声，我亲自走一趟杜家，哪里需要您亲自走这一趟。现在天寒地冻的，别冻着公子了。”

    “请，快里面请！”

    张景平很是热情，摆手引着杜启往里面走。

    对杜启，张景平是无比钦佩的。尤其此前杜启给他的题字，《侠客行》的这一首诗，那更是让张景平乐呵了许久，把杜启的题字视为珍宝。

    张景平邀请了一些好友来欣赏杜启的墨宝，一个个见到杜启的题字，尤其看到诗句上的内容，都是赞叹不已，更欣羡无比。

    要知道，杜启可是大文豪。

    如今更是大英雄。

    杜启给张景平的题字，所以张景平内心欢喜。

    进入大堂中，宾主落座。

    张景平道：“公子今日来找我，可是有什么事情需要帮忙？有用得着我的地方，公子尽管吩咐就是，不要客气。”

    杜启正色道：“这一次来，的确是有一事情，需要大龙头的帮助。当然，这事情对大龙头也是有好处的。总的来说，是互惠互利的事情吧。”

    杜启做事情，是互惠互利。

    这是原则。

    损人利己的事情，杜启不愿意去做。而且即便是短时间做成，但最终也无法长久。所以杜启的根本原则，是要让人得利，利人利己才是最好的。

    张景平道：“公子请说。”

    他可是知道杜启的。

    杜启是做大事情的人，是大手笔。既然杜启都说互惠互利，那么必然是极为有利于他的，所以这一刻的张景平，内心也期待。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~