    同时。

    闯关不但要看实力，也要看运道，每一个关卡都需要与傀儡交战。

    每一间密室内，都有一件计时宝物。

    在你击败傀儡的刹那，计时宝物便会自动停止。

    这计时宝物，可不是时间沙漏那么简单。

    那计时宝物，可以精确到千万分之一刹那，尾数为一，四，七，可以继续下一关，或者停留等待着试炼结束。

    二，五，八，放入当前关卡的双倍灵石，方可重新挑战，或者停留等待着试炼结束。

    三，六，九，则是将你传送到一间石室内，与之对手，同样是运道不佳的修士，但二者只能存活一人，生存者可以继续下一关，或者停留等待着试炼结束。

    而与其交手的傀儡，每个傀儡都是练气后期的实力。

    一关比一关难，第一关，只有一个练气后期的傀儡，但第二关，则是两个练气后期的傀儡，以此类推，

    “虽然不需要彻底击溃傀儡，只要达到固定伤害值，傀儡便自动停止攻击，但也很难完成，只要一个傀儡没有击败，其余傀儡便不会停止攻击。”

    程不争心里暗道。

    每闯一关，便能获得一株灵药，只要运道好，第二关便能兑换一粒筑基丹。

    二株主灵药，四株辅助灵药，或者六株珍惜灵药，便兑换一粒筑基丹，以此类推。

    整个秘境中，不知有多少座灵药园，运道不好的话，即便闯到六关，也只能兑换一粒筑基丹。

    程不争看完玉简后，不由的感叹道：

    “想要兑换筑基丹，运道与实力真是缺一不可。”

    而后程不争脸上闪过一抹坚定之色，种子试炼他去定了，目前获取筑基丹只有这一条路径，别无他路。

    知道了具体规则后，右手微微一握，玉简化作粉末，从指间滑落。

    同时，他也知道了黑袍师叔那句话，是什么意思了。

    随即，程不争取出一块中品灵石，捧在手心里，打磨起法力来。

    时间一晃，便半个月过去了。

    这一天。

    程不争正盘坐在床上，双捧着一块中品灵石，但仔细瞧去，却会发现这块中品灵石，其上面泛出的灵光已经黯淡了许多。

    忽然。

    程不争眉头一皱，睫毛微动，睁开了黑白分明的双眼，收起手里的中品灵石。

    他站起身来，打开预警阵法，见到一位姿色无双的仙子，这正是他极其想要避开的麻烦源。

    因为，他知道一但和此女扯上关系，那麻烦就会源源不断的找来。

    程不争也没有想到，这么久过去了，江思铃还是找了过来，毕竟他的意思已经很明确了，但事不从人愿啊！

    “算了，来都来了，已经避免不了！”

    程不争心里暗暗的想道。

    见此。

    程不争心田，瞬间闪过几套早已预备好的方案，选了一套应对此时此景的方案后

    他随即开口道：

    “江，江师姐！”

    程不争嘴上说着，脸上同时露出一副，痴迷之色，呆呆的看着江思铃，与那些迷恋她的弟子，并无区别。

    见此。

    江思铃秀眉轻皱，樱桃小嘴微张，缓缓道：

    “师弟，你回来了，怎么不告诉师姐一声啊！”

    闻言。

    程不争露出一副疑惑的表情，道：

    “师姐，此话从何说起？”

    随即，程不争露出欣喜若狂的神色，对着江思铃，道：

    “师姐，里面请！”

    说着，程不争伸手虚引，做了请的姿势来。

    “嗯！”

    江思铃颔首微笑，一边走着，一边问道：

    “师弟难道你没有看见，我留的玉简吗？”

    闻言。

    “什么？”

    程不争不可思议道：

    “师姐，你留玉简给我了！”

    “我没有看见啊！”

    “一定，是小人给拿走了！”

    随即，程不争脸上露出一副恨恨的神色，接着道：

    “师姐，我这几年内，大多不在门派了，木屋也没有阵法防护，肯定被人取走了！”

    “这小贼，也太可恨了！”

    “师姐，你找我何事？”

    江思铃脸上露出狐疑之色，看了一眼程不争，随即想到他开始见到自己，那副痴迷的神色，又打消了不合实际的念头。

    “很有这个可能，盯着自己踪迹的同门，也有很多。”

    “看来下次出门，还是要小心一点。”

    江思铃心里嘀咕道。

    随即，江思铃轻启着皓齿，缓缓道：

    “师弟，这次正是为我家爷爷，来给你陪不是的！”

    江思铃说着道了一个万福，随后取出一个储物袋，放在了桌子上，接着道：

    “师弟，你收好！”

    程不争有些语无伦次的说道：

    “师姐，这··这是我应该做的！”

    “你···你喝茶！”

    见此。

    江思铃展颜微笑，道：

    “师弟，不必如此，这是你冒险所得，你一定要收下！”

    “不然，小女子于心不安！”

    见此。

    程不争知道，戏到这里该差不多了，随即，他面色激动道：

    “多谢师姐！”

    当然，具体他心里怎么想得，恐怕只有天知道了。

    随后，江思铃眼中流光溢彩，朱唇微动，道：

    “师弟，那我走了，以后需要炼制一阶上品灵丹，可找师姐炼制！”

    “嗯！”程不争紧接着保证，道：

    “师弟有需要，一定会找师姐炼制。”

    随即。

    程不争静静的看着那婀娜多姿背影，消失在他的眼帘中。

    随后，程不争关闭上房门，打开预警阵法，半躺在摇椅上。

    他仔细的回忆着，刚才与江思铃的交谈时，神情，言语，动作，是否有不妥之处。

    一幕幕场景，在他脑海里不断的回放，连续几遍后，确定一切如计划般，没有任何不妥之处。

    程不争相信，经过刚才如舔狗般的表现，肯定在江思铃心中，留下深刻的印象。

    也不会怀疑他故意损毁玉简，同时也不会对他产生任何好奇。

    前世，他就深深知道一个道理。

    一但，一个女人对一个男人，产生好奇。

    而好奇，正是喜欢的苗头。

    而舔狗，即使对女神再好，再细心，再温柔体贴也不会有任何结果，除非是接盘侠。

    前世的女神与仙子都是女人，应该也有类似的通病。

    所以，反其道而行之，绝对是完美可行的办法，将这个麻烦源，踢的远远的。

    想到这里，程不争会心一笑，随即他伸手一招，将桌上的储物袋打开，灵石足足有一千余块，还有一颗上品深海灵珠。

    随即，程不争到令符阁购买了诸多灵材，而后又到了地火室，将二号傀儡重新炼制出来。

    与南老头畅饮了一番后，便直接回到了木屋。

    木屋内。

    程不争盘坐在床上，取出一块中品灵石，捧在手心里，随即双目合拢，打磨起法力，以期早日将法力打磨通透纯净，完成筑基前的准备。

    同时，他也在等待着‘种子试炼’开启。

