    “哈哈哈哈！”

    此刻破苍穹猛地大笑道，仿佛听到了什么极其可笑的笑话一般。

    而另外一边，其他人也跟着哄堂大笑。

    因为这的确就是一个笑话，至少在他们眼中看来，的确是这样。

    “你还想拿回金脉？”

    小玉仙也被逗笑了。

    “我以为你就算不是个人物，也不会差不到哪里去？”

    “没想到，始终还是我高看你一眼了！”

    小玉仙点评道。

    “你连现在什么处境都搞不清楚，还敢再提金脉？”

    吞天象也带着失望开口道。

    如今你三个人都要活不下去了，要被杀了，还想着金脉？

    这是一种愚蠢！“你不会真以为，那些金脉是真的保管在我们这里，我们还会归还给你吧？”

    金甲端着酒杯眼中的戏谑之色越来越浓。

    “不然呢？”

    洛尘将手中的酒一饮而尽。

    “怎么？”

    “你们想欠账还是想私吞我洛无极的东西？”

    这一刻洛尘发出冷笑。

    “哼，私吞？”

    金甲此刻大笑一声。

    他已经决定了要戏耍洛尘。

    随后他拿出一根金脉。

    那是六十八级的金脉，他拿出金脉在手中把玩，然后看着洛尘眼中带着挑衅。

    “如何？”

    “金脉？”

    “你拼死拿下的！”

    “这就是了！”

    “但是！”

    金甲说着猛地将金脉直接融入进了自己的身体。

    “你的金脉？”

    金甲浑身金光大盛。

    “哈哈哈哈！”

    四周再次响起嘲弄般的大笑。

    “莫说私吞，就是当你面，吞下金脉，又如何？”

    金甲冷笑道。

    四周已经爆发出了排山倒海般的笑声了。

    但是也在这一刻，洛尘看着融入了金脉的金甲。

    而后脸上也露出了笑意。

    “你们几家欠我的东西很多。”

    “我希望你们牢记这一点。”

    洛尘话语落地。

    整个人就化作了一道黑影一般。

    太快了，犹如划过湖面的一道波澜流光。

    根本看不清，而且如此近距离之下，金甲也没有来得及防备。

    他已经七十一级了。

    但是在洛尘这八十七级面前，真的不够看。

    几乎是洛尘身影刚刚消失，金甲刚刚瞳孔收缩的刹那间。

    洛尘就已经直接提起了金甲的脖子！“你找死！”

    飞羽猛地爆喝一声。

    天王殿的人瞬间爆发出来了可怕的气势！但是这气势刚刚出来，洛尘的威压动天！轰隆！只是一股威压。

    整座城楼，或者说整个城池瞬间崩塌，化作了劫灰！整个城池整整下沉下去，犹如一个巨大的峡谷！而那些所谓的高手，在这一刻，直接被洛尘的气势压塌的倒地不起！七十级的还好没有死！但是六十级的以及以下的那些人。

    这一刻，全部都化作了璀璨的烟花一般。

    有些人笑容还没有来得及收回，就直接被压爆了。

    整座城池瞬间安静下来了。

    死伤无数，几大势力活着的那些人已经寥寥无几了。

    十万人！此刻至少死去了九成九！气焰滔天，威压盖世！洛尘掐着金甲的脖子，提在了半空之中。

    飞羽整个人愕然无比，各大势力的人瞬间呆若木鸡！而外界那些围观的人更是震撼到了无以复加的地步！一个气势，压塌一座城，直接夷为平地，甚至是深坑！一个气势，盖压全场，压死了九万多人！这到底需要多高的实力？

    这到底需要多可怕的力量？

    瞬间，金甲也好，小玉仙也好，包括天皇一脉的吞天象就知道了，这一次真的托大了。

    而且招惹到了可怕的人物了。

    这绝对不是一般的人。

    “小姐，这？”

    祝三在外面看的目瞪口呆。

    “他有如此实力，为何之前还要屈居人下，忍受各大势力的差遣？”

    祝三震撼之中带着疑惑。

    “事情怕是没有那么简单了。”

    梵音眼中带着一丝兴奋，她果然没有看错人！而金甲眼中露出惶恐。

    “你敢对我动手？”

    他还是有些不可思议。

    他想不通，或者说所有人都想不通。

    为何洛尘的实力会如此可怕？

    “金脉已经被我们融入了身体，这件事情，我承认是我们不对。”

    小玉仙赶忙开口道。

    她此刻第一反应就是先稳住洛尘，然后换取时间，去搬救兵！因为此刻第二仙古小秘境和第一仙古小秘境的高手已经可以无损降临这边了。

    “融入身体了呀？”

    洛尘笑看着小玉仙。

    “所以，我们这件事情是不对。”

    “但是我们可以补偿你！”

    小玉仙趴在地上开口道。

    此刻外界所有人都看傻眼了，之前的要待宰的羔羊，怎么忽然就褪去了羊皮，变成了一只猛虎。

    而如今，原本的狼，却变成了一只只羊。

    反转太快了，太突然了。

    此刻消息瞬间传了出去。

    而且不仅仅是消息传了出去。

    远处，陈家沟的数万人都来了。

    “小子，你找死！”

    陈家沟的援兵到了。

    浩浩荡荡的一群人，而且不只是陈家沟，就是其他势力的人也在陆陆续续的赶到这里。

    这些人杀气滔天！陈练眼中露出焦急之色，他才刚刚出去了一下，怎么就变成了这样了？

    此刻七八万陈家沟的主要人物，加上陈家沟这段时间招收的人，俨然人数已经达到了二十万人的规模！气势浩瀚，通天而起！小玉仙趴在地上，看着援兵的到来顿时又变了一副嘴脸。

    “姓洛的，你完了！”

    “还想拿回金脉！”

    “你倒是来拿呀！”

    小玉仙说出这句话的时候，陈练动用一种仙古小秘境内获得东西，已经将小玉仙传送了出去。

    准确的说，已经传送到了陈家沟那二十万人的人海之中。

    “你真的在找死！”

    陈练眼中露出了可怕的杀意。

    但是也就这个时候，化作废墟的城池威压不变。

    洛尘只是一抬手。

    可怕的吸力自他手掌传来！小玉仙惊叫一声，整个人直接可怕的吸力给吸了出去。

    “拦住！”

    陈练大吼一声。

    顿时异能威压动天，惊动长空，那个地方的异能浓郁到了几乎要炸裂了！但是，洛尘的异能实在太可怕了，或者说不仅可怕，更是实在太精妙了。

    

