    此时，未必自已一定要跑多快，只需要比同袍跑的快上一些，便可以，便足够了，便可能会保下一条性命了。

    冲出来的四方军，仅仅只是遇到了像征性的一波抵抗，接下来，看到的就是古州军疯狂逃亡的一幕，这反倒让他们有些不知所措。

    说起来，战斗之前唐傲还是错估了一项，那就是古州军的抵抗意志和真实战斗力。

    在唐傲的眼中，桑斗北带来的四万将士，可是攻打过大乾国都大梁城的军队，他们是经历了战场洗礼之人，他们应该具有一定的战斗力才对。甚至唐傲还做好了，让四方军与古州军来一场恶战的准备。

    万没有想到，对手竟然如此的不堪一击，这么快就全军溃败了，以至于很多的连长甚至一些个营长都露出了措手不及，不知所措的模样来。

    终还是统领封万里反应的快一些，就见他一声大喊道：“还愣着干什么？抓俘虏，缴军辎呀。”

    有了命令之后，很快投降不杀的声音就传遍在这一平原之上，那些跑得慢的，或是已经没有力气奔跑的古州军们顿时如释负重，一个个扔掉了武器，跪倒在地上，举起了双手。

    身后逼降的声音还在继续。五千四方军以逸徒劳，加上平时的训练，让他们更具有较强的奔跑能力，可以跟着已经崩溃的古州军身后不断的追奔着，这就使得越来越多的古州军不得不弃械选择了投降。

    “混蛋，这样下去不是办法。吕将军，你带人拦住他们。”看到身后的吉州军就像是牛皮膏药一般的粘着自己，这一会已经追出了五六里地，却是没有丝毫要停止的样子，让至少有数千的士兵成为了俘虏，桑斗北便一脸恼怒的说着。

    脸色极为难看的吕风很想摇头，但他不敢。战场之上抗命那不仅要杀头，还会连累亲族的。与其相比，至少奉命之后死在战场之上还不会连累到亲人。

    “诺。”心有不甘，也不敢表露出来有吕风只得抱拳答应了一声，这便去准备集合自己的军队，来一个断后抵抗。但就在这个时候，一阵隆隆的地颤之声传来，让正准备有所行动的吕风停止了手上的动作。

    这地颤之声传来的时候，便是桑斗北也忘记去催促吕风，而是本能性的向北方看去。而这一看之下，他是大惊失色，冷汗淋淋。此时他是在也顾不得去给谁下命令了，心中所想的只有一个念头，那就是逃，快速的逃离这里。

    吕风的运气不错，也不用在去做什么断后之举，得以跟在桑斗北的身边，随着他一起奔逃着。他们一路而去，穿过了中军，来到了后军，与在这里的押运大批粮草和辎重的华安将军汇合，接下来放弃了所有的军资，一路向西南而去，头也不敢在回一下。

    催促桑斗北放弃了抵抗，而只顾逃奔的原因有只有一个，那就是三千撼山卫的突然出现。

    唐傲的攻击，向来不会太过简单和单一。形容起来就像是大海的波浪一般，一波接着一波，大有一幅不将对手冲垮就誓不罢休的模样。

    先有火器营的天雷攻击、其二是一万五千预备役的冲锋、再次是五千精锐四方军的猛冲、以最后才是杀手锏三千撼山卫的冲锋。

    黑衣黑甲，便是战马上都披有着黑色甲片，使得远远看去，他们就像是一股黑旋风一般，给人以视线上极大的冲击之力。

    亮银枪高高举起，阳光下闪烁着光茫，给人以一种不可匹敌的感觉。

    整齐的队伍，即便是前进的时候都保持着统一的队形，方阵之间给人一种厚重之感，让人见之便生不出举起刀枪之意来，这样的一支骑兵突然杀入到战场之中，向原本就已经混乱不堪的古州军身上压来，那种压力便可想而知了。

    桑斗北也是远远见识到这支军队的军容便生出了无力之感。步兵在身后追赶，他并不害怕，他骑有战马，打不过还可以跑。但是在同样的骑兵面前，他连速度上的优势都没有了，还让他怎么去打？一旦接敌被缠住了怎么办？

    天大地大，自己的性命最大！

    桑斗北便展现出他枭雄的一面，便是保命为先，采用了三十六计中的最后一计——走为上！

    随着桑斗北拼命般的奔跑，战场上的形势彻底的没有了悬念，越来越多的古州军在逃无可能之下选择了投降。一时间，平原之上，远远看去，遍地皆是俘虏。

    战局的变化超乎了唐傲的意料，或是说超乎意料的好。仅仅是在一个多时辰之后，前方便有消息传来，说是桑斗北逃走了，大军正在打扫战场。得到这个结果时，唐傲心中都有一丝的愣然，只是他没有表现出来而已，只是在心中想着，这么快就取得胜利了吗？是不是太...太简单了呢？

    其它人看到唐傲如此的“镇定”，都露出了钦佩的神色，殿下就是殿下，非是他们常人可比的。

    一个多时辰就打败了桑斗北，奠定了胜局。但真正打扫完战场的时候，却是足足又用了近五个时辰，直到太阳已然要落下的时候，战场上的俘兵才被集中起来，最新的统计战报也送到了唐傲的手中。

    此战，毙敌三千余人，俘敌两万六千余人；已方战死士兵百余人，伤四百余。

    看着这份战报，以不到五百的伤亡，打败了四万敌军，杀敌俘敌足有三万之数的时候，唐傲被震到了，所有的将领们都被震到了。他们想到在唐傲的带领之下，一定会取得胜利，可是没有想到胜利会来的如此之快，战果会如此之大。

    众人都处于震惊和欣喜的时候，唐傲却没有大家所想像出来的那般高兴，反而神色间有些凝重的说道：“大家都看了战报吧。我方战死战伤之人多都是预备役，五百人他们就占了近四百之数。相比之下四方军仅是伤亡了不到八十人，撼山卫伤者不过二十数，且无一阵亡之人，这说有了什么？说明了训练的重要性，说明了练时多流汗，战时少流血的正确性。这一战之后，大家回去要认真的总结，找出我们的优势以及我们的缺点，取长补短，尽可能在以后的战斗中，以更少的代价取得更多的胜利，都听明白了没有？”

    面对着已经有些喜形于色的众人，唐傲当头就泼了下一盆冷水。他虽然并不想这样做，但他更清楚，骄兵必败的道理。一支军队如果太过骄傲的话，栽跟斗那将是迟早的事情。那也代表着有无数人会因此而死，这并不是他想要看到的结果。

    唐傲的声音冷冷的，听在了众人耳中，让他们一个个也变得严肃了起来。同时开始反思自己刚才是不是有些得意过头了，他们这些将军统兵有方是真的，但之所以能胜还是靠着吉王的运筹帷幄、战士的拼命才得来的胜利，他们又有何得意的呢？

    所有人都不说话了，甚至大部分人都低下了头，使得原本应该处于欢乐海洋的临时大帐中气氛显得十分沉重。这一幕落到了长史韩策的眼中，不由让他有些焦急。

    做为文人，韩策并不想看到武人得意的模样，因为这样的局势下如果一个控制不好，那可能是会出大问题的。但他同样也不想看到武将被压制的太狠了，如果打了胜仗都不能得到奖赏的话，那以后在打仗的时候，不知道这些人还会不会拼命了呢？

    就在韩策有些心急，想要提醒唐傲的时候，吉王已然开口道：“好了，总结是必然的。这要形成一种习惯，以后不管是胜是败都要总结。但打了胜仗就是要赏，所有参战之人皆赏银十两，军官一级级递进奖励。你们这一次的战功也会被记录在案，会成为以后晋级的依据。另外，通知下去，全军晚上会餐，全部有肉吃，有酒喝。”

    “好！”最后一番话，终于引来了众将士们的叫好之声，营帐的气氛也在这一刻升温了起来。尤其是接下来唐傲也跟着一笑，并被大家所看到的时候，所有人都跟着哈哈大笑了起来。即便是一直面沉如水的雪菲这一刻脸色上也多了一些的红晕。

    这一战，彻底的奠定了唐傲在军中当之无愧第一的位置。原本这一次出兵古州，还有些人心中是担忧的。毕竟吉州发展的时间还是太短了一些，再加上已经招惹了北狄这个强大的敌人，此时的吉州正应该是低头发展的时候，而不是主动打出去，去招惹其它人。

    尤其在古州和吉州已经被当今皇帝划分给了忠王管辖之后，忠王想要收拾他们都没有理由呢，主动与古州军开战，那不等于是把把柄送到对方手中吗？

    面对着众人的疑虑，唐傲给出的理由只有一个——落后才会挨打。

    想要在众强环伺之间拥有自己的独力权，拥有自已的尊严，那就必须要打出去，打败对手。只有表现出了足够的实力，对手才不敢随意的欺侮于你。

