    第607章郁总，你老婆被人欺负啦

    闻卿都打算不计较没想到对方依旧不依不饶。

    “盛哥哥的生日宴会都没有带你出席，看来郁家也没有承认你这个女主人。”

    闻卿的拳头有些硬了，生气值达到顶峰前呼出一口气。算了算了，世界如此美好，她却如此暴躁，这样不太好。

    她不能给郁时盛丢人。

    小伎俩，她才不上当。

    “要我说，你和盛哥哥一点都不般配，你们两个在一起是不会幸福的。”

    是可忍孰不可忍。

    闻卿脸色一变端起的半杯茶没喝下直接往桌面上一扣，清脆的声音顿时响起，引得四面八方的人全都看过来。

    说什么都可以，只要不触及她的底线。

    郁时盛就是闻卿的底线，谁碰谁死。

    韩城立马训斥韩莹莹。

    “够了，闻小姐都没跟你计较这么多你还蹬鼻子上脸说个不停，要是闲着没事就自己滚回去。”

    韩莹莹胡搅蛮缠。“你是谁亲爸呢，帮着外人说话。”

    “那也得看看你自己说的有没有理，说出去都笑掉大牙。都要笑话我韩城怎么教养出你这么个女儿来。”

    相比较于韩莹莹的嚣张跋扈，韩其臻就要低调很多，默默坐在父亲身边，时不时看看周围的宾客，有认识的会一起说几句话，总之一番对话听下来，这孩子简直太有礼貌。

    一个爹生出两种截然不同性格的孩子来。

    韩城后来给出了解答。

    “莹莹打小就被家里人宠坏了，您别介意。”

    韩家的男丁一向兴旺，女性反而少的很。到了韩城这一代好不容易来个闺女韩家上上下下包括韩其臻被灌输的思想都是宠着妹妹。

    妹妹没有什么坏心思，就是说话直，想要什么就要得到什么。

    等韩城发现时已经为时已晚。

    教不回来了，只希望女儿不要闯大祸就谢天谢地。

    陆正轩扯了扯闻卿的衣袖。“算了吧！今天是原爵的婚礼，你可别乱来这么多人看着呢。跟一个小姑娘计较这么多做什么，有账后面再算。”

    她不。

    凭什么到她这儿就是小姑娘，还别计较这么多。

    谁还不是个宝宝呢，她就由不得这样被人欺负。

    闻卿不爽了，要把场子找回来。何况她先前已经给过对方两次机会。

    韩城给她卖珍珠是一回事，现在又是另外一回事，不能一概而论。

    闻卿打算给对方一个教训。

    悄悄的伸手在饭桌下轻轻一动，没有人看见一道白色的光径直进入韩莹莹体内。

    过了会儿她看闻卿没有任何动作，还以为对方心虚兴致更高了。

    本来是想说闻卿的谁知看见原爵带着妻子过来敬酒，目测已经到了前面几桌。

    下意识脱口而出。

    “我的天啊，新娘子好丑。”

    此话一出，满座皆是一惊，纷纷皱眉不悦的朝着韩莹莹看去。韩莹莹也意识到自己说错了话，立马捂住嘴。

    结果又没忍住说出口。

    “本来就是嘛！我说的都是真的，你们看我也没用。”

    她的声音不大不小，足够被周围的人听见。

    韩城一张脸涨的通红，韩其臻也没好到哪里。

    还是韩城反应快，知道症结出在闻卿身上。

    “闻小姐抱歉是我教女无方，求您放过莹莹一次，我会好好教育她的。”再让韩莹莹继续说下去，指不定得罪多少人。

    闻卿面无表情一言不发。

    郁时盛与友人交谈结束回到闻卿身边，察觉饭桌气氛不对，问起身边的人发生了什么，小妖精脸一垮，立马扑男人怀里就开始告状。

    “郁时盛，你老婆被人欺负了你管不管。“

    (本章完)

