    玉皇大帝突然间心安了不少，现在量劫的主角是佛门，嬴政背后的存在没有道理算计他天庭啊。

    算计也应该冲着佛门去的。

    他的身后可是站着鸿钧老爷的，谁敢算计他？

    …

    西天，极乐净土。

    如来佛祖如同一座远古神山一般高坐莲台之上。

    诸佛，菩萨，一众佛门的大能围拢在他的身旁，遍布整个极乐净土。梵音袅袅，佛音阵阵，无量的佛光之下，到处都是祥瑞之色。

    如来佛祖正在讲经，佛口开阖之间，经文璀璨，如同花雨一般洒满了整个净土，精彩纷呈，奇观异象。

    一众佛陀，菩萨，高僧，罗汉沉浸其中，一脸的幸福之色，整个人都在飘飘欲仙，仿佛都快飞升了。

    这里面有一部分是刚提拔上来的，补充上次灵山被炸的空缺，第一次听佛祖讲经，自然受用无穷，妙不可言。

    就在他们享受的时候，高端莲台之上的佛祖突然住口了，经文消散，祥瑞渐止。那巨大的佛首看向一处，表情竟然有一丝惊讶的色彩。

    “嘶！”

    一阵嘈杂的声音响起，舒服到一半，快乐突然没了，这让他们非常的难受。

    “佛祖，发生什么事了？可是又有变故？”有金刚忍不住问道。

    如来佛祖没有答话，巨大的佛手一指，法力涌动，极乐净土之上，波纹流转，缓缓的现出一副画卷。

    画面中，嬴政的九品天花已经凝聚了大半，那周身缠绕的气运金龙，令人震撼。

    这是…

    “大罗金仙！花开九品？”有菩萨惊呼出声。

    “卧槽！这是南瞻部洲吗，难道这家伙是下界的生灵？”有刚升上来的高僧激动的说道，他本身就是西牛贺洲的凡人，深知在下界修炼之难。

    画面里这家伙居然在证大罗道果，简直匪夷所思。

    一众佛陀，菩萨，金刚等大能看傻了眼，据说玉皇大帝，以及他们的佛祖等一些大神通者才九品天花。

    这个后天凡人居然能跟这等存在持平，凭什么啊？

    “此人竟然是南瞻部洲的一个王朝君主，莫不是玉皇大帝的分身？”观世音暗暗掐指，竟算不明白，只能凭感觉猜测。

    “变数！”如来佛祖轻轻的吐出两个字，这位凡间君王的领地可能会是未来西游之行的起点，按理来说，正式取经的时候王朝会更替，绝对不是这个王朝。

    但是现在这个王朝的君主都要修成大罗了，那后面的王朝还会应运而生吗？

    “待我推算一下。”

    如来佛祖嗓音洪亮的说道，他觉得观世音说的有道理，确实有可能是玉皇大帝安排的分身，想窃取他佛门大兴的好处。

    随后，如来佛祖抬起大手，掐指捏印，沟通天道，推演天机，以他准圣圆满的修为，自然不是刚刚晋升准圣的观音所能媲美的。

    一番操作，如来佛祖的脸色逐渐僵硬起来。

    不可能啊！

    连他都推算不出？

    如来佛祖的一脸的不信，反复的推算着，周围的菩萨佛陀面露异色，这是咋回事？

    连世尊都推衍不出个所以然来？

    少许之后，如来佛祖长叹一声，道：“这背后怕是有圣人存在，连我都窥探不出一丝的天机。”

    众佛陀，菩萨，等大神通者心中一凛。

    佛祖都算不出，那背后必然是圣人无疑了，也就圣人才有可能培养出花开九品的后天人族。

    “那我们该如何是好？”观世音面色凝重的说道。

    在佛门大兴的时候，发生这种变数，不知道接下来的西游该怎么进行。

    “一切照旧，西游之行正常推行就好，此事自有我佛门二圣做主。”

    如来定了定心神，佛音洪亮的说道。

    他现在算是想通了，这件事不一定是针对他佛门的，或许是针对天庭的也说不定。

    在圣人之中，有一位圣人跟天庭可是有大仇的。

    因为那里有他很多的弟子在啊！

    所以现在最头疼的应该是玉皇大帝。

    如来佛祖的脸上再次浮现出慈悲之色。

    …

    九品天花即将凝聚而成，宏大的气运金龙犹如天柱一般，气势骇人，把太阳之上正在完善内道的陆压都给惊醒了。

    双目中射出一道神光，眼见一条金色巨龙虚影宛如天柱一般，都伸到家门口了。

    “咦！后天人族修成大罗，花开九品？”陆压双眼中闪过一丝异色。神目一扫，底下景色尽收眼底。

    “这家伙居然还是一朝的帝王？”

    陆压低声言语了一声，嘴角勾起一丝冷笑，他发现这位证得大罗的凡间君王野心不小。

    可惜的是，即使花开九品又能怎样？

    当他决定重建妖庭的时候，所有跟他争锋的对手都将成为他的踏脚石。

    就算是大罗金仙依旧反手可灭。

    “只要我的道再蜕变几次，说不定就能迈入那不可思议之境界。”陆压双目如电，随着体内的秘境和门户被不断的推开，他每一息都在变强。

    “嗯？”

    就在这时，陆压将目光看向凡间，下一刻，一脸的见鬼之色。

    “花开十品？”

    他的声音骤然提高几个分贝，语气中充满了难以置信。

    只见嬴政的头顶之上的九品天花形成之后，缓缓的向着第十品迈进。

    “轰！”

    陆压轰的站起，气势凌厉，一脸惊异的俯瞰着那道被金色龙影护住的嬴政。

    …

    在嬴政花开十品的一刹那。

    天地震动，大道轰鸣。

    无边无量的金色神芒，贯穿天地，整个南瞻部洲以大秦为中心，就像是有一个大日坠地，不知道的生灵真以为是天上的太阳掉下来了，但发现太阳还高悬于天，就更懵逼了。

    …

    地涌金莲，山河震动。

    异象顿生，浮沉不止。

    仙女，玉兔，麒麟，龙凤虚影交相辉映。

    在无量的金光之上，一条天河匹练般的紫气东来浩荡而下，延绵万万里。

    紫气长河之上，无数祥瑞之兽显化，更有古老的人族圣贤投影演化，恭贺送福。

    无数的异象纷沓而至。

    围绕着嬴政的皇道金龙仰天咆哮！

    这一刻！

    三界皆惊！

    …

