    “啊，终于又回到人间了。”

    在曼谷的机场候机室中，梅林一口气喝光了手里的可乐。他活动着肩膀，发出了舒适的呻吟。

    他对身边的希尔特工说：

    “道瑞斯，再帮我取一杯。”

    希尔特工没有拒绝，而是顺从的接过梅林手中的杯子，片刻之后，又一杯加冰的饮品送到了梅林手中。

    “你怎么了？”

    梅林接过可乐，他注意到了希尔特工脸上的表情，他问到：

    “是不舒服吗？还是不高兴？任务结束了，我们从那个与世隔绝的地方回到了繁华之地，难道不该开心一下吗？”

    “不，没有，长官。”

    希尔坐在梅林身边，她拂了拂短发，有些失落的说：

    “我只是觉得，这一次任务我根本没有帮上忙。弗瑞长官派我来协助你，但所有的工作都是你一个人完成的。也许，我真的不是个合格的特工。”

    “嗯？”

    带着棒球帽的梅林抿了口冰凉的可凉，他靠在椅子上，看着眼前候机室的窗外，那起起落落的飞机，他轻声说：

    “我不怎么擅长安慰其他人，道瑞斯...希尔。”

    “但我知道一个道理，面对任何工作，不管你提前做了多么充分的准备，在你第一次实际操作的时候，总会出现这样那样的问题，总会有失误。有的失误不算什么，但有的失误足以致命。”

    “更何况你现在从事的，是世界上最困难的工作之一。”

    梅林说：

    “你这一次的表现嘛，确实差强人意。我本来希望你能从薇薇安那里得到更多的消息，但你显然不如那个心机女孩那么精明。但这其实也没什么。”

    “弗瑞让我带上你，大概就是为了让你亲自体验一下，特工每天的生活到底是什么样子的。我也在特工学院里学习过，我知道你们那边的氛围是什么样子的...年轻人的躁动，对于未来的幼稚期待，愚蠢的自以为会成为英雄，我知道的很清楚。”

    “但实际上呢？”

    梅林看着身边的希尔，他说：

    “实际上特工的生活确实很精彩，你也看到了拉顿，还有骷髅岛上的那些古怪的风景，那些生物等等。但这个世界上没有那么多危机需要我们争分夺秒的去改变，也没有那么多丧心病狂的坏人整天想着毁灭世界。”

    “搜集资料，整理资料，在世界各地飞来飞去，和各种各样的人打交道，伪装，欺骗，必要时威逼胁迫。这就是我们的日常工作，有些无聊，但偶尔也会有些意外惊喜。”

    梅林将手里的可乐喝完，他站起身，拍了拍希尔的肩膀，对这女孩说：

    “换一换心情，好好考虑一下过去几天的得失，然后准备独自开始工作吧。弗瑞对你有很高的期待，也许在这一届新人里，他最看重的就是你。”

    “别让他失望。”

    说完，梅林看也不看的随手一扔，那空掉的杯子，就精准的落入了旁边的垃圾箱里。

    他拿起手提箱，向下拉了拉帽子，对希尔说：

    “走吧，该登机了。”

    “弗瑞还在等我们呢。”

    “对了，明天下午，在华盛顿会有一场评估报告，世界安全理事会那些位高权重的老头子老太太们，迫切的想要知道帝王组织的内幕和安全评估结果...我这个人不擅长主持这些，所以，这场报告会，由你来负责。”

    “没问题吧？玛利亚.希尔特工。”

    “没问题！长官！”

    希尔的身体挺直，她用干练严肃的声音说：

    “这次我不会再让你失望了！”

    ———————————————

    当天夜晚，纽约，地狱厨房。

    一辆出租车停在了梅林的房子门口，穿着灰色休闲西装的梅林带着手提包从车里走了出来。他拿出钱包，将一张钱递给开车的司机，然后说：

    “下次的音乐不要这么吵闹了好吗？”

    这一路上，这个印度裔的司机不断的说话，还放着他们那里的歌曲，让梅林脑壳生疼。恨不得从背后给这家伙一下。

    但看在这小哥开车挺稳当的份上，他最终还是忍住了。

    “好的，先生。”

    那个年轻的印度裔司机对梅林比划了一下手指，他将一张名片递给了梅林，他用带着口音的声音说：

    “下次如果您还需要出租车服务，先生，你可以打这个电话，我会以最快的速度来接您。”

    “哦？出租车司机现在也有这种业务了吗？”

    梅林和那司机小哥寒暄了几句，然后目送他离开这条街到，梅林低头看了一眼那名片，在黑暗中他看到了那个小哥的名字。

    “杜朋德？古怪的名字。”

    梅林摇了摇头，他想把那名片扔进垃圾桶，但想了想，又将其放回了口袋里。

    梅林拿出钥匙，看着眼前阔别已久的房子，以及门口乱糟糟的无人打理的花园，他有些感叹。

    但下一刻，梅林就感觉到了，在眼前灭着灯的房间里，正有个身影在黑暗中活动着。

    这让他停下了打开门的动作，在黑夜中，他的身影骤然消失。

    “啪”

    在黑暗的房间中，一样冰冷的东西突然抵在了尼克.弗瑞的脖子上，让他下意识的举起了手。

    弗瑞猜到了身后的人是谁，他低声说：

    “你回来的有点晚...我已经在这里等了你30多分钟了。”

    “我去了一趟表姐家，前一段时间那些克里杂种的入侵，把她吓坏了。”

    梅林打开灯，将手里拿着的罐装啤酒丢给了弗瑞，自己也扭开了一罐，他靠在冰箱上，看着正在切香肠的弗瑞，他说：

    “你是打算在我家里给自己弄顿宵夜吗？为什么不回家去吃？”

    “我家里没人。”

    弗瑞一边将切好的香肠夹进热好的面包里，他咬了一口，一边咀嚼着食物，一边转过身，看着梅林，他说：

    “我妻子去旅行了，下了班我也无处可去。”

    “好吧。”

    梅林看了一眼弗瑞左眼上带着的黑色眼罩，他坐回了椅子上，从脚边的手提箱里取出几份文件，放在了桌子上，他说：

    “虽然我认为你肯定是有麻烦事找我，但我也没有证据...先看看这个吧。”

    梅林指着那些文件说：

    “我收集到的所有关于帝王组织的内幕消息，再给那些大人物看之前，我觉得有必要先让你看看。”

    弗瑞没有拒绝，他快速吃完了面包，擦了擦手，然后坐在了椅子上。

    他翻看着那些触目惊心的照片和文件，梅林能感觉到，弗瑞的心情和注意力也在变幻着。显然，这些东西也给他带来了不小的震撼。

    而就在两个男人夜晚谈事情的时候，在梅林身后的窗户上，突然传来了啪啪啪的拍打声。梅林回过头，就看到一只带着银色项圈的橘猫正趴在窗户上，正用黄色的眼睛盯着他，它的尾巴还在不断的拍打着闭合的窗户。

    梅林挥了挥手，那闭合的窗户被无形的魔力推开，橘猫咕咕灵敏的跳入了房间里，然后竖着尾巴，快速跑到梅林脚边，用脑袋蹭着他的腿，一副恭顺与欢迎的样子。

    梅林将咕咕抱在怀里，从口袋里取出了他从骷髅岛捡来的一块造型别致的小骨头，放在咕咕嘴边。

    这只伪装成橘猫的神奇生物嗅了嗅那骨头，然后伸出爪子，将那骨头抓紧，就像是找到了新玩具一样。

    十几分钟之后，弗瑞读完了第一份文件，他抬起头，就看到了梅林怀中正在把玩骨头的橘猫。弗瑞就像是看到了什么怪物一样。

    “马泽法克！”

    他猛地后退了一步，然后下意识的捂着自己的左眼，对梅林尖叫到：

    “嗨！让那东西离我远点！”

    “啊？”

    梅林抬起头，看着弗瑞，他将咕咕放在桌子上，然后将咕咕的双爪握住，在空中摇来摇去，就像是和猫玩游戏一样。他带着一丝古怪的笑容，对弗瑞说：

    “为什么呀？你看它多可爱啊。对不对？小咕咕，看看你多可爱啊，多乖啊。”

    得到了新玩具，因此心情很不错的橘猫喵喵叫了两声，似乎是在附和梅林的说法。但弗瑞却是少数几个知道咕咕真实身份的人，他警惕的，带着一丝恐惧的看着那只小猫，他说：

    “说真的！别开玩笑，梅林！那玩意很危险...我的眼睛就是证据，快点让它离开！我要和你谈些事情！”

    “好吧。”

    梅林将咕咕放回地面，他拍了拍咕咕的脑袋，对这小猫说：

    “最近乖一点，我过几天去给你买猫粮，你最喜欢吃的那种...现在回房间睡觉去。”

    咕咕喵的叫了一声，然后咬着自己的骨头玩具，就像是能听懂梅林的话一样，它快速的冲上楼梯。在二楼的阳台上，小埃里克专门为咕咕做了个舒适的猫窝来着。

    眼看着咕咕离开，惊魂未定的弗瑞这才坐回了椅子上。

    他看着梅林，他说：

    “你这家伙，居然能和那种生物相处愉快...”

    “只要忽略那些惊悚的特点，咕咕其实挺好相处的。”

    梅林慵懒的点燃了一根香烟，他说：

    “这家伙现在在我这住下了，我表姐和小埃里克都很喜欢它。而且卡罗尔在临走前告诉我，噬元兽是一种很类似猫一样的生物，它会主动保护自己的巢穴...所以我的意思是，你下一次来，最好是我在家的时候。”

    他瞪了一眼喜欢装神秘的弗瑞，他警告着说：

    “我可不想回来的第一件事，就是从猫粪里给你收尸。”

    “说起这个...”

    弗瑞看着梅林，他压低声音问到：

    “你和卡罗尔？你们之间是不是？”

    “你什么时候变得这么八卦了？”

    梅林不想谈这个问题，在升腾的烟雾中，他轻声说：

    “我们只是有过相同境遇的朋友而已。”

    “好吧，不说这个了。”

    弗瑞耸了耸肩，他指着眼前的文件，正色的对梅林说：

    “这些文件，需要删除一些东西。”

    “删除什么？”

    “所有关于远古泰坦的详细研究数据和成果，包括骷髅岛和莫纳岛的位置，都删掉！”

    弗瑞拿起一张很模糊的照片，对梅林说：

    “像是这种模糊的，模棱两可的照片，才可以保留下来。”

    “嗯？”

    梅林皱着眉头，他对弗瑞说：

    “我以为，你会想让世界安全理事会知道所有的真相呢？”

    “不，他们需要的不是真相。”

    弗瑞轻声说：

    “他们需要的是安心，需要的是那种能被掌控的感觉，而不是这些哪怕是读起来，都会让人毛骨悚然的东西。如果你就把这些东西这么交上去了，会吓坏那些大人物的。”

    “更重要的一点是，梅林。”

    弗瑞敲了敲桌子，他对梅林说：

    “世界安全理事会的代表席位并不是终身制，而这些东西是需要给那些最终会被替换的代表们看的，你觉得，他们能保护这个秘密吗？”

    弗瑞拿起第二份文件，他对梅林说：

    “五位终身制理事，他们才是会看到真相的人。实际上，如果我们想要保守一个秘密，那么最好的方式，就是知道的人越少越好。”

    在并不明亮的灯光中，弗瑞的声音显得越发轻盈，他说：

    “秘密总会因为愚蠢而被泄露，我见过太多这样的事情。蠢货们得知了一个秘密，就好像是怀孕的女人一样...一心想要把秘密吐出来。那些秘密藏在他们心里，会让他们寝食难安。”

    “好吧。”

    梅林点了点头，他对弗瑞说：

    “我会通知希尔更改评估报告的。”

    “说起希尔。”

    弗瑞抬起头，用仅剩的右眼看着梅林，他说：

    “她表现怎么样？”

    “目前还很凑合。”

    梅林耸了耸肩：

    “但很有上进心，也学的很快，她有种特殊的天赋，只要用心培养，很快就能成为你需要的合格助手。”

    “嗯，很好。”

    弗瑞点了点头，他将两份文件收起，装入自己带来的手提箱中，他看了看手腕上的手表，对梅林说：

    “那我就不打扰你了。明天来办公大楼，你的新办公室已经空了太久了。”

    “哦，对了，我给你配了两个新助手。同时你也要负责担任这两个新人的S.O.（监管人员），直到他们成为合格的外勤特工为止，在接下来这一段时间里，你继续负责和帝王组织联络。如果有新的任务，我会通知你的。”

    弗瑞站起身，他拍了拍梅林的肩膀，他说：

    “好好休息一段时间吧。”

    “等等，弗瑞。”

    梅林喊住了要离开的弗瑞，他对自己的上司说：

    “今年7月份，我可能要请一次长假，提前向你报备一下。”

    “长假？”

    弗瑞疑惑的问到：

    “你要去哪？”

    “去处理一些私事。”

    梅林舒了口气：

    “一些从别人那里借来的东西，该还回去了。”