    陈云和陈菲都呆住了，他们抬起头看着黄枫，像是不认识黄枫一样。

    那还剩下两个陈家侍卫此时也是呆住了。

    这还是他们口中所说的需要陈菲照顾的废物吗，青蟒妖有多么强大，他们都是亲身经历过。

    刀剑砍在青蟒妖上，都滑的用不上力，更别说对青蟒妖进行伤害，或者打退青蟒妖了。

    然而，这厉害无比的青蟒妖却被黄枫一拳轰飞，剑都滑着砍不上，黄枫的拳头竟是能黏住在青蟒妖身上，然后是力量汹涌而出。

    “好好好，少侠果然不是普通人。”林老开怀笑着，他以为要亲眼看着陈菲和陈云命丧于青蟒妖之口，却没有想到那最不起眼的少年，救了陈云陈菲一命。

    黄枫没有他们这么高兴，他虽然轰退了那只青蟒妖，但没有重创到青蟒妖，反而是激怒了青蟒妖。

    此时，这只青蟒妖眼睛一闪一闪的盯着黄枫，蛇尾一弹，身子跃起一丈高，凌空张开嘴对黄枫妖来。

    “孽畜，死。”

    黄枫目中一丝凌厉掠过，他想不到青蟒妖用这种办法来杀他，这让他有了一个计划。

    黄枫不退反进，脚步踏出。

    他的身体犹如一片羽毛，来到了青蟒妖身下，他的手里寒光迸溅，一阶兵器匕首划过青蟒妖腹部。

    黄枫从青蟒妖身下掠过，然后黄枫单膝跪在地上，粗喘了一口气。

    别看他刚才只是一掠，一挥匕首，但其实这消耗了他很大的精气神，尤其那一挥，使出了全力。

    五道大穴吞吐来的灵气全部涌入匕首中。

    “砰。”身后传来声音，黄枫连忙转身，那青蟒妖落在地上，身体下面流淌出血液，立即四周成了血泊。

    黄枫目中一喜，心松一口气。

    此时，陈家侍卫都是惊喜万分，惊的是他们合力都只能被碾压的青蟒妖，黄枫却是重伤了青蟒妖。

    陈菲俏脸闪过一丝难以言明的复杂，她喃喃道：“原来她这么强。”

    然而，包括黄枫在内都是低估了二阶顶级妖兽的生命力之顽强，二阶顶级妖兽那是对应武者后天境界。

    “吼。”这青蟒妖猛的抬起了头，一双眸子化作了血红色，凶残之光爆发，它传出的声音不是蛇的声音，而是仿若蛟的吼叫。

    青蟒妖腾起，能看到它腹部有一道大伤口，伤口处正在下着血雨，只是这血雨肉眼可见的减弱。

    青蟒妖尾巴一扫，两棵树拦腰折断，然后横飞而来，黄枫起身拍碎一棵树木，又避开一棵。

    “轰。”气浪席卷而开，就在黄枫松了一口气的时候，那青蟒妖的尾巴抽来。

    “这畜生。”黄枫脸色一变，此时他躲闪已经来不及，在漫天的树木碎片中，黄枫收回双手，短刺横于胸口，做防御状。

    “轰。”一声闷轰，黄枫横飞出去，连扫断了几棵树木，不过他防御得当，没有受重伤。

    但是陈云、陈菲却不知道黄枫没受多大的伤，看到黄枫被一尾巴抽飞，脸色都是剧变。

    现在，在他们眼中黄枫已不再是无关紧要的人，而是能带他们脱离危难的人。

    黄枫站了起来，顿时所有的人心里都松了一口气。

    “唰。”

    黄枫冲去，他没有施展轻羽诀，而是以蛮横的姿态冲去，一路冲去，飞沙走石。

    一声闷响，黄枫倒退，滑向远处，但是青蟒妖也是退后，身子摇晃，腹部的伤口裂开。

    没有伤势的青蟒妖的，黄枫自问不是对手，不过现在的青蟒妖，黄枫有信心一战。

    “来。”黄枫冲去，捏拳击轰下。

    青蟒妖尾巴横扫而来，黄枫避过，那青蟒妖的尾巴忽而又是如鞭子抽下，黄枫被打飞。

    黄枫上身衣服炸裂，身上露出红印。

    也就是他的身体，其他化灵境界就不只是留下印记，而是血迹了。

    “这……”黄枫体内突然出现了变化，他身上的一处位置，那里灵气凝聚，有一个灵气漩涡。

    这是九绝炼剑功的大穴雏形。

    等大穴雏形到完整，意味着黄枫的第六道大穴成型，到时候黄枫就是后天境界的武者。

    黄枫早前估计，第六处大穴的形成，后天才能达成，却想不到今天就成功了。

    “战斗中的磨炼吗。”黄枫有所明悟。

    “再来。”黄枫目露战意，像是有熊熊的火焰在燃烧。

    接下来，陈菲他们就看到了震撼的一幕。

    一道人影和一道蛇躯相撞，那道人影时长被打飞，但这道人影却是越战越勇。

    陈家的侍卫都惊呆了，喃喃道：“这还是人吗。”

    青蟒妖毕竟受了重伤，终于是支撑不住了，黄枫第一时间察觉到了青蟒妖的虚弱。

    他还看到青蟒妖眼里有了退却之意。

    “死。”

    黄枫踏步过去，手里的短刺狠狠击来，在青蟒妖留下一道长口，鲜血泊泊。

    青蟒妖虚弱的连他这一击都挡不住。

    黄枫不再犹豫，他一脚蹬在一块石头上，飞跃而去，到了青蟒妖头顶。

    “噗。”短刺打穿了青蟒妖的脑袋，这只堪比后天境界的青蟒妖死在黄枫手里。

    黄枫站在青蟒妖头上，陈家侍卫的眼里出现了敬畏，不敢和黄枫对视。

    “轰。”

    就在这时，林老支撑不住被那只青蟒妖扫飞，这只青蟒妖却是不管林老，而是对黄枫扑来。

    “不好。”此时林老脸色大变，陈菲和陈云也都脸色骤变，因为此时黄枫站在那青蟒妖头上，面对扑过去的这只青蟒妖，似乎束手无策。

    显然在他们看来，黄枫是力竭了，毕竟黄枫展现出来的修为也就只是化灵境界，能拼死一头青蟒妖已经是极限了。

    又如何会是这只青蟒妖的对手。

    只是接下来一幕，他们的眼神都凝固了。

    这只青蟒妖讯扑到黄枫一丈前的时候，突然倒在了地上，黄枫正伸出一只手。

    使人看了，仿佛是黄枫隔空一掌打死了青蟒妖。

    黄枫要是知道他们所想的话一定会无语，他要是能隔空一掌打死青蟒妖，又费那么多力气才拼死一只青蟒妖。

    而这只青蟒妖不是迷醉香的话，他黄枫也会陨落于此地。

    不错，黄枫在杀死那只青蟒妖后，心里就升起警觉，迷醉香就是散开。

    “我的头怎么突然有些晕。”陈家侍卫倒在地上，林老和陈云也倒了。

    他们都没有事先服用解药这个时候自然会被迷倒。

    令黄枫没想到的是，陈菲没有倒，黄枫心中暗凛。

    “这陈菲，莫非也是有迷醉香的解药，可是她又如何知道我要使毒。”

    黄枫心中警惕，如果真是他这般猜测的话，这陈菲的心机就太深。

    不过，显然他想的有些多了。

    “哥……你们怎么都晕了……”陈菲慌了，眼泪也出来了。

    “没事，他们只是被迷晕了，没有生命危险。”黄枫看着流泪的陈菲，他现在算是知道女人是水做的了。

    这陈菲他第一次见的时候多么凌厉跋扈，现在就是一个弱女子。

    “是你毒晕了他们，你想杀了我报仇吗。”陈菲看着黄枫，吓的脖子缩了缩。

    随即，陈菲看了一眼断了胳膊和腿的陈云，挺着小有规模的胸脯，道：“以前是我的错，你要报仇就杀我吧，请放过他们。”

    说着陈菲闭住了眼睛，一副等死的样子。

    黄枫无语，他有那么可怕吗。

    事实上他现在确实有点可怕。

    他拿着一把染血的匕首正在擦拭，匕首是刚从那只被迷晕的青蟒妖七寸拔出来的。

    腰间还挂着一没有擦拭干净的短刺，他又是赤裸着上身，身上有不少伤痕，使他看来显得有些凶悍。

    他现在是能让熊孩子止哭的样子。

    “我不杀你。”

    黄枫开口道。

    陈菲睁开眼睛，眼睛水汪汪的十分好看，楚楚可怜，充满了让人保护的欲望。

    黄枫本不想解释，此时也是缓了缓口气，道：“我只是想迷晕青蟒妖，你哥哥还有他们只是受了无辜之灾。”

    然后，黄枫奇怪的看了一眼陈菲，问道：“你为什么没有被迷晕。”

    “也许是因为我身上有一块宝贝吧。”陈菲答道。

    “宝贝？能自主避毒的宝贝可不简单。”黄枫这样想着，没有多问。

    陈菲却是从怀里拿出一个物件，这是一个玉质的吊坠，成心形，圆润有光泽。

    “好浓郁的能量。”黄枫立即感受到了其中的能量，非常的浓郁。

    就此一条就说明了这个吊坠不简单。

    黄枫看了一眼陈菲，也不知她是真天真还是怎么想的，这样的一个宝贝，竟然当着他的面直接拿出来。

    他却还是没有醒悟，现在他救了陈菲他们，已经是陈菲心里的救命恩人。

    “你……有没有疗伤的药，我们这次出来都没有带药，我哥哥……”陈菲看着陈云便要又落泪。

    陈云现在的情况的确不好，断胳膊断腿，此时也到了奄奄一息。

    黄枫皱了下眉。

    陈云给他的感官很不好，虽然陈云为了救妹妹不顾一切的样子触动了黄枫，但陈云那种人不为己天诛地灭，把陈家侍卫的赴死当做理所应当。

    这与叶青倒是很相似。

    “你放心，我一定会偿还你的，求你救救我哥哥吧。”陈菲祈求着。

    她见黄枫没有直接回答不是，便知道黄枫身上一定有疗伤灵药，只是不想救她哥哥。

    “这不是白给的。”黄枫看到陈菲眼中的哀求，想到了自己的妹妹，轻叹一声，拿出了一份金创灵药，还拿出一些其他的疗伤，去替那林老上药。

