    方谦透过枝叶的缝隙仰头望去，瞬间便被这遮天蔽日，大到恐怖的神鸟深深震撼。

    他忍不住喃喃感叹道：“这，就是黄鸟？”

    这是他这么多年来，第一次见到如此庞大的怪兽，那种迎面而来的震撼，让他几乎不能自己。

    与之相比那二十米身长的八荒毒龙鳄都显得有些柔弱。

    它的到来，让风声似乎都变得停了下来，周围的一切都是如此的安静，而在安静的环境中，任何一丝细微的声响都显得异常的刺耳。

    随着咕嘟的一道吞咽声响起，此地仅剩的一人一鸟皆是立刻将视线落在那泥沼中心的所在。

    就看见那枚神异而珍贵的七花七叶果就这么轻易的，被八荒毒龙鳄一口吞了下去。

    看着这一幕，方谦心中有些怅然若失，但事实上他的失落并不深，因为那七花七叶果对于他来说，效果不错，却不是那么无可替代。

    在修为上讲，他至今都没有消化完上一个世界的积累，七花七叶果对他效果甚微，而那所谓的延年益寿对于可以穿越多个世界的他来说，也并没有多么重要。

    至于其他些许的好处，就更不会被他放在心上。

    之所以想要争夺，完全是因为这果实的香气对生命本能的诱惑。

    所以面对这一幕，他接受的很从容，甚至有松了一口气的感觉。

    毕竟鳄口夺食，可不是一件轻易可以办到的事情。

    他可没有忘记他来这里的主要目的是为了什么。

    而天际的黄鸟似乎也并不如何气愤，它明明是被果实的香气吸引而来，此刻却只是静静的盘旋在空中，目光清冷却又带着几分期许的注视着那吞下了果实的八荒毒龙鳄。

    八荒毒龙鳄有些畏惧的望了一眼天空中的黄鸟，示威似的低吼了一声，却因为底气不足显得有几分委屈，看得方谦颇为好笑。

    而也就在这一瞬间，果实的效力发作了！

    恐怖的能量蔓延至八荒毒龙鳄的全身，它那满是伤痕的身躯在短短一息的时间就结了痂，随后身躯更是不断的膨胀，膨胀。

    直到，嘭的一声。

    炸开了漫天的血雾。

    它是死了吗？

    并没有，因为那漫天的血雾竟诡异的生出了一道道红色的丝线相互纠缠在了一起，最终化作了一个占据了整片泥沼地的庞大巨茧！

    这般大小，几乎快要接近了天空中不断盘旋的黄鸟。

    黄鸟看见这句茧忍不住清啸一声，声音中带着丝丝抑制不住的兴奋。

    方谦目光古怪的看这天空中兴奋的黄鸟，他很清楚此时这局茧的出现说明那八荒毒龙鳄已经成功激发血脉，开始进行了血脉返祖的过程，一旦成功，破茧之后就会直接化身毒龙。

    那问题来了，八荒毒龙鳄血脉返祖，这黄鸟为何如此兴奋。

    难道它们之间还是多年相交的好朋友不成？

    简直是笑话，一只满脑子都是杀戮的鳄鱼，和身为九天灵鸟的黄鸟只怕下辈子都不会成为朋友。

    那么，黄鸟究竟为何如此兴奋？

    方谦忽然间想起了一本乡野杂书中记载的关于黄鸟习性的某种猜测。

    黄鸟，性高傲，冷漠，喜食虫蛇，但最爱龙种

    他蓦然抬头，看着那天穹之上的庞然大物，忍不住想到，这家伙不会是想等着这八荒毒龙鳄进化成为毒龙之后，再吃了它吧。

    这似乎，很有可能！

    如此一来，就完美的解释了，为什么以黄鸟的感官灵敏程度，和速度，会恰好在八荒毒龙鳄结束战斗之后到来，也完美的解释了，为何它看着八荒毒龙鳄吞下七花七叶果却丝毫不怒，反而会有所期待。

    要知道着毒龙虽然位属上古魔兽之列，但上古魔兽之间也是有高低的。

    活了不知道多少年的上古灵鸟黄鸟，可远远不是刚刚以八荒毒龙鳄血脉返祖进化来的毒龙可以媲美的。

    他几乎可以看见当这新生的毒龙破茧而出的那一刻，被黄鸟如虫子一般生生吃掉的画面！

    兴许是七花七叶果的效力太过强劲，很快，这占据了整个泥沼的血色局茧就有了动静。

    一道强劲的心跳声忽然从其中传来，咚咚咚，声音越来越快，越来越大，似乎连着整个血色局茧都跟随着这心跳声在膨胀收缩。

    而在这泥沼边上的方谦，仅仅听这声音体内的气血就有些控制不住的到处翻涌，若非他极力收敛，哪怕有着欺天之术为他隐匿气息只怕都会当场暴露。

    不知又过去了多久，似乎很快，又似乎已经过去了很多年。

    终于，这心跳声开始渐渐放缓，内敛，平息。

    然后，咔嚓一声，血色局茧裂开了一道缝隙，这似乎传递出了一个信号一般，在但一声响起过后，咔嚓咔嚓咔嚓的声音接连不断鳄的响起。

    最终‘砰’的一声。

    血色局茧轰然炸裂。

    昂！

    一声震耳欲聋的龙吟声瞬间在这片森林中炸响，下一刻，一只通体暗绿色的巨龙从局茧中猛然飞了出来。

    身躯一展，竟也有着百米之长。

    上古魔兽，毒龙，它竟然真的成功！

    如此轻易，如此震撼！

    但也只有毒龙才清楚，它那七千年的守护究竟是何等的煎熬。

    它出的第一时间，没有去耀武扬威，也没有什么激动喜悦的表现，它的第一反应，是，逃！

    它窜入森林之中，想要依靠繁茂的树木来脱离黄鸟的视线。

    然而，早已经盯了它许久的黄鸟怎么可能轻易的放过它？

    清啸一声，霎时间双翅一扇，带起一股惊天动地的风暴，犹如饿虎扑食一般自天空中向着那毒龙如闪电般扑了过去。

    翅膀轻易一振，那周围大片大片的树木就直接倒下，将刚刚窜入森林中的毒龙生生暴露。

    下一刻，那两只如银钩铁画般的利爪便直接死死的按住了毒龙的前后两端。

    好似一只庞大的虫子，被黄鸟生生的按在了脚下。

    随即，黄鸟兴奋的尖啸一声，丝毫不理会毒龙口中隐隐的哀求之声，那如同翡翠宝石般的喙如一把锋利的匕首狠狠的插向了毒龙的脑袋。

    然而便在这时，方谦有些遗憾的从树洞中走了出来，就那么赤裸裸的站在了两只庞然大物的面前。

    然后，天，彻底黑了。

    因为有一座难以想象的恐怖阵法，在这一刻，降临。

    那是，十绝阵！

    ()

    (				

