    自从秦烽降临此界以来，能够迅速站稳脚跟、并发展得如此顺利，与巴罗佐这回魔法公会大佬的支持有着不容忽视的关系。因此他对这位大人物是很感激的。

    如今获悉消息后，他当即开启了远程通讯魔法阵，联系皇家魔法学院的院长森格尔，希望能够了解更多的情况。

    “……目前没有更进一步的消息，”

    魔法影像中的院长大人神色凝重，慢慢地说着：“是不是另有原因，现在也说不准，我知道那家伙对你很是看重，所以……你得保护好自己，接下来可能会有些对你不利的事情出现。”

    秦烽表情严肃起来，经历过多个世界的他已经称得上是见多识广了，这种传承悠久的大势力内部，各种各样的勾心斗角、尔虞我诈每时每刻都在上演着，水可不是一般地深。

    听森格尔的口气，这事情多半是针对巴罗佐殿下的阴谋，并且连着自己都一并被人盯上了？

    “我现在能做什么？”

    秦烽沉声问着。院长愿意给出提醒，说明他还是向着自己的，只是不清楚这事情究竟会闹多大。

    森格尔看了他一眼：“别想着去沧梦大陆查看究竟，你现在这点实力去了就是送死。此外，最近一段时间也不要再回帝都了。找个地方躲一段时间是最可行的办法。”

    秦烽闻言暗自苦笑，如果是将近一年前，这法子倒是可行，可现在已经有了自己的基业，这还怎么躲？何况遇事逃避并不是自己的风格。

    “如果……将来有某些不好的情况发生，我需要渠道购买些资源，不知老师能否在这方面帮我？”秦烽说着。

    森格尔点点头：“这个不是问题，你毕竟是从魔法学院里出去的。所以，某些人现在也不敢太过肆无忌惮。至于你想要买什么东西……我这里有大陆上几家商会的联络渠道，稍后你自己去和他们谈吧。”

    “非常感谢您的帮助。”秦烽诚挚地道。

    尽管不曾明说，不过他也听出了院长话里透露出来的意思，还是愿意给予自己一定程度的庇护与帮助，这样即便是巴罗佐真的遭遇不测，自己也有足够的时间应对变故。

    “实力还是有些不够。”

    秦烽暗自叹了口气，资深传奇在普通人眼中已属于高高在上的大人物，一辈子都难以企及的成就，何况他还是如此的年轻。

    只是他所面对的敌人无一不是根基深厚的大势力，或是超级强者级别的大佬，自己这点力量现在根本就不够看的。

    摇摇头，他按下略显烦乱的心思对雅伦说着：“你这段时间就在半位面里潜修吧，尽快提升实力，没事不要外出走动。”

    “那你怎么办？”

    雅伦美眸眨了眨，冰雪聪明的她瞬间就明白了秦烽的意思。

    “我是公国之主，没法回避的。而且他们就算想要针对我，现在都不敢过于下作无耻，所以我不用太过担心。倒是你们就不一样了。”秦烽解释道。

    “你不是打算放弃这里了吧？”雅伦问着。

    “当然，如果形势真到了那一步的话，”

    秦烽平静地道：“我会将主要的人员全部撤走，就将这里让给他们也没什么，反正只是个公国而已。不过将来，他们会为此付出千百倍的代价！”

    半位面中的资源应有尽有，自己只要在里面躲个两三年的时间，等到进阶超级强者的境界，再出来寻找合适的地方重新开始发展，那时候自然就不用担心某些家伙的阴谋算计了。

    果然，接下来的两个月时间，令人不快的消息一个接一个传来。

    首先就是魔法公会方面下调了他的权限，而且是全方位的，不仅仅是信用权限，还有购买资源、信息情报、身份地位方面的诸多便利与优待都不复存在。

    原本巴罗佐是将他当成自己的衣钵传人来培养的，同时也是公会内部的新生代核心天才人选之一，因此各种待遇都远高于一般的资深传奇法师，就连某些实权派长老都比不上。

    接着，魔法公会来函要求他提前归还欠下的巨额贷款，并声明以后他购买的任何资源都不允许赊欠，必须得在严格规定的期限内全款付账。

    通常情况下，这一步举措就足以将大陆上七八成的天才人物逼入绝境，就连某些手握权柄的大领主、一国之君，都会暂时陷入财政困境之中。

    按照某些人的预期，这时候就该是秦烽服软、并且央求公会高层给予通融照顾的情节了，那时候他们自然可以借机提出自己的苛刻条件。

    只是秦烽根本没有任何反应，神色如常地支付了数万魔晶，一点都看不出捉襟见肘的窘态。

    哪怕这个世界上的所有国主都到了穷得去当裤子的地步，那里面也绝不会出现秦烽的身影。

    这明显出乎某些人的预料之外，于是数天之后，魔法公会以生产任务紧张、物资调度运输不易为由，暂时冻结了秦烽的所有物资采购订单，实质上就是不卖给他任何东西了。

    对于一个新生的公国政权而言，尤其是这种偏远苦寒的地域，没有了外部大势力的持续输血，那是根本别指望能够顺利发展下去的。

    可惜的是秦烽已经事先储备了足够多的资源，维持公国最近一两年的开支用度并不在话下，况且现在又有了大陆上其他几家顶级商会的渠道，只要手中的秘银和魔晶足够，还怕买不到东西吗？

    因此秦烽依旧没有任何反应，埋头发展实力，只当某些别有用心的家伙不存在。

    等了好一段时间，眼见依旧没有出现希望的那种结果，幕后的始作俑者终于按捺不住，派出使者登门造访了。

    公国的临时首都冰凇城。

    新落成的宫殿里，秦烽接待了来自魔法公会的特使，一个面相富态、生得白白净净的中年传奇法师，其貌不扬，眼眸滴溜溜四处张望着，默默地评估着这个新政权的各方面情况。

    “我是马里奥，受某位大人所托而来，”

    他看了一阵，不紧不慢地开口道：“希望能与秦烽殿下就某些事情好好谈一谈，相信我们会达成一个不错的结果。”

    秦烽：“呵呵……”

