
　　学生骑士没有许可的情况下，在外面是不能随意召唤灵装的。

　　不过也有例外，那就是在特殊状况下，又或者是得到道场主人的许可，就可以召唤灵装。

　　道场现在虽然被仓敷藏人夺走，但名义上还属于绫辻一家，只要绫辻绚濑允许，就能让学生骑士在道场内进行使用灵装的战斗。

　　道场中。

　　两人相对而立。

　　闪耀着银色涟漪般光芒的太刀被江离握在手中，他双目凌厉地看向对面的仓敷藏人。

　　虽然他自信能赢，但仓敷藏人作为前八强之一，也绝非浪得虚名，这场战斗他不会有任何的大意。

　　“果然，和剑士的对峙才最刺激，和那些只会依赖异能的蠢货们相比简直云泥之别！”

　　沐浴在那样的目光之下，仓敷藏人感受到了久违的紧张感。

　　锐利的视线和闪烁着银光的剑尖，都让他产生自己的心脏要被贯穿似的错觉。

　　“剑士最棒了！”

　　他压抑不住心中沸腾的热流，发出兴奋难耐的大笑。

　　在绫辻绚濑宣布比赛开始的那一瞬间，他就立刻抬起脚步，以大踏步大幅度缩短和江离之间的间距。

　　“哈哈！”

　　伴随着大笑声，仓敷藏人奋力一斩。

　　风声大作之下，他的右手紧握白骨大太刀，以锯齿状刀刃挥向了江离的脑门。

　　他的这一击，与其说是“斩”，不如说是“敲”。

　　他看起来完全不顾及大太刀的攻击模式，只依靠蛮力发出奋力的一击，和当初江离和新宫寺黑乃一战时挥出的第一刀十分相似。

　　只是当时的江离，是故意做出外行人般的动作，试图让新宫寺黑乃产生轻敌的想法，故意迎接他的剑，然后他就可以用神速的一刀，一击定胜负。

　　而现在的仓敷藏人，则做出了几乎一模一样的动作。

　　可相比之下——

　　“叮——！”

　　江离双眼锐利之极。

　　在仓敷藏人接近到他身前，挥出白骨大太刀之前，他就已经一刀刺出。

　　他扭转刀身，以刀刃朝上，刀尖无比精准地命中了白骨大太刀的刀颚，令其这一斩直接胎死腹中。

　　这一幕，和餐厅中时一模一样。

　　这一剑，完美地落在仓敷藏人的手臂这个杠杆的支点之上，将他的臂力最大幅度分散出去，以弱小击败强大。

　　“好大的力气！”

　　即便完美找到了支点，将这一击挡了下来，江离还是暗暗心惊。

　　尽管仓敷藏人的动作十分粗鲁，但他的臂力却无比的出众。

　　江离以支点分散了其九成以上的力量，接住这一剑却依旧感觉双臂隐隐发麻，有种被猛兽一爪命中的感觉。

　　任凭野性驱动的剑，居然如此的狂猛！

　　不蕴含一丝的道理、信念，只靠力量来让人屈服，赤裸裸的威压！

　　但是——

　　“……果然，你根本不通剑术！”

　　江离全力支撑住支点，冷然看着仓敷藏人。

　　这种做法让仓敷藏人不敢随便冒进，因为他撤刀的刹那，江离的刀尖也会随之欺进他怀里，贯穿他的身体。

　　“那又如何？”

　　仓敷藏人被江离一语道破了真实，却完全不以为意，只是依旧笑得肆无忌惮。

　　江离这种找支点的方法，是非常难的技巧。

　　这不仅仅需要无与伦比的眼力，判断出招时机的强大直觉，更加需要剑术境界上的碾压性压制。

　　没错，必须要在剑术境界差距足够大的情况下，才能轻易被人抓到支点。

　　因此，和江离面对新宫寺黑乃时故意做出的假象不同，仓敷藏人的这一剑，其实就是完完全全的外行。

　　他的挥刀非常粗糙，出招之间破绽百出，技巧无比拙劣，轻易就能找出数种防守的办法。

　　这家伙根本没有研究过像样的剑术！

　　因此，江离才能以压倒性的眼力和境界，一剑刺中其支点。

　　“只要厮杀得足够快乐，就够了不是吗！”

　　仓敷藏人却不管不顾。

　　他向后退了一步，打算先撤离江离的反击范围，再重新踏入，来躲过刺在他刀颚上的一剑。

　　但他的脚步移动过于明显，意图在瞬间就被江离看穿。

　　仓敷藏人后退的刹那，江离也同时踏前一步。

　　但是两人身高和体格都存在差异，一步的距离也不同，戳中支点的动作也自然而然变得无法维持。

　　不过江离也根本没打算继续维持支点。

　　在两人的刀错开的一瞬间，江离的剑借助反弹的力道，发出刺破空气的尖啸，向着仓敷藏人的胸膛直刺而去。

　　这一刀不仅有江离自己的力量，更有仓敷藏人自己的力量。

　　这一刀长驱直入，撞进了仓敷藏人的怀里，只需要眨眼不到的时间，就能刺穿他的胸膛！ŴŴŴ.23sk.com

　　江离非常擅长白刃战。

　　尤其擅长剑斗！

　　以仓敷藏人这种技巧匮乏的家伙做对手，他依靠强大的眼力轻易就能取得先机，并且将节奏掌控在自己的手中。

　　诚然他和仓敷藏人之间的臂力差距极其巨大，但所谓剑术，本身就是用来以弱胜强的技巧！

　　这一刀，仓敷藏人应该反应不过来。

　　哪怕刺出的刀尖无法贯穿他的整个胸膛，至少也能刺入他的胸膛一公分左右，不可能无功而返。

　　这是正常的判断。

　　但仓敷藏人，不是正常的人。

　　“哈！”

　　在刀尖刺出的途中，白骨大太刀却违背常理地突然出现，从旁一刀挥来，正好撞在布灵刀的刀身之上。

　　刀身瞬间被撞偏，以江离的臂力完全控制不住，双臂被大幅度甩飞。

　　为了避免遭受更进一步的追击，江离只能下意识地后退开来。

　　两人齐齐退后，相隔五米左右站定。

　　江离凝神戒备着对面，同时也觉得十分不可思议。

　　这家伙在后撤的时候，打的算盘定是后退反击无疑，在后退的同时一定也已经做好了前进的潜意识准备。

　　那在他刚才抢攻的一刀之下，这家伙理应反应不过来才对，就算他反应够快，也应该慌乱一下。

　　但仓敷藏人刚才明显是在瞬间反应过来，并且做出了最快最准的判断。

　　“哈哈哈哈！你难不成以为一刀就能秒杀我？”

　　仓敷藏人开怀大笑。

　　然后，他丝毫不管刚才的些许劣势，再度大踏步而来，欺身而上，从正面向江离挥下了满是锯齿的白骨大太刀。

　　这一次，他使用了横扫的招式。

　　江离眉头一皱，只好向后一步退出，选择暂避风头。

　　这个角度下的一刀，是无法用找支点的方法挡下来的。

　　从正面的攻击很容易集合双臂之力，这样才能以找支点的方法抵挡他的攻击，但从旁而来的一刀，因为角度的问题就只能单手迎击。

　　他齐双臂之力都难以抵抗仓敷藏人被分散九成的怪力，单臂根本不可能做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第81章  江离VS仓敷藏人免费阅读。https://xs.23sk.com 