    湘南洲。

    碧空如洗，烈日高悬。

    阳光不断带来一浪接着一浪的热气。

    两道高低不同的身影，出现于湘南洲湘郡。

    湘郡乃是湘南洲大郡，此地未曾遭遇多少战争，自是继承前朝大周，人烟稠密，土地肥沃。

    大地之上开垦出来的良田，一眼扫视过去，官道两旁处处可见。

    一些碧蓝色的庄稼，此时正在茁壮的成长，尤其是一些田野，自灵气开始复苏，如今已经化为了灵田。

    昔年大周时期只有一些特殊之地，才会有的灵田，现如今遍布天下四方。

    自然也无需大楚派遣大军，镇守于灵田，保证灵田的安全。

    茅衷和少阳道人，二人现身于湘郡中，不过非是出现于人烟稠密的地方，而是一路走荒山老林。

    这对方普通人极为危险的荒山老林，不光是有着野兽出没，还有着妖兽害人，但对于二人而言，这如同坦途平地一样。

    少阳道人走在前方，自林中开始穿梭，伴随着少阳道人走来，前方树林横七竖八的枝叶，开始不断的自动弯曲起来，就像是有着无形的手掌，开始轻轻抚摸着树林。

    让树林的枝叶改变了舒展的轨迹，自动开始出现一条道路，茅衷也是紧随其后，当茅衷走过后，这改变轨迹的枝叶，重新恢复到原本的模样。

    一路走来皆时如此，当二人离开后，根本半点踪迹都没有留下。

    但二者却是不晓得，自他们远方百里之外，却是有一位神祇，站在一处高山之巅，正在静静的观看着此二者。

    神祇身着白袍，一尘不染，相貌隐匿于神光之下，一眼看去朦朦胧胧，根本看不清楚，唯独双眸极为的明亮，宛如星辰一般璀璨。

    此时双眸炯炯，正在注视着茅衷和少阳道人，二者的一切动作，相隔百里之地，皆被日游神全部看在眼中。

    此时站在日游神一旁，乃是一位身披金甲的神将。

    神将高大魁梧，头戴着牛头盔，牛角冲天，面容自头盔之下，依稀能够看见粗狂的神态。

    此时牛将军并未平静的站立着，而是端坐于云气氤氲升腾显化的高大椅子上面，身前方云气所化的桌面上，正摆放着一种种美食。

    虽不是什么灵材，没有具备多少灵气，但每一种皆是凡俗当中难见的美食。

    牛将军自困于龙域几百年，作为大乾开国功臣，历经了大乾，大周二朝，已经超过五百年过着清苦的日子。

    如今入了神道，自然要是要把昔日欠缺的，全部都开始补回来。

    牛将军开始大吃大喝，手中拿着肘子，嘴巴咧开一口直接吞下，嘴巴开始咬动起来，骨头清脆，直接连骨头带着肉，被牛将军吃下。

    吃了一会，开口对着一旁的日游神询问讲道：“如何了？”

    日游神开口回答讲道：“已经去了元白山。”

    牛将军嘴中的动作，不由的一顿，吞咽的动作后，牛将军浮现出冷笑之色讲道：“果然如此。”

    “自他们入了这湘南洲后，老牛就知道他们要去元白山。”

    “元白山名声赫赫，乃是一座名山，流传着关于荒古和上古的传说，其中有仙人出没。”

    “这茅衷自入人间界后，一直在茅山中不老实，一直东奔西走，在南方九州中不断流窜，不知道其目的地为何处。”

    “但这一切都不过是掩饰而已，不久前隐于茅山，宣布闭关不出，如今暗中来了湘南洲，看来这宝贝就在元白山了。”

    牛将军目光看向日游神，语气平淡的讲道：“此番回去，也是能够有交代了。”

    陈青松缓缓摇头，目光未曾改变，一直注视着远方，语气平静的讲道：“这千里眼神通修行不易，虽帝君已经传下，时至今日也不曾到千里，最多只是百余里。”

    “相配的顺风耳，一直都未曾去修行，实在是有愧于帝君，要是此二术全部修成，我也能够倾听到茅衷和少阳谈话，他们二人的一举一动，都能够全部监听到。”

    陈青松话语微微可惜，千里眼和顺风耳，此两种神通看似只是辅助，实则这两种本事大有造化。

    千里眼，不会局限于千里之地，未来能够便观天下，看破任何幻术，乃至于神通仙法，看破其中破绽，顺风耳聆听万物，听到万物心声，这都不是极限。

    自然此两种神通学习千难万难，非天赋异禀之辈，不可能大成，陈青松至今修行也不到位。

    牛将军不管这些，看着陈青松继续讲道：“知道他们前往元白山，我这就安排下去，把消息禀告给帝君，是直接夺宝，还是杀人，就要看帝君意思了。”

    牛将军大手一挥，自有一道流光出现，旋即就已经消失不见。

    陈青松继续监视少阳和茅衷，语气继续开口讲道：“此番事了，还请湘南将军派遣麾下神祇，搜寻有天赋者，入上京培训。”

    “日夜游神一脉，到底属于城隍一脉，用起来不顺手，我已经建言帝君，成立巡天使，代巡天下。”

    牛将军直接摇头讲道：“日夜游神归城隍管，这和老牛关系不大。”

    “就算你抽调日夜游神，也是对城隍有所影响，倒是天赋异禀之辈，老牛倒是晓得一位。”

    “州城城东房家三子，生来眼睛有异，天生紫眸，大贵之相。”

    “要是换成天下大乱，这也是王者之相，不过如今天下承平，自不会帝王之相，毕竟其已经无机会。”

    “紫，本就主贵，这一双紫眸，尽管老牛不晓得具体作用，但想来必定有异术在身。”

    “就是可惜，这位乃是生人。”

    “非是短命之相，想要入神道，非是短时间内可行。”

    陈青松缓缓浮现出笑容，风轻云淡的讲道：“面相太贵，是祸非福，未曾听闻湘南洲有房家大族者。”

    “出身小族，撑不起此等贵相，要是乱世还有一番作为，但如今天下承平，英雄无用武之地。”

    “如今能够崛起者，皆是大周时的英杰，因为当时灵气刚刚复苏，现如今想要追赶上，千难万难了。”

    “天下异相层出不穷，此子只是其一，标记下来，未来身陨再说。”

    “反倒是神道风起云涌，龙域中那一些投入神道者，可是一点也不安分。”

    “湘南将军也是如此，未曾去上州之列，反而来此湘南，不就是因为此地之东，乃是汪洋大海。”

    牛将军憨厚一笑讲道：“不是这回事，老牛在这这不过是离家近，可没有什么其他想法。”

    “你说的这些老牛都听不懂。”

    “太深奥了。”

    