    “怎么就你一个人来了。”

    见穆清月没第一时间回应，她的身后也没有跟人，苏泽下意识问了句。

    昨天程小雅说的是一起来，穆清月说的是自己来，两者没有统一。

    “我现在只想和你一个人好好谈谈，我不想牵扯上别人。”

    “坐下说吧。”

    此时穆清月的状态很正常，不过苏泽却看得出，她是强撑的。

    苏泽不知道对方昨晚到底做了什么，事实上他也不想知道。

    不过这样，的确对自己有利。

    究竟怎么对待穆清月，是苏泽昨晚以及今天，最纠结的一个问题。

    好在选择恐惧症，针对的都是没多选能力的时候，无法多选。

    苏泽现在有了能力多选。

    对于穆清月，苏泽向来是那一套，做些铺垫，把选择权交给对方。

    此次之所以和穆清月见面，主要原因…还是有些放不下她。

    也不是放不下…此时的穆清月在苏泽心里，就是所谓的占有欲。

    有些人可能不懂，其实喜欢和不喜欢的区别，是非常明显的。

    就像是学生，对喜欢的女孩子，大多数都是以捣蛋…欺负为主。

    例如揪她的马尾…捏她的贴身吊带，甚至是故意跟她不对付。

    苏泽不是一个特别念旧的人，不过这一些美好的，不美好的东西。

    他一般，不想去改变什么。

    但…那也是之前的想法，并不完全代表此时苏泽对待事物的态度。

    拥不拥有穆清月，这几天在苏泽的心里，并没有准确的答案。

    他既想让穆清月跟自己一辈子，却又会想，两人从此永不相犯。

    这是一件特别矛盾的事情，苏泽大概也明白，是他的心太乱了。

    所以此次见面，真的是苏泽给自己下的一个最后的通关文谍。

    成与不成，全在于此。

    两人坐在餐桌上，苏泽的表情变为了平淡，没有一丝的笑容。

    什么时候该对一个人和善，什么时候把自己包装为冷漠的人。

    苏泽…大概心里有数。

    今天来，就是为了逼穆清月最后一把，不成的话苏泽便会放手。

    “你有什么想说的，说吧。”

    闻言，穆清月轻呼一口气，对苏泽的态度，有意外，也有准备。

    不过她却也没有过多废话，直接把想问的，给直接说了出来。

    “你为什么要利用我？”

    “我没有利用你。”

    见苏泽一副不冷不热的模样，穆清月有些愠怒，涩然笑道：

    “昨天我经历的一切，总不会是别人带来的吧，究竟为什么会这样，你应该是最一清二楚的人…”

    “别这么说，我没你想的那么龌龊，你应该能想到，有一天我会这么做，最起码我生气时，是这样的。”

    闻言，穆清月小嘴微张，有些惊讶，似乎是没想到苏泽会这般。

    这般的假情假意，这般的虚伪，他的意思…还是对自己好咯。

    “呵…”

    穆清月轻笑了下，摇头道：

    “无论如何，我工作丢了，家不敢回，这是无法改变的事实。

    对我伤害这么多，如果你是报复我，苏泽…恭喜你，你赢了！”

    话落，穆清月直直的看着苏泽，红唇轻咬下，有一种不甘的眼神。

    “两位，喝点什么。”

    苏泽没有回话，这时一名女服务员走至跟前，鞠躬下询问着。

    这名服务员不是景沁沁，是一个新面孔，容貌也很是年轻。

    不过没什么特色，外貌身材也只是中规中矩，只是好看一点。

    “两杯白水。”

    苏泽抬起头，随后说了句，却见对方往桌面上放了两块蛋糕。

    随后，服务员微笑道：

    “先生，女士，这两块玛德琳是我们老板赠送的，另外我们的甜品都是免费自取的，只要不浪费就行。”

    说着，她伸手指了一个地方。

    见苏泽看过去，再次扭头回来，女服务员微微鞠躬，微笑道：

    “祝两位用餐愉快。”

    “好。”

    目送了一眼女服务员离开，苏泽收回视线，思索了下问道：

    “你知不知道我想要什么？”

    闻言，穆清月轻呼一口气，明白苏泽在转移话题，有些气愤。

    不过她也知道，此时她才是案板上的肉，不到万不得已…

    想着，穆清月轻笑摇头道：

    “对不起，我还真不知道。”

    话落，穆清月顿了顿，眼神变的明亮了些，自嘲般笑道：

    “是我的错，是我自己轻贱，是我还天真的怀念你那虚伪的温柔。”

    听到穆清月这句话，苏泽第一时间没说话，只是看着她沉默着。

    穆清月见此，轻笑了下，正准备说话，却发现有人走了过来。

    “苏先生，您终于来了，不好意思，刚才在后厨忙碌，忘了问您想吃什么，自作主张做了些…”

    “没关系，你忙你的就可以。”

    闻言，景诗诗露出一个大方的笑容，她看的出苏泽两人状态都不太对，她也没有久待什么。

    甚至于之前想好如何介绍菜品，如果虚心请教，都没有说。

    只待服务员把酒放好，还有菜品摆好，两人便离开了餐桌前。

    苏泽沉默着，看了眼景诗诗那诱人的背影，很快收回了视线。

    只是这一眼，被讨问无果，一直压制情绪的穆清月清楚捕捉到。

    她似乎想到了昨晚，见到苏泽时的情景，好一个微醺下的左拥右抱。

    自己身心疲惫，受了前所未有的打击，他可倒好，极度享受。

    所谓期望越大，失望和怨气就越大，她现在恨不得吃掉苏泽。

    明明现在在和自己交谈，对方的眼神不单不正视自己，还不老实。

    穆清月越想越气，越想越无助，她昨晚失去意识前，明明想好了。

    她今天，只为和苏泽一刀两断，既然对方要报复自己，就明言。

    “苏泽，你究竟想怎么样？”

    见苏泽照旧鼓捣刀叉，还兴致勃勃的倒上了酒，穆清月忍不住了。

    好在这次的询问，很快得到了苏泽的回应，没让她等待什么。

    “我想什么，你应该懂的。”

    闻言，穆清月脸色有些铁青。

    “我不懂…”

    酒店离别前的那一幕出现，穆清月十分明白苏泽的话什么意思。

    他…难道没有愧疚之心吗？

