    木清灵道：“要叫大小姐！”

    木诗瑶脸色变了又变：“木清灵，你别欺人太甚！都是爹的女儿，都是将军府的小姐，叫你一句大姐那是看在你年纪比我大的份上，凭什么要叫你大小姐？”

    木清灵一巴掌打过去，木诗瑶刚治好的脸又肿了。

    木清灵说：“就凭我娘，是将军府八抬大轿明媒正娶的正室夫人，而你的生母不过是个下贱的爬床侍婢！”

    “你就是个连族谱都不能上的奸生子，喊你一声庶妹那是看得起你，你还真把自己当回事了？”

    木诗瑶不可置信地瞪大眼睛，想不到木清灵会说出这么恶毒的话。

    虽然这些都是事实，但木诗瑶从小到大，过的都是娇贵日子，在白秋的宠爱下，在木振风的纵容下，木诗瑶要风得风要雨得雨。

    加上木清灵是个不能修炼的废物，而她却是武者，并且已经修炼到后天三重的修为，所以木诗瑶觉得自己高高在上，把自己当成将军府唯一的小姐，并且经常折磨虐待一下木清灵，也没见木振风说什么。

    木诗瑶就更加理所应当地以为，木清灵在将军府什么也不是。

    哪里会想到一夕之间，风云变色，形势倒转。

    木清灵这个不能修炼的废物，得到木振风的亲口承认，成为将军府唯一的嫡长小姐，而一向高高在上的她，因为生母的原因，掉落尘埃，变成连族谱都没资格上的奸生子。

    这个差距不可谓不大，大到让她难以忍受。

    木诗瑶捂着脸，满是仇恨地瞪着木清灵。

    都是木清灵这个废物，要是没有她，自己就是将军府唯一的小姐，她娘也不会被爹责罚，现在还躲在下人房里，被分配到最脏最累的活。

    就是因为有木清灵这个废物存在，五皇子的婚约和她无缘，现在还要受这个废物的欺辱!

    要不是木清灵，将军府的一切都是她的，和五皇子的婚约也是她的！要是没有木清灵……

    这个念头一冒出来，就再也收不回去。

    白秋的警告还响在耳边，然而木诗瑶心里的恨意，却压过一切。

    她想，她一定要找个机会杀了木清灵。

    只要杀了她，一切就会变回跟以前一样。

    她还是将军府最受宠爱的小姐，白秋还是府里人人敬畏的夫人。

    木诗瑶慢慢冷静下来，对，她不能急，一时的侮辱算什么？谁笑到最后，谁才是真正的赢家。

    木诗瑶神态变得恭敬，慢慢低下头来，敛去眼底的恨意，对着木清灵喊道：“大小姐！”

    天知道她喊出这一句大小姐费了多大的劲，缩在袖子里的手紧攥成拳，指甲把掌心都抠破了。

    不过，这一切都是暂时的，她告诉自己，用不了多久，木清灵就不能再欺辱她！

    木清灵神识强大，把木诗瑶的情绪波动感受得清清楚楚。

    木诗瑶以为隐藏得很好的那些恨意、杀意还有各种乱七八糟的情绪，木清灵一丝一毫都没漏过，猜也猜到她心里在想什么。

    不过木清灵并不在意。

    她两世为人，前世更是高高在上的神级炼丹师，若是木诗瑶这样没用的人都能算计到她，那她两辈子都活到狗身上去了，也不用再活。

    木清灵淡淡道：“以后要谨记你的身份，切不可做出逾矩的事情，将军府不说规矩有多森严，可也绝对不是没有规矩的地方。”

    木诗瑶应声道：“是，大小姐，诗瑶记下了。”

    木清灵道：“我要沐浴，你去给我打些热水来。”

    木诗瑶猛地抬头，恨意十足的看向木清灵，却在接触到她冰冷的目光时一个激灵，连忙把眼里恨意散去，应道：“是，大小姐，诗瑶这就让人帮您备水沐浴！”

    木清灵淡淡道：“我让别人动手了吗？我是让你去给我提热水！”

    “怎么，我使唤不动你？”

    木诗瑶只恨不得一下就把木清灵直接打死。

    她一个后天三重的武者，还对付不了一个普不能修炼的废物？

    这个想法一生出来，就再也压不住，不但心里蠢蠢欲动，就连手也蠢蠢欲动，像是随时都要动手。

    可是，木诗瑶不敢！

    这里是将军府，木振风还在府里，她要是杀了木清灵，木振风肯定不会放过她。

    若是在以前，木诗瑶还以为木振风没把木清灵的死活放在眼里，没见无论她怎么虐待折磨木清灵，木振风都当不知道吗？

    可是现在，木诗瑶根本不敢冒这个险。

    木振风为了木清灵，亲自责罚了她和白秋两个，这表明她以前的想法是错误的，木振风并没有不管木清灵。

    虽然不知道他以前为什么对木清灵的处境无动于衷，但是现在的木振风，绝对重视木清灵。

    除此之外，白秋的警告也让木诗瑶不敢轻易动手。

    她不知道木清灵背后到底牵扯到什么，可白秋说，木清灵如果死了，自己都不够给她陪葬。

    这让木诗瑶心里十分忌惮，也暗中决定，就算要杀木清灵，也一定要在暗中下手，不让别人知道。

    所以现在，木诗瑶再怎么想杀人，都得忍住。

    木诗瑶忍了又忍，终于咬牙道：“我亲自给大小姐打热水。”

    “嗯，”木清灵道：“动作快点。”

    木诗瑶只好跑去厨房提热水。

    当初为了欺负木清灵，分给她的院子在将军府最偏僻的地方，靠近角门，隔着一道墙就是街道，墙外的叫卖声，喧哗声都能传进来。

    木诗瑶虐待折磨殴打她的时候，她的声音也能从将军府里传到外面去，让外面的人都知道将军府的大小姐有多废物。

    这个院落离厨房却非常远，要穿过大半个将军府才能到，木诗瑶一桶热水提来再去提第二桶都要冷掉，何况两桶水都装不满浴桶。

    最后木诗瑶没办法，找了四只水桶，两根短木棒，每根木棒的两头各挂上一只水桶，四桶水同时拎去，省得冷掉。

    也幸好她是三级武者，实力如何且不说，拎几桶水的力气还是有的，要是普通人还真拎不动。

