    鲍老爷没说话。

    这话说着简单，但是做起来就难了。

    现在赤炀发难，已经跟银严摊牌了。

    银严若是再不同意的话，赤炀也会为了搅乱银狐一族，而将银严的身世公布。

    沉默了片刻，他道：“我既然答应你出头，就一定会出头，但是结果我不能保证，毕竟赤炀那个家伙很阴险。”

    苏九勾唇：“我说过，您就算拒绝也无碍。”

    鲍老爷眼梢一斜：“嘶，我发现你这小孩年纪没多大，心眼忒多了，这时候了还在这装蒜。”

    苏九浅笑：“我可是真心的。”

    我信你个鬼！

    鲍老爷也不拆穿他，当然最主要的还是这小孩得他眼缘，不虚伪不做作，让人心里舒坦。

    他转身，一边往回走，一边到“我虽然已经划出了妖界，但是妖界的事情也有略知一二，我先让手下的小妖去探探你那朋友在哪。”

    苏九对此没有异议。

    事实上在得知银严是赤狐血脉之后，她就不太担心轩辕亦然的处境了。

    不自由，但不至于有危险。

    这大概也是银严担心却并不是很害怕的原因。

    两人边走边商议，回去的时候祁绍在吃葡萄，“他们回来了！”

    谢忱正歪着头看他吃东西，闻声看向前方。

    轩辕欢也站了起来，面色紧张的看向苏九。

    苏九递过去一个安抚的眼神。

    轩辕欢才暗松一口气。

    鲍老爷捋着山羊胡，笑眯眯得：“你这小孩得到你爹真传了，这姑娘长的不错啊。”

    苏九语气淡淡的：“不要误会，这是我朋友的姐姐。”

    “你朋友的姐姐？嘶，我听说被赤炀抓去的那是银严的未婚妻，哎哟，啧啧……你这小坏蛋！”鲍老爷余光觑着她，就差没有直接说句“渣男，花心大萝卜了。”

    “……”

    苏九也是醉了，这老头年纪不小了，怎么满脑子装的都是风花雪月的事。

    两人的声音不算小，对面的四个都听到了。

    轩辕欢面颊微红，尴尬的低头。

    银律瞬间嗅到危机感。

    这才几天没见主人？

    轩辕欢怎么又跟主人扯上关系了？

    他把主人让给墨无溟那个坏蛋，就已经很痛苦了好吗！

    银·傻白甜·律掐着腰，没有预兆的，朝着轩辕欢：“哼！”

    轩辕欢一脸懵逼。

    我什么时候招惹他了？

    祁绍和谢忱揉了揉鼻尖。

    可能当事人都是后知后觉吧。

    等有时间，他们必须得提醒一下九哥。

    男人的身份，就要轻易去招惹小姑娘。

    就从她的外在条件，除了没有一般的男人高之外，所有地方都是秒杀。

    再加上她的行为举止，一会搂腰杀，一会眼神杀，谁他妈能受得了啊！

    并不知道他们想法的苏九，走过来之后，站在轩辕欢身侧低语了两句。

    主要还是说轩辕亦然的事，鲍老爷答应帮忙，已经让手下去查位置了。

    轩辕欢心系妹妹，也没有多想。

    等到话说完之后，才发现他们俩挨得很近，手臂贴着手臂。

    她低着头，悄悄横移一步。

    苏九面色如常，并未觉得不妥。

    祁绍和谢忱都叹了一口气。

    真是个祸害。

    银律的脸都能当墨汁使用了，赶紧站在两人中间，抱住苏九胳膊。

    “主人，咱们现在回妖王宫吗？”

    “你们先回妖王宫，出了任何事，也不会来不及。”鲍老爷意有所指的说道。

    苏九明白他指的是银严的身世问题，点头：“嗯。”

    鲍老爷亲自送他们离去，路上还不忘说，“椅子和果树苗，我等有消息了，一起给你带过去啊。”

    “谢谢您。”苏九真诚的道谢。

    鲍老爷拍了拍他肩膀：“行了，天色也不早了，我让手下送你们回去吧。”

    “无碍，您先回去吧。”

    苏九拒绝了，既然来了妖界，岂有不逛逛的道理？

    鲍老爷无奈，“那行吧，注意安全。”

    苏九随意的挥挥手，跨到岸边。

    踩了一下午的软地面，突然变硬了还有点不习惯。

    鲍老爷目送他们离去，笑着摇了摇头，背着手往回走去。

    等到鲍老爷的身形看不见之后，隐藏在丛林里的开始蠢蠢欲动了。

    欻欻——

    很细微的动静。

    苏九耳廓微动，眼底掠过一道邪气。

    谢忱快走一步，来到他身侧：“九哥……”

    苏九轻飘飘的眼神扫过去，声音挺柔：“可惜没把富余带过来，不知道妖兽是什么味道。”

    谢忱：”……“

    有些人本质上的嗜血，是不会那么轻易改变的。

    祁绍只是听说过他们历练烤肉的事，所以没有谢忱那么印象深刻。

    单纯地以为苏九想吃肉了，便道：“咱们回去，顺道看看有没有野鸡野兔什么的？”

    谢忱：“……”野妖要不要？

    正说着，他们越过了这片树丛。

    欻欻！

    声音变大了。

    前后都有，很快他们五个就被包围了。

    只一眼便认出来这是赤狐，赤红色的狐毛，个个都有两三米的长度。

    加在一起，足足有六十多只，

    银律如临大敌：“主人，这是赤狐族的前锋！”

    扑哒扑哒。

    头顶也被密集的黑色笼罩。

    乌鸦成群，黑色羽毛，红着的眼睛，死死地盯着下面。

    这时，就见赤狐群后面走过来一个人影，那是血鸦，他道：“小殿下，为了不必要的伤亡，我劝您还是乖乖地跟我们回去吧。”

    银律怒目圆睁，“你做梦！”

    血鸦冷笑了一声，阴冷的眼神落在旁边的几个人类身上。

    “小殿下身份尊贵，我也不想太为难您……”他语气一顿，话锋一转：“你这些人类朋友应该是第一次来妖界吧？刚好我们赤狐一族很久没有沾人肉了，你这人类朋友年纪不大，肉质肯定不错。”

    银律眨眨眼，重重点头：“嗯！”

    他在作死，不拦着他！

    血鸦面色一滞，以为自己没说清楚，便又道：“赤狐要吃人肉了。”

    这次银严没说话，苏九倒是开了口。

    她抄着双手，靠在树边：“好久没见过比我还会装逼的人了。”

    语气带着由衷的赞叹。

    跟着苏九久了，祁绍和谢忱装逼的本事还是很到家的。

    两人站在苏九身侧，煞有其事的讨论。

    祁绍：“他应该是妖吧？”

    谢忱：“很快就是死妖了吧。”

    祁绍：“死妖怎么吃人肉？”

    谢忱：“所以说他是装逼喽。”

    轩辕欢：……

    总感觉自己很不合群耶！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

