    “好东西……”

    肩膀上的九幽焱雀，更是张开嘴巴，随即，一道道的常人难以察觉到的灵魂，直接被它吞噬了下去。

    “死……死了？而且还是秒杀？”

    那一侧的孙无修，原本还在为秦风被这炎一海所刁难而幸灾乐祸，但是情形却竟然猛的大变，这一切的出现实在是太过迅速了，让他还来不及反应过来。

    “这几个人怎么办？”

    九幽焱雀优雅的站在秦风的肩膀上，眼神不善的看着孙无修一行人，颇为期待的说道。

    秦风的面容不变，手掌快速挥动，伴随着手掌划过，顿时，破灵剑掌迅速的划出一道道的剑气。

    剑气纵横，除了这罗虎之外，包括着孙无修在内的一行人，全部被斩杀了。

    杀戮果断。

    经过了断空尘的事情之后，秦风便总结出来了诸般教训，这个时候，若是想要不被对方所威胁，没有丝毫的后患，那就得做到杀伐果断一些。

    这孙无修，虽然身为同门，但是秦风却很是清楚，这绝对不是一个善良之辈。

    留下了这个人，对于他而言，绝对只有坏处而没有丝毫的好处，所以说，秦风必须要斩杀对方，否则的话，这孙无修很可能如断空尘这般，在暗地里对他出手，这种人，如毒蛇一般，只要是给他们机会，他们就会丝毫不曾留情的露出自己狰狞的一面。

    “嗖”

    伴随着九幽焱雀的吞噬，顿时，这一行人的灵魂也随之被掠夺掉了。

    “罗虎师兄，你还是赶紧离开这里吧，这个地方乃是七级空间，危险重重，步步危机，一旦再去深入的话，势必没有什么好处！”

    看着战甲神宗的罗虎，秦风开口说道。

    “多谢秦师弟的出手了，这一次我也只是一个意外，在穿梭那传送之门的时候，却也断然没有想到会来到这么恐怖的空间里。”

    罗虎苦笑着说道。

    虽然，他很是清楚，在这个七级空间的好处肯定是不少的，不过，那也得有命去获取，这里着实的危机太大，若是长期的在这里的话，势必会惹来诸多的麻烦。

    “不需感谢，我和你们战甲神宗的石炯天师兄乃是至交好友，自然应该出手。”

    秦风含笑说道。

    这罗虎也是一个果断之人，片刻之后，便驾驭着那一尊古老而玄妙的战甲选择离开。

    随即的，这个时候，秦风再次的朝着这里仅有的一人看了过去。

    那是神体宗的苍狼。

    此时的苍狼一脸古怪的看着秦风，眼神之中无不带着惊诧的神色。

    以他的修为也足以问鼎王者级的程度了，但是却也比起那炎一海要差距不少，这也是为什么，他会跟随在炎一海身边的原因。

    面对着炎一海被秦风秒杀的情形，直至现在，他都有些无法置信。而且，他很是清楚，若非是自己在最开始的时候，暗自传音给秦风，恐怕，被秒杀的不只是炎一海等人，更加也会加上自己。

    “神体宗和我之间似乎没有太多的联系，为什么你在开始的时候要力保我？”

    看着这苍狼，秦风好奇的说道，和苍狼所想的一样，秦风之所以留下对方的性命也完全是因为这个家伙在开始的时候曾经为自己争取过。

