    “不是？那是什么？”

    看着张元瑛那不断变红的充满胶原蛋白的小脸蛋，崔志勋一时之间竟感觉有些胃口大开。

    咳咳！

    随着两人对话的进行，场上几人的目光顿时也都集中到了两人的身上。

    尤其是姜惠元和权恩妃，前者的目光不断地在崔志勋和张元瑛两人之间来回徘徊，似乎是发现了什么不对劲的地方。

    而后者则是一直在观察着场上的情况，包括崔志勋和张元瑛之间微小的异常表现。

    其实实际上也没多少异常，崔志勋也没表现出多么感兴趣的样子，只是调侃了两句。

    但是张元瑛的反应就很让人深思了，她那本就自带腮红的小圆脸此时早已经完全红透了。

    明眼人都能看出来她的不对劲，更别说权恩妃这么个相对来说社会经验比较丰富的老油条了。

    不过她也没怎么表现出来，只是默不吭声的吃饭，同时继续观察着场上的情况。

    “就是......”张元瑛被崔志勋看得有些不好意思：“就是我记得会长您的年纪好像还没有恩妃欧尼大吧......？”

    这话一出，顿时在场的人都楞住了。

    尤其是权恩妃。

    毕竟谁也没想到张元瑛会冒出这么一句话来。

    虾仁猪心啊！

    “扑哧！”一直当个隐形人的安宥真更是没憋住，直接笑出了声来。

    这一笑顿时几人的目光全部都被她吸引了过去，尤其是权恩妃。

    “不好意思，你们继续，”安宥真赶忙捂住嘴道歉道。

    但被她这么一打断，其余几人也都绷不住了。

    崔志勋包括姜惠元都有些忍不住想笑，只有一脸茫然的看着众人的张元瑛以及心里苦但说不出的权恩妃在那尴尬的要死。

    尤其是权恩妃，这种在某种意义上近乎羞辱的话实在是让她杀人的心都有了。

    但是她也知道张元瑛是无意的，相处了这么久她也了解张元瑛的性格，这就是一个憨憨。

    “没关系的，就让恩妃也叫我偶吧好了。”

    最后还是崔志勋站出来解围道，虽然有些霸道。

    既然他都这样说了，其他人也都没有什么好反对的。

    权恩妃则是神色莫名的看了崔志勋一眼，不知是感谢还是什么。

    “行了先吃饭吧，都快凉了。”

    这时候姜惠元也站出来打着圆场道。

    就这样，在这有些稍微欢乐的开局中，众人心情不一的吃了一顿晚餐。

    崔志勋带的晚餐量还是挺多的，而且姜惠元几人的饭量也都不大。

    所以崔志勋也算是勉强吃了个半饱，不过这种时候吃显然不是什么最重要的事。

    吃完饭后，权恩妃主动要求收拾餐桌，而张元瑛和安宥真两人也在反应慢半拍后也同样提出了这个要求。

    对此崔志勋当然不会不满足她们，干脆直接拉着想帮忙的姜惠元来到沙发上坐着休息。

    只留三个混饭吃的妹子在厨房里折腾。

    张元瑛两人一看就是那种十指不沾阳春水的大小姐，但权恩妃就不一样了，显然对这些生活上的琐事很有经验。

    就在崔志勋坐靠在沙发上跟姜惠元闲聊没一会儿的时候，就发现张元瑛两人也来到了客厅。

    “欧尼她嫌弃我们太笨了，直接把我们赶出来了...”

    面对着崔志勋两人不解的眼神，张元瑛尴尬的解释道。

    这......

    崔志勋也是无语了。

    连这么简单的收拾桌子洗碗都不会嘛？

    真的可以。

    “没事，来坐吧。”

    崔志勋招呼道。

    随后张元瑛两人就直接来到了一边沙发上坐下。

    崔志勋和姜惠元坐在沙发上正中间，而张元瑛两人则是坐在姜惠元的边上。

    沙发并没有太大，大概只能坐下六七个人这样。

    不过一般来说也够折腾了...

    “听说你们最近在准备参加M-net电视台的选秀节目？”

    等两人坐下后，崔志勋主动打开话题道。

    他不主动开口的话估计张元瑛两人也不会主动搭话，虽然一起吃了个饭，但这时两人看起来还是有些拘谨的。

    “嗯，”两人点了点头。

    对于崔志勋知道这个消息她们也是丝毫不意外的，毕竟他也是圈子里的人，还是公司的老板，知道这些不要太正常。

    “那应该快要开始海选了吧？你们准备的怎么样了？有信心能出道嘛？”

    崔志勋继续问道。

    他当然知道最后在场的姜惠元几人都能成功出道，但是他肯定不能直接表现出来。

    而且CJ的电视台什么货色他可是再清楚不过了，像这类的选秀节目，说不定节目还没开始播出，出道的名额就已经被各家经纪公司瓜分完了。

    他记得后世好像还爆出了什么票数造假行为，还被南韩检方立案调查了。

    不过这些事说真的都再正常不过了，他也没怎么关注。

    反正不管各家如何分蛋糕，属于起点集团的那一份都是跑不掉的。

    除非CJ脑子发热，非要跟起点集团过不去。

    不过对于CJ这么个标准的资本家来说，共赢才是王道。

    虽说垄断才是最赚钱的，但那也得看自己有没有这个胃口啊。

    CJ可完全没办法拿捏起点集团，不然他们绝对不会这么轻易的妥协。

    就这段时间，南韩娱乐圈有意参加这次选秀的各大经纪公司就已经在开始抢蛋糕吃了。

    不过由于崔志勋带来的影响，分蛋糕的势力少了不少。

    就光最后商定的出道名额，就有几乎一半是落在起点集团的手上。

    剩下的则是鈤本的一些成员和CJ的，可以说虽然节目是CJ旗下的电视节目组制作的，但是最大的赢家还是崔志勋的起点集团。

    没办法，谁让起点集团是目前南韩娱乐圈绕不开的一座大山呢。

    即便是CJ，在这些方面也不得不妥协，除非他们想当孤儿。

    “当然有！”

    面对着崔志勋的询问，张元瑛顿时骄傲的应道。

    而安宥真也是十分同意的点了点头，彷佛两人都对自己的实力十分有自信一般。

    这也正常，有着大公司做背后支持，几人自身的实力也不差，怎么着也不会说连个出道的名额都混不上吧？

    而且对于圈子里的这些规则，两人心里也是有些数的，这也是她们对自己如此有信心的原因之一。

    “这么自信的嘛？那要是到时候万一没选上，那不就尴尬了？”崔志勋笑道。

    “怎么可能？我们这么努力，凭什么不能出道？”

    张元瑛似乎适应了与崔志勋的相处方式，这时候也慢慢的放松了下来。

    她也是属于那种心比较大的，而且或许是年纪小的原因，而且一直被人宠着，有些自来熟且傲娇。

    “真的吗？”

    崔志勋笑得愈发灿烂。

    “额......”这时候看崔志勋这副有些奇怪的笑容，张元瑛才想起来他是自家公司的会长，顿时有些迟疑，但还是嘴硬道：

    “只要不出意外，我觉得我跟欧尼们最后都能成功出道的。”

    说完还对着姜惠元眨了眨眼睛道：“欧尼你说是不是？”

    “应该是吧...”姜惠元则是摸棱两可的轻笑道。

    她知道崔志勋在逗张元瑛，不过她也没什么特别的反应。

    换句话说她根本没办法做些什么，以她的身份来说。

    即便崔志勋真的对谁有些什么想法，她也只能装作不知道，老老实实的管好自己。

    这点她还是分得清的。

    “我也觉得凭你的自信，出道应该是没什么大问题的，说不定还能C位出道呢！”

    崔志勋调笑道。

    不过张元瑛好像没听出来他话中的调侃，反而十分自恋的说道：

    “是吧？偶吧你也这么觉得吧？我也觉得是这样...”

    说着还十分傲娇的昂了昂头，顿时惹得崔志勋有些止不住的想笑。

    这么傲娇的小丫头，除了李元洙外，他真的还是第一次见。

    不过相比于李元洙的那种傲娇，张元瑛的傲娇则要多了一些谜之自信，但也显得煞是可爱。

    就在崔志勋跟张元瑛等人聊得正嗨时，权恩妃也终于收拾好了餐桌，来到了客厅。

    来到客厅的权恩妃也看到了沙发上的几人聊的正开心，尤其是张元瑛跟崔志勋两人。

    不过还没等她多想，就被眼前的一个问题给难住了。

    她到底要坐哪？

    沙发本就不是很大，崔志勋坐在中间，而姜惠元等人则依次坐在他的右手边，近乎占满了大半张沙发。

    剩下的就只有崔志勋左边的位置还能坐人，但她又有些不知道该不该坐过去。

    而且要是真的坐过去到底要怎么坐呢？是直接坐在沙发最左边与崔志勋隔出距离还是坐在崔志勋的身边呢？

    这些对她来说都是比较麻烦的问题。

    她可不像张元瑛那么无所谓或者说没心没肺，她要顾忌的事情可不要太多。

    这也没办法，谁让她大呢？

    说的是年纪......

    看着权恩妃愣在那里有些不知所措，张元瑛有些不解但也没想那么多，而是直接招呼道：

    “欧尼你愣在那干嘛呢？过来坐呀！”

    崔志勋倒是一眼看出了权恩妃到底在为难什么，不过他可不在乎那些小问题，干脆就直接对着权恩妃说道：

    “过来这边坐吧，”说着还对着自己左边的位置拍了拍，示意权恩妃坐到自己的身边来。

    他可不是想借此机会做些什么，只是确实是只能这样了。

    总不能让他还有姜惠元起身让个位子出来吧？

    那多麻烦啊？

    而且这众目睽睽之下，他也不好做些什么啊！

    .......

    稍微犹豫了那么零点一秒后，权恩妃就听话的坐到了崔志勋的左边。

    离他大概隔了一人的身位，没有坐太远也没有太过靠近。

    突然加入一个人，一时间场上有些安静。

    但权恩妃显然很会，直接就开口道：“你们刚刚在聊什么呀？我好像听见有谁说要出道什么的......”

    “欧尼我们不是马上就要去参加那个选秀节目了嘛，然后偶吧他问我们有没有自信能出道...”

    张元瑛向权恩妃介绍着刚刚众人聊的话题：

    “我说我们几个一定都能成功出道，偶吧他还不信，欧尼你觉得呢？”

    这才多一会儿，一顿饭的时间，张元瑛就已经一口一个偶吧了。

    见张元瑛这么自来熟的样子，权恩妃也有些无语。

    不过她看了看崔志勋以及姜惠元几人的表情，发现他们好像都默认了这样的称呼。

    “我啊？”权恩妃装作很认真的思考了一下，然后说道：“我觉得也是这样。”

    她确实是这么认为的，尤其是在她原来的那个经纪公司被起点集团收购后，她的信心就更大了。

    而且作为已经出道过的回锅肉，如果连一群小妹妹都比不过的话，那干脆还是直接退圈吧。

    围绕着这个话题，众人好一通聊。

    原本崔志勋对这个选秀节目还是没多大印象的，相比于《303》，他还是更熟悉《101》多一点。

    也就是Somi请夏周洁琼等人以lol组合出道的第一季选秀节目。

    这个303的话他就是偶尔刷到过张元瑛等人的舞台直拍视频什么的，这才稍微关注了些。

    但经过权恩妃几人这一顿科普，他也算是大致了解了赛制以及自家公司参选的练习生们。

    除了目前在座的姜惠元四人外，起点集团旗下的各个娱乐经纪子公司还会派出金彩源、崔叡娜等人一起参加。

    加起来大概有二三十人。

    但大多数都是陪跑的，具体的出道人选多半会提前确定。

    聊了好一会儿，崔志勋也没什么当会长的架子，就像是普通朋友一般与权恩妃几人相处。

    一开始她们还有些拘谨，但在崔志勋的引导下后面也就逐渐放开了。

    这一聊就聊到了十点多，眼看着时间也不早了。

    比较懂事的权恩妃还是带头向崔志勋提出了告辞。

    崔志勋也没挽留，即使家里还有两个次卧足够权恩妃三人睡……

    “你们是自己开车过来的还是坐车过来的？”

    崔志勋看着起身准备告辞的权恩妃几人问道。

    权恩妃几人互相看了看对方，好似有些尴尬。

    最后还是姜惠元开口解释道：“是我开车接她们过来的...”

    张元瑛和安宥真年龄稍微小了点，而权恩妃虽然年纪够了但却没那个财力买车。

    所以一般都是姜惠元开车带她们的，要么就是她们自己打车。

