    事实上，精灵小姐的问题非常容易解决。

    晚餐时几人稍稍商量了一下，便通过了让小公主与骑士小姐共享一间房间的申请。

    不过，由于艾瑞丝接受了完整的贵族教育，对于身份的尊卑观念很是敏感。

    虽然夏琳脾气温和，但仍然无法掩盖她身份高贵的事实。

    面对这样一位存在与自己同床共枕，艾瑞丝整完没没合眼，整个人崩地死死地，连呼吸都放缓到好几秒一次，生怕自己的打扰到女孩的睡眠。

    在如此情况下，即便她的身体特殊，可精神上的疲惫还是难以避免，继而引发的连锁反应便是极其重口味的午餐。

    好在这天晚上，她不用再被折磨了。

    因为黄昏时分，得知夏琳已经成功感知到魔力的女官面无表情地出现在小房子门口，恭恭敬敬地想要将她们的小公主请回去。

    即便心不甘情不愿，但夏琳最终还是遵从了女官的指令，坐上那辆绣着繁花徽章的华丽马车。

    在夏琳离开之后，按理来说林顿与艾瑞丝也应该向薇儿辞行，但精灵小姐却出乎意料地拒绝了他们。

    “你们过几天还要参加夏琳殿下的生日晚宴对吧？但是，你们有礼服吗？”

    “......”

    “我就知道......这几天会有人来给你们量身材，你们就继续呆在这儿吧......你们可以自己找定制？我可提醒您，公主殿下的生日晚宴可不是什么人都能去的，你们穿着粗制滥造的衣服落在其他人眼中，丢的可不只是你们自己的面子。”

    迫不得已，两人便继续留在这儿打扰精灵小姐。

    当然，由于精灵小姐经常早出晚归，回来以后稍微和艾瑞丝打会儿趣，或者是与林顿探讨一些问题后便回到房间，且再也不会出来。

    大部分时间里，林顿还是与艾瑞丝过着二人世界，偶尔出门一趟散散财，再被纠缠一番，回来之后，他会同骑士小姐加练下舞蹈。

    毕竟贵族的宴会无论在哪儿，都少不了舞蹈、红酒和燕尾服。

    艾瑞丝对于这些自然了解——毕竟有个精通此道并沉迷其中的老妈在，想不了解都难。

    不过正当林顿以为自己需要通过一番话语才能说服少女放下羞涩与自己亲密接触时，她的反应却出乎了他的意料。

    若是以曾经她的脾气，必然先是断断续续地推辞一番，脸红一阵，最后露出“好吧好吧是你求我的，真是没办法”的神色答应下来。

    而在教导过程中，她的动作也绝对属于十分僵硬，话语断断续续说的不清不楚那种。

    但实际上，林顿的猜测完全错判了。

    “......对，没错，下个动作是我朝后倒去，您需要搂住我的腰，然后俯下身，像......像即将互相亲吻的恋人一样。”

    艾瑞丝柔美的脸蛋染着可口的晕红，但眼神缺始终认真，动作娴熟，用来教导的话语也十分细致入微。

    “我明白了。”

    面对如此认真教导自己的骑士小姐，林顿也没有其他心思，认真聆听她的教诲，继而毫不客气地揽上少女纤腰，开始下一步动作。

    脚步腾挪，身型流转，虽然没有高雅的舞曲为其伴奏，但两人视线与视线交织之时，于空气中荡漾起的层层温涟，却仍然足以令人心醉神迷。

    然而，虽然一切看起来正常，但当真正以不足三指的距离面对面接触，来自灵魂的亲近感于此刻提升至峰值之时，艾瑞丝终于无法压制住心底爆棚的异样感情，瞬息之间，整个身体止不住地软了下去。

    “抱......抱歉......”

    “没事。”林顿任由她借着自己重新站直身体，轻笑道，“练了这么久，也差不多了，待会儿的宴会上，应该不会丢人吧？”

    “怎么会。”艾瑞丝急切否决道，“在我看来，很多练习了几年的贵族都没有您的步伐来的优雅自然。”

    林顿呵呵一笑：“都是艾瑞丝老师教的好。”

    “不不不，是您学习能力强。”

    “是您。”

    “您您您。”

    “......”

    林顿揉揉脑袋：“艾瑞丝，我怎么感觉，你最近跟我越来越客气了？”

    艾瑞丝一怔，眨巴眨巴眼：“有吗？”

    她忽然板起脸：“切，不过是教点舞步而已，我作为骑士团曾经最耀眼的鸢尾花，连这点小事都做不到的话，算什么......算什么......噗......”

    话还没说完，她那只有看起来很认真的脸色就已经绷不住了，眉眼弯弯，笑得直不起腰。

    人的笑容是是世间最具有感染力的东西之一，看到少女笑得这么开心，林顿的唇角也不自觉地向上扬起。

    “呼——”艾瑞丝长舒一口气，斜眼笑道：“我是不是要这样说话，你才会觉得我不客气？”

    林顿诚实地点点头。

    艾瑞丝不屑道：“切，你这那是觉得我不客气，明明就是想看我犯蠢罢了.....这种话，我再也不可能说了，太蠢太蠢了！”

    “艾瑞丝，长大了哦。”

    林顿伸手笑摸狗头，但很快便被身手敏捷的骑士小姐躲了过去。

    “饭菜时间差不多了。”艾瑞丝给了他一个娇媚的白眼，捋捋发丝，朝着厨房走去。

    正当林顿闲来无事时，薇儿回来了，手里还提着個袋子。

    她从袋子里抽出两个精致的礼盒，扬扬下巴：“试试吧。”

    “待会儿待会儿。”艾瑞丝端着饭菜放在桌上，“先吃点东西垫垫吧，虽然待会儿有宴会，但那些东西，可不会有人把它当成晚餐。”

    “也行。”

    林顿与薇儿一前一后拉开椅子，艾瑞丝最后落座。

    然而正当林顿准备开动时，脸色却忽然变得凝重起来。

    【主线任务已开启，请各位等级到达20级及以上的玩家前往“法拉颂”，寻找任务线索，开启任务】

    “怎么了？”

    正夹起块笑鸡腿准备往嘴里扔的骑士小姐见到死灵术士的目光忽然落在自己身上，动也不带动。

    迟疑片刻，她将鸡腿送了过去，小心翼翼问道：“你要吃这个吗？”

    “额，谢谢。”

    林顿回神，尴尬接过。

    嚼着鸡肉，他眯着眼，陷入沉思。

    如果按照曾经的流程，接下来玩家将会遇见巡街骑士，从他们口中得知，今天皇宫中将会举行一场盛大宴会消息，随后，玩家们将接受骑士的委托，帮助他们巡街。

    借着，等到真理会将公主劫走之后，玩家们将需要对抗暴动的人群，以及隐藏在人群中真理会教众。

    一开始，双方对抗由玩家们暂时领先，借着怪兽开大，玩家被打得落花流水，但最后的最后，玩家们在获得神灵力量且主角光环加持下福大命大的小公主帮助下，将成功击退真理会，取得最终胜利。

    总体来看，这段剧情基本上等于奥特曼打怪兽的过程。

    不过也说了，这是曾经的流程。

    “我这只蝴蝶煽动的翅膀，到底能不能引发龙卷风呢。”

    “伱说什么？”

    正在收拾桌子的艾瑞丝听到了林顿的低声呢喃，但没有听清具体的言语。

    “没什么。”林顿摇摇头，起身来到向他招手精灵小姐身边。

    “试试合不合身。”

    薇儿将盒子递给他，随后偏过头。

    “艾瑞丝，你先别忙活了，也来试试吧。”

    三人分成两组，进入各自的房间更换装扮。

    林顿看着眼前的套装，微微有些惊讶。

    这是一套白色的正装，边上还配有镶嵌着细小钻石的丝巾与锃亮的黑皮鞋。

    将其换好后，她站在落地镜前，看着镜中焕然一新的自己，再次愣神。

    不同于黑色蕴含的神秘与优雅，这套白色正装似乎更想突显威严与高贵的气质。

    ——像个皇帝。

    “不愧是精灵，眼光真好。”

    林顿暗暗赞叹一声，推开门，走了出去。

    或许是女士正装穿戴起来有些麻烦，林顿在外面等了好一会儿，才等到另一扇门开启。

    但当瞧见款款而来的两位少女时，他顿时觉得，自己就算再多等一会儿，也值了。

    骑士小姐穿着一条渲染得像正在开放的鲜花般耀眼的太阳裙，周围还镶嵌着纯白的半透明蕾丝花边，脚上踩着属于大人的高跟鞋，近乎透明的肌肤白的晃眼。

    精灵小姐似乎格外偏爱衬衣，现在所穿的依然如此，只不过比起寻常的纯白，这次多了些绣花边。裙子也没有过于抢眼，只是米白色的短裙，搭配上脚上踩着的驼色靴子，看起来似乎没有她身边那位女士那样华丽，但高贵却更甚几分。

    “好看吗？”

    即便是已经见到了林顿眼中的惊艳，但艾瑞丝还是忍不住，羞涩发问道。

    “唉。”

    见到林顿叹息，艾瑞丝的心一下子揪了起来。

    该不会是她哪里没穿好吧？

    不对啊，有薇儿帮忙，怎么可能穿错呢？

    明明刚刚自己照镜子的时候，都觉得挺好的......

    “仅仅是好看吗？”林顿摇摇头，“艾瑞丝，好看、美丽、漂亮这些烂大街的称赞词，根本无法形容你。”

    少女心思被高高吊起时，继而随着男人的话开始忽上忽下做着无规则的运动。

    “嗯？”另一边的精灵小姐似笑非笑道，“所以烂大街的形容词只能形容我这种可怜人吗？”

    林顿似是讶异地看着她：“女士，您还需要用这些词语来形容吗？”

    “精灵，不就是时间一切之美的代名词吗？”

    不得不说，只要是女人，就没有讨厌赞美的。

    就算是知识阅历都极为丰富的精灵小姐，此刻的唇角也忍不住微微上扬。

    “算你过关。”

    “走吧。”

    薇儿拉开房门，看向门口等待许久的华丽马车。

    “晚宴，快开始了。”

    ......

    敞亮的房间中，多娜拧开香水瓶盖，轻嗅着昂贵的清香，随后用最柔和的手法，为一丝不苟端坐在椅子上的女孩轻轻拍上。

    “殿下，您似乎很紧张？”

    夏琳紧紧攥着裙摆的手指顿时一僵。

    在任何场面前，不可流露出窘迫神色。

    这是这位女官告诉她的“礼仪”。

    “是担心待会儿会在宴会上表现不佳吗。”

    犹豫片刻，夏琳怯怯点点头：“有一点点。”

    “您多虑了。”女官轻輕笑着：“在這座殿堂，这个国家，没有人會对您有任何的不尊敬，您享受的是所有人的艳羡，崇拜，钦慕等，一切美好。”

    为女孩系上世间罕有的珍贵宝石所构筑的项链后，多娜走上前，将镜子摆在她的面前。

    “殿下，您瞧，您是那样美丽，怎么会有人会對您不敬呢？”

    “所以殿下，放轻松，您的身后，有着无数宽容。”

    夏琳深深吸了口气。

    虽然多娜的话语像是想将她从挣扎中解脱出来，但实际上，却仿佛将她身上的绳索再次用力拉紧。

    一想到将要面对的是各处的政界大佬，骑士团高层，以及曾经战功赫赫的贵族们，夏琳就更加不敢放松了。

    自己丢人也就罢了，但她代表的，是繁花皇室。

    作为尚未成年的孩子，她当然会被允许犯错，因为需要承受犯错后产生的代价的，不是她，而是她的父亲，母亲，以及家族。

    人只要行走于社会之上，那么他所代表、所背负的东西，便不可能以个人来计算。

    这一点，即便她年纪尚小，也明白的清清楚楚。

    “夏琳。”

    门忽然被推开，雍容华贵的女人从外头走了进来，轻轻喊着女孩的名字，同时示意女官屏退。

    夏琳也缓缓回神，低声喊了一句。

    “妈妈。”

    女人缓步上前，轻柔抚摸着小公主芳香四溢的秀发。

    她是整个繁花国度最为尊贵的存在之一，不过在现在这个房间里，她的头衔只有一个。

    “放松，夏琳。你是这里的主人，紧张的人不应该是你，而是你看向的所有人。”

    “我明白。”

    夏琳怯怯应了一声。

    王后无奈笑笑。

    这孩子什么都好，就是胆子太小，太容易害羞了。

    好在，她这个年纪，性格尚未定型。

    这场晚宴，就当是一次锻炼吧。

    再次轻拍着女孩的脊背，王后柔声道。

    “夏琳，时间差不多了。”

    “晚宴，要开始了。”

