    韩国，新郑城，卫庄如愿以偿的当上了将军，官职和姬无夜相差不多。

    大将军之位一直空缺着，卫庄手里兵权也不多，只有几千，白亦非的十万兵权在姬无夜和卫庄的争夺下谁都没拿到。

    在众多贵族和张开地的建议下, 韩王安将一部分兵权交给暴牧，也就是韩国名将暴鸢的儿子。（编的，没有这个人。）

    剩下一部分兵权则是握在自己手里。

    有了兵权韩王安还赐下了一个府邸，卫庄在韩国的身份也水涨船高了，加上和韩非的关系，一天来拜访的数不胜数。

    “看来卫庄兄的生活过得还算可以。”韩非跪坐在桌前喝着小酒，说道, 目光落到站在窗边抱着剑的卫庄。

    “姬无夜没有狗急跳墙的派人刺杀你？”

    卫庄沉声问道, 虽然已经得到了自己想要的，但还不够，一个小将军还不足以影响韩国的战局。

    他要做大做强，做到姬无夜的位置，然后摧毁韩国。

    “额……有吧……”

    韩非脸色微变，似乎想起了什么，摇了摇头，要不是合作关系，那股力量的确不是普通人能承受的起的。

    “看来你侥幸活了下来。”

    卫庄语气依然尖酸可破，但观察了韩非许久见对方真的并未受伤，才放心下来。

    “卫庄兄就别打趣我了，今日来是有件事要和你商量。”韩非脸色一正，显然接下来要谈正事了。

    卫庄来到桌前也跪坐下，但他却看向门外，说道：“你还带了其他人？”

    “这便是我要与你商量的。”

    韩非轻轻一笑，拍了拍手，一个身着富贵的中年人缓缓走了进来, 向着卫庄微微行礼：

    “卫将军, 我们见过的。”

    卫庄低下头，想了一会，抬起眉毛说道：

    “我记得你，当初是你站出来为我说话，找本将军何事？。”

    “将军记得就好，今日来只有一事相求。”中年人笑着从怀中取出一张纸，放在桌上，递给韩非与卫庄。

    韩非并未去看，他已经看过了，他也疑惑，这么多平日里不合的贵族现在聚在一起了？究竟是为什么？

    卫庄拿起纸看了看，上面上一些贵族名字，还有按的指印，似乎是要合起伙来干一件事。

    “卫将军！”

    中年人开口了，语气变得沉重起来，还掺杂不少气愤：

    “姬无夜老贼欺人太甚！居然派出刺客来打劫我等，我等实力弱小，但实在气不过, 这才组织了联合，准备找机会除掉姬无夜。

    现在卫将军作为鬼谷传人, 又与九公子相近, 定是为了韩国社稷着想，姬无夜此贼不除韩国难安！所以我等愿意与卫将军联合将姬无夜挤下台去！”

    这姬无夜不是蠢蛋吗？

    卫庄心中暗道，你打劫就打劫不给主人杀了？还是这种小心眼的贵族。

    行就算你姬无夜想开了，仁慈了，不杀就不杀，但你这什么情况，还留下了把柄。

    我现在感觉和你对线都脏了我的手。

    但卫庄也知道这又是一个机会，一定要抓住这次机会，他又是一抬眉，语气嘲讽道：

    “你们也是爱国？触及到自己利益才敢反抗，要是没有我，你们还敢吗？哑巴吃黄连还是准备背后下手搞小动作？。”

    中年人嘴角扯了扯，但好在韩非来之前就与他说过了，卫庄这人嘴很刻薄，他也有承受能力，他正色道：

    “不，我等绝不罢休，并不是我等被侵犯了利益才反抗姬无夜。

    早在姬无夜权倾朝野，弄得韩国上下民不聊生时我等便起了除掉姬无夜的心思，只不过……”

    “卫庄将军你也知道，姬无夜的实力不是我们这些普通人能比拟的，所以才一直隐忍下来。”

    卫庄不屑一笑，也没继续揭穿下去，问道：

    “呵，说说吧，你们想怎么做？事成之后……”

    “事成之后姬无夜的其他东西都归将军，只是……我等丢失的钱财希望将军如数归还。”

    中年人连忙给出了自己的条件，视视财如命的他自然是不想缺失任何一点钱。

    “成交，说说你们的计划吧。”卫庄微微一笑，扫了一眼韩非说道。

    “我们的计划……”

    中年人摸着下巴开始思索起来，他能有什么计划，与他一起合作的全是些酒囊饭袋，能谋划出什么？

    “难不成直接逼他放权？”

    韩非摇了摇头，什么鬼，你们这些贵族的脑子去哪了？

    韩非不紧不慢的说道：

    “姬无夜最近很安分，恐怕不宜直接动手，否则难以服众，需要等他露出马脚，最好能直接激起民愤。”

    “激起民愤？”

    卫庄点了点头，民众的力量可是很强的，但这一点可不好做，没有直接证据指向姬无夜，那民众就很难明白这些事是姬无夜干的。

    姬无夜也不蠢，他会给自己找借口，大肆敛财可以说成前方战线吃紧，装备武器不足，需要民众赋税。

    简单来说普通民众根本不知道是谁做的，只会将这一切怪到君王身上。

    当然也有可能是不敢怪姬无夜，毕竟姬无夜的手下遍布韩国，万一被对方得知，那后果不堪设想。

    但韩王安不同，他有眼线吗？并没有，秘密把韩王安家谱骂个遍谁能知道……

    民愤？好主意

    中年人听了韩非的话眼中闪过一抹异光，沉声开口道：

    “我似乎知道一件事，是我偶然得知的，对计划可能有点作用。”

    “说说看。”韩非轻声开口。

    “翡翠虎消失前给姬无夜留下了一个计划，他要借南阳之事对九公子下手。”

    韩非一挑眉，南阳？

    “发生了何事？为何我一点消息都没有。”

    中年人犹豫片刻，才缓缓说道：

    “南阳过几天恐怕就会起蝗灾，这些都是姬无夜一手安排的，目的就是为了引九公子入局。”

    这也只是他偶然得到的消息，是从一个老者口中得知的，事情的真假还有待考究，但防范于未然嘛，万一是真的呢？

    “蝗灾？这东西可不好预判啊，你是听谁说的。”韩非眉头紧锁，觉得事情不一般。

    中年人回忆起了那日的场景，似乎还处于当时的震撼之中：

    “一个老者，前段时间我出门时听见他在嘟囔着什么，起初没当回事，但我再回头看时老者却早已消失不见。”

    “就像是一直不存在一般，但老者说的话我却一直铭记着。”

    消失不见……

    卫庄与韩非对视一眼，见对方也不知道又陷入了沉思。

    “那个老者长什么样？”韩非开口询问。

    “额……”

    中年人努力回想着当时只看了一眼的老者，

    “他头发虚白，似乎还带了个斗笠，穿着一个斗篷，手中拿着一根棍子。。”

    “对了，他浑身上下还有一股难闻的鱼腥味。”

    谷莈

    ……

    武遂军营，盖聂看着眼前穿着盔甲的年轻人，来者手中拿着一根长矛，背后还躺着两个王龁的亲卫。

    “请止步。”

    盖聂语气平静的说道。

    “你是谁？”

    年轻人开口问道，他手指一转，长矛已经有倾向盖聂的趋势，若是对方阻止，他会强闯进去。

    “在下，盖聂。”

    “盖聂？王上的首席剑术师来军营里干什么？”

    盖聂没有着急回答，而是拔出剑来轻轻一挥，才开口道：“此剑为王上亲赐，你可认得？”

    盖聂已经拿出了剑，他自然也认识，所以并不敢硬闯了。

    “我身为大秦千夫长，巡视军营之所在。”

    盖聂正准备回答，一个豪迈浑厚的声音打断了他：

    “哈哈哈，蒙恬，原来你在这啊，老夫找你找了好久啊。”

    蒙恬扭头看向走来的王龁，向他抱拳道：“左庶长大人。”

    王龁看了看盖聂，见只有他一人出来心中也有了几分猜测，走到蒙恬身旁，拍了拍对方肩膀说道：

    “蒙恬，老夫倒是忘记和你说了，这里面居住的是秦国出使韩国的使臣李斯。”

    “使臣大人？”

    一个普通使臣派王上的剑术师保护？蒙恬不相信，他目光死死的盯着盖聂，想要看出点什么。

    只不过盖聂眼神依然平静如水，蒙恬什么也没得到。

    “是属下莽撞了，打扰到了使臣大人休息，还请左庶长大人责罚。”

    王龁大笑几声，说道：

    “无妨，这也是你的职责所在，是老夫没有通知你，正好，老夫设下宴席，想邀请使臣共饮一杯，蒙恬你也一起来吧。”

    “共饮？左庶长大人，军营内禁止饮酒，更何况还有使臣大人在军营之中。”

    王龁愣了一下，叹了口气，都有些不忍心对你下手了，希望你不要与老夫作对吧，安安心心的做自己该做的事。

    “人老了，就总想着那一口，不饮了，不饮了。”

    “老夫设下宴席，不知使臣大人可否赏个薄面。”

    话音刚落，李斯缓缓掀开帘布走了出来，手中依然拿着代表自己身份的节杖。

    “李某多谢左庶长大人款待。”

    “哈哈，都是一家人，使臣大人，请。”

    王龁带着李斯离开了营帐，只不过在无人察觉的时候他露出了一个阴森的微笑，没想到这么容易。

    蒙恬看着盖聂，他的疑心还未消退，他总感觉营帐内还有其他人。

    但怀疑终究只是怀疑，盖聂手持嬴政赐下的宝剑地位如秦王亲至，他可不敢乱来。

    逗留了一会，蒙恬还是跟上了王龁的步伐。

    盖聂见蒙恬离开自己也进入了营帐汇报外面的情况。

    ……

    听了盖聂的汇报，嬴政轻轻点头，疑点越来越多了，老将军你就这么着急吗？

    嬴政缓缓吐出一口气，被背叛的感觉，真的很不舒服。

    “大哥，这蒙恬你怎么看。”

    “你说蒙恬？是个少年英雄，以后定是一员猛将，与他弟弟蒙毅一文一武对你以后有大用处的。”

    安阳轻声回答，蒙恬嘛，蒙骜的孙子，历史上，在以后帮助了嬴政很多，北击匈奴，造了个毛笔，最高荣誉，被誉为华夏第一猛士。

    只不过在动漫中的实力被大大的削弱了，应该说几乎不剩什么了。

    也就刷几个小兵还行，遇到少年时期项羽都打的难解难分，一时间分不出胜负，这战斗力……

    “蒙氏双兄弟吗？”

    嬴政点点头，凭刚才的举动来说蒙恬细心，严遵军律，有勇，没有直接闯进来也算有脑子，日后打磨一下，是个不可多得的人才。

    但嬴政对蒙恬起了顾虑和担心：

    “蒙氏两代为将，对秦国忠心耿耿，屡立战功，希望这蒙恬不要选错了路，蒙老将军才刚走没多久……”

    “蒙恬还没这么没脑子，王龁要干什么已经很明显了，很容易就能看出端倪，我相信他能选好。”

    安阳神色不变，淡淡的说道，仿佛一切尽在掌握中，在嬴政和盖聂面前树立起了一个很牛逼的人设。

    要是过两天得到结果，定然是大吃一惊的，你居然能预知未来？

    “大哥对蒙恬如此有信心那我就放心了。”

    嬴政也没多问，他还是希望蒙恬不要出事的，蒙骜的功绩虽然不如白起，但一家子都极为忠心，蒙武现在还当官呢，关系闹僵了也不好。

    “你也写封信吧，敷衍一下王龁，对了，想好写给谁了吗？”

    嬴政点点头，有了安阳的出现，嬴政和动漫可不一样，手下支持他的人可不少。

    “写给母后吧。”

    嬴政拿起纸笔，他知道这封信送不出去，只是为了糊弄王龁的，也没多琢磨，写出了现在自己的困境和位置，想要求援。

    “麻烦盖先生了，别让王龁发现。”

    嬴政将信件递给盖聂，也不知道为什么，这种小事，还不忘道一声谢。

    盖聂轻轻点头，提着剑走出了营帐。

    “盖大人，左庶长大人有令，若无重事不可外出。”

    “抱歉，麻烦问一下，窖在哪里，还望大人行个方便。”

    士兵明显愣了一下，修炼内力的人还需要用到窖？难道……

    “明白，人有三急，先生请。”

    ……

    说是三人宴席，蒙恬只是吃了两口便以寻常军营为由离开了，王龁也没拦着，这也正合了他的意。

    蒙恬刚走，李斯就感受到了冰冷的气息，营帐内的油灯也变得忽明忽暗的，气氛变得有些诡异。

    “将军这是何意？”李斯皱眉看向王龁，放下筷子，问道。

    “有件事想和使臣大人商量一二。”

    王龁冷冰冰的说道，他大刀阔斧的坐在自己的位置上，看上去颇有几分压迫感。

    “将军明说便是，若是有求，李斯定竭尽全力而办。”

    李斯嘴角轻轻勾起，看来你是真的要叛变，出使韩国没功劳，现在看来我要抓住这个机会了。

    “我记得李斯大人是为吕相国办事的，今日这个计划，成则官至九卿，败……也和李斯大人无关。”

    王龁似乎也是画饼的一把好手，很快吸引了李斯的注意：

    “还有如此好事？说来听听。”

