    第二天一早，当孟浪收拾妥当出门的时候，林小雨已经等在门口。

    “小雨，早啊，没等很久吧？”

    “大叔早，我也刚出门，这是给你带的早餐。”

    林小雨笑嘻嘻的递过来一个塑料袋。

    孟浪有点受宠若惊的接过来，里面是一个带兔耳朵的小水杯和一份火腿鸡蛋三明治。

    emm……

    24年了啊，这还是第一次有女孩子给我送早餐，而且一看还是自己亲手做的……

    这种复杂的心情是怎么回事？

    “小雨……哦不对，总管大人，您费心了。”

    “哈哈！”小雨被孟浪逗笑了，两人说说笑笑下了楼。

    孟浪一边走，一边咬了一口三明治，流心的煎蛋黄流连齿缝间，火腿的肉香弥漫在口腔中。

    真是美好的一天啊……

    又打开水杯喝了一口香浓的豆浆，孟浪随口问道，“你姐呢？”

    “还在睡呢，昨晚忙到很晚，我就没叫她……大叔，没遇上我姐你是不是很失望。”

    “噗！”孟浪一口豆浆喷了出来。

    他咳嗽了两声，瞪着小雨，“小孩子家家的，可别乱说啊。”

    “嘻嘻！”

    “咳！那什么……小雨你平时在学校的学习怎么样啊？”孟浪随口转移话题掩饰心虚。

    “大叔你不是都知道了吗，每次都是班里第一。”小雨眨巴着眼睛。

    “我……我是说你别骄傲！班里第一不代表什么，一个班才几个人啊，年级第一那才叫厉害！

    要知道人外有人，天外有天！”

    孟浪也觉得自己上一个问题有点蠢，立刻释放出“成年色霸气”，准备从实力的地位出发，对小雨进行一次充满教育性质的谈话。

    “可我也是年级第一啊。”

    孟浪被噎住了。

    “你们年级几个班？”他弱弱问道。

    “6个班，总共312人。”

    “记……记得还挺清楚的嘛。”

    孟浪仿佛看到了小雨身上蒸腾而起的无形气焰。

    自己的“成年色霸气”遭到了“学霸色霸气”的无情碾压……

    事关尊严，孟浪觉得有必要维护一下自己“成年人”的人设。

    “其实吧，学习成绩不能说明一切，要读好书，更要读懂书，要活学活用，不能死读书，这样吧，大叔考你几个问题。”

    “好啊！”

    “提问：体能测试，你跑啊跑啊，终于超过了第二名，请问你现在是第几名？”

    “第二名。”小雨几乎不假思索。

    “嗯！这个问题比较基础，请听下一题。

    一只蜗牛，掉在井底，井深7米，某日早上它开始往上爬，白天能爬3米，晚上由于休息又往下滑2米，问几天能爬到井口？”

    “第五天。”

    “已知把大象放进一个箱子用了3个步骤，打开箱子、放入大象、关上箱子，那请问把长颈鹿放进箱子，分几步？”

    “4步，因为还要把大象拿出来。”

    “0比2大，2又比5大，5又比0大，请问这是为什么？”

    “因为是石头剪刀布。”

    Orz！

    你这是在逼我动用核武器！

    “呵呵！看来这些小学题难不倒你，我来出一个比较有难度的成人题……”

    “大叔，你为什么笑的有些阴险。”

    “有吗？那都是小细节，请听题！”孟浪拿出手机打开收藏。

    “章柏芝的前夫是谢霆风，

    谢霆风的前女友是王非，

    王非老公是李亚朋，

    李亚朋前女友叫瞿盈，

    瞿盈现男友是张亚冬，

    朴树有个前女友叫周逊，

    周逊有个前男友叫李亚朋，

    王非前夫是窦维，

    窦维有个堂弟叫窦朋，

    窦朋有个前女友叫周逊，

    窦朋堂姐是窦盈，

    窦盈前夫是张亚冬，

    张亚冬现女友是瞿盈，

    瞿盈前男友叫李亚朋。

    请问！章柏芝和李亚朋是什么关系？”

    小雨：“……”

    “大叔，你欺负人……”

    被小雨委屈巴巴的小眼神一看，孟浪顿时也有些尴尬。

    “咳！其实叔叔真正的目的是想要告诉你，成年人的世界是很复杂的，所以你要学的东西还有很多，不能骄傲自满知道吗？”

    “哦~贵圈真乱……”小雨小大人般无奈的摇了摇头。

    孟浪脑门子那叫一个汗，趁着人行道红灯变绿灯的档口他赶紧换了个话题。

    “小雨，你想过长大后要做什么吗？有什么梦想没有？”

    “嗯……没想好，不过我选的一定是最能赚钱的那种。”

    “赚钱？为什么？”孟浪愣了一下。

    “因为姐姐赚钱很辛苦啊，我要是能赚很多钱，姐姐就不用那么辛苦了。”小雨一脸理所当然。

    孟浪有些无奈。

    “小雨，其实你不用什么事都替别人考虑，赚钱当然很重要，但是你自己喜欢也很重要啊。

    你想想自己喜欢什么，然后从小定一个梦想，说不定长大就实现了呢？”

    “我喜欢……”小雨想了想，“我喜欢和姐姐在一起，那应该选什么梦想？”

    emm……

    重度姐姐依赖症么？

    作为小雨的“临时监护人”，孟浪觉得自己有责任，有义务，引导祖国花朵走在正确的成长道路上。

    “其实吧，我们可以换一个角度思考问题，你喜欢和姐姐在一起，而且希望她能过的更好对不对。

    所以我们最重要的就是让自己变得更加优秀、强大，这样你能力越大，能够给姐姐的帮助是不是越大？”

    “嗯……”小雨皱着小眉头很认真的思考了片刻。

    “可是我赚很多很多的钱，不就代表着我很优秀，很强大吗？”

    “呃……”孟浪一时间竟不知道该如何反驳。

    因为这样的观点几乎就是如今的普世价值观。

    唯金钱论，笑贫不笑娼就是这个社会的现实。

    他其实能够理解小雨会有这样固执金钱观念的原因。

    因为家庭原因，让她幼小的心灵中很早就有了金钱概念，加上过于早熟，让她能够比同龄人看的更加透彻。

    从小雨的角度，孟浪还真的没有资格站在“道德制高点”对她进行什么“崇高理想”之类的说教。

    因为就连不久前的自己，对成功人生的想象和评判标准都止步于年薪百万。

    从这方面来说，小雨在小学二年级，就已经达到了孟浪24岁时的人生感悟……

    莫名为自己感到悲哀。

    而且以小雨的聪慧和努力，未来步入社会的起点，说不定就是《悲惨一生》版本的自己奋斗的终点。

    一个学渣，有资格对未来学霸的人生指手画脚？

    不过，自传看多了，孟浪对于人生，也有了新的感悟。

    “钱的确是实力的重要评判标准，但很多东西，也并不是用钱就能解决的，这个时候，就体现出梦想的重要性了。”

    “比如什么？”

    “比如健康，比如生命，比如快乐……”孟浪叹息一声，有感而发。

    看到小雨一脸茫然的样子，孟浪循循善诱道。

    “比如再过十年，我发现我得了癌症，钱能把我救回来吗？

    比如周围突然发生了一场灾难，很多我在乎的人失去了生命，钱能够让他们复活吗？

    又比如二十年之后，我得了老年痴呆，慢慢的忘记周围所有的人，钱能够让我重新获得快乐吗？

    所以在金钱之上，我们应该还有一个更加远大，更加崇高的追求，这就是梦想！

    它比赚钱更难，但是一旦达成了梦想，你或许就能改变整个世界！”

    “嗯……”小雨陷入了沉思。

    “那大叔你的意思，我应该成为一名医生，救死扶伤？”

    “嗯！这个梦想我觉得就不错！”

    孟浪一脸孺子可教的欣慰。

    “我好像有点明白了，那大叔你的梦想是什么？”小雨好奇道。

    “我？”孟浪愣了一下。

    是啊，我小时候的梦想只完成了一半便折戟沉沙，那么以后的梦想呢？

    他似乎还真的没有好好考虑过这个问题。

    认真思考了片刻，他渐渐的有了些明悟。

    “我的梦想啊……应该是看到一个没有悲伤，而且更加有趣的世界吧。

    至少，等我老的那一天，我写的自传……不应该是悲剧……”

    “大叔的梦想好怪。”

    听到小雨的评论，孟浪也笑了。

    眼见两人已经走到了校门口，小雨突然停下来。

    “大叔，我还有最后一个问题。”

    “嗯！你每次都有最后一个问题，问吧。”孟浪笑道。

    “那个……当医生赚钱吗？”

    孟浪老父亲般的和蔼笑容僵在了脸上。

    ……

    目送小雨走进学校，孟浪无奈摇了摇头。

    “使我们无法自由和崇高地活着的最主要原因……是对财富的迷恋啊……”

    自我文青了一句，孟浪刚要离开，突然发现马路边的一辆小轿车旁，站着一个熟悉的人影正在抽着烟。

    “唷！汪队啊！你怎么在这儿？”孟浪一边往那边走，一边招手打了声招呼。

    旁边几个路人闻声看了过来。

    汪兆平听到声音脸色却是突然一变。

    转头看到正朝他缓缓走过来的孟浪，脸色有些僵硬。

    不过下一刻，他瞬间换了一副高兴的神情，将手中烟头一丢。

    “孟主任！我可算是等到你了，快！快跟我走，小区业主那边都快闹起来了，您再不回去，我们保安队的几个兄弟就顶不住了！”

    孟浪顿时傻眼。

    孟主任？

    我不就是个挂名的咨询顾问么？

    这就进体制了？

