    第1035章凡事就怕对比啊

    这事儿一定下来，牛氏就蔫了，郁闷得几天不出门。严氏暗自高兴，但没敢表露出来。

    他们默契的都没告诉牛氏那梅青是严氏的表姐。就是生怕牛氏知道之后会态度坚决的拒绝反对。

    至于梅青过门之后牛氏再知道，那就无所谓了。

    她顶多也就气两天。

    乔萱、邵云端一行离开村里三天之后，邵六郎通过院试、中了秀才的消息也传回来了。

    邵家三房和邵六郎自然都是高兴的，然而邵云端这个状元郎才刚刚回乡祭祖、大摆流水宴接受大家伙儿的祝贺，大伙儿这连状元郎都见过了，眼界儿自然也高了，秀才嘛，虽然也很了不起，但是跟状元郎比起来，那可就是一个天一个地了。

    所以，邵六郎中的这个秀才，在村子里几乎连点儿水花都没溅起。

    所以说，凡事就怕对比啊！

    别说村里人了，就是马氏、邵三叔、邵六郎自个，也没觉得多高兴。

    这要是之前中了秀才，一家子别提多高兴，马氏肯定抖得上天，现在呢，她跟村里人夸两句，人家淡定得不得了，还会说一句：“你们大房的五郎那还是状元爷呢！你家六郎想要出头，还是难哟！”

    差点把马氏气死！

    马氏给气的，也没了夸耀的兴致了，回了家气呼呼吐槽：“这一个个的，眼界儿倒高呢，连秀才公也不放眼里，呵，也不看看他们家里有没有秀才公呢！倒瞧不起人了！”

    又忍不住抱怨：“大房真正是可恶，哪哪儿都有他们！什么事儿碰上他们好事也变成坏事！真叫人来气！那邵云端该不是故意的吧？不早不晚的偏这会儿回乡祭祖，我看他就是算好了故意给咱添堵、抢咱六郎的风头呢！”

    马氏和邵三叔比牛氏两口子更巴不得邵云端考不中，邵云端中了状元，两人心里嫉妒极了。

    邵云端回乡祭祖，两人恨不得都不要露面。

    然而到底没敢那么不给面子，不然更叫人笑话。

    邵家大房门庭若市，收礼无数，邵家大房有多风光、邵云端有多风光，看一眼扎一下心。

    邵六郎也是一样。

    越看越扎心气闷，却无法避开，还不得不看。

    心里煎熬似的好容易过去那一阵了，自己也终于中了秀才了，可被邵云端这么比着，真是叫人半点也高兴不起来！

    听得母亲这般牢骚抱怨，邵六郎本就不太高兴的心情变得更烦躁，脸色立刻阴了下来，“别说了，成天念叨他们做什么？邵云端能中秀才，我也能，他能中举、中进士，我一样能！”

    总有一天，他会超过邵云端，会后来居上，把邵云端踩在脚下，看他跪在自己面前苦苦哀求。

    马氏听了这话精神一振，忙道：“是啊是啊，不说他们了！我家六郎是真才实学，比邵云端那个光看运气的强多了！六郎啊，你也给娘考个状元郎回来，气死他们！我看村里谁还敢说风凉话！”

    邵六郎脸一黑，冷冷瞅了马氏一眼，一言不发抬脚回房。

    ?  ?求月票啊姐妹们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

