    “朕居然不是父皇亲生的！”

    “所谓的逆天改运，居然，居然……”

    永平帝望着站在自己面前的太后，浑身颤抖。

    他的母亲，居然背叛了他的父皇。

    等等，不对，那不是他的父皇。

    他，只是一个不知道亲爹是谁的私生子！

    “他，是谁？”

    永平帝一直沉默了许久，才望着太后，问出了自己的问题。

    这个“他”，指的自然是他的生父。

    “他是谁并不重要！”

    “你只要明白，你是谁就成了！”

    太后拿起桌案上的那张纸，直接用火折子点燃，甚至连灰烬都被她用另外的纸张包了带走。

    而在离开前，太后再度望着永平帝，沉声道：“记住你是谁！”

    “你的肩上，挑着的是整个大唐江山，是天下万民！”

    “记住没有？”

    “儿臣记住了！”

    内心的震动还未散去，但永平帝却知道，他不可能让这个秘密公诸于众。

    不然，他活不成，他娘也活不成。

    看着太后离去的背影，永平帝内心忽然升起一丝的怨衍，为什么要告诉他这些？让他一辈子稀里糊涂的不好吗？

    ……

    定国公府，羽林卫这次倒是很有效率，在永平帝的旨意下达的第一时间，便包围了这一座曾经让他们望而却步的府邸。

    “奉旨意，捉拿定国公府所有奴婢！”

    羽林郎将秦裕在上次的劫运道主逃逸事件中，居然又一次神奇地逃过了一劫。不过，这位如今也是憋足了劲儿，觉得自己需要好好地立了一个功劳，向永平帝证明自己这个羽林郎将也是有些本领的。

    当初，大长公主带人闯宫的旧怨，秦裕可是始终记着的。

    如今，终于能一雪前耻了！

    “撞门！”

    秦裕抬手一挥，羽林卫的军兵立刻冲向定国公府的大门。

    然而，就在羽林卫的军兵发动的时候，他们的后方传来了一阵急促的马蹄声。

    为首之人，一身银白战袍，那模样，让秦裕打了个哆嗦。

    “大，大，大，大长公主……？！”

    此刻，从后方带人策马而来的，的确是已经被确认为已经死了的大长公主。

    “好大的狗胆！”

    大长公主策马而来，扬鞭就落在了秦裕的身上。

    秦裕虽然能躲开，但他不敢躲。

    面对大长公主的鞭子，他躲得过第一鞭，躲不过后面的无数鞭子。

    挨了大长公主一鞭的秦裕，顺势就从马上摔了下来，然后跪在了地上，哆嗦开口，道：“大长公主息怒，末将是奉旨而来！”

    “滚！”

    大长公主凌厉一声喝斥，“回去，告诉圣上，就说本宫无恙。”

    “刺杀本宫的劫运道贼子，还请圣上多用心查找。”

    “是，是，末将这就回去！”

    “走，走，走！”

    秦裕当即下令，带着羽林卫的军兵速度撤离，回转皇宫。

    ……

    乾天殿中，永平帝还在消化太后告诉他的消息，结果又从秦裕这里听到了大长公主没死的消息，整个人别提多懵逼了。

    在这一刻，永平帝甚至有种自己是不是上辈子造了太多的孽，这辈子是来受报应的。

    这一桩桩的，他觉得自己要少活多少年啊。

    “朕知道了，你下去吧！”

    永平帝挥挥手。

    而在秦裕要退出去的时候，永平帝忽然又来了话，“昨日，武成侯去他母亲坟前祭拜时，遭遇了不明杀手的伏杀，你去喊镇军侯晏昧进宫一趟！”

    “是！”

    秦裕应声，再次告退。

    ……

    武成侯府，徐老爷子正跟徐老大、徐老二商量要不要去定国公府走一趟时，左丘又蹦跶了过来。

    “大哥，大哥！”

    “你绝对想不到！”

    “大长公主没死！”

    左丘一脸的兴奋劲儿，“哎呀娘咧，这些贵人啊，真是会玩儿啊！”

    “啥？！”

    听到左丘的话，徐老爷子和徐老大、徐老二都是一脸的懵逼，尤其是徐老爷子和徐老二。

    昨儿夜里，他们百分百确认把大长公主吊死了的。

    “大哥，你绝对想不到，大长公主居然还有替身。啧啧，真不知道这位大长公主殿下是不是脑袋有病，每日里睡觉的时候，都是替身睡在床上，而她睡在床下的密室里。”

    “你说说，咱们这位大长公主到底得有多怕死？”

    “真真是想不到啊！”

    “平日里那么英姿飒爽的大长公主，背地里居然是这个样子！”

    左丘一阵唏嘘。

    徐老爷子瞪着左丘，缓声道：“四弟，这种事情，你是从哪儿知道的啊？”

    “这难道不该是秘密吗？”

    “嘿嘿，这说起来可就话长了！”

    左丘往椅子上一坐，望向徐老大，“大侄子，给我倒杯茶啊！”

    “四叔，您喝茶！”

    徐老大麻溜儿地给左丘倒了一杯茶。

    左丘慢条斯理地喝了口茶水，这才继续讲了起来。

    原来，大长公主出现，将羽林郎将赶走后，左丘恰好带着京城府的捕快到了。

    然后，左丘就求见了大长公主，得到了进入案发现场的机会。

    经验丰富的左丘很快就发现了房间里的机关，然后，误打误撞地开启了通往地下的通道。

    “所以，这些都是你猜的！”

    徐老爷子听完了左丘的讲述，直接丢给了对方一个白眼。

    左丘耸耸肩，道：“对啊，不过，我觉得这就是真相！”

    “可惜，有女卫跟着，我没机会进入那地下密室。不然的话，我觉得我肯定就知道了真相！”

    “四弟啊，你还是辞官吧！”

    徐老爷子叹了口气，“你知道得太多了！”

    “啥？”

    左丘愣了下，继而瞪大了眼睛。

    如果他猜的是事实，那么，这地下密室的存在，就是大长公主不可示人的秘密。而现在，秘密被人知道了，那么，知道了秘密的人还能活吗？

    “不，不会吧？”

    “大人，大人——”

    就在这一刻，有京城府的捕快冲进了房内。

    “大人，出事了！”

    “出什么事情了？莫慌，慢慢说！”

    “大人，就在刚才，罗捕头、陈捕头他们，没了！”

    “没了？怎么没的？”

    左丘的脸色在顷刻间变得一片惨白。

    灭口，这是灭口啊！

