    第46章 会降临盗窃榜？

    林逸觉得将十万年魂兽献祭宁荣荣是最好的决定，献祭给朱竹清她们，会提升她们个人战力，但献祭给宁荣荣，可以提升整体战力，特别是能极大程度提升自己的战力。

    “荣荣，对我使用第三魂技。”

    “好的。”

    宁荣荣释放武魂，右手浮现贵气逼人闪耀光华的七宝琉璃塔。

    三个魂环萦绕，第三红色十万年魂环闪耀。

    “七宝有名，三曰魂。”

    红色光束洒向林逸，林逸顿时觉得魂力提升了三倍。现在自身的魂力，正好可以让自己三个魂环技能同时用，还能三块魂骨技能也一起用。

    之前三个魂环技能增幅自身，就能秒了59级，现在再加上三块魂骨的恐怖技能，强强结合，林逸的实力更为恐怖。

    何况，宁荣荣的第一第二魂技也不差，分别是七宝有名一曰力，二曰速。力量和速度都能再给自己增幅百分之三十。

    宁荣荣四环时，前两个魂环技能增幅就是百分之四十。

    所以，十万年魂兽献祭给宁荣荣，是最好的。

    宁荣荣觉得能遇到林逸，真是一辈子最幸运的事情。

    回了学院，宁荣荣更加努力起来。

    天斗皇室。

    杀死罗翔的便是天斗皇室，此时他们拥有十万年任选魂骨奖励。

    十万年任选魂骨给谁，天斗皇室发愁，想给封号斗罗，封号斗罗吸收会更强，实力低的吸收容易被盯上，但天斗皇室可没有封号斗罗级别强者。

    天斗皇室倒是有客卿，其中一个便是封号斗罗，那就是毒斗罗，但不至于让天斗皇室将十万年魂骨给毒斗罗吸收。

    他们决定先藏着，用来以后获取更大利益。

    同时，天斗皇家学院的梦神机等人是不爽的，因为天斗战队的玉天恒，叶泠泠被挖走了。

    玉天恒走他们无可奈何，毕竟是蓝电霸王龙家族的人，但叶泠泠被挖走，让他们很不爽。

    他们最不爽的就是史莱克学院，都是因为史莱克。

    梦神机皱眉：“这弗兰德找过我，让我联系皇室，与他们联合，但他们有渣男榜上的学生，自然不能草率答应。”

    白宝山不爽：“是啊，虽然说武魂殿抓住神榜机遇强大起来，天斗皇室会很危险，但我们联合也不能跟渣男学院联合啊。”

    智林脸色凝重：“但，昊天宗跟蓝电霸王龙家族都跟史莱克联合了，我们要联合只能去跟七宝琉璃宗联合，但根本不够啊。哎，真是想不明白，为什么蓝电霸王龙家族跟昊天宗会跟渣男学院联合。”

    梦神机叹息：“听说是因为渣男榜第九唐三的关系，毕竟唐三的父亲是唐昊，唐昊跟昊天宗宗主唐啸是亲兄弟。至于蓝电霸王龙家族，我也明白了，当初弗兰德找我的时候说过，玉元震成了唐三的爷爷。”

    这让白宝山跟智林疑惑，为什么玉元震会成为唐三的爷爷？唐昊甘愿当儿子？

    梦神机解释：“这唐三也真不要脸，说老师玉小刚如他的父亲，便说出要做玉元震的孙子。虽然变相让他爸成了别人的儿子，但唐昊也没说什么，毕竟那样就能拉拢蓝电霸王龙家族。”

    这让白宝山跟智林明白了，同时内心沉重。

    “那我们怎么办？劝说皇室跟史莱克联合，还是不联合？”

    “神榜降临，武魂殿哪怕抓住一点机遇，都能强大到打破平衡，开始统治大陆。首先要做的，定然是对天斗皇室动手，所以，我们得赶快行动啊。”

    梦神机提议：“不跟史莱克联合，毕竟，之后还会有负面榜单，我总觉得渣男学院之后还会上负面榜单。现在渣男学院安全，是因为第四名死了，只剩第九第十。并且，有昊天宗和蓝电霸王龙家族，第九第十那些奖励，也不至于让人去对付史莱克，觉得不值。但如果之后的负面榜单，他们又上榜了，并且排名靠前，那岂不是成为公敌？更危险？虽然有昊天宗和蓝电霸王龙家族，但成为公敌后，武魂殿号召大陆魂师一起，还灭不了他们？”

    听到这，白宝山跟智林决定了，坚决不跟史莱克联合！

    昊天宗。

    唐三七人开始了努力修炼。

    议事厅，弗兰德，唐昊，唐啸等人在这里。

    弗兰德叹息：“很可惜，天斗皇室目前不会跟我们联合。”

    唐啸脸色难看：“为什么不联合，真是愚蠢啊，应该同仇敌忾啊，天斗皇室很清楚武魂殿的野心吧。”

    “联合是没戏了，不过，我安插了眼线卧底，知道了第八名的罗翔是被天斗皇室杀得，他们已经获得了十万年任选魂骨奖励。”弗兰德眼睛放光：“奖励很丰厚啊，被我们得到，给任何一个魂骨没满的封号斗罗，都能提升战力，我们需要提升战力。”

    唐啸猜测：“你的意思是……”

    “嗯，十万年任选魂骨啊，知道了大致在哪个势力，怎么能不行动？”

    此时，唐三来了，也都听到了，提议：“那便偷吧。”

    唐三随后看向唐昊：“爸爸，就交给你了，我教了你鬼影迷踪，你的实力，定然能成功。”

    唐昊点了点头，觉得可以，天斗皇室不跟他们联合，他们确实得想办法提升综合战力。

    为了让爸爸更厉害，唐三便将鬼影迷踪教给唐昊。

    这时，马红俊他们也都来了，唐玉跟唐天进来，也听到了。

    唐玉心里嘀咕着：“哼，恶心，盗窃魂骨？也不怕之后神榜会降临盗窃榜。”

    唐天好心提道：“神榜降临，负面榜现在已知有渣男榜，伪君子榜。之后不知道还会不会降临其他负面榜，但很大可能会有。所以，别做负面类事情了，不然盗窃榜降临，你们上榜了怎么办？不是会让我们更危险？”

    说到这，唐天意味深长的看了眼唐三跟唐昊，意思很明显：也不怕盗窃榜降临你们父子上去？

    提出盗窃的是唐三，去盗窃的是唐昊，都不是好东西。

    唐三笑了：“不可能的，怎么会那么巧？你有些杞人忧天了，得了被害妄想症？什么双标榜盗窃榜，你口中说出来神榜之后就肯定会降临这样的负面榜单？”

    唐天气愤：“不怕一万就怕万一，我不是担心你们上榜，我是怕你们连累我们。”

    唐三坚持：“你这样的想法，那我们什么都别做了，因为稍微做个什么，都可能会上负面榜？”

    唐天不再说什么，气的冷哼一声离开，心里祈祷着：“希望会降临双标榜，盗窃榜！”

    ?  ?第二更，求推荐票，求一切支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

