    “章相，你对下官有偏见。”

    李逵没有，他要是被章惇吼了一句，就臊眉耷眼的走了，那就不是李逵了。再说了，李逵也不怕章惇，从来就没怕过。

    章惇不烦躁道：“难不成你小子不是官迷？”

    “官职大小，都是为大宋出力，下官什么时候对官职有过怨言？”李逵无辜的眼神下，流露出的是不被理解的忧伤。

    章惇冷哼了一声，他可不会受李逵的骗，没好气道：“为何当初你被贬去了延安府阳泉县做县尉，你连任都没上任，一直盼着和你交接的官员实在没办法了，告状都告到了吏部。你难道不是嫌弃县尉官职小，才不去的？”

    “不是！”

    “天下兴亡，匹夫有责。异族已经打到了家门口，下官怎么会贪恋城内的安稳，而弃城外百姓于不顾，下官当时完全被一股天地正气所左右，杀敌去了！”

    九品的县尉，李逵怎么可能去做？

    大不了辞官不干了。

    而且当时西夏确实攻打到了金明寨，连延安府的府城肤施都危在旦夕，等到肤施被破城之后，他在阳泉躲着还能有好？说不定阳泉，眨眼间就变黄泉了。

    “天下兴亡，匹夫有责！”章惇琢磨着这话的深意，看向李逵有点郁闷，这等骚话，这货怎么张嘴就来？更让他气恼的是，李逵这厮根本就不像是他说的那样大公无私。章惇没脾气了，指着李逵笑骂道：“你不是官迷，天下就没官迷了。你才多大，就想着做三品官？是不是到了三十岁，就想要盯着老夫的位子？”

    “木秀于林，风比摧之！你也不想想，真要是登到了高处，就你这臭脾气，天下谁会服你？”

    李逵不在意道：“不是服不服的问题，就怕有人窃据高位，就和下官过不去啊！您老也看出来了，下官一心为了大宋，却落着什么好来着？之前有邢恕为了陷害下官，还不择手段想要用张商英来陷害我。下官容易吗？”

    李逵偷偷用余光瞥了一眼章惇，发现章惇并没有怀疑，便继续道：“如今这御史中丞可是执掌台谏的官员，万一来个和下官有仇的，下官只能辞官回家了，省得天天被人陷害。章相，你是不知道，我年前就听说赵挺之有可能回京重用，官职就是御史中丞。”

    “哦，真有此事？”

    章惇闻听，顿时站起走动起来。如果赵挺之想要升官成为御史中丞，那么肯定是得到了消息，刘安世要被搞下去了。

    司马光如今是臭上加臭，刘安世这个司马光的门徒，恐怕贬谪就在几日之内。

    可是赵挺之知道消息，恐怕得在三个月之前。

    也就是说，蔡卞很可能已经和邢恕私下里有了交易。而邢恕选定了大舅子赵挺之。

    这个猜测，让章惇不寒而栗。加上党锢已起，想要停下已经不可能。而章惇是宰相，谁留下，谁走，都得他说了算。

    可实际上，御史中丞的官职，他也没有太好的接手人选。岂不是身边信任的人，有人举荐什么人，要是他不厌恶此人的话，岂不是就被对方摆布了？

    李逵当然也尝尝台谏长官的威风，可惜，就像是章惇说的那样。他太年轻了，要是年长十岁，或许有希望。

    但现在让他去做御史中丞，岂不是十年之内，李逵就有入住都事堂执掌中书门下的可能？

    大宋还没有一个文官，能在四十岁之前，就做宰相的先例。

    之前寇准有四十岁钱成为宰相的希望，可惜寇准脾气太冲，动不动就让真宗皇帝下不来台，真宗硬是拖着让寇准在参知政事的官职上磨了几年，才让寇准成为宰相。

    李逵想要成为宰相，肯定不会比寇准早。

    被章惇戳破了希望，李逵只能退而求其次，给任何想要当御史中丞的家伙下蛆使坏。反正他坐不上御史中丞，也不能让别人做舒坦了。

    尤其是邢恕，更是被章惇排除在了人选之外。

    李逵这才心满意足地离开了皇城，回到了军统局。

    蔡京盼望着李逵回来，李逵刚露面，他就悄悄的尾随上去，脚步轻地如同狸猫似的，根本就不像是个五十岁老头子该有的灵便：“大人，章相怎么说？”

    “没答应！”李逵摇头叹气道：“他说我的年纪不适合出现在三品大员之列。”

    “借口，肯定是借口。就大人立下的功勋，说什么也配得上御史中丞的官职了。再不济，给个天章阁直学士总不过分吧？可大人为大宋征战南北，立下不朽军功，却连个承诺也没有。”蔡京话锋一转，暗恨道：“肯定有人捷足先登了，可恨，如此不要脸之人，如何有资格坐享高官？大人为何不戳穿对方真面目？”

    李逵诧异于蔡京对他没有坐上御史中丞，反应如此之大。

    可蔡京还不满足，喋喋不休道：“要是下官在都事堂，必然要戳破这等无耻贼人的真面目。”

    说完，蔡京这才满意的点点头，仿佛这场争斗，他也参与了一番。

    李逵不免好奇，如果蔡京遇到了这种情况，他会怎么办？

    他文：“元长，要是你不知道谁是幕后之人呢？”

    毕竟，御史中丞这个官职太香了，按照大宋的制度，这个官职会封侯。也就是说，会多一千户的赋税作为御史中丞的额外补贴。加上职官，还有贴职，这个官职的待遇比副相已经差不了多少了。关键是，这个官有牌面啊！

    蔡京不假思索道：“要是蔡某眼拙，看不出幕后之人，但蔡某仇人也不少，找个最不顺眼的仇人，就算是攀附也不能让他好过了！朝堂之敌，不是你死就是我活，有机会要搞他；没有机会，迎难而上，还是要搞他。”

    李逵歪着脑袋，感觉蔡京的做法和自己不谋而合。

    难道他们都自悟神通，得到了做官的真谛？

    因为李逵也不知道谁是幕后之人，于是也找了个仇人攀附上去。

    像是赵挺之和邢恕私下的信件交流，邢恕有意将赵挺之弄到御史中丞的官职上，这等机密的事，李逵怎么会知道？

    问题就是他不知道，但可以认为邢恕这厮会如此龌蹉。

    至于被说中了，算他倒霉。

    李逵拍着蔡京的肩膀，欣慰道：“本官就是这么做的，元长，你果然合本官的脾气。”

    “是大人教导的好。”蔡京如今无欲无求，他甚至都没觉得这么做有何不妥。反正皇帝不待见他，章惇也不待见他了。就连亲弟弟，都不肯帮他。做人做到这个份上，孤独是一回事，关键是不被理解的苦闷，没处说啊！

    可是自从遇到李逵，他发现之前对李逵的所有误解，都是被人蒙蔽了。

    要是他俩合作，叱咤大宋朝堂，大宋早就腾飞了。

    之后的几天里，京城官场风声鹤唳。

    经常有官员聚集在陈州门外，送走被贬谪的官员。

    刘安世被贬谪去了应天府，权知应天。

    但谁都知道，等到刘安世跑到应天府，做不了两天的知府，他还得一路往南走，一步被贬谪。

    三品官之后，是四品官。

    五品……

    就连苏轼，有个提举万宁宫使的闲散官职，也被剥夺了。

    这也是没办法，司马光用苏轼统领天下士林，苏轼虽已经告老，但也难以逃脱被贬谪的待遇。而提举万宁宫使，等于是朝廷给苏轼的养老金。

    好家伙，养老金没有了，苏轼每个月一下子就少了上百贯的收入。

    好在如今的苏轼不缺钱，有了李逵在他身后，他这辈子都不会缺钱。要不然，他老人家没有了这笔钱，猪肉都要吃不起。对无肉不欢的苏轼来说，这日子肯定没法过了。

    而李逵，仿佛彻底消失在了人们的视线之中，深藏功与名。

    兵统局终于干正事了，从工部和少府划拉来了数百工匠，李逵在京城边上建了个作坊，制造玻璃。

    他突然想到了没有望眼镜，怎么航海？

    人总要未雨绸缪，做些准备。

    陆地和海岛间隔可是非常遥远的，总不能靠着星星辨认吧？关键是，观星术还是阿拉伯人的不传之秘。

    李逵想着想弄出玻璃来，其他的问题逐一解决。

    大宋的人工不贵。

    只要玻璃出世，这点钱更本就不值当李逵心痛。

    可蔡京心痛啊！府邸的银钱泼水似的往外洒出去，就没收进来的时候。

    李逵找来的工匠有些是做琉璃的，这也是类似于玻璃的一种。早在先秦时期，就有了。这样的工匠不难找。

    工部没有，就去少府去寻，总能找到。

    不过琉璃是贵重物品，多用于配饰。所以，兵统局刚筹备这个工坊，就让人很不理解。还有就是磨镜子的工匠，手艺肯定是一等一的精湛。毕竟是给官家造器物的工匠，是一等一的能工巧匠。

    然后李逵站在刚刚竖起来的炉子上，对手下宣布：“本官召集你们，就为了一种材料，玻璃。”

    “大人何为玻璃？”

    “就是透明的琉璃。”

    “这怎么可能？”

    “你敢质疑大人，还想不想要工钱了？”

    蔡京的女婿梁世杰如同狗腿子般站在炉子边上，指着敢质疑李逵的工匠怒斥，开口就威胁人家的生计。

    李逵摆手道：“世杰，别吓唬人。以后都是咱们的工匠，都是吃苦的兄弟，钱不会少发。要是玻璃造出来了，本官保证你们每个人都将在京城买得起外城的房子。”

    汴梁的房价已经涨到天上了。就像是李逵的宅子，还是内城和外城中间，用后世的话来说，介于二环和三环中间的房子，就要五千贯。当然保康门附近的房子，属于京城的高档住宅区，要比其他地方贵很多。外城也不是城外，城外的房子便宜，一个小院只要百十来贯。可是京城实在太大了，靠腿走路根本就不现实。于是，外城的房子，是普通人这一生中最大的梦想。

    “我等谢大人恩典。”

    “大伙儿不容易，放心，跟着我李逵干，咱沂州人说话实在，绝不忽悠人！”李逵随即问领头的工匠：“准备好了试验材料了吗？”

    “回大人，准备妥当。就等大人点火了。”

    “火把来！”

    李逵将火把丢尽了炉膛之中，随后十几个工匠在风箱边上开始卖力的拉动。火焰照地炉膛内通红。温度不用担心，自从铁监用上李逵改良的土法炼焦之后，一千多度已经难不倒大宋的炉工了。

    对于玻璃配方。李逵知道一些，比如说原材料就是石英。

    而少府的工匠也有一套自己的办法，能够将琉璃的温度降低到和炼铜差不多。也就是一千度出头一些。这配方肯定是保密的，但他们是官府的工匠，怎么可能对李逵保密？要是李逵傻乎乎的用炉子的温度去炼制石英砂，肯定会傻眼。坩埚烧穿了，石英砂也化不了。这玩意要两千度才能融化。而如今的大宋的炉子温，说什么也不可能到这么离谱的温度。

    唯一的难处就是将石英中的矿物质通过反应清除，即便用最纯净的石英，还是会泛黄。李逵想到自己出道以来，屡用屡爽的神物——石膏。

    万能的石膏。

    作为对石膏有着偏爱的李逵，配方中第一个想到的就是石膏。原料简单，石英砂。就是那种近乎透明的硬石头。很多河床都能淘换一些。作为实验用的原料已经足够了。以后用量大了，就用花岗岩砸碎了筛选。反正人有的是，大宋的京城，别的没有，就是不缺人。

    可是，三天之后。

    石膏让李逵丢人了。

    当工匠欣喜的拿着凝结成片的玻璃送到李逵面前的时候，难以抑制心头的喜悦，对李逵歌功颂德道：“大人，我等工匠在大人的英明之下，获得了黄水晶。”

    可是李逵看到泛黄的玻璃的那一刻，心都凉了半截。

    李逵拿着样品，用他没有色盲的视力可以负责任的说，手里的玩意，比尿都黄。

    气地他将黄玻璃仍地上，愤恨道：“怎么就这个色？”

    而蔡京仿佛像是恶狗扑食似的扑向了已经碎裂的玻璃，拿在手里不停的看，还在阳光下反复端详。双眼闪着寒光，脑子里都是金叶子哗啦啦的声音，心头就一个念头，要发财了，发大财了！

    他拉住工匠追问：“这种玻璃能制成杯子吗？”

    “能是能，但是这玩意软的时候太烫，等凉了就很脆，不好做啊！”工匠无奈道，主要是太烫的时候可以模具压，可压着压着这玩意就硬了，用力大一些，就碎。而且压出来的也不好看。

    而李逵却陷入了沉思之中，他认定，自己肯定少了一个关键的步骤。

    这个步骤没法突破，就算是用最好的石英，除非用完全透明的石英，要不然这玻璃就没法用。

    可蔡京举着玻璃到李逵面前，兴奋道：“大人，要是有办法将此物制作成器皿，我们兵统局就要发达了。这比煤饼生意要有前途的多。”

    李逵摸着下巴，看向了工匠送来的残次品，嘟哝道：“办法倒是有。”

    可问题是，他制造玻璃，可不是为了收割一波大宋京城富人的智商税的啊！好像，他想要做点事实，就必定会歪，而且多半是歪到挣钱的路上去。

    李逵也在心里怀疑起来：“难道我真的是财神转世？”

