    苍穹天。

    南域海境上空，一个庞大的漩涡伴随着一道奇异的波动陡然出现。

    空间微微扭曲。

    随后，有一个人影以及一道炽红的光束从漩涡中被挤出。

    炽红的光束在出现之后，如流星一般划过天空，朝着海域深处而去。

    最后，径直落入漫漫海水中，在激起一阵滔天浪花之后, 再无半点声息，不知何年何月，才能重现人间。

    至于那道人影，则是垂直落于海面之上。

    环顾四周，海面漫无边际，根本看不到着陆的地方。

    这是让人绝望的情境。

    不过，运气很好的是, 恰好有一艘大船正往这边靠近。

    浑身湿透的男人被船上的水手救了上去。

    半日之后, 男人从昏迷中醒来。

    映入他眼帘的是一个相当粗糙的船舱架构。

    记忆如同潮水般涌了出来。

    他猛然起身，在身边寻找，似要寻找什么东西。

    便在这时，船舱的门突然被轻轻推开，一个皮肤黝黑的中年男人走了进来。

    “醒了？”

    “怎么落到如此境地，是碰见海啸了？”

    男人犹豫了下，最后还是点了点头。

    “节哀，虽然碰见海啸是件不幸的事，但不幸中的万幸，至少你碰到了我们，”中年男人大咧咧地安慰道：“性命还在，就比什么都重要。”

    “我叫李同，你怎么称呼？”

    “顾天雁, 多谢相救, ”顾天雁拱手感激道, 旋即犹豫了一下，问道：“不知道李哥在救起我的时候，在附近有没有发现一柄剑？”

    他问的自然是龙雀。

    “剑？”李同挑了挑眉毛, 然后摇了摇头：“没看见, 估计早就沉到海底去了。”

    他虽然长相粗犷，但心思却是无比细腻，“怎么，这柄剑对你来说十分重要？”

    顾天雁点了点头，“是一位恩人嘱托寄放在我这的。”

    “你这人倒是重感情，自己命都快没了，还惦记着恩人的剑，有意思。”

    顾天雁沉默了一会，开口打探道：“李哥，我现在这是在哪啊？”

    “这是海神列岛李家的船，要送我们二少爷前往内陆，拜师山海阁。”

    “山海阁？”顾天雁下意识喃喃道。

    “南域大宗，二十年才大开山门收一次弟子，所有人不论出身都可前往拜师。

    当然，能不能被山海阁看上，就看各自造化了，不过我们二少爷天生灵根出众, 想来必然能拜入山海阁。”李同语气中不无骄傲。

    ...........

    道源界。

    春风夏雨, 秋霜冬雪，四季变幻，时光缓缓而逝。

    转眼距离顾天雁武破虚空就已经过去半年。

    半年前，秦国公主殿下交出了执政大权，结束了自己长达数十年的统治，然后就此销声匿迹，再也未于世人面前现身过。

    有人说秦国公主是隐居山林，也有人说她是得了大病已经病逝.......

    说法云集，议论纷纷，但天下并没有发生太多的变化，也没有为此动荡不安。

    因为，秦倚天虽然不在了，那个男人却还在。

    那个仿佛比天还要高的男人。

    护国大将军尚在一日，天下便太平一日。

    在陆青山的庇护下，秦灵凤很顺利地成为了新的秦王。

    事实上，以如今秦国之强大，敢于和秦国作对的组织已经根本不存在了，国家的大体战略与政策，秦倚天也早已制定好。

    前人栽树，后人乘凉。

    秦灵凤要做的，也仅仅只是落实。

    秦倚天已经不在，道源界对于陆青山来说就没有任何意义了。

    那些在南安道主看来是天地法则化身的道法，陆青山更是视之如敝履。

    道源界，他已经走过一遍，如今的天下，更是他一手造就。

    一切对陆青山来说，都是那般的意兴阑珊，无法使他提起半点兴趣。

    于是，他便日复一日地呆在观星台，等待时间的流逝。

    在旁人眼里，他们的大将军仿佛是因为公主殿下的离去，变了一个人，再没有先前的意气张扬，变得颓废，闭门不出。

    唯有秦灵凤知道不是这样的——作为秦国的新王，她在这段时间来探望过陆青山数次，在遇到难以抉择的问题时，也会前来询问陆青山的意见。

    作为这段时间唯一与陆青山接触过的人，她清楚知道陆青山不是变得颓废，而应该是超然。

    ......

    秦灵凤再一次登上观星台，看见陆青山正与先前一样，斜躺着注视漫天星河，不知道在想什么。

    “怎么了？”陆青山平静的声音传来。

    秦灵凤难为情道：“大将军，秦国统一天下的速度太快，而疆土扩张就必然需要一批官吏治理。

    官吏一般是出自各大世家，可如今世家早已瓦解，之前我们还能是让各国官吏保持原职，维持统治的稳定。

    如今二十年过去了，那些官吏许多都到了退仕的年龄，我们需要从上到下换一批人，可是这些人却是不知从何提拔。”

    “若是不及时完成官吏的更替，必然会给民众带来极大的不便。”

    “这很简单。”

    “简单？”秦灵凤瞪大了眼睛，这个问题，她可是和大臣们琢磨了许久，都没找到解决之策。

    “考试，举行一场面对所有百姓的考试，可以将考试分成笔试和面试两轮，用最客观的方式选出精英，再放到国家州、县的各个事务性位置上。”

    “针对不同岗位的不同要求，可以进行分开地、有区别地且专业地考察。”

    “此外，建立严格的晋升制度与考核制度，同时根据岗位具体情况，有计划地提前核定名额。”陆青山补充道。

    “可是.......”秦灵凤隐隐察觉到这种制度将会带来的革新将会是多么恐怖。

    “放心大胆去做就是了，再可怕还能有我们当年所做之事可怕？”陆青山轻描淡写道。

    秦灵凤咬了咬嘴唇，最后点头道：“我明白了。”

    陆青山突然是起身，伸了一个懒腰。

    “我要走了。”他道。

    秦灵凤吃了一惊，虽然她早知道这一天终究会来——顾天雁都武破虚空而去，作为道源界第一强者的陆青山又怎可能甘居于这一方小天地中？

    但当这一时刻真的到来的时候，她还是觉得万分突然，甚至心中还有些恐慌。

    有陆青山在，她就感觉有一座靠山，一切都浑然不怕。

    陆青山走了，再没有人可以帮她兜底，她真的能治理好秦国这个庞然大物吗？

    虽然恐慌，虽然不舍，但秦灵凤终究是没有说半句挽留的话。

    有些人，即使是天也困不住他。

    “何时？”秦灵凤问道。

    “就现在。”

    陆青山哈哈大笑，说走就走，迈步而出，身影眨眼便是消失在幽深宫阙之中。

    秦灵凤呆立在原地，不知该如何言语。

    .......

    绝崖之上。

    陆青山负手而立，抬头看着无垠天穹，星河浩瀚。

    在他的身旁，是一道玉棺。

    玉棺中，是在普度方丈封天道法之下，与半年前相比没有丝毫变化的秦倚天的肉身。

    “该来了。”他在心中道。

    忽然间，浩瀚的星辰发出更为璀璨的光芒，一颗颗的亮起。

    世界在这一刻变得无比明亮起来。

    道源界所有人都惊讶抬首。

    星辰变。

    陆青山笑了，放下目光，仿佛是将漫天星辰融进了胸怀中。

    玉棺之中，秦倚天的肉身上变得晶莹剔透，仿佛能看到她的血液。

    一点点红光从秦倚天的肉身上流溢而出。

    嗡嗡嗡！

    一阵不同寻常的声音在陆青山的怀中响起。

    陆青山从怀中掏出一物。

    正是龙雀神力所化作的晶钻，本来随着顾天雁武破虚空带走龙雀，它就彻底沉寂下去。

    但此刻，它再次开始躁动起来，仿佛是感应到了什么。

    “因果，唯有因果，才能踏过岁月之河。”陆青山喃喃道。

    因为因果道法，他得以逆流岁月长河来到此方时空。

    那也唯有是通过因果道法，他才能回到自己的时空。

    没有此道法，陆青山若是武破虚空而去，那他回到的将是此方时空下的苍穹天。

    所以，他唯有等待，等待秦倚天施展因果道法的那一个代表“果”的时间点的到来。

    玉棺中秦倚天的肉身开始散去，化作氤氲红光，聚集成一团。

    这是因果道法在夺取秦倚天血液中的力量，收取它应收的果。

    “因，果......”陆青山有些顿悟。

    他不再犹豫，将那团红光笼到自己的身上。

    天地在此时色变，一个黑洞出现。

    红光带着陆青山向上升去。

    随着升高，红光仿佛吸收了漫天星辰的光芒，变得愈发炽烈，足以让道源界任何一个角落的生灵都能看到。

    那团红光在上升的途中变换形状，最终是勾勒出一只巨大的苍龙光影。

    一声无法用语言形容的长鸣响彻天下。

    那是龙啸。

    所有人都睁大了眼睛，抬首望天，即使眼睛酸涩，也不肯眨一下眼睛。

    见龙在天。

    这是神迹。

    转眼间，苍龙远去，星汉灿烂，无风无雨。

    秦城皇宫，观星台上，秦灵凤凝视天空许久，这才回过神来。

    “大将军，走了......”

    没人与她说过，但是她无比确定，刚才的苍龙，定然是陆青山。

    只有他。

    唯有他。

    .......

    无尽星河倒转，犹如旋转的万花筒，带着陆青山不断向前而去。

    这是岁月长河。

    深邃苍茫的星空让人孤独。

    陆青山却一点都不孤单。

    透过无尽岁月长河，他能看到在那一头有许多人在等他。

    陆青山无法动弹，只能随波逐流。

    他静静感受着时间的流逝，不去在意自己经历的时间。

    一瞬就是万年。

    直到他逐渐开始恢复对身体的控制能力。

    最后，陆青山眼前的整片天地突然漆黑。

    紧接着，再出现光亮时，整个世界，已经回到了现实。

    他的眼前，灰色的海水横挂在空中，犹如一道壮观的天瀑。

    这里是.......

    葬海。

    “这一切，究竟是梦，还是真实经历？”饶是陆青山神经粗大，此刻也有些恍惚。

    突然，他心神一震，瞪大了眼睛看着自己的手心。

    那里，一枚炽红的晶钻正散发着无比炽烈的光芒与威能。

    与此同时，一种对肉身的无比契合与掌控之感在他心中莫名生出。

    这是元神与肉身水乳交融，彻底融洽的象征。

    这代表合体境的天人合一，他已经完成。

    这代表陆青山已然可以引天劫，升八境。

    “将军。”

    陆青山的耳边，响起了秦倚天轻柔的声音。

