    将意识从个人面板上面收回来以后，艾伦抬眼望向了坐在餐桌对面，正悄悄捂着嘴打了个饱嗝的辛西娅，不仅有些莞尔。

    这丫头不愧是传说中的“龙裔”天生自带招财进宝属性，明明只不过是去清理了一些强盗营地而已，居然也能给自己带来这么大的惊喜。

    在阅读完《如何锻造一柄屠龙圣剑》这本书之后，艾伦才发现，这本看起来一点都不起眼的书籍竟然是一本不折不扣的大师级锻造典籍。

    虽然书籍里面并没有详细记载锻造屠龙圣剑的方法，但若是完全学会了书籍上面的锻造知识，那锻造一柄屠龙武器就已经不是什么难事了。

    从某种程度上来说，这本锻造典籍的书名其实还挺符合实际情况的。

    “吃饱了的话，就先去楼下的储物间拿一些面包给外面哨塔里的士兵先填填肚子吧。”

    艾伦拿起自己面前的饭碗用魔法加热了一下，然后从空间里取出了一叠早先做好然后储备在里面的凉拌鲑鱼下起了饭。

    他低头吃了几口饭，然后继续对辛西娅说道：

    “储物间里面的面包是今早上剩下来的，剩的不多。不过我马上就会再做一批出来，等那几名士兵吃过面包后，你再带他们来屋子里运送新做好的面包去营地里慰问一下安置在里面的妇孺。”

    “你送给我的这本书很好，我很喜欢，但是因为你一个人把饭菜吃光了的关系，你的饭后甜点，我就勉为其难的为你吃掉了。”

    “不要啊、大哥哥......”

    辛西娅一听到饭后甜点没了，当即就想要对艾伦卖个萌，撒个娇。

    她以前出了些小失误，犯了些小错的时候，都是通过这种方式萌混过关的。

    不过，这次她还没来及卖萌呢，就被艾伦一个冷厉的眼神给瞪得缩了回来。

    别看艾伦平时对她的容忍度极高，但若是真要纠正她某些错误的话，身为“老师”兼“大哥”的气势还是挺令她畏惧的。

    “可是那些饭菜凉了就不好吃了嘛......”

    有些不服气的辛西娅低着头嘟囔了一句。

    “嗯！？”

    “我这就去给他们送面包！！”

    艾伦正准备将碗筷放下好好说到她几句，机灵的小丫头便一溜烟跑到楼下去了。

    等她咚咚咚跑到楼下之后，艾伦这才笑着摇了摇头。

    “这丫头......什么时候才能真正成长一点呢！？”

    就着一盘凉拌鲑鱼三下两下将碗里的米饭刨完之后，艾伦便收好碗筷，开始做起了面包。

    虽然这种事情让他亲力亲为有些对不起他身为二号首领的地位，但如今毕竟是创业初期嘛，就算是头头，多少也还是要做点事情表现一番的。

    先将厨台清空，艾伦随即便从空间里取出了好几袋脱离去壳的小麦放在旁边的地面上，然后抬手一记“道具作成”将这些小麦全做成了面粉。

    随后便是揉面、发酵、烘烤，一气呵成，当了一回做面包的豪杰。

    等到第一批两百只香喷喷的小麦面包做好之后，个人面板突然又给艾伦弹了条信息出来：

    “检测到食物的制作过程有传奇技艺参与到其中，LV.7级别的厨艺受其影响，将自动进阶为超凡技艺“美食魔法”。”

    “因受到传奇技艺的加持，超凡技艺“美食魔法”的等级将直接晋升为LV.5”

    “啥！？啥啥？？”

    “超凡技艺，美食魔法？”

    “难道做饭也能够偷懒了！？”

    艾伦随手用法师之手将考好的面包摆放到一旁的大盘子里，然后打开个人面板瞅了一眼。

    超凡技艺：美食魔法（LV.5）

    技能说明：技之巅，法之始，当一项技能被推衍到极致的时候，无论它原来是什

    么技能，都将会变得与众不同。

    技能消耗：1-MAX（MP）

    技能特性1：造食流水线——你以为我是一个人在做饭？其实我是一条流水线啦，可以供应一个万人军团食物的那种！

    效果：因受到传奇技艺影响，在制作食物的时候可以通过消耗法力来省略所有烹调过程，直接得到成品美食，食物制作水准相当于当前厨艺等级-1。

    技能特性2：美食创造——既然美食吃到肚子里可以化为能量，那我可不可以直接用能量来制造美食！？

    效果：可以在无需食物原材料的情况下通过消耗法力值来直接创造出美食，该食物具备和普通食物同样的口感与味道，食物制作水准相当于当前厨艺等级-2。

    特别说明：因受到特殊职业影响，此技能创造出来的食物将被视作次级固态能量，可以在拥有魔力的环境下永久保存，且不会受到任何微生物与细菌的污染。

    啊这......

    传说中的“空手搓面包之术”终于来了吗！？

    看完这项超凡技艺的技能说明之后，艾伦顿时就想到了艾泽拉斯世界的造食术。

    不过与造食术比起来，自己的这个美食魔法似乎泛用性更强一点，不仅基础消耗少，还能制造出各种各样不同口味的美食，最重要的是，用美食魔法凭空创造出来的食物居然被视为次级固态能量，在拥有魔力的环境下能够永久保存。

    这可真是惊了个呆的。

    保质期MAX的食物艾伦还是第一次听说。

    这玩意要是放到现代社会去卖的话，怕是要被罚款罚到破产的节奏。

    不过对于现在的艾伦来说，这个“美食魔法”出现得可算是恰到好处。

    虽然他用“道具作成”外加法术手段来制作食物的速度也不算慢，但这毕竟是需要进行详细操作的，哪比得上直接“变”食物来的爽快啊。

    想到这里，艾伦顿时便来了兴致，继续从储物空间里拿出了几袋小麦，然后对着这些装着小麦的麻袋就是一个“美食魔法”放了过去。

    同样的一道淡金色魔法灵光闪过之后，原本只装满了百分之八十左右的麻袋顿时就变得胀鼓鼓的了，伴随着一阵热气腾腾的麦香，从打开的麻袋口子里可以看出，里面原本装着的一粒粒小麦竟然全都变成了一个个香喷喷热乎乎面包。

    而除开这些麻袋里面装着的之外，连它们靠着的厨台上也堆满了同样的面包。

    看起来是因为麻袋装不下，面包就自动出现在距离麻袋最近的地方了。

    还好不是地上......

    有些庆幸的感慨了一下之后，艾伦又拿出了一些麻袋将这些面包分装，然后放在一边，接着又继续用美食魔法做起了面包。

    经过几轮制作下来，艾伦发现自己在有原材料的情况下，平均每制造两百个500克重的面包就需要消耗10点法力值，也就是说每一点法力值能够制作出20个面包。

    他如今一共440原生法力，加上法杖提供的35点加成，也就是475点。

    如果把这些法力值全部用来制作面包的话，一共能制作出9500个500克的小麦面包，和技能描述“造食流水线”里介绍的大差不离。

    啧...以一己之力供应一个万人军团的伙食，想想还是挺带感的。

