    第二日。

    待五更的梆子一敲响，宋清蓝就起了床。

    古代人睡得早，其实她这一觉也睡了有七个小时，足够了。

    带着三个弟弟来到铺子，首先把卫生打扫一遍，锅灶都刷一刷。

    门一打开，就有人围了上来。

    “我昨日在这买了一个煎饼果子，到家只剩最后一口了，我婆娘非要尝尝，结果她一吃就爱上了，这今日天没亮就把我从床上踹下来过来给她买了。

    宋姑娘，我给我来四个，今日说什么都要吃过过瘾！”

    “好嘞，这位大哥您稍等。”

    老规矩，宋清北烧火，宋清西收钱。

    宋清蓝一边做煎饼果子，一边教宋清东。

    其实这个好学，只要有她独家秘方的辣酱，三五日宋清东就能上手。

    今日清晨的生意比昨日的还火爆，来来往往的人群中难免也有个别是熟人。

    其中一个有些肥胖的女人刚从城外回来，便认出了宋清蓝。

    “呦，这不是老白家那个和离了的大儿媳妇吗？你怎么在这卖起早点了？”

    宋清蓝抬头瞅了她一眼，笑道：“是胖婶啊，你又去进货了啊，我这早点铺子昨日刚开张，这会人多我没空给你话家常。

    你进铺子里先坐坐，等人少的时候，我免费请你吃早点。”

    这个妇人叫胖蛾，是白家的邻居，最爱八卦家长里短。

    以前也没少诋毁宋清蓝，所以宋清蓝这会跟她说话也就是表面客套一下说个场面话。

    因为她知道胖蛾是卖布的，自己也要急着做生意，根本不可能有时间坐这等着吃她的早点。

    但是她低估了胖蛾的脸皮。

    “你看我这还等着去开门卖布呢，清蓝你就现在先请你胖蛾吃一个呗。”

    她一向爱吃，这大老远的就闻到了香味赶了过来。

    没想到卖早点的却是白家那个无能儿媳妇宋清蓝，这是苍天厚待她啊，知道她赶路辛苦了，要赏她吃个免费的早点。

    宋清蓝依旧和气的笑着，“胖婶不是这会我不请你吃，你看这后面等了好几个人呢，人家也是等着出城或者进城办事的。

    虽然我这是小本生意，那也得讲究个先来后到吧。”

    没等胖婶说话，等候的众人便开骂了。

    “你这个婆娘还是做买卖的呢，太不讲究了，白吃还不想排队。”

    “这么冷的天，人家姐弟几个出来卖早点容易吗？怎么好意思白吃的？”

    “白吃就白吃，还想耽误人家的事，滚！”

    “赶紧滚走！”

    ……

    胖蛾顿时恼怒不已，她但也是精明的。

    知道这个时候讨不到好处，便气哼哼的赶着毛驴车走了。

    但她走后，路过白家的猪肉摊时，见到蒋翠莲就开始添油加醋的骂了。

    “哎呦！白大嫂啊，你可是不知道啊，你那个儿媳妇现在也买卖了，生意红火的不得了。

    人也傲气的不像话，那眼睛都长到头顶了，我跟她说话都不大搭理。”

    蒋翠莲不解的看了看她，“我儿媳妇？哪个儿媳妇啊？”

    她现在就只有一个儿子还没成亲呢。

    “还能有谁，就是被你赶出去的宋清蓝啊，她这会子带着她三个弟弟在城门口卖早点呢！”

    “还有这事？”蒋翠莲哐当一声放下刀，“我这就去瞧瞧，一个下堂妇能搞出什么名堂！”

    宋清蓝以往在她家的时候，那是大气不敢出，大步不敢迈。

    懦弱无能，话都说不成句，这种人能做什么买卖？

    她定要去看看那个小贱人的笑话！

