
            

                    ：[]
                ！！

            
                丁芍药回到丁家后，由于丁象已死，她很快掌握了整个丁家。掌握丁家之后，丁芍药第一件事做的就是以雷霆手段将丁象的残余势力全部清除。清除了丁象的残余势力后，丁芍药成为了丁家真正的掌舵人。

    彻底掌握丁家后，丁芍药开始对天魔宗等宗门出手，不到半天的时间，天魔宗等宗门掌握的上万个岛屿就被全部清扫。当然，这虽然是丁家实力强大的原因，但还有一个原因，那就是天魔宗等宗门没有与丁家对抗。

    很快，天魔宗，沧澜宗，星云宗，神机宗等宗门公开结盟，所有势力全部组合在了一起。而这时，丁家收手了。

    丁家。

    丁家议事厅内，丁芍药坐在首座，在她旁边，是三名老者，还有一些丁家的核心人物。

    “家主，为什么现在收手？那天魔宗等宗门重伤老家主，又杀死丁象长老，连家主你差点也落在他们手里。此仇不报，我丁家如何在这乱魔海立足？依我看，我们应该一鼓作气，将这些宗门全部杀光！”一名中年人站了起来，怒道。

    “坐下！”丁芍药身旁的一名老者怒视着这名中年人，道：“丁海，芍药这么做，自然有她的道理，你瞎吼什么？”

    名叫丁海的中年人撇了撇嘴，心中虽然有些不高兴，但是却不敢反抗这老者，当下只能不情愿地坐了下去。

    丁芍药扫了众人一眼，然后道：“我理解大家的心情，这次的事对我丁家来说，确实是奇耻大辱，大家想报复，我很理解。但是诸位有没有想过，这天魔宗等几个宗门远不如我丁家，甚至还要仰仗我丁家鼻息，但是现在却是敢联手对我丁家出手？”

    “芍药，你的意思是有人在为这些宗门撑腰？”先前阻止丁海的那名老人皱眉道。

    丁芍药点了点头，道：“如果没有人给这些宗门撑腰，给他们一百个胆子，他们也是不敢对我丁家出手的。而他们既然敢出手，那么也就是说，这给他们撑腰的势力，必定不在我丁家之下，甚至还在我丁家之上。如果我们现在贸然继续出手，那么很可能给对方可乘之机，给我丁家毁灭性的打击！”

    场中沉默了一会，一人突然道：“是那鼎汉帝国？”

    闻言，众人脸色微变。丁家虽然在这乱魔海是霸主，但是对鼎汉帝国这个庞然大物来说，丁家这点势力就不算什么了。如果真是鼎汉帝国在对丁家出手，那丁家可就危险了。

    “我们为何不与那鼎汉帝国联盟？”另外一人沉声道：“家主，人皇崛起，已经势不可挡，我丁家实在不应该螳臂当车。我建议，我们应该主动与鼎汉帝国结盟，只要我们愿意，想来那鼎汉帝国只会选择我们这边，而不是天魔宗等宗门。”

    “我觉得丁层说的有理！”又一名中年人站了出来，道：“以往，有界域结界存在，我丁家可以不鸟那鼎汉帝国。但是现在，界域结界被破，那鼎汉帝国若是有心灭我丁家，我丁家拿什么阻挡他们？所以，我丁家应该主动与之结盟，与那鼎汉帝国修好！”

    很快，又有几人出来附和，建议丁芍药与那鼎汉帝国结盟。

    “大家难道忘记晓先生的话了吗？”丁芍药淡淡扫了众人一眼。如果没有见到杨叶，她很有可能去与鼎汉帝国结盟，因为这对现在丁家来说，是最好的一个选择。但是见到杨叶后，她知道，这个最好的选择很可能会如晓天机说的那样，日后为丁家带来灭顶之灾！

    鼎汉帝国很强，罗俊又是当代人皇，而且还有许多世家与宗门支持；但是，杨叶就弱了吗？大秦帝国与玄兽帝国或许不如鼎汉帝国，但是妖域的那位妖皇呢？还有那晓天机，以晓天机的智慧与能力，如果不是对杨叶有些，或者算到了什么，他会让自己女儿嫁给杨叶，并支持杨叶吗？

    最重要的是杨叶本身，杨叶的潜力如此恐怖，只要他不死，日后必定会成为像逍遥子那种超级强者。要知道，鼎汉帝国当年的国力比现在还要强上许多，但还不是被逍遥子杀到皇宫？

    当然，还有个最重要的问题，那就是这次她的父亲与她差点身死！她父亲现在还在昏迷，这可是全是拜那罗俊所赐，所以，她又怎么会去与对方结盟？

    场中众人沉默了。

    晓天机的话，他们不能无视，这可是位奇人，当年就是因为他一句话，才有现今的丁家啊！

    丁芍药身旁的老者摇了摇头，道：“丫头，你做决定吧，老夫相信，你不会让丁家陷入万劫不复之地的！”

    丁芍药沉默了半晌，然后道：“此事先暂且阁下吧，我还需要考虑考虑！”

    闻言，众人理解的点了点头，这种关系到丁家未来的事，自然不能草率，好好考虑是应该的。

    众人散去后，丁芍药摇了摇头，眼中有着苦涩之色。现在她突然发现，不是杨叶要求她们结盟，而是她丁家应该要怎么才能去与杨叶，应该说与杨叶所代表的那些势力结盟！

    本来她与杨叶之间有了一点情谊，双方应该是很愉快的合作的，但是可惜，只是因为一个人，弄的现在双方犹如仇人，更弄的丁家如今落得这种尴尬局面，那秦昊，真是该死啊！

    想到秦昊，丁芍药脸色忽然一变，起色喝道：“权叔，快通知秦家，让秦昊立即藏起来，不，不用了，已经来不及了，我们去秦家”

    回到丁家后，一系列的事情将她弄的焦头烂额，让得她忘记了秦昊这个人。现在想起他，她才想到一个问题，那就是杨叶可能放过他吗？答案是不可能的。以杨叶的性子，他百分之一百会杀秦昊的，而秦家并无皇者境强者，能挡得住杨叶吗？

    秦家。

    秦家位于乱魔海一处岛屿上。秦昊回到秦家后，一想到自己的未婚妻竟然为了一个男人当面打自己，并且还要自己下跪道歉，秦昊的肺就仿佛要被气炸了一般。这对一个男人来说，是奇耻大辱啊！

    秦昊不敢去找丁芍药麻烦，虽然对方是他名义上的未婚妻，但是他很清楚，对方要反悔是一件非常简单的事。而且一个弄不好，得罪丁家，还可能给秦家带来滔天大祸。不过这口气他咽不下去啊！

    不敢找丁芍药麻烦，但是对于杨叶，他就没什么顾虑了。回到秦家后，秦昊找到了自己母亲，然后在自己母亲面前将丁芍药与杨叶的事情添油加醋的说了一遍。

    秦昊的母亲是个四十来岁的美妇，名叫罗邵英，是一名尊者境一品的强者。在秦家，这种实力，自然不算最顶尖的。但是由于她跟丁芍药的关系，所以她在秦家的地位极高，比她的丈夫，也就是秦昊的老爹的地位都高。

    听完秦昊的话后，罗邵英道：“芍药这孩子是我亲手带大的，她不是个薄情寡义的人，你应该误会她了。不过没关系，明天由我带着你去向她解释下应该就没什么问题了。至于那个男的，哼，竟然敢对昊儿你下杀手，就算他是芍药的朋友，我也绝不会放过他。我”

    “母亲，那个人，很强”一旁，秦昊的妹妹突然道：“他，连丁伯伯都差点被他杀了呢而且，而且他就是南域的剑皇，我，我们还是不要招惹她了吧！”当初她亲眼见到杨叶的实力的，对于杨叶，她直到现在都忘不了。以灵者境二品的实力，差点斩杀尊者境在是她听都没听过的啊。

    “剑皇？”罗邵英眉头一皱，道：“什么剑皇？”

    少女想说什么，那秦昊却是抢先道：“什么剑皇，不过是个南域来的垃圾剑修罢了。还有，秦莲，到底谁才是你哥？你哥我被欺负了，你却还要帮着外人说话，真是吃里扒外！”

    少女顿时有些委屈，还想说什么，罗邵英却是摆了摆手道：“不管他是谁，敢要杀我儿子，我都不会放过他的。通知下去，让我秦家所有眼线查找这人，找到了，立即汇报。我秦家低调了这么多年，今天杀个人立立威。我就不信芍药会为了一个男人来怪罪我！”

    闻言，秦昊顿时一喜，有了自己母亲支持，要杀那丁芍药的情夫就是板上钉钉的事了。哼，那男人不是很在意自己母亲吗？到时自己亲自派人将他全家抓来，然后当着他面侮辱他的亲人，看他是何种表情。

    想到那种画面，秦昊嘴角顿时露出了快意的笑容

    而就在这个时候，三名黑衣人悄无声息的潜入了秦家。紧接着，秦家的一名尊者境四品的强者莫名其妙的死在了自己的房间之中。

    ps:感谢书友12024432的11张月票打赏，还有桃花的四张月票打赏……抱歉，现在我没办法为你们加更……我记着，还有前面欠的我都记着，出院了，到时一定还！

    谢谢大家的支持，谢谢！！           
            