
　　百万块七品顶尖仙石，如果真拿出来，那就是四千万精气神。

　　至于那块晶石，他也会拿到。

　　虽然小，蕴含的道威太弱，但也能让他增强一分。

　　取出圣器，完整魔枪，自己也能去找魔祖了，完成魔祖的任务。

　　只要做到了，那他就不欠谁的了。

　　盘坐在圣尊殿内，妖皇再度窥探起三位天帝。

　　妖帝将事情说了出来，两位天帝都气的不行，只是他们没有办法。

　　他们和妖帝一样，打不过江长空，只能想办法凑资源。

　　“东皇长月，江长空，当真是不要面皮，好大的胃口。”仙庭天帝暴跳如雷，恨不得立刻打破圣土，干掉妖皇。

　　“现在他实力最强，还能怎么办？”

　　神庭天帝眉头紧锁：“朕担心的是，资源若是给了，他会不会再次增强？”

　　“怎么可能？他已经成就半圣，七品仙石，哪怕是顶尖的，对他也没什么作用了。”

　　妖帝分析道：“江长空走的是混沌魔神之路，需要的也是混沌之气，混沌中的材料。”

　　“那这七品仙石，是要了作甚？”神庭天帝不解道。

　　“可能是为了打造圣土，圣土的事情，我们都知道，里面资源随意使用。

　　若是东皇长月不准备资源，早晚有耗尽的一天。”

　　仙庭天帝思索道：“这段时间，他将凡间的朋友也接上来了，需要的资源更多。”

　　“那你们的意思，这仙石，给还是不给？”妖帝皱眉道。

　　“给，但也不可能给那么多，我们拿不出来。”仙庭天帝思索道：“让天庭那位出。”

　　“试试吧。”妖帝轻叹道。

　　他们给不起，有人给的起。

　　仙灵！

　　天庭天帝若是去找仙灵了，绝对给的起仙石。

　　仙灵从远古末年开始，灭了多少族群，搜刮了天界多少资源。

　　别说百万块，就算是千万块，他们也相信，仙灵也能拿出来，只是愿不愿意给的问题。

　　让仙灵知道，联合起来，对付江长空，争夺天帝之位，相信仙灵会同意。

　　江长空当初在混沌，杀了多少混沌凶兽和仙灵，再加上破了天庭，破坏他们的计划。

　　这仇恨，早就结大了。

　　三位天帝商议完毕，两位天帝进入混沌，不知去向。

　　妖皇轻叹，只可惜自己本体不在，不然的话，可以跟着他们去找仙灵，再杀上一番。

　　天界暂时平静下来，江长空不周山上，羽千年他们还在做着四族的思想工作。

　　妖皇耐心等待，一点也不着急。

　　圣土的先天灵气越发浓郁起来，足以支撑仙王修炼了。

　　要不了多久，圣土就会变成一个先天灵气充裕的区域，到时，诞生先天神灵都有可能。

　　一直过去七日时间，两位天帝回来了。

　　与他们一同回来的，还有天庭天帝。

　　四位半圣！

　　妖皇一点也不慌，他已经远远超越半圣，哪怕他们四人联手。

　　妖帝再次到来，神色阴沉：“仙石只有七十万，若是同意，那便交易，若是不行，朕不会再来找你！”

　　“本尊勉强同意了。”妖皇淡淡道。

　　圣器碎片，他已经拿到手了，开启之法，他传给妖帝。

　　妖帝也给出资源和晶石，拿到想要的东西，妖帝没有丝毫犹豫，转身便走。

　　妖皇带着仙石，来到不周山屏障，将东西送过去。

　　魔枪碎片，他也给了，等到全部取出来，自己再抢过来便可。

　　至于抢不回来？

　　不存在的！

　　资源已经足够，这次，他的混沌道体，也将进入圆满，实力将会再次增强。

　　本体化身魔神，参悟魔神大道，借助天道碎片加持，进行蜕变。

　　他这边蜕变，四位天帝，也着手准备远古宝藏的事情。

　　三日一晃而过，道体蜕变成功。

　　江长空睁开双眼，感受着体内增强的道纹，神力，还有魔神道威。

　　江长空：仙尊顶峰

　　八转玄功：圆满：1/31250万

　　先天混沌道体：圆满：1/31250万

　　金乌仙经：圆满：3906.25万/3906.25万

　　精气神：938万

　　取出晶石，一股莫名的感应传来，指引他前往不周山顶峰。

　　“这不是用来吸收的？”江长空看了眼不周山顶峰，来到屏障之前，提升妖皇实力。

　　不周山顶峰，不知道还蕴藏着什么，先将妖皇实力提升再说。

　　实力再度提升，妖皇混沌神躯浮现一丝裂纹。

　　江长空收手了，神色凝重，妖皇的身躯，已经无法承受自己全部力量了。天籁小说网

　　仅仅是八成，这神躯已经无法承载。

　　“八成已经足够了。”妖皇自信地道。

　　再度提升，八成实力，也能横扫了四个半圣，哪怕他们有圣器也不惧。

　　江长空回到不周山顶，服下丹药，吸纳混沌气流和先天灵气，恢复神力。

　　一日时间，神力恢复的差不多了，江长空循着晶石感应，离开龙蛋世界。

　　不周山顶部，混沌神雷，混沌罡风轰击着血池内的三个血球，十二祖巫树，依旧是小树苗。

　　感应到晶石的接近，十二祖巫树欢呼雀跃，摇颤起来。

　　“与这里有关？”

　　江长空手中晶石自动浮起，飞向十二祖巫树。

　　嗡

　　一股无形的波纹，席卷而来，江长空四周的景象在变幻。

　　无穷无尽的混沌，一尊无量魔神，手持巨斧，咆哮间，混沌动荡。

　　盘古！

　　江长空神色一凝，那颗竟是，此刻变化的极为巨大，正在盘古心脏处泛着光芒。

　　这盘古魔神并不强大，实力和他差不多。

　　轰隆

　　盘古一斧落下，混沌开辟，目标正是，江长空！

　　轰

　　江长空同样显化无量神躯，魔神道纹笼罩混沌，一拳砸向盘古斧，开天一式！

　　当！

　　如洪钟大吕，震动整个混沌，江长空拳头碰撞盘古斧。

　　恐怖神威，让整个混沌都在撕裂，产生巨大变化。

　　清气上升，浊气下降，地水火风缭绕在两人身旁。

　　开天辟地！

　　双方都没有后退，手背上，只有一道淡淡的白痕。

　　盘古魔神咆哮，盘古斧再次落下，神秘的开天之力再度闪耀。

　　开天第二式！

　　开天之招再起，江长空没有动用圣器，紧紧用自身之力，迎战盘古魔神。

　　这不是真正的盘古，只是盘古遗留的力量。

　　他有自信，不用圣器，对付盘古遗留之力！

　　混沌破碎，世界开辟，万千规则显化，支撑天地。

　　两人交手，神力逸散，将世界扩大，压力同时也在变大。

　　上升的清气，正在下降，下落的浊气，正在上升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百零七章：盘古魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 