
　　“龙傲云，如果不是受到规则限制，如果继续打下去，你必输无疑！”

　　王峰嘴角噙出一丝冷笑。

　　必输无疑！

　　这句话，直接轰进了龙傲云的内心深处。

　　“必输无疑？你根本不知道本皇子还有多少手段，今日一战，我们算是打平了，那就等我们进入妖魔战场，十族争霸赛，我们再一决胜负吧！”

　　龙傲云并没有太过气恼，很快就从愤怒当中清醒过来，走到天龙王朝的那些老者身边，盘坐下来，运功疗伤。

　　洛玲珑走了过去，迅速拿出几枚上等的疗伤丹药给王峰付下。

　　“踏空境五重的比赛，双方平局！”

　　随着中年裁判宣布结果，洛家一方的人，脸上皆是挂着笑意。

　　平局对于他们洛家而言，并没有任何影响。

　　只要夺命剑客那一场赢了，他们就能够以五胜四负拿下才俊武斗。

　　接下来三场，洛家的参赛代表，毫无悬念的败下阵来。

　　最后一场战斗，夺命剑客直接登上了擂台。

　　一时间，七大家族高层的脸色，都有些不自然。

　　就在此时，龙傲云淡淡道：“再等等，鬼面刀客马上就要赶过来！”

　　“什么？鬼面刀客？”

　　赵天德的脸上露出惊喜之色。

　　鬼面刀客，目前俊榜排名第一的天才，鬼面刀客并非是学院学生，也没有人知其真正的身份，只知道他是俊榜第一，并且成了天龙王朝荒族的客卿。

　　俊榜三十六名，名次很少会变动，因为很多武者都是因为卡在真元境之下久久不能突破，便将时间用着在修炼武学，意境上，即便他们天赋远不如一些学院的学生，在时间的积累下，实力依旧不俗。

　　夺命剑客耐心等待着，不一会，远处飞来一个带着鬼头面具的男子，落在了擂台上。

　　当众人认出来人，全场沸腾了起来。

　　“是鬼面刀客，俊榜排名第一！”

　　“夺命剑客再度对上鬼面刀客，俊榜榜首之争，再度要上演了吗？”

　　不少人都口干舌燥，眼睛瞪圆，死死的盯着擂台上的两人，怎么都不会想到，俊榜第一会代表他们七大家族出战。

　　“这龙家为何要帮助七大家族？”

　　洛狂皱了皱眉。

　　王峰盘坐一旁，淡淡道：“我得罪了徐鞍山，恐怕是因为这个原因，龙家才出手帮助七大家族来对付龙家！”

　　洛狂听闻，并没有太过惊讶，猜测道：“莫非是因为你和洪副主接触了，他才要对付你？又或许是你杀了冥族二皇子？”

　　王峰摇了摇头，表示不知道。

　　“父亲，如今鬼面刀客出手了，夺命剑客恐怕不是其对手！”

　　洛玲珑一脸忧色。

　　洛狂道：“王峰送来丹药，已经暂时压制了你姐的情绪了，身上也没有了妖魔之气的气息，就算夺命剑客输了，他们也拿我们没有办法！”

　　此时，擂台上夺命剑客握着长剑，目光凌厉的望着鬼面刀客，道：“鬼面刀客，半年前我惜败于你，原本我打算等过几个月再去挑战你，争夺榜首，看来这一战要提前了！”23sK.com

　　即便面对俊榜第一，夺命剑客依旧不惧，这是天生的性格，不屈的性格。

　　但鬼面刀客更像是一个强者，浑身上下散发出雄浑的真气，这种真气，近乎凝练到了那种粘稠的状态。

　　“夺命剑客，我天赋或许不如你，但我修炼的比谁都努力，我既然已经击败了你，就不会给你追赶我的机会，而我们之间的差距，会越来越远！”

　　鬼面刀客的声音，明显是一个中年男子的声音，却充满了无与伦比的自信。

　　如果是一般人这么说，众人都会觉得他狂傲自大。

　　但鬼面刀客，却是从俊榜第三十六名，一步步升上来了，许多俊榜天才，想要踩着他登上榜首，可却没有一个能成功的。

　　许多天才，都击败过他的镜像，但再挑战他本尊之后就发现，他比镜像的实力，又强大了不少。

　　“那就看看谁强谁弱吧，这一战，我要捍卫洛家！”

　　夺命剑客冷声道。

　　轰！

　　顿时，一股强大的剑意，从他的身上升腾而出，从他的头顶上，居然凝聚出一道数米长的剑气，完全由真气凝聚的剑气，斩破空气，向鬼面刀客斩去。

　　锵！

　　一声刀鸣，长刀出鞘，鬼面刀客纵身一跃，圆月般的弯刀在空中斩杀而出。

　　轰！

　　刀剑碰撞起来，激荡出无数道的剑气和刀气，向四周爆掠而去。

　　噗噗噗噗！

　　刀气和剑气，密集的轰击在擂台上，已经将擂台轰击的千疮百孔。

　　仅仅是随意试探交手，造成的动静已经完全超越了之前所有的战斗。

　　“破灭刀法！”

　　鬼面刀客施展出刀法，就像是恶鬼挣脱了束缚，重临世间，恐怖的刀芒仿佛能够撕裂虚空，斩杀向夺命剑客。

　　“夺命剑法！”

　　剑吟声响起来，夺命剑客纵身飞跃，整个在空中，不断跳跃着。

　　紧接着，一道凌厉无情的锋芒，弥漫四周，整片天地都好像在他的剑气笼罩下。

　　噗呲！

　　一道轻微的破空声响彻起来，只见鬼面刀客的面具，直接一分为二，爆碎开来，露出了一张被烧伤的狰狞脸庞。

　　紧接着，那霸道的刀芒，也是粉碎了起来。

　　然而，夺命剑客并没有丝毫惊讶，而是说道：“你的夺命剑法，居然修炼到如此，更进一步了，能够打碎我的面具，不过，我的刀法更强，鬼灭刀法！”

　　此刀斩出，鬼面刀客那双眼都黯然起来，仿佛陷入了死寂，没有了任何感情。

　　人无情，刀法更无情，有得是无尽的凌厉，仿佛从地狱当中走了一朝，将地狱当中的恶鬼灭杀了一遍，又降临人世间。

　　“什么？”

　　夺命剑客脸上带着惊骇，完全没有想到，鬼面刀客的刀法更进一步了。

　　不过，他并没有丝毫退缩，长剑连番挥动出去，冰冷的剑光，意图将那刀气抵挡下来。

　　轰！

　　一声轰鸣，夺命剑客急速后退，直接倒飞了出去，手中的长剑抛飞出去，身体却是重重的坠落在地面上。

　　看到这一幕，龙傲云淡淡道：“鬼面刀客，速速出手，杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0194章：俊榜第一的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 