    第89章 此消彼长

    “哈哈哈哈哈！”

    “@#￥@#￥！”

    “%#……&￥@！”

    “@#￥%……&￥”

    “……”

    “……”

    “不要啊！”

    “你们这些畜生！”

    “啊！”

    “噗！”

    “……”

    并州

    上党郡

    原本破败的村庄内所留之人本就寥寥无几，有些人已经背井离乡离开了故土，但始终有些人因为各种各样的原因依然留在了家乡。

    这一日村庄内原本苟延残喘的百姓迎来了最后的死亡。

    “%￥%&*@”

    “*@#￥%￥￥@”

    “……”

    普通人听不懂的胡话在两位身着胡服之人的口中传出。

    两人像是在交流着什么，其中一人全身沾满了血迹，正激动的述说着什么。

    而另一人摇了摇头，望了望北方，看那模样与另一人产生了分歧。

    “这次众位首领领我们攻略兖州大败而回，如今还是先继续收拢儿郎，待人马齐聚后才行事为好。”

    “我等还是应该往北部而行与其他部落回合。”

    “不不不。”

    “汉人如今孱弱不堪，正应该以战养战继续往南而行。”

    “至于其他人，我等管他们作甚，只要多抢夺一些村寨，我等便直接回部落去。”

    另一人依旧摇了摇头，“南边的汉人可不好对付，大统领等人在兖州东郡可是吃了曹操一个大亏。”

    “并州在往南可就到了雍州地界，雍州可是董胖子的地盘。”

    “我看还是往北为好，董胖子的骑兵可不是那么好对付的。”

    “哈哈哈。”

    “董卓已经不是以往的董卓了，他已经被汉朝京城的繁华迷失了双眼。”

    “就算董卓带人前来，我等又何惧与他！”

    建议往北而行的胡人似笑非笑的瞟了另一人一眼。

    那人讪讪的笑了笑，“好吧。就算是如今的董卓，也不我等能对付的。”

    “只是如今上党离雍州还有些距离，那董卓难道会插上翅膀飞到这里不成？”

    “不管他有没有翅膀，之前可是有其他部落的人发现了汉朝人的斥候队伍，相互交手一番，都是硬茬子。”

    “你要知道曹操可不会带着人马来并州，他还在兖州呢，那出现在上党的骑兵是谁的军队可想而知。”

    “你是说董卓派兵到上党郡了？”

    “很有可能。”

    “嘶。”原本想着继续南下的首领倒吸一口凉气。

    “这样说那我等还是继续往北方去，实在不行就先回雁门，先修整修整。”

    “好。”

    “这些男人全杀了吧。女人带回去，给些吃食让她们能活着便好。”

    “行！”

    “那我去召集儿郎们了。”

    “……”

    两位小首领意见达成了一致，开始继续对村庄进行屠杀。

    许久之后，原本还有些人气的村庄化为了灰烬，胡人军马带着搜刮的财物和女人离开了这里。

    与此同时，张辽所带领的本部骑兵已经以不可思议的速度奔袭到了上党郡北部地区。

    “张将军，若是在往前便是晋阳地界了，这一路上所遇胡人皆已杀死，如今我等可是要往南合围上党？”

    张辽身上原本干净的甲胄此时已经风尘满布，若是仔细观察甲胄连接之处中还有黑红色的血迹。

    看他这模样经历的厮杀不在少数。

    只是虽说看上去有些狼狈，但张辽双目依旧明亮，看不出半分疲态。

    张辽沉思片刻对一旁的副将开口道：“按时间来算也差不多了。”“就是不知其余几队人马如今进展如何。”

    “这些胡人每到一地如同蝗虫过境，而且劫掠一番后便走毫不停留，要想合围其大队人马难度颇大。”

    说到这里，张辽转身眼光在身后亲卫身上扫过，心中暗踌道，若不是此番义父所派皆是精锐，这样的奔袭作战难度可就太大了。

    张辽发现众人看上去军容虽略显不整，但精气神上看上去还算不错。

    随即张辽嘴角勾起笑意，不要说旁边的众人，就连自己也不知在马上过了多久了。

    整个队伍除了必要的拉撒，其余吃喝全在马背上进行，原本张辽也只是想看看所领队伍的极限在那里。

    起初只是抱着试一试的想法，没想到这一试竟停不下来，大家好像对在马背上的生活习以为常。

    正因此，张辽所率领的这队骑军才能已这么快的速度绕行到上党北部，一路上所遇胡人自然不会留给他们活路。

    想到胡人，张辽眉头微皱，因为他发现与胡人作战时，胡人军队中有许多十五六岁的年轻战士。

    这让他感觉很不好。

    以其出色的洞察力，张辽自然察觉到这样情况的特殊性。

    一般而言，若是打了败仗，士卒兵源不够才会招募年轻士卒，十五六岁的士卒可是宝贵的后备战略资源。

    这样的人在成长数年后，娶妻生子将会产生源源不断的兵源。

    但如果你说胡人一方已经到了无人可用，只能让十五六岁的孩子上战场的地步，张辽是不相信的。

    那么只有另外一个可能，那就是胡人一方认为与汉人之间的战斗危险性不大，这才招募这些年轻士卒磨炼一番。

    在危险性不大的战场上进行磨炼，存活率自然会大大提高。

    这样便起到了练兵的作用，若是在过数年这些经过战场历练的年轻胡人长成，那对汉朝来说可不是什么好事。

    “报！”

    “禀将军，前方发现胡人留下的踪迹。”

    一名斥候探报打断了张辽的思索。

    张辽眉头微皱，沉声道：“什么情况？”

    “回将军，前方又一个村寨被屠了。”

    “鸡犬不留，大部分是男人和孩子的尸体。”

    张辽暗自一叹，胡人在用年轻士卒练兵，但自己一方的百姓却被胡人屠戮，此消彼长之下以后可就麻烦了。

    不过现在可不是考虑这些问题的时候。

    张辽心中有了打算，命令道：“前方斥候继续探！”

    “另外传令下去收拢所有人马，我等往南而行！派出传讯队伍，通知其他在上党郡的诸位将军！”

    “即日起合围上党！所遇胡人！杀无赦！”

    “诺！”

    “诺！”

    “……”

    随着张辽一声令下，整个队伍开始迅速动作起来，原本北行的军马开始调整方向南下往上党而去。

    (本章完)

