    “你的志向是第一流氓？”林敬言问道。

    “不！我现在的目标，就是打败你！”包子认真的说道。

    “是吗？”

    林敬言有些意外，他是真没想到，眼前这个包子入侵，居然还是自己的小粉丝？

    作为一个前辈，刚想说些什么鼓励的话，就见包子十分霸气的说道：“你！报上名来！”

    听～是心碎的声音～

    合着您老不知道我是哪位啊？

    林敬言快郁闷的吐血了，不过转念一想，能说出“你水平不错”这样的话，又怎么可能会认识他呢？

    “喂！有没有点礼貌啊？我在问你名字呢！”包子见对方一直没说话，又提醒了他一下。

    “呵呵，你……猜……”林敬言现在只想知道，这家伙到底是真不认识他，还是装的。

    “我去！你无不无聊啊？幼稚，真是个小孩，你这么喜欢搞神秘？难道是狮子座的？”包子吐槽道。

    林敬言闻言，愣了愣，这一刻，他忽然十分希望眼前这家伙，能去挑战一下唐浩。

    现在的局面，简直乱的一批，林敬言无法抽身，而最悲剧的，就是他们战队的张新杰了，身为一个辅助职业，被两位强攻大神围攻，此刻眼看着就快要挂了。

    默然无语。

    不仅是职业选手，就连公会玩家们，现在也是苦不堪言，和兴欣一起来的，还有义斩、越云、贺武、韶华这些他们的联军。

    所有人自顾不暇。

    不知过了多久，张新杰率先阵亡，而另一边的卢瀚文距离战场很近，宁子琛和张佳乐转头就攻了上去。

    “小卢！”

    蓝溪阁的春易老急得直跳脚：“看什么啊！还不赶紧过去支援！”

    “呃……会长，杀BOSS还是？”有人问了一句。

    春易老一怔，很快做出了选择，道：“废话！先把小卢救下来！”

    纵观全局，蓝溪阁现在争抢BOSS，属实不智，只有确保自家职业选手安全的情况下，才能着手影子军师的工作。

    就目前而言，不必急于一时。

    听到春易老的指示后，蓝溪阁的人马，立刻蜂拥而上，叶修一瞅，稍稍有烦心。

    不过还好，有宁子琛在，这些人不会成为威胁。

    “小卢坚持住！”

    蓝溪阁这边，春易老焦急的喊了一嗓子，话音刚落，卢瀚文的剑客，已经没了身影……

    还不算完。

    帝血弑天和百花缭乱调转枪头，直接杀入蓝溪阁的救援队。

    场面一度显得十分诡异。

    我们来是干什么的？

    救人？还是送菜？

    百花缭乱在帝血弑天的冲锋下，杀入了蓝溪阁的人群中央，连续四个后跳，顺势打出了四枚手雷。

    砰砰砰砰！

    接连四声巨响，火光五颜六色。

    一通绚烂的爆破，配合着一道鲜红的身影，直接一路碾压，普通玩家对于百花式打法，哪有招架之力，还没分清东南西北，就已经命丧黄泉了。

    “快退！快退！”

    春易老见情况不对，赶紧下达命令，可惜，现在为时已晚。

    蓝雨终将是第一个，被淘汰出局的公会。

    兴欣公会全员冲出，把蓝溪阁的人马，团团围住。

    正中央，帝血弑天伸出右手，指向天空，猛地一捏。

    浴血之怒！

    周身数十格身位的玩家，被血气荡开，无数血团融入帝血弑天的身躯，恢复着他的血量。

    一崩死一片。

    犹如一枚人形坦克，所到之地，寸草不生。

    所有人纷纷看向蓝溪阁这边，此刻，他们都感觉到了，职业角色和普通玩家之间的差距。

    根本不在一个档次！

    资料片更新到现在，许多玩家连一件橙装都没有见过，身上大部分都是蓝装，只有公会精英，才会有几个紫色部件。

    蓄力！

    血魔弑天！

    黄少天眼眶都红了，手上的剑，挥舞的很快，可就算他攻势如何迅猛，都被君莫笑，一一化解。

    势不可挡！

    被兴欣支配的恐惧，再次浮上各家公会心头，零零星星间，许多人听见了两个字。

    修罗！

    站在血海中央的帝血弑天，仿佛就像一个梦魇，环绕在众人脑海。

    百花公会这边的玩家，此时内心百感交集，目光复杂地看着宁子琛身侧的百花缭乱。

    这个弹药专家，夏天的时候，还在网游中，与他们的公会，并肩作战，期间不辞辛苦。

    那时候，大家就都看出了这位，肯定是他们的队长，他们的队长，终于回来了……

    但是，谁成想，夏天过去了，他们的队长，也确实回来了，但却不再是他们的队长。

    投入了其他战队不说，最后还把百花缭乱，也给带走了。

    百花的根基走了，现在的百花，还是当初的百花吗？

    顶着兴欣公会称谓的百花缭乱，无时无刻不在刺激着他们。

    真碍眼呐……

    这是心病，是一块无法愈合的伤疤，一种难以言喻的情感，充斥着他们的内心。

    爱之深，责之切。

    百花粉丝此时对张佳乐有多仇恨，就证明了，他们曾经对这位队长，是多么的热爱崇拜。

    一切都回不去了吗？

    爆炸的华丽炫影中，剑光血气各种纵横，以他们为中心，所有人被杀得丢盔弃甲。

    画面仿佛定格在这一秒。

    很多人都诧异的看着这一幕，刹那间，好似看见了昔日的时光。

    繁花血景！

    昔日百花两大王牌缔造的打法，随着孙哲平退役后，就已销声匿迹。

    百花虽然想复刻，但苦于找不到能和张佳乐搭配的狂剑士，最终沦为记忆。

    而王杰希这批选手，都是和繁花血景，有过直接交手的经历，对于这套打法配合，记忆十分深刻。

    百花谷中，不乏有一些多年老粉，看到这熟悉的一幕，还没来得及激动，在看清这场景是如何重现时，他们一个一个如同打翻五味瓶，各种味道尝了个遍。

    “张佳乐！你为什么要走！”

    “啊！！！”

    撕心裂肺的呐喊，让所有人心中一抽，场面瞬间安静了下来，随后就是一阵啜泣声。

    张佳乐愣在了原地，不知所措，他想过自己的离开，对粉丝们，造成了很重的心理打击，但是他没想到，这份打击，竟然如此沉重。

