    第20章广告小天后

    冉婧语带试探：“现在你的公司也做大了，那是不是该顾及一下家庭，生个孩子了？”

    “你爷爷过了八十岁生日，身体可是大不如前了，我也不是强求你们，你们好好想想吧。”

    “所以，”沈荡手指搓着睫毛，语气意味不明：“你也跟乔汐说这事了？”

    “那生孩子又不是你一个人的事情。”

    冉婧心生忧愁：“你也看到了，汐汐长那么好看，还混娱乐圈，你不把握住，总有人想把握。”

    “行，我知道了。”沈荡低笑了一声，略带玩味。

    “妈相信你的魅力一定能拿下汐汐的，放心飞，妈妈永相随。”

    沈荡：“……”

    北北已经办好了登机牌，等着乔汐一到，两人一同过了安检去VIP贵宾室待机。

    北北倒了一杯玫瑰花茶给她：“汐姐，还有一小时登机，你先休息一下。”

    “我刚刚在车上眯了一会，把这次要拍摄广告的主题给我吧。”

    乔汐代言的是一款国内著名的香水品牌，在市场上有很高的声誉，品牌方选了几位明星，最后还是觉得乔汐的形象符合，王黎便接了。

    哪怕只是一支广告，乔汐也不会随意应付，北北见她忙就不打扰她了。

    登机之后，乔汐就关机了，等到了酒店打开手机时，才看到几小时前沈荡发来的消息。

    【狗男人：乔小姐什么时候有空去办理手续？】

    看来是冉婧催他们要孩子的事吓到他了，就迫不及待想要离婚。

    乔汐哼了一声，暗戳戳的报复回去。

    【乔汐：急什么，婚总要离的，但是现在我没空。】

    沈荡让她不好受，她也不会让他好受。

    沈荡真就觉得这话有点莫名的熟悉。

    他应该是看着手机，所以秒回。

    【狗男人：给个时间。】

    【乔汐：我在南城。】

    【乔汐：说了要合作的，乔家还没解决呢，你想毁约？我先忙了。】

    【狗男人：。。。】

    乔汐心情莫名的变好了，仿佛坐飞机带来的疲惫感都消失了。

    第二天上午九点，乔汐跟北北出发去广告大楼拍摄广告。

    她是素颜过来的，化妆师给她上妆的时候都要羡慕死她的皮肤了。

    “乔老师，你皮肤也太好了，看不到一点瑕疵，本来淡妆就适合你，不过要搭配今天的服饰，只能化浓一点，没想到更加魅惑了，好勾人。”

    啊！她的心脏被打了一枪！

    “这就是别人所说的淡妆浓抹总相宜了吧。”

    化妆师给了极高的评价。

    乔汐看着镜子里的自己，年轻貌美就是资本，她谦虚的道：“花钱保养出来的。”

    “哈哈哈，乔老师真会开玩笑，好了，妆容OK了。”

    北北激动地拿出手机：“太美了，我汐姐太美了，这个必须要先拍下来！”

    等会发微博要用的。

    当乔汐穿着旗袍出来的时候，导演跟一众工作人员眼睛都亮了，像灯泡猛然亮起来的那种感觉。

    这就是他心目中的品牌代言人。

    美人在骨不在皮。

    这是一个皮相骨相都完美精致的女人！

    他们的香水品牌融入了国风的元素，淡粉色的瓶身上雕刻了世界名花牡丹，秀致风韵。

    代言人穿了一身墨绿色的旗袍，那颜色艳丽复古，而乔汐硬是生生的把这衣服给压了下去。

    明明身上没有一丁半点的饰品，但就是觉得那气场好强。

    第一眼，看到的就是这样一个古典美人，单那形象就生生的将人的心抓住了。

    形象实在是太贴合了！

    导演眼中有赞赏：“不错。”

    希望她也能拿出拍广告的实力来。

    这也是乔汐接的第一支香水广告。

    拍广告跟拍戏不一样，各种要求都要高一些，主要就是镜头的美感。

    要是连美都没有，谁会买你的东西？

    女人总是爱好美好的东西，天性如此。

    “好了，大家准备好，开拍了！”

    导演将镜头缓缓推了上去。

    心里不得不又惊叹了一把，这乔汐不愧是“神颜女神”，单是站在那里，就美成一幅画了。

    乔汐登上了一艘船，她走到甲板，眼前迷雾破开，甲板上一瓶造型复古的香水吸引了她的视线。

    她是温柔的，眼底有光。

    藏在半袖黑手套里的手拿起了那瓶香水，贴在脸边，缓缓地闭上了眼睛，沉浸在这一刻的香氛里。

    船动了起来，乔汐风情摇曳地靠着船身，工作人员安排的雾气变成水珠缓缓落下，仿佛香水绽放，花团锦簇。

    ——这些，后期都会弄上去。

    “太棒了！”导演很是激动：“镜头感很美！太绝了！”

    乔汐对他笑了笑：“场景设计很好。”

    “这一段过了，下一段。”

    场景变换，古香古色的场景里，香水放在桌上，乔汐柔弱无骨的柔荑缓慢爬到了香水旁，她打开盖子，轻轻按动上面的开关，一粒粒香珠飘散出来。

    烟雾袅袅中，乔汐抱着香水翩翩起舞。

    全场寂静，所有的目光都集中在乔汐身上，周围的人连声音也不敢发出。

    乔汐握着香水瓶，说了广告词：“只做自己就是最美的。”

    “OK！太棒了，真的太棒了！”

    乔汐一遍过，只要加上后期制作就行了。

    在场的人都觉得，只要这个广告发出去，那么绝对能大火一把！

    “乔老师，再来拍几张照片吧。”

    他们品牌要公布代言人，先用照片勾一下网友的心，再等广告出来，产品效应就来了。

    乔汐摆出姿势，又拍了几张照片。

    这照片看着就赏心悦目。

    导演跟她握手：“乔老师，今晚你还有什么工作安排吗？GK今晚举办品牌宴会，希望乔老师能来。”

    既然做为代言人，乔汐就推辞不了。

    “好啊，我会到的。”

    “希望我们还有下次合作的机会。”

    乔汐把旗袍换下，就和北北搭乘电梯离开了。

    电梯外面等着两人，乔汐跟为首的人打了一个照面。

    是同个圈子的人，一位广告明星，就是拍广告火起来的那种，只要是她代言的产品，销量都达到了峰值。

    乔汐点头致意，跟北北跨出电梯。

    简意扭头，古怪的眼神在乔汐身上打量着：“那个人……是乔汐？”

    (本章完)

