    她追着左倩倩满屋子跑，可是左倩倩根本不肯还给她，还把布娃娃在手上扔来扔去，毫不珍惜。

    　　“左倩倩，你还给我！”

    　　“不还就不还，你妈妈都死了，你还要这个娃娃干什么！”

    　　叶佳期气得上去就打了左倩倩一拳：“不许说我妈妈！”

    　　“呜呜呜，你居然打我……呜呜呜……”

    　　左倩倩哭了，哭得可伤心了，眼泪“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    　　“哭什么哭，抢人家东西还有理了？”叶佳期将布娃娃拿了回来。

    　　她不喜欢这个后妈生的女儿，跟她妈妈一样，说话很难听。

    　　虽然左倩倩比她还小两岁，但她不想让着她。

    　　“你打我，你打我……我要告状去……呜呜……我要让妈妈打你……我要妈妈把你扔出去……”左倩倩哭哭啼啼，一边哭一边指着叶佳期，“叶佳期，你爸爸不要你，你妈妈也死了，你就是个小野草！”

    　　叶佳期不会骂人，但她不准任何人骂自己。

    　　她挥了小拳头，对准左倩倩的胸口打了一拳。

    　　“呜呜，你还打我，你还打我……你就是小野草！”

    　　左倩倩也不甘心被她打，扭头就跟她对打起来。

    　　叶佳期毕竟大两岁，力气大，很快就把左倩倩按倒在沙发上。

    　　“左倩倩，你记住，你妈妈就是小三，你就是小三生的孩子，破坏别人的家庭！”

    　　叶佳期头一次说这样的话，但她一点都不后悔。

    　　虽然左倩倩只是个孩子，但她还是要说！要说！

    　　她一点都没有把左倩倩当妹妹！

    　　左倩倩的妈妈就是破坏别人家庭的小三！

    　　左倩倩被叶佳期按倒在沙发上，叫天不应，叫地不灵。

    　　“叶佳期，爸爸不喜欢你妈妈！不喜欢！他也不爱你！”左倩倩叫嚣着。

    　　叶佳期又跟左倩倩扭打了起来！

    　　左倩倩被叶佳期打得厉害，脸都青了。

    　　她自己也没有落得太多好处，手背上也是青一块紫一块。

    　　“呜呜……妈妈……妈妈……”

    　　左倩倩打不过叶佳期，开始哭爹喊娘。

    　　就在这个时候，左倩倩的妈妈，叶佳期的后妈何丹桂回来了。

    　　何丹桂一眼就看到自己女儿被叶佳期揍倒在沙发上，她慌了。

    　　扔掉手里的包，她上前一步就把叶佳期从沙发上拽了下来。

    　　一甩手，她打了叶佳期一个耳光！

    　　“真不愧是野女人生的女儿，这么野！”何丹桂怒道。

    　　叶佳期捂着脸，脸颊火辣，很疼。

    　　但她硬是没有哭，一点都没有哭，就这么瞪着何丹桂。

    　　“宝宝，哪里疼？哪里疼？”

    　　何丹桂顾不上叶佳期了，弯腰查看左倩倩的伤势。

    　　左倩倩扑进妈妈的怀里，痛哭流涕。

    　　“妈妈，叶佳期她打我，好疼啊，浑身都疼。妈妈，她怎么那么野。”

    　　“宝宝，不跟她计较，因为她没有妈妈，所以她野！咱们可不能学她，宝宝知道了吗？”

    　　“左倩倩她抢我娃娃！”叶佳期生气道。

    　　小脸涨得通红，何丹桂的那一巴掌，用足了力。

    　　脸颊火辣辣的，耳边如有一千只蜜蜂在“嗡嗡嗡嗡”。

    　　“闭嘴！有人生没人教的野种！”何丹桂大骂叶佳期，“你怎么没随你那个妈一块儿死了？你活着就是为了浪费粮食的吗？”

    　　叶佳期愣住了，有生之年，她第一次体会到什么叫恶毒。

    　　那时候，她还只是个八岁的孩子。

