    “哦。”苏源把手收了回来，顺便拉起了肩带，重新把手放到了她的肚子上。

    “你松手，不要我连你手一起咬了。”

    “你舔我手干嘛！”

    姜语卿端着做好的凉拌青瓜，恼怒的转过身子，把碗塞到他手里，推着他出厨房：“我的老大爷，去客厅里躺着吃，行不行。”

    苏源点点头，嬉皮笑脸的端着凉拌青瓜出去。

    回到客厅。

    苏源把碗放到茶桌上，往沙发上一瘫，侧着身子玩手机，用牙签插了一块放到嘴里，美滋滋的嚼了起来。

    看到在厨房里忙碌的姜语卿，嘴角勾起的一抹幸福的笑容。

    如此美好的生活。

    怎能不好好享受当下。

    吃过饭洗完澡。

    就轮到姜语卿黏人。

    苏源躺在沙发上看90周年阅兵，姜语卿坐在他的头前，拿起一个指甲钳在玩弄他的指甲。

    修完指甲，在他头上抓金毛。

    有那么一瞬间苏源觉得要被她玩坏了。

    指甲一周修好几次，时不时被她逮着拔金毛。

    识趣的苏源把电视的播放权交给了姜语卿，这下子苏源就感觉获救了。

    很快她就换到了看恋爱电视剧的频道。

    姜语卿抱着大腿坐在一旁姨母笑。

    陪着她看了半小时，苏源看的有些发困。

    “姐，要不要我给你梳头发。”苏源也不再睡着，坐在一旁，手放在她的秀发上抚摸着。

    “哼，要喊老婆，你又忘了。”姜语卿瞥了他一眼，声音嗲嗲又很轻柔的说道：“我今天没洗头，明天再梳。”

    “好吧！”苏源摸了摸她的脑袋，笑了两声，半开玩笑的说道：“那我们去睡觉？”

    “我还要再看一会，要不你自己玩会先。”姜语卿躺下身子，把头枕在苏源大腿上，侧着身子在看剧。

    苏源满头黑线：“……”

    一时间不懂得她为什么会如此善解人意，本来他是没啥兴趣的。

    两人整天的腻歪在一起，苏源的免疫力自然越来越强。

    也不会动不动就起歹心。

    前提不是他主动的。

    有人送上门来就不一样了。

    “老婆，要不我们今晚就……”

    听完苏源说的话，姜语卿的脸蛋瞬间羞红了起来，她看了眼苏源，轻哼声，又软糯无比的说道：

    “领完证吧！我现在还没准备好(??.??)，而且……”

    还没说完，苏源伸手捏了下她的脸蛋，觉得不够，然后又把她嘴捏成鸡蛋形状。

    被他这么一玩，姜语卿懒得解释下去了，看剧都没心思，呜呜了两声，可爱极了。

    姜语卿把肩带一拉：“老公，你讨打？”

    苏源秒懂。

    ……

    夜里。

    两人在被窝里说悄悄话。

    苏源习惯性的搂着她睡，迷糊问道：“老婆，我们什么时候去领证。”

    姜语卿在挠他手心，回答：“看你呀！我随时都可以，你什么时候有空。”

    苏源随口道：“那明天可以？”

    姜语卿想了想，羞涩道：“应该不行，这几天都是我的月事……”

    苏源生气的拍了拍她的屁股，道：“什么时候结束。”

    姜语卿不服气的在他肩膀上轻轻咬了下：“我今天刚来～”

    苏源沉默了半响：“这个你一般持续多久。”

    姜语卿郁闷回道：“基本上都是五六天……”

    苏源松开了她，仰头看天花板，有气无力道：“算了，我们等下周吧！”

    “不过我需要赊账。”

    姜语卿躲在被窝里嗯了一声，试探性问道：“老公，要不你也帮帮我～我看网上都是相互的。”

    “网上那是假的。”苏源瞪了她一眼，解释道。

    “不愿意算了，我去找个点口香糖来。”姜语卿白了他一眼，把肩带拉上来去了趟客厅。

    ……

    次日一早。

    苏源被老陈的一通电话给吵醒了。

    一大早的好心情瞬间全无。

    刚接通电话就传来老陈客客气气的声音：“小苏啊！看下薇信消息，你把交接表先发我一份，我待会开会要用到。”

    苏源一听就精神了。

    老陈这是有事相求啊！

    估计事情已经到火烧眉毛地步。

    要不然按照正常流程苏源可以周五正式离职的时候发给他，老陈现在要用到，说明他的领导要问他东西。

    老陈只是个统筹大局的，哪里懂得细节部分的东西。

    现在苏源在休年假，刚提上来的两位代理主管水平也就那样。

    苏源一下子就清醒了，回了句：“好。”

    陈凯松惊喜道：“你现在方便电话？咱俩聊聊。”

    苏源看了被他吵醒的姜语卿，捂着电话，小声嘀咕：“我去客厅接个电话，待会就回来。”

    姜语卿迷迷糊糊的往苏源脸上蹭了蹭，声音柔柔的：“老公，你领导？”

    “嗯。”

    另一边陈凯松听到苏源旁边有女人说话的声音，也不着急出声，静静等待苏源开口。

    去到书房，苏源坐在电脑面前，开了电脑和老陈继续聊着。

    十几分钟后。

    老陈才放过他，苏源看了眼时间，早上七点。

    打工人不容易啊！

    刚刚老陈和他聊的基本都是洗衣珠的事情。

    聊完工作上的事情两人又聊了几句。

    又扯到苏源身上。

    陈凯松饶有兴趣问道：“对了，你们两口子准备啥时候结婚。”

    苏源回道：“暂时定在国庆，经理你要不要来，到时我给你发个请帖。”

    陈凯松没有拒绝也没有同意：“行，后续我看下国庆有没有其他安排，我提前和你说。”

    挂断电话。

    苏源又检查了下交接表里面的内容，确定无误后就给老陈发过去了。

    搞定后他又坐在电脑椅上发呆。

    这年头在哪个位置干都不容易。

    又不是端铁饭碗的，当管理压力就是大。

    老陈也不容易，起的比鸡早，睡得比狗晚。

    下班后还要盯着各个薇信群。

    生怕又搞出什么生产大篓子。

    自己贸然离职确实给他带来了很多不必要的麻烦。

    以往这种事情，老陈都会提前找他聊的。

    回想起他当上主管这近半年时间。

    苏源觉得和老陈比起来还是差点意思。

    他只要管好他自己那栋楼就好，不像老陈要统筹整个生产部。

    才四十多岁的人白发苍苍，外加秃头。

    不过苏源也知道，拿什么钱办什么事，他拿着主管工资帽的钱，自然不用承担来自总经理给的压力。

    刚进凯德日化那三年确实是玩命干，倒班加班都是小意思的事情，当上主管后，能摸就摸，就是苦了下面干活的人。

    关掉电脑，苏源睡意全无，去冰箱翻了翻，发现只有买的一些油桃和贡梨，连瓶牛奶都没有。

    愣了愣还是没有拿出来吃。

    他怕拉肚子。

    早上空腹一碰水果必炸，特别是冷的东西，吃完不出几分钟立马上吐下泻。

    以前不信邪试过几次，每次都被搞的虚脱了一样。

    肚子有些饿。

    苏源又不想睡觉，只好洗漱完准备回卧室找姜语卿起来做早餐。

    两人才在一起一个多月。

    他是越来越离不开姜语卿的贴心照顾了。

    刚进门。

    恰逢姜语卿正穿着蕾丝吊带睡衣在衣柜前挑衣服。

    任由吊带滑落在肩膀上不管，拿起衣服比对了一下觉得不满意又放了回去。

    苏源小心翼翼的走了过去，从身后抱住了她。

    “嘿！在挑什么，要不要老公我给你出点主意。”

    “啊！老……老公，你吓死我了。”姜语卿身子颤了一下，惊呼道，好似真的被吓怕了。

    惊吓过后，她身体往后倒了一点，让苏源搂的更紧密一些，扬起头问道：“老公，你领导找你有啥事，不会是要卡你离职吧！”

    “想啥呢！经理不是那样的人，问了些工作上的内容而已，算是临时抱佛脚吧！”苏源伸手去把她的头发揉乱，顺便把她肩带给拉上去。

    “哦哦，那要不要给你们经理也发一个请帖，很少见你这么尊重他。”

    姜语卿把百褶裙挂回了衣柜里，转过身主动把手搭在他胳膊上，抬起头道：“平时你不是经常和我吐槽你经理？今个怎么又维护他了。”

    “这是两码事”，苏源摇摇头道：“工作归工作，私底下我和他交情还是不错，刚刚我问过他了，请帖可以发他一份，看他有没有时间吧！”

    “最近他应该都挺忙的，国庆估计也悬，估计他还得陪他闺女。”

    姜语卿大大方方的承认了自己的口误，用撒娇的语气回道：“嘻，知道啦，人家不知道你这么尊重你领导嘛！经常听你吐槽他，还以为他经常压迫你呢！”

    苏源低头用鼻子碰了一下她的鼻子，“那我不也是经常压迫你。”

    “这能一样？”姜语卿嘟着嘴，把头埋在他的胸膛上，不满哼道：“还有，以后不准突然出现，刚刚差点没把我吓死。”

    “……，这个家不就我们两人，谁有胆子从你背后抱着你。”苏源一瞬间也觉得自己委屈巴巴的。

    姜语卿见他也跟着自己卖惨，顿时不乐意了，小手逮着他的胸口一顿乱锤，“那我不管，你就是吓着我了。”

    苏源也不还手，他怕一拳把她给打哭了，到时候不仅要跪床板还要天天哄：“宝贝别闹，我肚子饿了，快去给我做早餐。”

    “冰箱有水果，你要不先吃点那个。”姜语卿听到他饿了，果然没有继续撒娇，甚至连挑衣服都没啥兴趣了。

    “你想老公我坐一天马桶？”苏源没好气道，“我早上不吃冷的，水果更是不能碰。”

    “这么虚？热的吃不了，冷的也吃不了，你是上天派来折磨我的吧！”姜语卿俏生生回了句，转而心里又把这些知识点牢记在心。

    “苏源不喜欢吃热的东西，冷的也不行，水果也不行……”

    就在姜语卿在心里默念的时候。

    苏源的声音又冷不丁的在她耳边响了起来。

    “要不……我把你吃掉吧！”

    姜语卿被他的一番话闹了个大红脸。

    抬起头瞬间发现苏源正在居高临下的盯着自己，他的眼里好像有两白白的东西，好似要把她直接生吞了一样。

    姜语卿低头一看，她的肩带不知为何又滑落了，某人的怪手还在自己凹凸有致的腰臀的性感弧线上徘徊。

    “老婆，你真漂亮。”苏源低头趴在姜语卿的脖颈之间，忍不住咽了咽口水道。

    “你能不能不要这么猴急，我看你不是饿了，是想涩了。”姜语卿一把推开了他，有些生气的坐在床边。

    “额，我感觉都有……”苏源不好意思的点点头，随后又重重的坐在一旁，手揽在她的腰肢上。

    这一次倒是很安分，没有任何逾越的小动作。

    姜语卿早已见怪不怪。

    说他涩吧！

    每次都能刹住车，偶尔会不顾她愿不愿意就一个劲欺负她。

    说他不涩吧！

    每次在卧室、厨房、包括睡觉时都不安分。

    虽然这里面有1%是她主动的成分在。

    嗯对，就是这样子。

    姜语卿边听着苏源肉麻的语气，脑袋里也在快速的分析着。

    最终暂时想到了一条绝妙的办法。

    按照以往的经验，只要她装作不开心，扭扭捏捏，苏源肯定会来哄自己。

    然后她就将计就计，和他立下约法三章。

    除非她主动。

    要不然他不能太过频繁欺负她。

    “乖，老婆，你快去做早餐，我给你挑一件好看的衣服行不行。”苏源挠了挠头，一早上不喝她做的早餐感觉心里就空落落的，好没安全感。

    “不，我才不要，你自己去买算了。”姜语卿从他的手挣脱开来，又躲回了被窝里，只露出半边脸，两个眼睛内露出狡黠之意，根本就是在和他玩捉迷藏。

    苏源撇了撇嘴，哄不好那就不哄了。

    反正她会自我攻略，进度快慢的问题而已。

    索性就钻进了被窝里，一把把她的被子给抢过来。

    “不吃了，我待会出去吃。”

    “啊！”

    姜语卿一下子懵了。

    怎么感觉和自己预料不一样。

    苏源又不按套路出牌。

    他不想吃的话。

    那她起早贪黑做早餐有啥意思。

    还不如睡懒觉自在。

    没谈恋爱的时候，姜语卿觉得这样子过一天很充实。

    现在要是这样子过。

    那苏源大抵是会抛弃她的。

    傲娇和白给似乎不用选了。

    这一次。

    姜语卿从后面抱住了他，掀开被子躲了进去，和他玩贴贴，在他耳边吹气：“我的老大爷，你来吧，是姐想你了……”

    苏源转过身子，把被子拉倒刚好盖住两人的肩膀：“这可是你说的喔！我没强迫你。”

    姜语卿恼怒道：“你搞快点。”

    

