    桃花庵。

    聚贤宴。

    一道身影缓缓出现在许清宵面前。

    来者穿着桃花庵的侍衣，谄笑着看向许清宵。

    “许公子，需要为您准备什么吗？”

    是宴厅中的杂役。

    他的出现，在别人眼中看来，是一种讨好，这很正常，没有半点不妥之处。

    而此人，也正是白衣门的内应。

    除了他，许清宵真猜不到是谁了。

    上次来桃花庵，接触的人不过就是柳姑娘，白衣，王儒，还有一个他。

    柳姑娘不是，是的话早就联系了，白衣姑娘也不是，不然不会那么傻啊，至于王儒，要是他的话，许清宵直接举报，不为别的，太无聊了。

    玩反转也不能这么玩啊。

    而这个杂役，很有嫌疑，符合几个要点，平平无奇。

    但即便是如此，许清宵还是有些牙疼，白衣门的这帮家伙，当真是有些问题。

    非要走这种与众不同的路线。

    不按套路出牌，按理说应该是某某花魁，然后自己赋诗一首，自己入内交谈，可没想到的是，一个打杂的。

    “准备一些果酒小食，去静心宴为我送来，劳烦了。”

    许清宵看了对方一眼，而对方也看了许清宵一眼，两人双目对视，瞬间交换了一些信息。

    既然要跟这人碰面，自然不能待在这里，去静心宴最好。

    “好，许公子稍等。”

    后者会意，当下离开，而柳姑娘则带着许清宵前往静心宴了。

    静心宴十分安静，是雅间。

    柳姑娘安排的是一个双人雅间，怕许清宵有好友要来。

    待安排好后，柳姑娘也十分识趣离开，去找白衣姑娘了。

    “劳烦柳姑娘了，待会若是白衣姑娘愿意见我的话，一炷香后通知许某，许某有些事要想一想。”

    “还有劳烦柳姑娘告诉掌柜一声，许某有事找他，等我见完白衣姑娘后，会去找他。”

    许清宵如此说道。

    “恩，许公子放心，奴家会安排的好的。”

    柳姑娘点了点头，眼中含笑离开。

    待柳姑娘走后，许清宵这才收回了目光，而后静静等待了。

    一小会。

    终于，轻微的脚步声响起。

    下一刻，雅间被推开，小二缓缓走了进来，端着几个小菜和一壶果酒，紧接着又将门关上。

    “许公子，菜上好了。”

    小二将东西摆在许清宵面前，面上带着笑容。

    “说吧。”

    “有什么事。”

    许清宵开口，没有看桌上的东西。

    此话一说，小二倒也没有任何惊奇，而是压着声音道。

    “许公子，这是上面给你的信。”

    小二取出一封信，递给许清宵。

    接过信封，许清宵拆开观看。

    信中内容极多，许清宵认真观看。

    大约几十个呼吸后，许清宵看完了这信中内容。

    内容很简单，跟自己猜想的一般，白衣门想要拉拢自己，愿意给自己一个非常高的身份，一同推翻女帝统治，建立新的大魏。

    将书信放在一旁，当下书信自我燃烧，化作白雾。

    而小二的声音也跟着响起。

    “许大人，上面非常看重您，小的可是听说过，门主对你极其欣赏。”

    “自你写出绝世文章后，上面就一直非常关注您，如若您加入我们，荣华富贵什么，太过于肤浅了，未来大魏的丞相之位，可就是您的了。”

    “甚至封王都不是不可能的，许大人。”

    小二压着声音，谄媚着说道。

    他是一个接应，在白衣门的地位不算低但也不算高，自然而然对许清宵谄媚。

    毕竟许清宵是谁？大魏的万古大才，所做的每一件事情，都是惊天动地的，这等人才若是被吸纳白衣门中，对白衣门来说，简直是天大好事。

    当然了，他也不蠢，知道想要拉拢许清宵进白衣门，肯定要付出很大的代价。

    否则人家放着正儿八经的户部侍郎不干，跑来跟他们造反？又不蠢。

    “容我思考，过些日子，再与你们交接。”

    许清宵出声，你让自己现在就说答应，那不是把人家当傻子吗？

    犹豫是一件很正常的事情。

    至于为什么不严厉拒绝？

    说句实话，现在已经树敌这么多了，总不可能一直树敌下去吧？总要结交点朋友吧？

    不搞点自己的势力，早晚得完蛋。

    真要现在拒绝，估计人家有一大堆手段来找自己麻烦，退一步，暂时合作也不是不行，他们利用自己，那自己也完全可以利用他们。

    大家互利互惠，岂不美哉？

    当然白衣门这个组织，如若有的选，许清宵肯定不会碰。

    “好，许大人，上面给您时间，只是不要太长就好。”

    “还有一件事情，许大人，吴言交给您的东西，可否交于我们。”

    小二笑道。

    “恩。”许清宵从怀中拿出当初吴言交给自己的小册，他早就一比一还原做好了。

    “多谢许大人。”

    “许大人，容小的再说几句，您别觉得烦。”

    “我等并非是什么造反组织，而是为推翻不公，我等也一直在寻找武帝遗子，如若寻找到了，便会揭竿而起，所以您照样还是大魏的臣子，没有任何背叛。”

    “再者，许大人，我等的势力，比大人想象中要大很多，这是上面让我交给您的，如若您需要我等为您做任何事情，只需要将此令拿出，我等门徒会在第一时间找您，得知您的要求后，也会立刻请示上面。”

    “如若没什么大问题，我等也会尽心尽力为大人做好。”

    对方这般说道，把白衣门吹的天花乱坠。

    而许清宵不由开口道。

    “那行，帮我刺杀怀宁亲王，这家伙迟早会来找我麻烦，如若杀了他，我愿意加入白衣门。”

    许清宵随口说道。

    可话一说完，后者微微皱眉，再认真思索。

    让许清宵有点懵了。

    堂堂大魏亲王，你还真敢想？玩真的？

    “大人，刺杀怀宁亲王有些困难，但想要针对他做些事情，倒也不难，当然如若大人非要怀宁亲王死，小的请示一下上面。”

    对方一本正经道。

    “算了，算了，说说而已，行了，过些日子我会再来找你，一个月内，没什么事不要来找我，有什么事更不要来找我。”

    许清宵没什么说的了，白衣门的事情，可以暂时放一放。

    没什么事，最好不要来找自己。

    “是的，许大人，对了许大人，小的叫吴彰怡，大人，小的告退了。”

    吴彰怡如此说道。

    “恩，哦，对了，我再问你一件事。”

    “你在这里当内应，是上面安排的？”

    “我指的是你身份。”

    许清宵忍不住问道。

    按正常套路，这种造反组织，在京都留的内应，不应该是什么花魁，或者是什么美人吗？

    怎么安排个小二啊？

    “回许大人，那倒不是。”

    “上面本来一开始是安排个美人，来这里当内应，可小的不同意啊，小的想到了三点。”

    “第一，许大人身为儒道书生，可能不喜美色。”

    “第二，要是选个美人，岂不是一直被人关注，万一露出马脚也不好。”

    “第三，本来我也不敢提议，但小的其实一直关注过大人您，知道您的学派叫做知行合一，听人家说，就是想到就做，所以小的就自告奋勇说了出来。”

    “结果上面很高兴，觉得小的计划还不错，就让小的来接应了，大人，您看我这资质还行吗？能加入您的学堂吗？”

    对方谄笑道。

    许清宵：“......”

    好家伙，这吴彰怡当真是卧龙啊。

    还加入学堂？

    知行合一被玩成这个样子了，属实厉害。

    “有事我会来找你。”

    “慢走。”

    许清宵没有给予回答，只是简单说了一句。

    后者也没多想，直接告退了。

    待他走后，许清宵不由揉了揉太阳穴，还好白衣门对自己比较柔和一点，不至于太强硬。

    许清宵都已经准备好白衣门上来就是两个选择，合作给你好处，不合作你死。

    要是这样的话，真不知道该怎么办。

    很不错的是，这个造反组织还是有脑子，跟聪明人打交道有好有坏，好处就是，自己可以迂回，面子上挂得住，坏处就是每一步都要谨慎，走错一步都不行。

    “阉党啊阉党，你们可要快快发育起来，等你们一旦发育起来了，我的日子就好过了。”

    许清宵绝对不打算露面，他一定会各种抨击阉党，表面上我与阉党势不两立，背地里诸位公公，给爷杀。

    眼下只要等水车工程一旦实行，自己就要全心全意培养这批阉党了，各种特训都要整一遍，一个都不能少。

    大约过了半柱香后。

    终于，柳姑娘的身影出现。

    “许公子，白衣姑娘已经妆饰好了，您随时可去，掌柜让我转告您一声，好好畅玩，不用等他。”

    柳姑娘如此说道。

    “好，劳烦了。”

    许清宵听到这话后，立刻起身，而后打开房门，随着柳姑娘去找白衣姑娘了。

    宫内的盒子，许清宵拿在手中，柳姑娘很细心，自然知晓这是什么东西，心中也不由羡慕白衣。

    就如此。

    许清宵再次来到白衣姑娘房门之外。

    “许公子，奴家先退了。”

    柳姑娘开口告退。

    “劳烦。”

    许清宵拱了拱手。

    很快，待柳姑娘走后，许清宵敲了敲房门。

    声音不大，但很快一些窸窸窣窣的声音响起。

    紧接着房门打开。

    白衣姑娘立身在房中，如第一次见面一般，给人一种十分清美的感觉，眉宇间略显娇弱，今日依旧是穿着一件白纱衣裙。

    如羊脂白玉般的肌肤，鹅蛋脸，柳叶眉，脸上有淡淡的粉饰，精致清美。

    “许某见过，白衣姑娘。”

    许清宵朝着对方微微一拜，上次闹了个乌龙，许清宵心中有些愧疚啊。

    “许公子言重了。”

    “许公子，请进。”

    白衣姑娘请许清宵入内。

    许清宵微微一笑，走入房中，而后将手中的盒子放在桌上道。

    “白衣姑娘，这是我从宫里带来的点心，御膳房精心而作。”

    “上次的事情，是有一些误会，具体是什么误会，许某就不好说了，此物就当做是赔偿白衣姑娘了。”

    许清宵倒也大大方方，错了就错了，无缘无故凶了人家一顿，得道歉。

    此话一说，白衣姑娘顿时有些惊讶了，随后连忙开口。

    “许公子，此物奴家收不得，皇室的东西，奴家一清倌人，怎能配上。”

    “还有，许公子，奴家没有生气，也不敢生气，许公子上次那般，肯定是奴家有地方没做好，该致歉的是奴家。”

    白衣姑娘有些惊讶，她未曾想到许清宵今日找自己，竟然是登门道歉，而且还带来皇室点心，这怎么不让她惊讶啊。

    “不不不。”

    “白衣姑娘，没有什么配得上配不上，再说了是许某错了，就是许某错了。”

    “白衣姑娘，来，先尝一点，看看皇室的东西好不好吃。”

    许清宵倒不是大男子主义，他直接打开盒子，请白衣姑娘品尝。

    盒子里有八块糕点，颜色不同，正正方方。

    对于这种糕点，许清宵没什么兴趣。

    而白衣姑娘还想要拒绝，可许清宵直接拈起一块道：“手，伸来。”

    白衣姑娘伸出手来。

    许清宵直接放在她玉手上。

    “吃吧，别浪费了，看你挺瘦的，要补充营养，这么瘦以后生孩子肯定吃亏。”

    许清宵认真教育。

    这还真不是轻薄，毕竟屁股大一点的容易生孩子，但身子骨也要胖一点，太瘦了生孩子很麻烦，大魏医疗水平也就那样。

    就算配合一些灵药，也只能说降低风险，自身身子硬才是王道。

    可这话一说，白衣姑娘小脸不由一红，微微低下头，望着掌中的糕点，抿了几口，不好意思直视许清宵。

    看着白衣姑娘吃糕点，许清宵还是有些感慨，古代女子就是温柔啊，吃个东西都是抿的，非常注意形象，就是小舌头不怎么灵活，不过也正常，挺不错的。

    再想想有些女人，吃个东西不说没形象，而且动不动哈哈大笑，嘴巴张的特别大，跟要吞人一样。

    恩，这么一想，温柔一点还是好，太奔放的不太好，不然正在认真插花时，突然来一句，爽不？

    啊......这。

    打量着房内，许清宵看了一下，微微摇了摇头。

    “白衣姑娘，你这房间布置的有些不太好啊。”

    “你穿着一件白衣，房内也挂着一些白纱，虽然不知道姑娘为何如此喜欢白色。”

    “但这样显得有些古怪，就好像......灵堂一样。”

    “可以换一换，换成绿色好，养眼而且可以让人心情愉悦一些，不至于死气沉沉的。”

    许清宵开口，提出一些自己的建议。

    这白衣姑娘很清冷，不是那种拒人千里之外的清冷，而是一种不涉世事的清冷，有点提防心还有些孤寂。

    非要说直接点，就是有点玉玉症。

    已经将手中糕点吃了一半的白衣姑娘，不禁抬起头来，她美眸看了看周围。

    于她的审美来说，这个还行，没什么问题。

    只是许清宵如此开口，她马上点了点头道。

    “恩，许公子，奴家明日让丫鬟置换这些。”

    白衣姑娘如此说道。

    “那倒不至于，看姑娘个人喜好吧，许某也只是随口一说。”

    许清宵开口，紧接着起身，来到窗边。

    天穹已经布满乌云，细细落下雨水，伴随着微风而入，吹动了发梢，桃花庵临江，一艘艘船游动。

    听着雨声，许清宵负手而立，缓缓开口道。

    “好雨知时节，当春乃发生。”

    “随风潜入夜，润物细无声。”

    “野径云俱黑，江船火独明。”

    “晓看红湿处，花重锦官城。”

    许清宵缓缓开口，他不凝聚丝毫才气，只是简单念诵，压制住了本该出现的异象。

    而房内的白衣姑娘，她是桃花庵的清倌人，而且还是头牌，不仅仅是因为人长的绝美，更主要的是才艺极佳。

    喜爱读书，若论知识不弱于一些才子，无非是女子无法凝聚才气罢了。

    至于为何不能凝聚才气，这个就没人知道。

    许清宵这一首诗，她自然能听懂。

    诗词优美，而且应景，尤其是那一句，随风潜入夜，润物细无声，更是让人莫名感觉到一种难以言说的意境。

    这首诗当为天下绝诗。

    白衣姑娘有些发怔，她望着许清宵的背影，眼神之中满是好奇。

    许清宵为何随口便能作出如此绝诗啊。

    这到底是个......什么人啊。

    她震撼，同时也对许清宵的才华感到敬佩。

    只是她不善于表达自己内心的想法，如若换做其他清倌人，只怕此时应该夸赞上去。

    可她却有些难为情。

    而当许清宵缓缓转过身来时，白衣姑娘更是低着头，吃着掌中的糕点。

    “白衣姑娘，许某有个事挺好奇的啊。”

    “你们都没有姓，只有名，那什么时候才有姓啊？”

    许清宵开口。

    他来这里主要目的是道歉，然后再送点小礼物，让其不要怪罪自己。

    所以打算待一会，总不可能送完东西就走吧？这不是显得更加古怪？

    如果不是一时之间想不到什么好的诗词，许清宵还打算给白衣姑娘写首诗。

    也当做是一种赔罪了。

    所以眼下有些无聊，许清宵好奇询问。

    “回许公子，奴家的姓，必须要由人赎身之后，才能得之，当然若是有才子愿意赐姓，也不是不行。”

    白衣姑娘如此说道。

    “赎身？”

    “敢问一声，赎您需要多少银两？”

    许清宵问道。

    清倌人赎身也是正常的事情，毕竟桃花庵养了这么多年，请来许多大家来培养琴棋书画，花费也不小。

    “一百万两白银左右。”

    白衣姑娘平静回答。

    许清宵：“......”

    你大爷的，动不动就一百万两白银？这谁给的起？除了一些大财主之外，谁给的起？

    不过在女人面前，许清宵还是不想显得自己太过于尴尬。

    “一百万两吗？倒也不贵，只可惜许某没有。”

    “不过白衣姑娘，如若许某有朝一日有钱了，会来赎姑娘，也算是一种赔罪。”

    许清宵认真说道。

    别看清倌人很优雅，其实这是黄金年龄才可以傲视一点，可到了三十岁以后，必须要嫁出去，如果嫁不出去的话，就必须要在桃花庵做一辈子。

    说来说去，清倌人的命运，也就是比勾栏女子要清白的多罢了。

    真正的权贵，或者是大家族，是不允许后人娶清倌人的，纳妾还差不多，但妾的身份地位，可比正室要差太多了。

    不但身份低，而且妾的命运也很惨，在家中得受正室各种欺辱，下人们也不会当回事，哪怕是老爷宠幸又能嚣张几年？

    甚至权贵之间，更是互相把妾室换着来，这种事情完全不是什么丑闻，封建社会就是如此，不想接受也没办法。

    毕竟在古代男性地位是靠自身鲜血拼下来的，一旦战争起来，上战场的基本上都是男子，女人留在家中，这一点就没的说。

    当然穷人是没有资格拥有妾的，以前许清宵经常看到有人说，想回到古代，三妻四妾，洗洗睡吧，穷人无论身处何处，都面临着找不到老婆的问题。

    有钱人不管在哪里，该是如何，就是如何。

    所以如果能为白衣姑娘赎身，那自然是最好的，毕竟保持完璧之躯，再给白衣姑娘一笔钱，让她自己好好过，也算是一个善缘了。

    只是白衣姑娘听到许清宵要为她赎身，莫名之间心脏乱跳。

    她对许清宵有仰慕，但还没有情愫，说喜欢许清宵，不可能，但对许清宵有莫大的好感。

    开口就是为自己赎身，的的确确让她有些紧张和不知所措。

    在她眼中，赎身其实就是变相的把自己买了回去，当做妾室。

    然而许清宵并没有想太多，随后问道。

    “白衣姑娘，平日里喜欢什么？”

    许清宵问道。

    “弄弄乐器，看看书，许公子呢？”

    白衣姑娘问道。

    “我？平日喜欢插插花，看看书，读读春秋。”

    许清宵认真道。

    “插花？许公子竟有这般爱好？”

    白衣姑娘有些好奇了，这不是女子喜欢的事吗？

    “是啊，比较雅致，不过许某插的花，一般都是比较漂亮的。”

    许清宵淡然笑道，随后喝了口茶，他也就是碰到这种不谙世事的女子才会随口说几句话。

    平日里，还是比较严谨的。

    不得不说，与女子独处一室，的的确确会有些说不出来的感觉，毕竟食色性也，自己又不是有障碍的男人，无非是有所顾忌，总不可能连说几句话都不行吧？

    “原来如此，公子当真雅兴。”

    白衣姑娘认真说道。

    只是她嘴角有点残渣，是吃糕点吃的，略有些强迫症的许清宵，不由下意识伸出手，为她抹去这一点残渣，免得不美观。

    只是当碰到白衣姑娘的嘴角时，许清宵敏锐发现，对方的体质很冰，冰凉无比，似乎没什么热度一般，一看就是身子骨不好。

    而白衣姑娘却瞬间满脸血红，瞬间低下头，下意识往后退了一下，心脏跳动的更快了。

    “白衣姑娘，糕点我留在这里，你没事吃点，还有一件事情，虽然我现在不能为你赎身，不过早晚会帮你的。”

    “提前送你一个姓，就叫洛吧，洛白衣，挺不错的。”

    “走了。”

    许清宵起身抖了抖衣袍，面上带着温和笑容，他还有事，就不能久坐。

    而白衣姑娘听到许清宵要走，立刻站起身来，精致漂亮的小脸蛋，依旧红彤彤的。

    “许......许公子，您就要走吗？”

    白衣说话都有些小结巴。

    “下次来找你。”

    许清宵笑着点了点头，也没有多想什么，直接离开。

    而白衣望着离开的许清宵，心中莫名有些异样滋味。

    等许清宵彻底离开后，白衣将房门关上，坐回自己的床榻上，心情无比的紧张，明亮有神的美眸，更是显得有些傻萌。

    “他刚才碰了我。”

    “洛......”

    “洛白衣......”

    白衣姑娘坐在那里，小心脏不断跳动，同时不由自主地念叨着这个名字。

    而此时。

    走出房中的许清宵，正准备去找张如会。

    然而一阵声音却忽然响起。

    “本皇子相约白衣姑娘四次，白衣姑娘拒绝我四次，现在你告诉本皇子，她已经相约别人？难道是看不起我本皇子？”

    “本皇子身为司龙一族皇室，尔等百般阻绝，是否瞧不起本皇子？信不信我等过些日子去陛下面前参尔等一本。”

    愤怒的声音响起。

    原本听到这声音，许清宵到不觉得什么，只是听到白衣姑娘四个字，许清宵还是止步了。

    “诸位客人，当真误会了，并非是我等瞧不上诸位，而是桃花庵内有规矩，清倌人见与不见，由他们决定。”

    “奴家已经转告白衣姑娘数次，可白衣姑娘皆然拒绝，奴家也没办法啊。”

    略显无奈的声音响起，是桃花庵的人。

    “没有办法？”

    “一群婊子而已，当真把自己当做什么了？”

    “就是，就是，空皇子来你们这里，是给你们面子，尔等却敬酒不吃吃罚酒。”

    “信不信空皇子直接向陛下参本，查封你们的店铺？”

    “哼，清倌人？不就是钱没给到位吗？一万两够不够？不够本皇子再加一万两，大不了十万两白银。”

    “本皇子就不信，她不会接受？本皇子想要得到的女人，莫说是清倌人，就算是大魏公主，也不是得不到。”

    “区区一个大魏女子，还是一个娼女，拒我四次，就真不怕本皇子发飙吗？”

    几个人跟着叫嚣道。

    话也极其难听吗，张口娼女，闭口婊子。

    一刹那间，许清宵的目光冷下来了。

    倒不是为了白衣姑娘，而是这帮人言语之中带着的嚣张，让许清宵莫名不爽了。

    吱嘎。

    下一刻，许清宵将房门推开。

    雅间内。

    七八个异族坐在其中，数十位看似护卫的人，手持刀器，保护身后。

    看到许清宵突然闯入，一瞬间杀气腾腾。

    为首的异族，皮肤黝黑，人高马大，长相不能说丑陋无比，但有点丑，留着鞭子，穿着厚衣，尽显蛮夷之风。

    至于周围几个人大差不差，只是旁边几个就是番商了。

    “大胆！你是何人？”

    “滚出去！”

    几道声音响起，是护卫们的声音，直接让许清宵滚出去。

    然而许清宵目光蕴含冷意，直视为首的异族皇子。

    几个番商看到许清宵后，则显得魂飞魄散，立刻起身让这些护卫将刀放下。

    “快快收起，这是户部侍郎，许守仁，许大人。”

    “快，快收起来，莫要乱来。”

    几个番商看到许清宵，比看到鬼还害怕，直接让这些护卫收起刀。

    拿刀对着当朝户部侍郎，这不是找死吗？

    要是其他侍郎还好，可面对许清宵，纯粹就是找死啊。

    司龙皇子看到许清宵后，却不由皱眉，眼神深处闪过一丝厌恶。

    但很快消失，取而代之的是一种冷意和凶悍。

    倒不是他瞧不起许清宵，而是许清宵进来就是冷冰冰的目光，他自然不会露出好眼神。

    “大魏京都，谁允许尔等持刀的？”

    许清宵的目光，落在了这群护卫身上。

    一句话说出，场面顿时冷了下来。

    “许大人，许大人，误会，误会，他们是空皇子的护卫。”

    “许大人，为您介绍下，这位乃是司龙皇室，二皇子，名为空。”

    “是啊，是啊，许大人，误会，误会，都是误会。”

    几个番商连忙朝着许清宵道歉，态度卑微，没有之前半点嚣张。

    别人或许不怕许清宵，他们不可能不怕啊。

    许清宵杀番商的时候，那场面他们历历在目。

    “司龙一族，马上的异族，一族善骑射。”

    许清宵缓缓开口，他知道司龙一族，这是异国，善骑射，十分凶悍。

    此话一说，众人点了点头，几个番商更是笑呵呵的。

    “原来是司马龙空啊。”

    许清宵继续开口，没有任何笑意，只是平静提了一句。

    “司马龙空？”

    众人有些好奇，但很快明白许清宵的意思了，司龙是族名，马是形容擅长骑马，空是他的名字。

    文化人就是不一样啊。

    但可还来不及赞叹许清宵的文采。

    许清宵的声音又一次响起。

    “大魏京都，除京都官差之外，严令禁止携带私器刀兵，尔等应该不是第一次来大魏吧？”

    “此番过错，理当仗刑五十，但本官念在尔等是为陛下祝寿，一人掌嘴五十。”

    许清宵淡然道。

    可这句话，却冰冷无比。

    空皇子听到这话，脸色顿时阴沉下来了。

    其余几个护卫更是怒气冲冲地看向许清宵。

    让他们自己掌嘴？

    许清宵配吗？

    “许大人，可否给我一个面子？”

    但最终，空皇子还是开口，希望许清宵给他一个面子。

    “我数三声，若不掌嘴五十，便是不尊大魏朝廷命官，扣押刑部大牢半年，现在是陛下寿诞，严加处理，起步一年。”

    “提醒一下，本官是从刑部出来的。”

    许清宵看都不看空皇子一眼，这些异族番邦，在他眼里连人都算不上。

    “你！”

    空皇子想要发怒，可几个番商瞬间压住了空皇子，而后怒斥这帮侍卫道。

    “还不赶紧掌嘴！”

    “不想死的话，就听我的。”

    他声音冷冽，凶恶无比地喊道。

    他们可是知道许清宵是什么人了，真要闹起来，杀了这帮侍卫又能如何？

    人家连郡王都敢杀，莫说几个侍卫，许清宵真杀了这位皇子，他们都信。

    侍卫们你看看我，我看看你，说实话不愿意是不愿意，可他们也看得出来，这几个番商很认真。

    于是乎，但深吸一口气，自己掌嘴了。

    啪啪啪。

    掌嘴的声音很响，在空皇子几人耳中，极其刺耳。

    然而在许清宵耳中，听起来就很美妙了。

    果然，人和人的快乐是不能共享的。

    “空皇子，许某在这里提醒你三件事情。”

    “第一，如若许某再听到你说大魏女子如何如何的这种言论，许某会亲自斩你首级。”

    “第二，这里是大魏，空皇子在自己国家做什么，许某管不上，可若是在大魏敢有任何一点逾越，该抓就抓，该罚就罚。”

    “第三，不要用这种眼神再看着我，不然我抽你，信不信！”

    许清宵目光愈发冷冽，望着空皇子这般说道。

    这家伙眼神充满着凶恶，恨不得要把自己杀了一般。

    有本事就动手啊。

    郡王亲王自己打不过，一个番邦皇子自己还打不过？

    再敢瞪自己，邦邦两拳上去，打的你娘都不认识你。

    如此霸道的言语，让空皇子肺都要气炸了。

    这也太嚣张了吧？

    比自己要嚣张无数倍啊。

    自己在自己国家也不敢这样嚣张，这许清宵区区一个户部侍郎，凭什么敢这么嚣张？

    凭什么？

    “许大人，许大人，空皇子不是跟您生气，他们那边就是这样，对别人尊重就是瞪着别人，风俗不一样，风俗不一样。”

    “许大人，你也有雅兴来这里啊，那个那个，今日许大人的账单，我来付，我来付。”

    番商们连连讨好许清宵，不希望矛盾激烈化。

    而许清宵看着迎客女子，不由开口。

    “你继续处理，我的费用，让他们付，我给白衣姑娘打赏了五千两，到时候让他们给你，你送给白衣姑娘。”

    “而且无论如何，清倌人们不想接客就不要接客，谁要是敢强行，直接报官，刑部直接拉出去斩首，本官倒要看看，有没有人敢在大魏的国土上撒野。”

    “还有，待会我跟你们掌柜说，以后这种番邦蛮夷，就不要接待了，一点文化都没有，跟野猪没什么区别。”

    “桃花庵再如何，也别接这种人的生意，不缺这点。”

    许清宵告知迎客女子，可这一番话，说的极其难听。

    番商们低着头讪笑，不敢回答。

    至于这些异族，却一个个眼睛冒火了，一口一口番邦蛮夷，一句一句野猪。

    这是奇耻大辱啊。

    若不是这几个番商拦着，他们真的很想上去劈死许清宵。

    “走了。”

    许清宵转身离开。

    他完全是路过，听不得这种异族满嘴喷粪。

    侮辱白衣也就算了，直接侮辱大魏女人，真是可笑，这种人连猪狗都不如。

    要不是大魏现在不愿兴战，许清宵恨不得把这种人直接砍了，死一个少一个祸害。

    “许大人慢走。”

    迎客女子心中无比激动，但明面上还是很平静，只是眼中笑意遮掩不了。

    许清宵方才的确很霸道，但这种霸道，让人内心愉悦啊。

    待许清宵走后。

    空皇子死死看着这几个番商，咬牙切齿，用自己国家的语言出声。

    “为什么，要这样？”

    他几乎一个字一个字说出来的。

    “皇子殿下，这个人不一般啊，招惹了他，小的可以保证，咱们没有一个人可以活着离开。”

    番商哭丧着脸，他也讨厌许清宵啊。

    可有什么办法？

    许清宵是谁？

    如今大魏风头最盛之人。

    陛下信任。

    六部器重。

    六品正儒。

    天下大才。

    列侯之友。

    国公之侄。

    怎么招惹？你说怎么打？许清宵骂他们，他们没话说，可要是敢骂许清宵。

    原告是许清宵，审案的是许清宵，判案的也是许清宵。

    你跟他玩？您这不是送死吗？

    空皇子没有说话了。

    而是死死地看着已经消失的许清宵。

    最终咬牙道。

    “走！”

    说完这个字，他起身离开，怒火冲天。

    但就在这时，番商立刻拉住对方，有些怯弱道。

    “殿下，咱们还是待会走吧，万一出门碰到，不太好。”

    空皇子：“......”

    他拳头死死攥着，发出咔咔之声，可如此怒火。

    却只能自己吞下去！

    气啊！

    好气啊！

    大魏凭什么这么嚣张？

    许清宵又凭什么这么嚣张？

    等过些年，我司龙一族的铁骑，必然踏平大魏京都，到时候所有女人统统都是我们的奴隶，许清宵，我要拿他的头骨来装尿。

    空皇子心中怒吼。

    而与此同时。

    许清宵已经见到了张如会。

    张如会在雅间等待许久。

    见到许清宵后，顿时起身敬道。

    “见过贤弟！贤弟，玩的可否开心？”

    张如会面上带着笑容，让许清宵不由心头微微皱眉。

    这啥意思？

    什么叫做玩的可否开心？

    你这里有什么玩的？

    但这些心思，许清宵收起，而是一脸认真道。

    “张兄，有一桩大生意，干不干！”

    声音响起。

    张如会惊讶了。

