    谢琛刚挂断电话，慕千雪就从婴儿房出来，狐疑地看着他。

    目光相对，谢琛觉得有些尴尬，于是便冷下了脸：“回去睡觉！”

    “......”

    这么凶干什么？又有谁惹到他了？

    不太懂他的慕千雪只好跟着他进了房间，只有月光的余晖下，她僵硬地被他抱在怀里。

    “谢...谢琛？”

    “嗯？”

    谢琛的声音有些模糊。

    应该是困了，要睡了。

    那就睡吧。

    她也缓缓地闭上眼睛。

    半夜，迷迷糊糊她看见他起来穿衣服，下意识地问了句：“去哪？”

    他动作顿住了一瞬，随即慕千雪便见他俯身朝自己吻来，愣愣地由他轻吻，娇憨懵懂的听他说：“出去有点事，你好好睡。”

    那吻又落在额头上，安抚的意味。

    等他离开了房间，慕千雪却彻底地从迷糊中清醒。

    额头吻并不能带来真正的安抚，她心中不由得起了猜疑。

    大半夜的，有什么事情非要去做？

    绝不会是公司的事情，那就...

    她逼迫自己不去想那些乱七八糟的，告诉自己不会的，不需要在意，两个人本来就是各取所需。

    但也就是这样想着，一夜未眠。

    谢琛确实出去有事，但不是慕千雪想的那种，而是老宅出事了。

    慕千雪也在早上的时候得知了这个消息。

    她愕然：“谢菲菲为什么会自杀？”

    管家一脸愁容：“不知道...似乎是之前在国外找她的人再次找上了她，约她出去，她就出去了，但不知道具体发生了什么。”

    “那我现在需要过去吗？”

    管家摇头：“少爷交代让你不用过去。”

    不用过去，可谢菲菲始终认为她自己出事是因为她，怎么可能不让她去？

    沉思了一会儿，慕千雪说：“还是送我过去吧。”

    “不行，少夫人，你现在过去并没有什么好处。”

    “你不送我过去，我也可以自己找过去，到时候岂不是更危险？”

    沉默中，她被送到了老宅，她走进去，远远地看着谢琛在抽烟，面前站着一个保镖。

    “谢琛。”她喊了一声。

    他闻声皱眉，看向她的目光格外不悦：“谁让你来的？”

    “我来能解决很多事情，不是吗？”

    谢琛沉默了一瞬，她已然知晓。

    猜对了。

    谢菲菲的情况比她想象的要惨一些，她割腕自杀，几乎要死绝的前一秒才被救回。

    也正是因为发现她自杀，才发现她身上的痕迹，像是被人...

    谢家的气氛很严峻，几个叔伯慑于谢琛的存在，不敢公然把怒火发在慕千雪的身上，边肆口辱骂凶手。

    而这凶手二字的代名词，未必没有慕千雪在里面。

    闹闹腾腾了半天，谢琛才淡淡地开口：“行了。”

    “行了？阿琛，你可不能因为你大伯的事情就对菲菲这么绝情，这打的何止是你大伯的脸，而是你现在这个掌权人的脸！”

    虽然是现代社会了，但是像他们这种积累了几代基业的人，跟古代那些世家何其相同，牵一发而动全身，最重面子了。

    谢琛的面色很冷：“我知道，我会把幕后凶手揪出来，给菲菲一个交代，但..”

    他的视线冷冷地扫过每一个人：“在结果没有出来前，谁擅自动手，就不要怪我了。”

    慕千雪低眉愧疚，他在保护她，她却在怀疑他去外面找女人。

    真可悲，爱情她是不相信的，但至少可以相信人与人之间是有信任的。

    接下来的几天，谢琛忙于谢菲菲的事情，经常直接在公司睡下。

    慕千雪则是偶尔去江清月那，江清月给她安排的课程少了很多，她无聊之下也去自学，也上微博看看自己的粉丝群。

    这天江峰给她打电话，说是有个小综艺的邀约。

    “是个演员真人秀的综艺，我想着应该可以帮助你学习一些东西，你想去吗？”

    慕千雪想了想，点头：“想的，你帮我安排一下吧。”

    正好可以检测下最近她有没有进步。

    综艺全名《演给自己看》，总共邀请了三位大咖做评委，都是之前做过影帝影后的，还有一位犀利观察官，其他的都是选手。

    慕千雪到的时候没有第一次上综艺的拘束，但还是怯怯的，在一众人的打量中，意外地看到了一张熟悉的面孔。

    安宁温柔地站起来跟她打招呼：“千雪，没想到会在这里遇见你。”

    “我也没想到。”慕千雪也笑。

    之后跟着安宁也跟在场的几位打了招呼。

    节目没开始录制前，等候室内都是在随意八卦的，安宁也凑在她身边说：“听说不仅是我们这些小透明来，还有一位颇有流量的小花会来。”

    “是谁？”

    “不知道，只是听说很有名气。”

    五分钟后，在节目组的气氛烘托下，慕千雪总算是见到了那位神秘小花。

    对她来说，可以说是一点也不神秘了。

    慕寒月，娇俏得体的站在等候室的中央：“很高兴能和几位一起在这个舞台上进步，我相信我一定能从这里学到很多东西的。”

    说完她走向慕千雪，笑如弯月：“千雪姐姐，不会不欢迎我吧？”

    慕千雪一瞬间成为众矢之的，她失笑，挑着眉回握：“怎么会？”

    短暂的目光交锋，已经让节目组看到一些冲突话题。

    当即就买了热搜，并把这张图截上当作官宣预热。

    毫无意外，慕千雪的粉丝雪豹们压根没有应对一线小花粉丝的战斗力，广场被一遍一遍的血洗。

    群里一片哭唧唧。

    【我们太弱了，现在根本保护不了雪宝/悲伤】

    【她们也太不讲理了，只是因为雪宝跟她家同框，就觉得雪宝在蹭她热度，她家有本事不要上那个节目啊！】

    【气抖冷！雪宝不会被她欺负吧？】

    慕千雪也在看群里的聊天，她随着叹了口气，手指犹豫着在输入框输入。

    【不用担心，过好自己，我在节目上很好，大家一起加油！】

    突然空降让粉丝群陷入了沉默，随即爆发出一大堆的“啊啊啊”

    【怎么会？是你吗？宝！】

    【是我。】

    【嗷嗷嗷，雪宝你一直在窥屏吗？天呐！我们居然都不知道！】

    【宝，你居然还知道小号潜伏群里吃瓜？】

    慕千雪忍俊不禁，这还是江峰提醒她的。

    【宝，那你能不能告诉我们，你跟那个谢琛什么时候离婚，他粉丝真的太过分了！】

