    百里狂虽然知道是陷阱，但是想到昔日的情谊，同时也想弄清楚背后的黑手，他并没有对张让出手。而是任由他将自己捆绑，关在柴房。

    之后他利用神识，一直探听张让的行踪，最后竟让他发现原来这一切都是骗局。

    其实张让一伙是秦国百里家在邯郸的暗探，因发现百里狂功力高绝，担心秦国百里家会在大比中失败，便设下了这个美人局。

    所谓的陈倩，张雪其实就是一个人，只是他们做了一个局，引百里狂上当而已。

    本来若只是陷害百里狂，也不用这样麻烦，但是他们却想利用百里狂，得到百里奚的札记。

    而且计划在得到札记之后，再将此事大肆宣扬，除了让百里狂无法参加大比外，还准备利用赵国百里家的内线，彻底败坏赵国百里家的名声。

    原本此事发生之后，百里狂就已经知道他这辈子完了，但是他只是自责自己交友不慎。

    但是当他知道张让等人想要毁掉百里家时，心中却是愤恨不平。又想到陈倩对自己的欺骗，张让的虚伪，让他更是怒火中烧。一怒之下杀光了张让全族，但是对于陈倩，他却下不去手。

    而正在这时，秦国百里家的人到了，他们出手救下了陈倩。

    对方虽然功力没有百里狂强，但是人数众多，百里狂也奈何不了他们。

    对方因斗不过百里狂，而且张让等人都已被杀，事情已经败露，再想拿回百里奚的札记已经不可能。便又以张倩之事威胁百里狂，要求他不得参加大比，此事便可作罢。

    无奈之下百里狂只得自废武功，以图化解此事。

    这也是他回到百里家后，不发一言的原因，但是他的恨却无法平息。

    三天后，百里光不知从那得到消息，到思祖台看他，他苦闷之下将事情讲了出来。

    百里光当场大怒，告诉他百里家不可辱，他更不该如此懦弱，然后第二日便出发追杀秦国百里家的人。

    百里光从邯郸开始，清除秦国百里家暗探，一路杀到秦国咸阳，最后将张倩头颅斩下，这才还回百里家。而他却也身受重伤，将张倩头颅交给百里狂后，不久就因伤去世。

    百里云听到百里狂的讲诉后，全身热血沸腾。这才是他心目中的百里家，这才是百里家人应该做的事。

    百里狂知道只有让百里云明白屈辱，感受到热血，才能让他站起来。所以才又让自己回忆起那段痛苦的记忆，将自己的经历讲给他听。

    此刻看到百里云的斗志已经完全被激起，心中一阵安慰。虽说当今百里家没有像百里光那样的人，但是有百里云这样的后辈，他相信百里云一定可以撑起百里家的大旗。

    这时百里狂突然感觉身体一阵摇晃，知道自己所剩灵魂之力已经不多。

    便又朝百里云道：“我本三十年前已经耗尽心血，不过因为心事未了，借助秘法强行留下这缕残魂，今日见到你，我想我应该可以无憾了。”

    百里云闻言，也不由地一阵伤感，正想出言安慰，却被百里狂制止道：“你不用难过，我有今日也是咎由自取。”

    顿了顿又道：“你的证神之法现在到了第几层境界？”

    百里云闻言愣了一愣，虽说他知道对方是他的曾祖，而且也曾帮过他。但是最近经历了太多的事情，让他对于百里家的人也不太敢相信。

    百里狂见到他的表情，知道他心中任有疑虑。

    右手食指一点，一缕劲风袭向百里云。

    百里云见状，不知道百里狂为何又突然出手，急忙施展神识，护住周身。

    “嗡！”

    百里狂的劲风碰到百里云的神识，引起一阵轻微地波动，最后仍然融为一体。

    “曾祖您也曾修炼证神之法？”

    百里云虽然感觉到百里狂的神识与他的有些不同，不过那也只有细微差别，总的来说仍是证神功法，他从未听说过百里家有人习得此法，惊讶之下忍不住出声问道。

    “若不是因为证神之法没有传给百里家的后人，我又怎会以这种形态存在呢！”

    百里狂似乎有些伤感地说道，“其实也不知道这是你的幸运还是你的不幸，凡是百里家修炼证神之道的人，几乎都是一路坎坷。哎！”

    百里狂又忍不住一声长叹。

    “我们百里家有很多人修炼证神之道？”

    百里云想起之前百里滔的叮嘱，似乎修炼的人并不多，为什么百里狂会说有很多呢？

    百里狂点了点头道：“百里家凡是十五岁能够达到琴心境的人，都有机会观看百里奚的札记，从中修习证神之道。虽然并非每代都有人修炼，但是数百年下来，倒也有不少人修炼此法！”

    “不是说只有五行平衡的体质才能修炼吗？”

    百里云闻言疑惑地道。

    “五行平衡？”

    百里狂听到他的话惊讶地问道，“你是五行平衡的体质？”

    待得到百里云的确认后，百里狂突然又大笑起来，笑得百里云一脸迷茫。

    好一会百里狂才停了下来道：“老天倒也没有亏待我，虽然让我受了这三十年的苦，最后竟然给我送来了一个五行平衡的后辈。好！好！好！这当是我赵国百里家当兴啊！”

    说罢激动地看着百里云问道：“你的证神之道现在是什么境界？”

    “知心窥径境！”

    百里云老实地回答道。

    “什么？你有知心境的功法？”

    百里狂似乎非常吃惊地问道。

    “嗯，我无意间得到了第三层的功法！”

    百里云有所保留地说道。

    “好，好，好！”

    百里狂又是连叫三个好，然后才将百里家的证神功法之事说与他听。

    原来百里家的证神功法竟然源自百里奚的札记。

    当年百里松三兄弟从秦国铩羽而归后，百里视也曾派人来过，发现他们自杀的自杀，断腿的断腿，心中也是十分不忍。

    当时的百里视也已年迈，早已做不了秦国百里家的主。不过他还是偷偷的帮了赵国百里家一把，就是将百里奚的札记派人暗中送来过来。

    百里奚一直都对证神功法有研究，不过因为功法早已失传，百里奚虽然多方收集，也只集齐了闻道境的功法，守诚境也只收集了七、八成，至于之后的功法，就完全没有任何消息。

    不过百里奚也是大才，他通过精心研究，竟然发现就算不是五行平衡的体质，也可以后天弥补。即利用五行之剑来模拟五行平衡，从而使体内五行达到平衡。

    这本已是一大创举，不过要体内藏剑，并非一般人能够达到。更何况要五行平衡，最起码也要五把剑，这样一来，根本就没有多少人能够做到。

    后来百里奚冥思苦想，一直没有找到解决之法。但是就在他成神前夕，他找到了解决方法，并将它记录在了札记中。

    赵国百里家也正是因为这本札记，在修仙之时又辅助修炼证神之道，这才出现了不少天才，能够与秦国百里家相抗衡。

    本来秦国百里家并不知道此事，但是就在六十年前，百里家一下子冒出一个朝晖境的高手，引起了秦国百里家的注意。

    后来又由于赵武灵王引发了胡人神迹事件，让百里家的底牌暴露在众人面前，也让秦国百里家发现了这个秘密，从此就开始了明争暗斗。

    虽然对方一直没有得手，但是也让赵国百里家折损了不少高手，百里狂也就是其中的一个牺牲者。

    不过到后来不知道怎么回事，这本札记突然消失了，百里家就只剩下百里狂一人懂得证神之道。

    百里云听完他的讲述，这才明白过来。又有些疑惑地问道：“先祖百里奚只有两层证神之道，最后也证道成神了吗？”

    百里狂摇了摇头道：“先祖并非证道成神，而是被封神。”

    “封神？不是传闻自封神之战后，就没有人有能力再封神了吗？”

    百里云闻言惊讶地问道。

    “那是人为封神，除此外还有天道封神。所谓聪明正直之谓神，先祖是因证神之道封神，是天道封神！”

    百里狂缓缓地解释道。

    “哦！那曾祖您就是依据札记修炼的证神之法？体内储存了五柄五行之剑吗？”

    百里云虽然自己吞噬了一柄赤羽剑，但是那其实是白玉吞噬的，根本就不在他的体内。故而他对体内藏剑之事感到十分好奇，便又向百里狂问道。

    百里狂摇了摇头道：“先祖在成神之际，感悟到证神之法曾被人封印，特别是前四重只能使用神识之法弊端太大，故而成神之际留下了破解之法。”

    “先祖在札记中曾说过，证神之道只有前五重功法，后面两重没有成法，完全靠个人感悟。而非五行平衡之人，可借助五行之剑修行，其中有龙渊剑、赤羽剑、虎啸剑、秋水剑、轩辕剑为最上等，若使用秘法，一剑即可修行。”

    “赤羽剑？”

    百里云闻言大惊道。

    “对，就是赤羽剑，有什么问题吗？”

    百里狂见百里云有些惊讶，奇怪地问道。

    百里云此时已知百里狂并无害他之心，便将之前与东方情打斗中，吞噬赤羽剑的事情说了出来。

    百里狂听完后又是一阵大笑，连连道好，说是天佑百里家。

    原来百里奚的札记中，曾详解解释过证神功法的缺陷。并且指出破解之法就是藏剑于身，利用体内灵气孕育，激发出剑的五行之气，从而破解证神之道的封印。

    但是由于藏剑于身危险极大，必须要提前做好准备。而且光前期的准备材料就有一百多种，这还不算藏剑之后聚灵的材料。

    当年百里家为收集这些材料，也是集合全族之力，用了三年时间才聚齐。没想到百里云竟然如此轻松就完成了，也不怪百里狂连连道好。

    笑罢，百里狂又道：“本来我还在想，如何替你解开证神之道的攻击之法。既然你已经解开，接下来我只需要将剑意传给你，你就能够完全运用证神攻击之法了。”

    “剑意？就是您刚才镇住赵权的那种剑光吗？”

    百里云闻言，想到赵权刚才见到剑光的表情，虽然觉得那剑气十分厉害，但是应该也不至于让赵权如此吃惊。

    “镇住他的不是剑意，而是剑意背后代表的势......”

    百里狂话还没说完，突然化作一团白雾，消失不见了。

