
右羽林卫郎超坑杀百姓一案尚未审结，万岁又派他去审理西明寺黄剑云遇袭的案子，张文江忙得焦头烂额，恨不得生出三头六臂，看谁都不顺眼。尤其是少府尹廖纲，怎么看怎么让他觉得是个站着茅坑不拉屎的废物，如果不是看在他爹和他大哥的面子上，张文江早就把他撤了！

“大人，秋闱今日张榜，廖传睿排在第二名。”见府尹大人阴沉着脸，师爷周其文便将这个好消息告知，好让府尹大人高兴一下。

秋闱第二名，中进士应是十拿九稳。同样是姓廖，差别怎么就这么大呢？张文江叹了口气，“希望明年能少些事。”

周其文笑道，“能者多劳，万岁看重大人您的才干对您抱以厚望，才会屡番委以重任。”

听了这话张文江本该高兴的，但是他一想到被万岁“臭骂一顿”，责令“闭门思过”的姜枫，忽觉秋风紧，天气凉。同样是人，自己忙成狗，姜枫却可以在家背着孩子种菊花！张文江一拍桌子站了起来，“本府今日倦乏，先回府歇息，万事都等明日再议。”

“是。”府尹大人今日不在京兆府留宿，代表着众衙官、衙差也可以回自己家的热炕头睡一觉，周其文声音透着轻快。

张文江乘车回到府中，坐下喝了杯茶，抱着孙儿稀罕了一阵，正心情舒畅铺开宣纸要画一幅秋景时，管事便报说廖传睿来了。

廖传睿进入书房，见恩师雅兴正浓，便知自己来得正是时候，他站在一旁挽袖研磨，观之受益匪浅。

秋景图不是简单的刻复自然景物，作画者的心境会蕴含在景色之中，以画笔抒意。张文江身负状元才，又在官场历练多年，胸中自有沟壑。其画其运笔功力深厚，墨点苍台、草木华滋，其意静谧萧散，令人观之神往、心潮澎湃。

张文江画成之后落款，书：秋夜偶感兴发，贺九如登科。

“多谢恩师。”廖传睿郑重行礼，欢喜万分。

“坐吧。”张文江引廖传睿到茶案边落座，教导他道，“明年春闱和殿试的策问考的是见地，与朝政息息相关，四书五经你已熟读于心，无需再在这上边下功夫，接下来这半年，你留在康安，多关注朝政、品察圣意。”

“学生谨记恩师教诲。”廖传睿起身恭敬应了，又双手给恩师添茶，谢他这两年的教导之恩。

对这个门生，张文江是极为满意的，“明年殿试后，若无更大的机缘，你便先入西城兵马司，姜枫虽无大才却有容人之量，你在西城兵马司必能进益。入仕之后，你的终身大事也该操办了。”

廖传睿立刻站了起来，躬身再拜，“恩师，学生此来，一是谢您教导之恩，二便是想斗胆请您为学生做媒。”

“九如相中了哪家的姑娘？”张文江暂将后半句话咽回去，他没想到廖传睿对亲事已有打算，且看他这意思，那姑娘家的门槛还不低，所以才需要搬出自己来给他抬抬身价。廖传睿是自己的门生之事，张文江现在并不愿让太多人知晓，所以在获知对方的门第之前，张文江并未直接应下。

廖传睿方正的脸有些发热，“是翰林院编修姜松姜大人府上的二姑娘。”

张文江放下手中茶，严肃问道，“你可知姜松的二女儿乃是庶出？”娶一个庶女为妻，对廖传睿的仕途并无任何益处，他这么聪明的人，怎会在人生大事上犯糊涂。

“学生知道，姜二姑娘虽是庶出，但其言行才学令学生倾慕。”廖传睿说完主要原因，又分析当今局势，“朝堂动荡难安，各方明争暗斗，学生拜在您门下的事，明年春闱之后必会被众人悉知，学生娶姜家女庶女低调稳妥，不会引人注目，便宜行事。二来，姜翰林与姜谪仙深得万岁器重，学生娶姜家庶女，未尝不是上上策。恩师以为如何？”

姜松也就罢了，以万岁对姜枫的器重，日后他必飞黄腾达，与姜家结亲对廖传睿来说确实不算下策。姜枫知道廖传睿是自己的门生，也知道他明年会入仕，姜家庶女能嫁廖传睿，应算得上是一门上好的亲事。但廖传睿却来请自己去姜家为他求亲，这就说明姜家没相中他？

姜家为何没相中他？张文江脑中闪过姜枫欠揍的模样，捋胡须问道，“姜家嫌弃你的容貌？”

……

……

……

入康安之前，从未因容貌自卑的廖传睿，忽然对此产生了深深的怀疑。他正色道，“不敢瞒恩师，姜谪仙对学生的容貌确实不满，但姜翰林并非如此，他前几日曾派人去襄邑，回来后却没了消息。学生今日向姜六姑娘讨教，才知姜家是担心学生行事卑劣残暴，才不放心将姜二姑娘许给学生。”

张文江的手停住，叹道，“没想到姜松还是一位慈父。”

庶女在各府多是可有可无的存在，考量庶女的婚配也多是从府中利益出发。姜松嫁庶女，却先考虑她嫁过去后是否能过得如意，这确实算得上慈父了。不过恩师口中的这个“还”字，是从何论起？廖传睿一时拿不准，便以不变应万变——沉默以对，不过他却以期盼又忐忑的表情望着恩师，希望他能明白自己的真诚和焦急。

看着弟子这张平凡无奇中带了一丝憨厚的脸，想到他给姜枫叫“二叔”时，姜枫的表情，张文江忽然不厚道地笑了，“待西明寺的案子审结，为师便约姜松和姜枫两兄弟一叙。”

廖传睿大喜过望，连连躬身行礼，“多谢恩师，多谢恩师！”

西明寺黄剑云遇袭一案是怎么回事儿，众人心知肚明，这种案子不好结，但拿到张文江面前，却也不是难事。此案揪不出秦天野，但拉上邑江侯世子刘承和他背后的户部尚书李兆舟还是不难的。

为何要加上李兆舟，那自是因为李兆舟是张文江入内阁的最大绊脚石。

于是乎，在张文江的一番巧妙查证下，刘承和李兆舟被扯进了西明寺的案子，御史们立刻跟上，又开始翻刘承的旧账、捉李兆舟的错处。

一场凶杀案，就这样混为了朝堂争斗的工具，让待在府中的姜二爷对府尹大人佩服得五体投地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70182987"  chaptername="第642章  做媒">加入书签</a>
</div>
