    “乔立”号巡洋舰是整个联合舰队唯二遭受轻伤的主力舰，关键是动力系统没有受损，可以与气势汹汹赶来和“怜悯”号巡洋舰周旋，维持联合舰队貌似强大的假象。

    要知道，联合舰队的6艘主力舰中，动力严重受损的就有4艘，包括旗舰松岛号，紧急抢修只能维持10~11节的低航速缓慢行驶。

    若全力发动，分分钟仓促修补的高压蒸汽管道会炸开。

    它与旗舰“松岛”号是同一级别的巡洋舰，排水量4278吨，航速16节，装备法国造320mm加纳主炮1门(专门用于对付“定远”、“镇远”的355.6mm的铁甲，其中“松岛”的主炮布置在军舰后部)，针对性极强。

    其装备120mm阿姆斯特朗速射炮11门，47mm重型哈乞开斯速射炮6门，47mm轻型哈乞开斯速射炮12门，速射火力极其凶猛，能够在短时间内打出密集弹雨，是覆灭北洋舰队的主力元凶之一。

    “乔立”号巡洋舰迅速离开舰队迎了上去，横次里将高速驶来的“怜悯”号巡洋舰拦住，并且发出旗语信号；

    “大扶桑帝国海军正在执行任务，我方无意与你为敌，来舰请退出该海域。”

    “日方舰艇请注意，你们已经侵入我方专属海域，肆意杀戮村民和守备部队，事实上已经做出违反国际标准的战争行为，再次严重警告，你方需立刻悬崖勒马，退出该海域，否则后果自负。”

    “我这里是扶桑帝国海军联合舰队，必与你方为敌，请速速退出该海域，以免发生不必要的误击。”

    “严重警告，日方舰艇已经属于战争行为，必须立刻停止行动退出该海域，否则一切后果自负。”

    双方舰艇用旗语你来我往的交涉，“乔立”号巡洋舰牢牢的挡住前进方向，而“怜悯”号巡洋舰只能在外围游走，却无法制止对方的登陆行动。

    这让扶桑联合舰队的一众海军将官得意万分，现在这个登陆时机选择的非常好，对方势单力薄，，根本无法阻止扶桑船团登陆。

    等到白虎号重巡洋舰赶回来，一切都已经迟了。

    “怜悯”号巡洋舰上

    舰长祝清溪上校眼神冷冷的看着前方不断变化航行，阻挡本舰的“乔立”号巡洋舰，心中已经把他当成了死人，且看还能蹦达多长时间。

    “给机动打击舰队发密码电报，告知登陆场情况和敌方兵力配置，请求下一步指示。”

    “遵命，长官。”

    这原本就是个局，扶桑国陆军大本营的这一招回马枪早已在大洋王国陆军参谋部的预料中，虽然不是板上钉钉的笃定，但是必须要考虑到这种可能性。

    大洋王国可不是麻木不仁、死到临头也不知道的满清，扎紧了篱笆防狼惦记，即便准备工作全都白费了，那也是值得高兴的事。

    琉球王国可以免遭战火涂炭，岂非幸事？

    真正的改变是在政情局安插在扶桑国大本营参谋本部军务部长河本近雄少将处的一个暗子，顺利获得“风”计划全文本，促使事件开始急剧转变。

    这个河本近雄少将保密意识极差，经常会将军事机密文件带回家中审阅，给暗子山本好幸得到机会弄到了机密的“风”计划。

    三本好幸连夜对机密文件进行了抄写，在天明之前又巧妙的放了回去，没有引起河本近雄少将的怀疑，他在第2天就跌断了胳膊，然后在一片惋惜声中离开了东京，返回山口县老家养伤。

    剩下的事情就简单了，那就是做局引对方上钩。

    扶桑参谋本部的回马枪计划并不代表一定要执行，这只是一个可能的预备计划。

    而大洋王国参谋部所要做的就是为对方创造绝妙的机会，那种不顺手摸一下都非常遗憾的机会，回到扶桑岛必然会懊悔许久。

    于是乎……

    3600名硫球山民穿着大洋王国王室禁卫军的军服，登船离开了那霸港，万里迢迢前往澳洲本土，他们实际上在西香州就下船了，能省还是要省一点。

    调查旅顺大屠杀事件真相的大洋王国外交官员频频施压，与欧美各国外交代表联络频繁，表现得非常活跃，并且透露出索要巨额赔偿的意图，引起扶桑国的极大反感。

    驻守在那霸港的“白虎”号重巡洋舰不务正业，在4月份为了给谈判的扶桑代表施加压力，便带着“忠诚”号巡洋舰访问津门，然后又去了旅顺，一连两个多月都不回来，也不知道搞什么鬼？

    现在好了，“白虎”号重巡洋舰带着“忠诚”号巡洋舰直接跑到南方广州访问去了，即便用最快的速度也得5天5夜才能赶回来，简直是摆明了放水。

    而在暗地里，在琉球王国紧密的配合下，这两个月陆续通过客船又输送了王室禁卫军第二师5000名士兵，修建了很多防御设施，暗堡和坚固阵地，且紧锣密鼓的武装训练硫球山民。

    除此之外，输送了大量的武器装备至那霸港，其中60毫米野战炮就有50门，重机枪上百挺，弹药充足。

    海军舰队抽调“朱雀”号重巡洋舰带着5艘4000吨级巡洋舰，组成机动打击编队，自6月初开始就已经进入琉球群岛以东外海，伺机待命。

    至于说日方间谍探查的“朱雀”号重巡洋，那是婆罗洲舰队旗舰“青龙”号扮演的，这两个月频繁往来于两地之间，优质煤炭就多烧了上万吨。

    目的就是为了给日方造成一个假象，大洋王国致命的4艘重巡洋舰都保留在本土及海外省，想要抵达琉球王国，还是广州的“白虎”号重巡洋舰距离最近，那也最少需要5天5夜的时间。

    即便赶来，黄花菜都凉透了。

    “报告长官，机动打击编队正在全速赶来，预计将在一个小时40分钟后抵达本海域。”

    “嗯，时间足够了。”祝青溪上校看了看手腕上的订制钻石表，露出成竹在胸的神色。

    现在是下午3:10，1小时40分钟之后是4点五十分，距离太阳落山还有两个多小时，彻底覆灭眼前这帮子土鸡瓦狗绰绰有余。

    别人看不出来，祝青溪可是与耿宝贵，李杰，吴刚同一时代的资深海军军官，他能够看出扶桑联合舰队只不过是个虚架子，轻轻一推就倒。

    此刻的扶桑联合舰队中，眼看着对方巡洋舰无法阻止登陆，上上下下洋溢着一片轻松的氛围。

    “松岛”号舰长尾本知道海军大佐站在舰桥里，难得开起了玩笑；“看到眼前这一幕，让我想起了在出征之前看到的情景，一个尾张的渔家女被几个落魄武士围着，惊慌失措的尖叫躲避，却怎么也冲不开包围。”

    “哦，看样子她会享受到几个男人的体贴了。”

    “很遗憾，我没看到最后，你要知道那些乡下武士非常粗鲁，尤其是在这种时候。”

    “哈哈哈……我明白大佐阁下，男人在这时候都不会愿意被打扰。”

    舰桥里传来一阵恶意哄笑声，反正这些低贱的渔家女大部分都要送到南洋去卖的，就让大和武士享受一下也没什么，难道还少块肉不成？

    扶桑人的思维相当奇葩，虽然经历上千年的汉文化圈熏陶，但是对贞操观念依然看得很淡薄，否则，也不会出现上百万年轻女人下南洋这一幕。

    在他们看来，年轻女人的肉体就是可以出卖的资源，没啥不好意思的。

    海滩上

    黑木为桢中将脚下踩着柔软洁白的海沙，呼吸带着腥咸味道的海风，志得意满的一步步向前走去，对海里漂浮的尸体恍若未见。

    远处出现敌方的巡洋舰，让他嗅到了一丝危机的感觉，为了保险起见，已经命令师团部随他一起率先登陆，只有双脚踏着坚实的大地他才能感到安稳。

    那些摇摇晃晃的海军舰艇和充满重油味道的狭窄舱室，令黑木为桢中将极不舒服。

    对了，还有那些吃牛排的海军军官们，身上有股子英国佬挥散不去的酸臭味道，这些该死的萨摩藩蠢猪！

    此刻的黑木为桢中将一点都不知道，位于北平城的各国领事馆电文飞梭往来简直要爆了，传递的是一个令人惊骇的消息；

    扶桑国联合舰队保护着运送重兵的船团，在返程时登陆琉球王国，炮击岸头渔村，打死打伤大洋王国的警卫士兵，率先拉开了另一场战争序幕。

    刚刚平静下来的远东地区，又要乱了。

    澳洲本土

    驻大洋王国英国公使维克多爵士与法兰西公使让-皮埃尔先生正在紧急求见国王李福寿，然而他们注定要白跑一趟，因为国王陛下刚刚乘火车去南方视察了。

    时机如此的巧合，真tm让人抓狂啊！

    聪明人已经意识到了其中不妙，但问题在于谁都无法阻止战争爆发，维克多爵士此刻骂娘的心都有了；小小扶桑国，刚刚打一场胜仗就不知道几斤几两了，这是疯狂作死的节奏啊！

    尤其是维克多爵士刚刚得知；海军参谋部派出了朱雀号重巡洋舰为首的亲善访问团，笠日抵达琉球王国进行友好访问，巩固双方邦谊。

    屁的邦谊，真tm是个深不见底的陷阱啊！愚蠢的扶桑国小鬼子一脚就踏了进来，真是让维克多爵士杀人的心都有了。

    满清现在是打烂了，刚刚扶起一个扶桑小鬼子对抗沙俄势力南侵，要是被大洋王国打的生活不能自理，那特么谁去顶俄国人？

    英国人自己肯定不行，法国人是沙俄的盟友，德国人也不会踩这个深坑，指望大洋王国就更没戏了，他早就表示不会踏入远东这个坑。

    那现在是什么鬼？

    必须要向大洋王国传达英国的严重关切，把战事控制在可以接受的范围之内，教训一下扶桑人就行了，可千万别打残了。

    英国人对大洋王国的战斗力可是非常清楚，当初南北战争时期，伦敦内阁思来想去还是忍下了一口恶气，因为干预的代价太大了，大到伦敦都支付不起。

    在这个世界上，论算计精明英国佬称第二，真没人敢称第一，这可不是吹牛，而是一连串辉煌胜利堆积起来的名头，半点儿也不掺假。

