    “怎么回事？难道是PLA打过来了，难道他们不担心影响了么？”

    以上巨大的疑惑，就是老缅战队的指挥官大人，同时也是这一处白面贩子营地的大头领，以及青山等人追查的神秘白面上级吴坤。

    在此刻的心中，最为真实的一个想法。

    话说！就在不多的十几分钟之前，这一位吴坤指挥官大人心中, 还是叫一个美滋滋的厉害了。

    这样的好心情，当然是因为活捉了那一个中洲战队，有着爱丽丝T病毒的核心成员。

    从而可以让他们做点什么，让自身实力更强一点的原因。

    要知道，在现代位面的情况下，虽然单独杀一个其他系统战队的成员, 是无法获得的系统那一种300到1000点的奖励。

    但是，若是能缴获一些系统道具等战利品, 以上那些系统点数不算什么。

    而那一个中洲战队成员，只要被他们如同熬鹰一般手段下，将所有抵抗的意志彻底熬废掉了后；就代表着可以布置下一個陷阱，将中洲战队其他的那些大鱼给钓过来。

    至于这些鱼被钓过来后，能不能打赢的问题。

    吴坤对这样的一个情况，心中还是有着相当一些信心的。

    不提他们老缅战队，也是一个经历了十几个任务资深战队；这里又是他们的出场，那叫一个人强马壮，占据了相当的便宜。

    更重要的是，当时还是菜鸡的吴坤，有幸见证了上一个中洲战队的覆灭，所以知道现在中洲战队，不过是一支比他们新了好些的菜鸟战队而已。

    若是之前的上一个中洲战队, 他们遇上后只能叫跪下叫：霸霸。

    但是新一任的中洲战队, 他们就认为就是那么一回事而已。

    哪怕在末日世界的开发度上, 中洲战队的上升得有点吓人，都甩开了他们好长一大截的程度了。

    可是在吴坤的心中, 依然是这么坚定地认为着。

    毕竟，兔子们种田这方面独步天下的事情, 早就不是什么秘密了；而身为邻居的他们，体会更是异常的深刻。

    只是相当遗憾的是，吴坤心中这样一个巨大的信心。

    在本次营地陡然遇袭后，放他匆匆端着一支M4卡宾枪从房间里冲出来了之后；随着战况的发展部，很快就是做出了巨大的改变了……

    在月色之下，看着神秘袭击者身上那一水大兵的装具，手里有些却是端着AK47步枪，正快速推进的场面。

    吴坤指挥官大人现在可以确定，来人并不是他最初预料到的PLA围剿部队。

    问题这些人也不是什么正经的大兵，因为大兵们没有道理来攻击他们这里，也没有胆子过来。

    所以在瞬间之中，这货就是反映了过来：这是中洲战队；不知道中洲战队是采用了什么办法，居然是找到他们营地后，居然是就此地杀过来了。

    还有棒子战队那些天杀的，给的什么破情报？

    特么！不是说中洲战队，绝对只有区区30人的规模吗？为什么眼前会有这么多人，中洲战队能有这么多外围人员？

    当然了, 能在这么多次的任务世界中，一路的成功混迹下来。

    虽然其中有着好些次，吴坤他们都是靠着系统抹杀后, 指挥官幸运的没有被弄死，才是幸运的熬了下来。

    吴坤依然是有着丰富的战斗经验，所以在极短的时间里就是调整好了心态。

    知道现在的这个时候，最重要的是组织起本方的人员，先稳住了阵脚再说。

    为此，端着手里的M4招呼出一串子弹，稍微的压制了对方的一点火力后，他嘴里用着老缅语，叽里呱啦地叫嚷了起来：

    “吴蒙、吴猜、吴颂，还有其他人，给我带人顶住这些家伙；注意了，他们是中洲的哪一些人。

    吴泰，去把那一个中洲的成员带过来，当成我们的手里筹码，动作一定要快点才行。”

    *******

    在这里，有一点需要说明的是。

    在以上的吴坤大人开口的内容之中，一嗓子吆喝声中招呼的人员都是吴什么的姓名，并非是老缅战队，还是一个吴姓的家族战队。

    谷纩

    不是那么一回事，是另有原因。

    实际上，老缅人仅仅只有名、没有姓氏这个说法。

    往往一个有点社会身份的任务，其他人在称呼的时候，会名前面加上一个‘吴’字的前缀，算是一个尊称吧。

    而在吴坤的命令之下，老缅战队的几位核心人员。

    还有其他的正式成员，外围成员这些，做出这一处营地中的大小骨干，当即也是纷纷的行动起来。

    他们嘴里疯狂的咒骂、加上对着手下拳打脚踢、甚至直接执行战场纪律之下，手下那些如同没有苍蝇一样乱串的武装人员，终于是逐渐地稳住了起来。

    他们以数人为一组，分别占据着一些简易的掩体，对面的中洲战队对射了起来。

    短时间里，因为有着数倍以上的人员，倒也是让白象、旭风、杰森等人压过来的脚步纷纷地停止了下来，与他们开始展开的互射。

    可惜的是，这样的场面没有维持几秒，老缅战队的临时防线就崩溃了。

    首先在‘呯～’的一枪之中，吴颂这个老缅战队的核心成员，初级矮人血脉的拥有者，都没有来得及在进入近战时爆发血脉之力了。

    甚至手里的一支八一杠，都没有打完一弹匣的子弹。

    就被中洲战队的一名菜鸟，一个与他经历的任务足足差了有着六次的挖机佬，用着一发7.62*54毫米口径的凸缘弹，一枪掀开了没有带着钢盔的天灵盖。

    以系统那一个不管任何战队的人员，在现代位面和末日世界战死后，不得复活的扯淡规定。

    这一位老缅战队可以排到前五的核心成员，就这么彻底的死翘翘了。

    接着，最多平息了一两分钟时间，因为63式60毫米迫击炮，最大射程只有1.46公里的原因。

    不得不将炮位往前移动一些，射程才能够得着山谷更深处位置上，那些敌人的咸肉等人。

    现在已经重新地将迫击炮布置到位了，又是开始了新一轮的轰炸。

    以这玩意，每分钟最高30到35发得惊人射速，转眼之间就是九发炮弹，先后地落在老缅战队穷尽了手段，才刚刚组织起来的防线上。

    吴坤很幸运，因为这些炮弹最近的一发，都是落在了距离他十几米远的地方。

    以60毫米口径迫击炮的杀伤力，弹片和冲击波这些都完全不足以波及到他，对他造成任何伤害。

    不幸的是，他手下的又一员大将吴蒙。

    一个已经参与了八次系统任务的核心人员，被一发炮弹落在了身边的气浪掀飞之后，貌似就再也没有爬起来过。

    短时间里大量落下的炮弹，可以说对老缅战队的防线，造成了一个惊人的打击。

    但是就算这样，依然不是让他们最为恐惧的东西。

    真正让吴坤这个老缅战队的指挥官大人，都是丧失继续战斗下去勇气的一幕，是之前根本没有机会开火。

    就算开火，也是大炮打蚊子一般的老炮，现在终于有机会开火了。

    面对着对手匆匆之下建立的防线，其中一挺以毛子家的PPK班用机枪为核心的火力点，直接就是这么招呼起来。

    因为这一挺PPK班用机枪，是架设在一个沙袋阵地上。

    加上了那一个射手，在机枪使用中异常老辣的原因。

    之前端着AK开火的疯狗和寒霜、哈士奇等三人，反而是被对方压着在打。

    可是当老跑开火之后，一点短暂、急促的‘咚、咚、咚～’的炮声后，这么一处沙袋阵地直接就是消失了。

    只剩下了在月色中，大量带着血色沙子在爆炸中飞扬了起来。

    接着这些沙子，就是纷纷落在了地面上，那几具已经变成了碎肉状态的尸体上。

    作出了这一凶残行为的老炮并不知道，被他轰死的目标之中；其中就有着一人是老缅战队，几乎与他同期被召唤进入了系统任务世界，一名老缅战队核心成员。

    此人参与的任务虽然不多，但是因为是个在牛津留过学的海龟，算是老缅战队的明日之星一般的人物。

    很是受到了吴坤大人的重视，还有照顾的了……

