    一家三口开心快乐的吃完面条后。

    洪宇说道：“爸，我送小雅去县城上学了，顺便把野山参给卖了。”

    洪小雅笑道：“爸，等哥卖了钱，送你去市里大医院动手术，把你的病彻底治好。”

    她并不知道父亲的病就在刚刚已经被哥哥洪宇给治好了。

    洪长寿摆手说道：“我现在身体好着呢，不用治。”

    “小宇，那野山参，依我经验看，估摸着至少值六十万以上甚至更多，我看你卖了钱后就自己留着。”

    “你上了大学，将来肯定是要留在大城市里工作的，自然也就要在大城市安家。”

    “爸没用，帮不了你什么，那些钱，你就留着以后结婚买房用。”

    洪小雅说道：“爸，哥还没毕业呢，结婚买房还要好几年，而你的病可耽误不得。”

    “是吧，哥。”洪小雅看着洪宇，希望哥也能劝劝老爸去医院动手术。

    洪宇刚想说话，就被父亲洪长寿打断了。

    “小雅，你也看到了，爸的身体真的没事，跟正常人一样，估摸着是医院检查错了。”

    说完，又对儿子洪宇嘱咐道：“小宇，事情就这么定了，你不要听你妹妹瞎说。”

    “可是爸......”

    洪小雅还要再说，洪长寿赶紧催促道：“小宇，赶快带你妹妹去学校。”

    “好的，爸。”

    洪宇背着书包，书包里有野山参，在院子里推着一辆破旧自行车，带着妹妹小雅离开了家门。

    “小雅，上车。”

    推了一段距离，洪宇跨在自行车上，扭头对跟在身后的洪小雅说道。

    “哼。”洪小雅冷哼一声，也不说话。

    洪宇笑道：“怎么哥送你去学校，还不高兴了？”

    洪小雅翘起嘴巴，还是不说话。

    洪宇猜到小丫头的心思：“是不是怪哥刚才没有劝老爸坚持去医院治病？”

    洪小雅这才开口道：“哥，你难道真的想把卖野山参的钱拿去城里买房，也不带爸去医院动手术？”

    洪宇拍了小丫头的脑袋一下，“你觉得哥是这种人吗？”

    洪小雅摇头，“哥不是，可是......”

    “别可是了，告诉你吧，爸刚才没说错，真的是医院检查错了。”

    洪宇说道：“昨天晚上，县医院给老爸看病的医生打电话给我了，说是化验单搞错了，把另外一位病人的化验单弄成了老爸的，老爸的身体其实好着呢。”

    没办法，为了让妹妹相信老爸真的没事，洪宇只能这么说了。

    闻言，洪小雅瞪大了双眼：“哥，真的假的？”

    洪宇说道：“这事哥还能骗你不成？要不然爸的病怎么就突然间好转了？”

    洪小雅一想也是。

    爸的病情好转太神速了，仿佛一夜之间变成了正常人，除了这个解释，貌似也没有其他更好的理由。

    想到爸没病，一下子、她喜笑颜开：“哥，爸说的对，卖野山参的钱，你就自己留着吧。我可听说，现在大城市里的房子可贵了，那些钱说不定只够你付首付。”

    洪宇一笑：“傻丫头，这钱哥不买房子，咱家太破了，我要给咱家在村里盖一栋房子，让老爸还有你以后都住新房子。”

    洪小雅听后很是感动，而自己刚才竟然还猜忌哥哥，鼻子忽然一酸，哭了，“哥，对不起，我刚才不应该怀疑你，还跟你生气的。”

    “傻丫头，怎么还哭了？别哭了，哥不怪你。”

    洪宇摸了摸妹妹的头，笑道：“赶快上车吧，否则，赶不上去县城的公交车了。”

    洪小雅坐上自行车后座，心里还是很愧疚，感觉自己真的太不懂事了。

    哥为了爸的病，都愿意冒着生命危险独自一人进深山，自己竟然还怀疑哥有私心，太不应该了。

    洪宇骑着自行车，一路往镇上骑去。

    道路是泥巴路，很颠簸，到处都坑坑洼洼的坑。

    怕震得妹妹不舒服，他也不敢骑太快。

    “要是我以后发达了，一定把这条路修一修。”

    洪宇心里这么想着。

    忽然，听到身后传来妹妹的声音：“哥，你看前面，那不是咱们村的青萍嫂子吗？好像是遇到了麻烦。”

    洪宇抬头一望，果然看到不远处柳青萍正朝自己这边走来，应该是刚从镇上医院回洪家村。

    在她身边，有几个流里流气的男人一直跟着。

    似乎是在调戏她。

    得到仙医传承后，洪宇听觉和视觉都变得比常人好很多。

    他听到那几个男人说要帮柳青萍这个寡妇排解寂寞，给她温暖。

    而柳青萍气得是又羞又怒，然而，敢怒不敢言。

    毕竟，他一个弱女子，万一真把这几个痞子给惹恼了，后果不堪设想。

    所以，她只是一个劲的低着头往前走，只希望快点回到家。

    看见是这种情况，洪宇的火气一下子就上来了。

    且不说，柳青萍对自己有恩，昨天把自己送进医院，还给自己垫付了医药费。

    就单凭柳青萍是自己村里的人，遇见她被人欺负，也必须要站出来帮忙。

    脚下加速蹬起脚踏板，不一会，洪宇就到了柳青萍身边。

    “你们都给我滚开。”

    洪宇对着围在柳青萍身边的几个男人怒吼了一声。

    柳青萍没想到洪宇会突然出现在这，愣了一下。

    “妈的，小崽子，你刚叫谁滚开呢？”

    其中一个寸头壮汉看着洪宇，阴沉着脸，叫嚣道。

    其余几个男子也一脸不爽的看着洪宇，一个毛头小子也敢冲他们大呼小叫。

    “小雅，你先下车。”

    洪宇让妹妹下车后，从自行车上下来，看着寸头壮汉道：“就是叫你滚，你想怎么样？”

    “几个大男人欺负一个女人，算什么本事。”

    柳青萍看到洪宇是在保护自己，心里感动极了，但害怕洪宇出事，连忙说：“小宇，这事你别管了，嫂子能对付得了，你赶紧走吧。”

    “走，走得了吗？”

    寸头壮汉冷声道：“敢管我们哥几个的闲事，小子你还真是不开眼，你知道我们是哪个村的人吗？”

    “我告诉你，我们是陈家村的人。”

    陈家村是清溪镇最大的自然村落，全村有七八千人。

    而且属于一个姓，内部十分团结。

    在清溪镇，一般都没人敢惹陈家村的人。

    说起来，洪宇以前在镇上上中学时，班上就有几个陈家村的人，可没少欺负他。

    要是以前，洪宇听到对方是陈家村的人，还真有可能害怕。

    但现在......

    “我管你什么陈家沟，再不离我青萍嫂子远一点，我可不客气。”洪宇冷声道。

    “妈的，狗杂种，我看你是找修理。”寸头壮汉一怒，抬起拳头就朝洪宇砸来。

