    陆执轻柔的问她：“你想去吗？”

    “想。”

    叶不语毫不犹豫的就说了。

    并且在说出去以后，眼角就有一滴泪掉了下来。

    叶不语一下子就扑倒了陆执的怀里，第一次表现出她的脆弱。

    “我的脑海里有一个慈爱的印象，想到她，就仿佛想起我小时候总是躺在她的怀里跟她撒娇，她给我做好吃的，哄我睡觉，给我讲睡前故事。她是那么的温柔，可是陆执，我想不起来，我什么都想不起来。我只有一个印象，我爱她。”

    叶不语很痛苦。

    她的记忆里没有任何关于秦不语的记忆，可她就是知道，秦不语是一个温柔充满慈爱的妈妈。

    陆执安抚她，“去吧，宝宝。”

    叶不语把整个脸都埋在他的脖子里。

    “可是我怕，我见了她一面，她就要离开我了，我该怎么办？”

    陆执轻轻的排着她的后背。

    言语里都是温柔。

    “就算是这样，你也要去。我们现在还不知道事情的最终结果，也许会有好的发展。但是如果你不去见，你连一面都没见到，你会抱憾终身。”

    陆执这样的男友绝对是最佳男友。

    他能当一个旁观人一样给叶不语分析。

    也能带入自己给她最好的安全感。

    本来叶不语还很恐慌的。

    可是经过陆执这么一说，她就好受多了。

    并且做了决定。

    她要去见秦不语。

    叶不语抱着陆执的腰肢，给他撒娇。

    “你陪我去吗？”

    陆执宠溺的在她的鼻梁捏了一下。

    “我可不放心你，我一定要跟去的，你不让我去，我也是要去的。”

    陆执不可能放心叶不语一个人去这么远的地方的。

    必须要有他在身边，他才能安心。

    要保护她，还要给她安全感。

    而且陆执就是叶不语的尾巴，叶不语去哪里，他就要去哪里的。

    叶不语立刻就在他的脸颊上亲了一口。

    “陆执，你真好。”

    整个人都在撒娇。

    陆执就是吃这一套，还拿她没辙。

    只能认了。

    谁让女朋友是他自己找的呢，不管什么样，他都要跪着宠到底。

    就在这个时候，傅琛推开病房的门走了进来。

    他的脸上都是心疼和自责。

    “因为芳芳关系到金丝国的脸面，我暂时不能让她得到应该有的惩罚，不过你放心，我已经把她送回金丝国了。这件事，我一定给你一个满意的交待。”

    叶不语扯了扯嘴角。

    “脸面？你为什么要这个脸面，我现在没事，如果我被她撞了，你觉得你的脸面重要，还是我的命重要？”

    其实叶不语也明白，她就是在找茬。

    傅芳芳的事情她也猜到了这样的结果。

    就算傅芳芳是一个假公主，她现在顶着的还是一个公主的头衔。

    别的国家的公主到了帝都，意图撞死人，这么凶残邪恶的事情发生，会给两个国家都带来严重的负面影响。

    这一点，叶不语其实可以理解。

    但是她就是不喜欢这话是从傅琛的嘴里说出来的。

    说白了，她对傅琛的意见很大，觉得傅琛就是一个渣男。