    ;

    红衣女子淡淡目睹一片片金叶消失。

    她心头愈加不解，对来者身份大有疑惑。

    “来者…什么修为！此人，似有古怪。”

    “若只是炼虚，乃至化神，我岂能看不穿其隐匿。若是碎虚，我自是看不穿的…但雨界又有哪个碎虚，会藏头露尾，偷区区金色竹叶？要偷，也是偷小千界的‘乌金竹叶’才对…不合理…”

    “若此人不是碎虚，那么，是炼虚修士吗？炼虚修士，能躲避我神念探查，此人隐匿手段，倒是有些高明了，若能收为己用，倒是有些用途，只是此人…什么来路…会不会是雨殿刺客…”

    “不知为何，我总觉得，此人气息有一丝熟悉之感，就好似在哪里见过…”

    “当年我肉身陨灭、元神分作成万株雷草分神，瞒过世人，如今，万株雷草已然全部收回，也凭空多了万道记忆…其中九千九百九十九道记忆，皆是草木记忆，却有一道，意外化形，修成鬼身…而我万神合一，也最终以那一株化神雷草分神为主了…”

    “宁红红。这个身份，差不多该抛弃了…那无关紧要的记忆，抹去便好…否则，万道记忆，万道意识，我识海必定崩溃的。”

    红衣女子素手一扬，银雷滋滋作响，朝天灵识海一抹，一段段凡尘记忆，烟消云散。

    她不需要那些记忆，她不需要记得，自己曾有一段岁月，化名为…宁红红！

    她还有，更加尊崇的身份！

    “若此人只是炼虚，却拥有如此逆天的隐匿手段，倒是可与他联手，取那小千界的乌金竹叶。看起来，此人似乎对区区金叶极感兴趣，大可将此界金叶，全部赠与此人，必可令其心悦诚服、为我所用！当然，前提是此人需为我取出足够乌金之叶才可！”

    红衣女子飘然一步，已浮现在宁凡身边，心思飞转。

    “若他不识抬举，我不介意费些手段，让他追悔莫及的。”

    她同样隐身，隐匿手段亦不差的。

    她看不见宁凡，宁凡亦看不见她。

    她能感觉到宁凡在此，宁凡也能感觉到…有一个隐晦气息，接近了！

    他自然能猜测，接近他的，怕就是先入此界的红衣女子！

    只是宁凡不免有些骇然，他隐匿之强，仗的是欺天斗篷，此女又仗了什么至宝，隐匿竟丝毫不弱于自己？

    或者，此女本就精通精深的隐匿之术？

    宁凡心思飞转，却隐隐明白，此女发现了自己，自己当速速撤离，免生变故。

    可惜他尚未有所作为，下一个瞬间，红衣女子骤然现身，煞气惊天，血眸淡淡一扫，朝着身前空无一人处，冷冷出声，

    “来者，现身！否则我将封锁‘金雷洞天’，让尔有来无回！”

    轰！

    红衣女子素手一扬，立刻天雷滚滚，一界轰鸣欲崩！

    她仿佛是此洞天之主，霎时间，便召来无数金雷，化作雷锁电光，封住了所有洞天出口。

    宁凡心头一沉，红衣女子出手如电，随意出手，便封了他所有退路！

    他不知此女身份，亦不准备乖乖现身，他已得到了百枚金叶，为月凌空治伤足够，亦能为洛幽恢复不少元神力量，再留何益？

    那漫天雷索电光，看似声势惊天，却并无法让宁凡畏惧。

    他有风烟一指在身，区区雷霆洞天，或许足以挡住寻常炼虚，但挡不住宁凡的脚步。

    此地，他想来便来，想走便走！

    雨界险地，他大可去得！

    宁凡身影飞退，周身笼起淡淡紫金风烟，金雷洞天被风烟一吹，紫金色的风烟兵临天地。

    好似来自远古的呢喃，让一切过往尘归尘、土归土。

    那一种恐怖的轮回之力，足以将一切葬送！

    无数雷霆风化消融，葬身轮回，密密封锁的洞天亦不得不溶出一个缺口。

    红衣女子冷眸一惊，那紫金风烟给她一种熟悉而心惊的感觉。她倒是没料到宁凡有如此可怕的手段，可风化一切，眼看便要逃遁！

    她倒不在乎区区一些金色竹叶，但若是少了宁凡，下一界的乌金竹叶，怕是难以获得太多。

    如此看来，想要留下宁凡，倒需用其他东西威胁了。

    一计不成，再生一计。

    红衣女子血眸一动，隐隐看出，宁凡甘冒得罪周家的风险、擅入此地盗取金叶，必有极为重要的理由。

    这即是说，金色竹叶是宁凡的软肋了…

    既然知晓宁凡软肋，她倒有办法，逼迫宁凡不得不现身，不得不助她。

    过程兴许有些卑鄙，但…那又如何？

    “你纵逃去，也是枉然。我只一念，可碎此界所有金叶，须知此地每一片金叶之上，皆有我念力刻印。若你再不现身，与我一见，休怪我催动神念，震碎所有金叶，后果，你明白！”

    “什么！”宁凡心头暗暗一震，催动扶离之目，细细一看，金叶之上，果然有极其隐匿的神念符印。

    非但金叶有，就连外界生长的银叶都有印记。

    这红衣女子没有撒谎，亦没有开玩笑的意思。

    下一个瞬间，她一念催动，宁凡手中的百枚金叶，狠狠一颤，旋即尽数化作金灰消散，成为乌有…

    这红衣女子也是杀伐果决之辈，这金叶对她而言虽无大用，却也略有价值。但为了留下宁凡，她毫不介意震碎百枚金叶，以示威慑。

    若宁凡再不现身，她还会再一次催动神念，碎尽此地所有金叶，教宁凡愿望落空，教宁凡无法救人。

    或许最终，女子也无法逼出宁凡身影。

    但宁凡死磕到底，也休想获得半片金叶，休想救治月凌空！

    “我们走，此女不简单…她似乎对你有所企图…”

    月凌空皱眉传音，比起自己的伤势，她更担心宁凡落入此女圈套。她隐隐看出，此女逼迫宁凡现身，动机不纯。

    “就这么走了…你怎么办？”

    宁凡目光一沉，略略犹豫后，神情一定。

    降临地面，袖袍一拂，撤去斗篷，现出真容。

    同一时间，又一拍储物袋，取出三具炼虚傀儡，试图让红衣女子稍稍忌惮。

    “你，赢了！”

    宁凡面沉如水，为了月凌空的伤势，他不敢任红衣女子碎尽此地所有金叶。

    望着此女与宁红红相似的容颜，宁凡心头愈加困惑。

    “炼虚傀儡？三具？不错的傀儡，以界兽炼成的么…可惜只是半成品，否则，仅这三具傀儡，足以颠覆雨界，绰绰有余。”

    红衣女子冷眸扫过三具傀儡，略略点头，算是赞许。

    又扫过女尸、月凌空二女。只斜睨了月凌空一眼，立刻看出她元神裂变之伤，心想宁凡盗取金叶，必是为了此女。

    目光扫过女尸，红衣恍然一怔，隐隐感觉女尸面熟。不过其记忆已被抹去，终究记不起女尸是谁。

    心道与女尸多半只是凡尘记忆，她亦不在乎。凡尘如烟，何须回顾？

    她若不抹消记忆，万道记忆合一，万道意识共存，她识海会崩溃。

    最终，红衣女子的目光，落在宁凡身上，大感意外。

    “半步炼虚？竟然连炼虚初期都不是？”

    她完全没想到，一个能够屏蔽她神念感知的高手，竟然连炼虚都不是，她还以为至少会是炼虚巅峰的。

    “我来此地，只求金叶，你有要求，但说无妨。”

    宁凡皱眉，言辞却不得不带上一丝请求。没办法，月凌空需要金叶救命，而所有金叶是否粉碎、都在红衣女子一念之间。

    他想要取金叶为月凌空疗伤，必须征得红衣女子同意。

    若红衣女子执迷不悟，不给金叶，宁凡不介意催动日月碑，一击**此女，强取金叶。

    虽说动用日月碑的碎虚一击有些可惜。

    虽说这红衣女子与宁红红颇有相似，让宁凡有不少探究之心。

    但人命关天，宁凡没有退路。为了救治月凌空，必需金叶。

    最多宁凡一碑留力、不杀此女，姑且擒下，日后慢慢探究此女与宁红红的关系。

    月凌空猛一咬唇，拉起宁凡就往回走，她很烦躁，她不喜欢看宁凡求人，她的记忆中，宁凡很少求人。

    第一次求人，是为了淬星紫芝，向老熊岳父——蛮凶求药。

    今日是宁凡第二次求人，为的是救她月凌空。

    她不爽，非常不爽。小黄瓜怎么可以求别人！

    他那么要强…让他求人，比砍他一刀还难受！

    “不必担心。”

    宁凡止住脚步，将月凌空拦在身后，目光冷寒扫向红衣女子。

    他有原则，但有些东西，比原则重要。

    且他并非只是求人而已，他的求中，还有威胁的。

    “我叫周明，她是月儿，我二人皆是内海八尊，本就有获取金叶的资格。无奈雷竹岛正值封岛，不得已，唯有出此下策，来盗金叶…策是下策，但心却是决心，若你阻我，你会后悔！此叶，我必取之！”

    宁凡已做好随时动手的准备。

    虽说红衣女子看起来似乎对他还有图谋，但若当真闹到双方动手的地步，宁凡并不惧的。

    “呵？你敢威胁我？”红衣女子秀眉一蹙，嘴角冷笑。

    她从不被任何人威胁，但宁凡，威胁她了。

    这是一件极其可笑的事，对她而言…

    按照她的惯例，被人打脸威胁，她往往都是直接一道雷霆镇杀。

    但对宁凡，她发自骨子里有一丝心软，不明为何。

    虽抹去记忆，但她总觉得好似见过宁凡，某种意义上，这红衣女子也算是宁红红了。

    而宁红红，与宁凡关系匪浅。

    可惜，红衣女子终究记不起宁凡，也懒得记起宁凡。

    对宁凡的威胁，此女冷眸一转之后，最终却忽略不计。

    “内海已有八尊了么…时光飞逝…”

    “也罢，既然是内海之尊，也算自己人，我可免尔等盗药之罪的。但，有一个条件！若你答应这个条件，此地金叶全部归你，随你救治红颜。就算是更加珍贵的乌金之叶，我也可赐你一些。”

    “条件？什么条件？”宁凡目光略缓，若能以条件交换金叶，那是再好不过的。

    他看出这红衣女子身份不同寻常，此女或许与宁红红有某种关系，宁凡不会诛杀此女。

    若宁凡捉了、伤了此女，又势必会与周家不死不休。

    听说不周雷皇未死，若是诛杀此女、得罪那个老怪，势必被他追杀至死，得不偿失。

    不周雷皇，那可是让雨皇都忌惮的老东西…

    那可是独战剑界三皇的存在！

    “放心，我不过是请你帮我摘些叶子而已。因为一些原因，我需要一些乌金竹叶。此叶比金叶珍贵，却难以采摘，而我此刻的状态，尤其不适合冒险采摘竹叶…”

    “你可让周家修士为你摘叶，为何选我帮你…”宁凡目光阴晴难测。

    “那处小千世界，有些特殊…若隐匿手段不强，甚至连进入都成问题，即便是炼虚，都可能直接死去…实话说，你的出现，正好解了我的困扰，若你能帮我，我非但不怪你盗药，还可记你一个人情。有我一令，周家感谢你盛情，可成为你在无尽海的后盾。其中意义，你该明白。”

    “一个人情？成为后盾？你究竟是谁，怎能让底蕴深厚的周家听你的话？”

    宁凡略略点头，此女果然是周家大有身份之人。

    能让周家护一个小辈，此女怕至少也是不周雷皇亲近之人。

    若有周家支持，宁凡在无尽海可谓左右逢源，必定更加无人敢惹了。

    同一时间，宁凡心头更升起一丝大胆想法。

    若顺藤摸瓜，通过此女获得不周雷皇的好感，不知能否请动雷皇…对付涅皇！

    云天决一剑可败剑皇，与涅皇实力相当。

    雷皇独战剑界三皇不败，这种战绩，比云天决更加彪悍。一个雷皇，怕至少相当于三个涅皇的水准！

    有雷皇帮助，宁凡除去涅皇，把握更大。

    为了古天庭一战，宁凡需要碎虚帮手，拉一个是一个，但凡有可能拉拢的，他皆愿意一试。

    想法虽好，却也只能随便想想。

    且不说雷皇生死状态诡异，更无法离开雷墓。

    就算雷皇行动**，他又为何定帮宁凡一个小辈不可？

    世间没有免费的午餐，想要雷皇相助，单单一个周家好感，远远不够。

    此女要求宁凡摘乌金竹叶，听起来不难，但其中定有无数凶险，宁凡心知肚明。

    若是为了月凌空…凶险，也可闯一闯的。

    “我答应你，帮你采摘竹叶，但有些详情，你该先一步告知的。譬如采摘乌金竹叶的难处，譬如可能遇到的凶险，又譬如…你是谁！”

    “我是谁，与你何干？”红衣女子语气冰冷。

    “…”宁凡眉头一皱，他只是想知道此女与宁红红的关系，仅此而已。

    “你定要知道，告诉你也无妨，我是不周雷皇…之女，‘红衣’！如此，你可满意了？”

    “不周雷皇之女！敢问红衣姑娘，可认识一女，名为宁红红！”宁凡抱拳一问。

    “不识。”红衣言语冰冷，她记忆全抹，自不记得曾叫宁红红的。

    就算记得，又如何？

    宁红红不过是她万道分神之一，一株化形的雷草，仅此而已。

    红衣难道会为一个分神，与宁凡有所瓜葛、牵扯？

    不会。

    她的身份，注定不会与任何男子有瓜葛的。

    宁红红，不过是一段血海深仇的往事。

    她如今，名为红衣。

    （2/2）(未完待续。)