    学校里每一处角落里安装了喇叭，广播室里的声音通过这些喇叭传到了校园的每个角落，离开的学生纷纷驻足，不约而同地朝大喇叭看去。

    而周勋还在喇叭里说着。

    “在这里，我要向大家澄清一件事，我知道学校里都在传我和顾嘉还有钟馨儿同学的事情，但钟馨儿并非我和顾嘉之间的第三者，因为我跟顾嘉的婚约一直以来都是父母做主，我根本就没有爱过顾嘉，什么未婚夫妻，都是她的一厢情愿！”

    “就在刚才顾嘉竟然打了钟馨儿一巴掌，而且拒不道歉，简直可恶！就这种自负又狠毒的女人，我周勋绝不可能跟她在一起！”

    “顾嘉，我不知道你有没有在听，但我仍然要在这里警告你，从今天起，钟馨儿就是我周勋要保护的女孩，如果你再敢伤害她一根头发，我绝对不会放过你！你听见了吗！”

    阴沉的嗓音一字字落下，响彻了校园的每一个角落。

    但很快他的嗓音温柔又深情。

    “你们不知道，相比于顾嘉古怪的臭脾气，钟馨儿同学是那么的温柔可人，如果说被包办婚姻的我整片世界是黑暗的，那么，我的人生因为遇见她而充满了光明和意义……”

    “今天，除了我和顾嘉解除婚约之外，还有另外一件事想请诸位见证。”

    周勋用最深情的语气当着全校师生的面道：“钟馨儿同学，我知道你在听，我先告诉你，我喜欢你，请你，当我的女朋友吧——”

    喇叭里传出来的嗓音充满了蜜意，在学校上方回荡许久。

    湖边，顾嘉呆呆地看着树上的喇叭，早已失去了任何表情。

    她怎么也没有想到，有一天她的名字会以这种狼狈的方式响彻学校的每一个角落，也没有想到在她被解除婚约后，她的前未婚夫会不留一刻地向别人表白。

    她痴痴地看着大喇叭，目光空洞，整个人仿佛一瞬间失去了所有色彩……

    “他有病吗！他竟然觉得钟馨儿温柔可人！他竟然敢这么对顾嘉！小爷我去找他拼命！”

    苏惊白愤怒的就要冲出去。

    然而下一秒他便接到了苏倾城的眼神，这一眼让苏惊白的步伐一下停住，因为他从自家妹妹的眼中看到了阻止。

    现在还不是去找周勋算账的时候，只有把顾嘉搞定才行。

    周勋为什么会这么嚣张？

    还不是仗着顾嘉的喜欢啊！

    苏倾城看了眼顾嘉，冷冷开口：“现在看清楚你爱的男人是什么货色了吗？”

    顾嘉仍旧傻傻地望着大喇叭，不知道过了多久，她麻木地垂下了脑袋。

    啪嗒，啪嗒……

    一滴滴眼泪坠下狠狠地砸在青石板山，顾嘉的肩膀颤抖了起来，垂在身侧手逐渐缩紧，指尖在地上抓出了一道道深深的血痕。

    不知过了多久，她再抬起头，眼中迸发出了浓烈的恨意。

    “苏倾城，我跟你合作。”

    听到这恨意至极的话，苏倾城微微愣了一下，随即一颗大石头落了地，“好，这才是我认识的顾嘉！”

