    【恭喜你，粉红妖姬经验达到满值，成功晋升六阶！】

    【恭喜你，树精勇士经验达到满值，成功晋升六阶！】

    ......

    一大早。

    熟睡当中的林佑就被两声提示吵醒。

    经过一夜的经验积累后，终于又有两个植物成功升到六阶。

    穿上刚刚制作的兽皮大衣，林佑连忙离开领主木屋来到领地下面，发现那两个植物已经进化完毕，变成了全新的形态。

    【名称：鲜血妖姬】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：380】

    【体质：385】

    【敏捷：295】

    【精神：334】

    【技能：草木之护、剧毒藤鞭、血腥毒雾】

    【介绍：粉红妖姬的进阶形态，藤鞭拥有吸食鲜血的能力，并能释放血腥毒雾，渗进敌人体内，是一种杀戮性极强植物。】

    ......

    【名称：树精将领】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：390】

    【体质：390】

    【敏捷：325】

    【精神：325】

    【技能：草木之护、野蛮冲撞、横扫千军】

    【介绍：树精勇士的进阶形态，体表木质得到强化，力量与防御大大提升，攻击迅猛，冲锋陷阵，乃树精一族最强悍的先锋。】

    六阶的鲜血妖姬，藤蔓上多了很多暗红色的倒刺。

    一根根游荡在空中，看起来煞是恐怖。

    就连本体头上的那朵花，也都从粉红变成了娇艳欲滴的血红色，一看就知道不是好惹的主。

    至于树精将领。

    则是体型变大不少，体表还生出一块块坚硬的木质，将它完完全全的保护在内。

    尤其是那一双比柱子还粗的手臂，抡起来估计能刮起一阵飓风，把敌人直接轰成碎渣。

    用来冲锋陷阵，还真是再合适不过。

    边上的木妖们见了，纷纷拍打着小翅膀飞到它头顶的树冠上嬉戏打闹，好像在庆祝它成功进阶一般。

    然后又飞到林佑身边，绕着他来回飞舞。

    “好了，你们也不用羡慕，要不了多久你们应该就能进阶。”

    林佑笑了笑，查看一下它们的信息，经验基本都在两百以上，两三天左右就能升到六阶。

    刚进阶的两个植物是因为跟了他比较久，杀了不少五阶魔物，还帮他挡了不少攻击，所以才进阶比较快。

    像木妖这样又要攻击又要治疗，经验获取自然就相对慢一些。

    查看完它们的属性。

    林佑便直接来到兵种之塔那里看了一下。

    经过这几天的研究，基本上所有兵种都已经被他研究到二阶，变为可招募状态。

    又安排了一个新的研究任务后，他就来到领地仓库那里查看资源信息。

    通过这几天的材料收集，他已经将【领地仓库】升到四阶，容量变大了很多，存下几万单位的矿材资源完全不成问题。

    点开【领地仓库】信息，一排排资源信息也紧跟着出现在他面前。

    【魔能：37245】

    【石材：6528】

    【铁矿石：960】

    【铜矿石：780】

    【四阶领地精华：1】

    【五阶领地精华：15】

    ......

    除了这些东西以外，还有很多杂七杂八的东西。

    比如用兽皮做的衣服，各种生活要用到的工具，还有日用品之类的。

    而且因为这几天他一直在排行榜第一的关系，累积了不少五阶的领地精华。

    虽然不知道还有没有其他用，但他还是没舍得把多余的扔掉。

    至于魔能，自然是他这段时间猎杀魔物、排行奖励、浴火莲花积累起来的。

    “还差两万多点，看来要加把劲才行了。”

    使用迁移之珠，还有升级领地所需要的魔能，对于林佑来说，还是非常庞大的。

    想要在这几天时间里收集够，光靠浴火莲花跟榜单奖励是不行的。

    必须得继续去猎杀魔物才行。

    当然，如果能找到五阶魔物聚集地的话那就再好不过。

    想到这里，林佑便随手点开【区域频道】查看起来。

    一番寻找，竟然真的找到了魔物聚集地的消息。

    “快来人啊兄弟们！我在焦土荒原上发现了一个五阶的魔物聚集地，里面有好多五阶魔物，我一个人干不过！”

    “什么什么？五阶魔物聚集地？”

    “具体位置在哪？我现在就赶过去！”

    “之前三阶的魔物聚集地给三阶令牌，这五阶的应该会给五阶吧？”

    “卧槽！五阶令牌？位置在哪！我也要去！”

    “算我一个！”

    一听到有五阶兵种令牌奖励，这些领主们顿时急了，连忙打听着魔物聚集地的具体位置。

    很快，就将位置锁定在焦土荒原南边的一个山谷那边。

    而经过这几天的积累，不少领主的实力也变强了很多，不再像之前那样连个五阶矿洞都不敢进去。

    这不。

    才三两句话的功夫，就有不少五阶领主涌向那边，甚至呼朋唤友，打算合力推掉这个魔物聚集地。

    至于最后兵种令牌会落到谁手中，那就看各自的本事了。

    本来林佑觉得人可能很多不太想去的。

    但看到上面描述说那个山谷很大，至少有数百只五阶魔物，又让他有些意动起来。

    这可比之前那个铜矿洞里面的魔物数量多太多了，而且还有机会能得到兵种令牌，这绝对是一个赚取大量魔能的好机会！

    说干就干。

    确认好位置后，林佑马上带上灵汐跟刚进阶的两个六阶兵种，还有另外的二十个五阶兵种，浩浩荡荡的离开了领地。

    ......

    两个小时后。

    林佑跟植物们终于来到一个山谷入口面前。

    果然如消息上所说，山谷很大，光是入口就有好几百米宽。

    此时的山谷外面，已经聚集了不少领主，都在打探着山谷内的情况。

    林佑远远朝里面望去。

    发现山谷中布满了各种栅栏跟洞穴，和一个个由破布制成的营帐。

    许多体型高大的食人魔在火堆旁边上走动，似乎在烤着什么动物的尸体，空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。

    这竟是一个庞大的食人魔部落！

    林佑很清楚，像这样拥有简单智慧的魔物，肯定是有什么首领之类的存在的。

    而那个首领，很可能已经达到六阶。

    那些陆续赶来的领主们似乎也发现了这一点，全都聚集在山谷入口的两边，谁都不敢贸然进入。

    随着时间的推移。

    山谷外面聚集的人越来越多，也让他们越来越焦急起来。

    因为人越多，就代表着他们得到兵种令牌的机会就会越小，这是他们不太愿看到的。

