
疾风剑豪，亚索！

打了整整一天，韩服高分段玩家都知道林北和小学弟Scout争夺排名的事情。

看到其中一个，另一个必然在对面。

林北三Ban中单。

对手把无双剑姬菲奥娜、放逐之刃锐雯、时间刺客艾克全部压在了禁用席。

剩下的上单里面，能够保证Carry的实在不多。

只好这么选。

“我艹，亚索？”

“太拼了吧。”

“船长不是在外面嘛。”

“傻不傻啊，要打快节奏，拿船长？”

“一楼亚索上单有点吃亏吧，对面要是来个潘森兰博怎么办。”

“来什么亚索都不太适合上单啊，属性太低。”

“关键没什么可用的了。”

直播间里，换过好几茬的水友不由担心了起来。

上单英雄看起来不少。

但是，如果要加上不吃队友，一个人可以决定战斗走势这样的前提，可选的真就没有几个。

“潘森应该不会有人拿。”

林北回忆韩服高分段上单的英雄池：“兰博概率也比较低。”

“因为对Scout来说，拖过12点就算成功，他的队友应该不会在线上做输赢。”

话音未落。

海洋之灾普朗克出现。

“咦？！”

PDD看到这里，眼前一亮：“船长打亚索，应该是很不好打的吧。”

“很不好打。”林北理解相同：“正常来说，91开差不多。”

这个91开，是正经的胜率对比。

不是开什么奇奇怪怪的东西。

无视其他因素，单纯以Solo来说。

亚索9。

船长1。

因为亚索被动护盾刷新的速度很快，船长枪火谈判消耗基本起不到作用。

连桶也容易被反复位移规避。

“不过你得小心点，打野肯定死抓上路。”

PDD刚刚作出提醒，就是一愣：“芽儿呦，这是那个龙龟绝活哥？”

海洋之灾普朗克之后，出现的是辅助璐璐。

等蓝色方选完中单杰斯和打野挖掘机，红色方三楼亮出了一个披甲龙龟拉莫斯的头像。

“离谱了，特么来狙击的吧。”

Ning看到这里，非常不爽。

韩服王者组有，且仅有一个使用披甲龙龟的高手。

胜点一直在七八百徘徊。

谈不上多高。

不过，无论谁都要承认，龙龟绝活哥有着千分王者级别的意识和GANK能力。

之所以上不去，是因为英雄本身的缺陷过于明显。

要知道，除了韩服这一个绝活哥，其他赛区连钻一大师都见不到龙龟的身影。

勉强拿出来，胜率也低的可怜。

即将结算。

龙龟绝活哥没有继续打的必要。

看战绩也已经休息了整整三天，估计是换了小号去低分段娱乐。

忽然出现在对局里面，还卡着这么关键的时间，意图就有一些明显了。

“他这个心思路人皆知。”Ming悠悠地开口。

“路人皆知？什么意思？他还能篡位？”Ning没理解老搭档的意思。

“我是说他司马。”Ming解释。

“别骂人别骂人，人家也是凭本事狙击。”PDD连忙制止：“不过说真的，这场难了。”

路人Rank局和比赛不一样。

不会特别在意阵容。

往往是擅长什么拿什么。

所以经常会出现不平衡的情况。

英雄全部确定下来。

林北处于蓝色方，队伍里面是上单亚索，打野挖掘机，中单杰斯，下路大嘴锤石的组合。

怎么看都有点格格不入。

除了下路，全是物理伤害，四分之三个菜刀队。

面对四大神坦之一的披甲龙龟，很难打出有效输出。

而红色方是上单船长，打野龙龟，中单维克托，下路老鼠加上个辅助璐璐。

清线守塔能力很强。

在没有纳什男爵BUFF做强化的情况下，船长维克托两个人就算装备没有成长起来，也能轻轻松松秒掉一波兵线。

23点14分，进入对战。

林北有四十五分钟，时间还算充裕。

多兰剑加上一瓶红药水出门。

吃个小野。

上线，看到船长。

一口老血差点没喷出来。

“这？！”

“离谱啊！”

“什么鬼东西。”

“哎我特么……”

“还能这样出装的？”

“梦回S3。”

弹幕纷纷吐槽。

船长初始装备不是直线通往耀光的蓝水晶，也不是抗压用的多兰盾，而是一个阔别职业赛场和高分Rank多年，价值250金币的消耗品。

——大红药！

太特么奇葩了。

哪怕是林北，看到这一幕，脸颊也不由自主的微微抽动了起来。

船长一级对拼本身就很强，再带上增幅10点攻击力100生命值的大红药，加上四红一蓝，毫无疑问会使用找亚索对砍的打法。

正常英雄这么打，林北并不在意。

高分段上单都是游走在生死一线之间，没有谁怕玩命。

但是。

除了S2-S3上古年间，之后从来没有出现过抢二级拼一血一路雪球到无解的搏命流打法。

其中一方占优，另一方会果断拉开。

许久没有碰到过，版本更迭了很多次，连英雄都经历了全面重做。

谁特么知道大红药船长战斗力怎么样啊！

要知道，伤害计算到个位数，甚至计算到五点、三点以内，不是列公式做数学题，而是凭借无数次对拼，养成的意识理解和思维记忆。

没接触过，不可能把握的准。

所以，拿到绝对优势的英雄，林北一开始没有打出任何东西，和船长保持了个不胜不败的局面。

还不太敢推进。

龙龟绝活哥的GANK，只能用‘天马行空’这一个词来形容。

什么诡异的抓人路线都能搞出来。

有的时候会刷到四级，补完装备再下手。

有的时候不管不顾，七伤拳式打法二级抓上。

根本琢磨不到。

考虑了一下，林北决定先稳一点，毕竟亚索前期绝对没有击杀船长的能力，最多领先三五个补刀。

收益和风险不对等。

不如把兵线拉回塔下，等一等自家打野。

另外一边。

前来狙击林北，助小学弟Scout一臂之力龙龟哥在刷野过程中，视角频频切换到上路观察情况。

中单是个维克托，不可能先手杰斯。

下路老鼠璐璐，同样很难留人。

锤石还有相当强的保护能力，钩子和厄运钟摆都能阻挡龙龟的风火轮。

既然这样。

就只能咬定青山不放松，全程盯着亚索冲……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69265523"  chaptername="第一百九十四章  咬定青山不放松，全程盯着亚索冲">加入书签</a>
</div>
