    王富贵写完后，将手里的纸往秦宁的面前一递：“亲子断绝协议已经写好了，你们赶紧把他带走吧。”

    他的语气里满是迫切。

    秦宁看了一眼自己手中的协议，点头：“嗯。”

    “那你们快把他带走。”

    王富贵显然很怕秦宁会反悔，一听秦宁这么说，连忙连推带搡的想将王嘉行赶出去。

    但王嘉行再怎么瘦弱，也是个小伙子，他不想动，王富贵再怎么用力也只是堪堪的让对方挪了一点。

    王富贵见王嘉行的模样，当即破口大骂：“我已经和你断绝关系了，你今后是死是活都和我无关。”

    少年抬起头，那是一张和王富贵截然不同的面孔，王富贵长的尖嘴猴腮，王嘉行却是难得的好容貌，他虽然瘦弱，但五官却很清秀。

    “把我母亲的遗物给我。”

    “你母亲哪里有什么东西，就算有，也早都被我一把火烧了。”

    王富贵不耐烦的说道。

    王嘉行没动，直勾勾的看着王富贵，他的皮肤苍白，再加上那半长的头发，更是如同地狱爬出来的恶鬼。

    王富贵被吓了一跳，他嚷嚷着：“就算你母亲留了东西，但老子这么多年养你不要用钱吗？老子今天就打死你这个白眼狼。”

    说着便随手拿出了扔在茶几旁的啤酒瓶子。

    秦宁身后的保镖见状忙上前阻止。

    “他现在是我们老板要的人，你要是把他打出个好歹，那我们只能拿你去抵债了。”

    王富贵一听忙缩回了手：“我可没碰他。”

    -

    一行人刚走出王家的家门，便听到身后传来了房门关闭的声音。

    秦宁往前走了几步，察觉到王嘉行没动，转身问：“怎么不走。”

    “我不欠你钱。”

    “你需要学费。”

    “就算需要学费我也有办法……”

    “先别急着拒绝，学费不是白给你，你要参与到我的项目之中，为我提供技术上的帮助，如果项目成功了，算你技术入股，这方面的问题会有人和你谈。”

    王嘉行眼底的怀疑更甚：“我不认识你，我凭什么相信你说的都是真的，而且我只是一个普通高中生，不会任何东西。”

    “什么时候普通高中生的门槛也这么低了，普通高中生可没有办法在华来网上发文章。”

    “你怎么知道……”他在华来网上发布文章从来没有告诉任何人。

    “数月之前，我在华来网上看到了你的文章，觉得非常有趣，国内有关新能源这块目前还是一片空白，我和你一样对新能源的前景非常看好，你当初在华来网上留的地址就是这里。”

    即便秦宁如今看起来年纪尚浅，但她那游刃有余对一切都成竹在胸的干练模样还是很容易让人忽略她的年龄。

    “我恐怕难以胜任。”

    秦宁抬头，直视面前的少年：“能力不应该被年纪局限，我相信你，我愿意为你承担失败的风险。”

    王嘉行没有办法将他已知的任何一种女孩和面前的秦宁联系到一起。

    秦宁将手伸到王嘉行的面前：“合作愉快。”

    王嘉行没有动。

    秦宁也没有把手收回，仍是维持着刚才的举动，像是王嘉行如果不握手，她就誓不罢休一样。

    王嘉行最终还是将自己的手放到了秦宁的手里。

    秦宁牵起嘴角，笑容带了几分狡黠：“我就知道你最后一定会伸手。”

    那天下午，女孩的笑比滨海七月的太阳还要耀眼灿烂。

    秦宁带着王嘉行回了滨海，在位王嘉行安排好了住处，并给了王嘉行两万现金。

    王嘉行问秦宁：“你给我这么多的现金，就不怕我拿着钱跑了吗？”

    “你不会，你现在要做的就是等开学。”

    在安置好王嘉行之后，秦宁便回到了总公司继续上班。

    一个项目，不是靠一个两个人就能成功的，书中只写了几个核心骨干，至于其他的人员还需要秦宁自己去琢磨去考虑，核心骨干像是一艘轮船的重要组成部件，而其他人员更像是连接着重要部件的螺丝，如果没了这些螺丝，即便那些部件再怎么精密也是无法运转的。

    班底构建的好，就成功了大半，所以秦宁在人选方面是很慎重的，万事开头难，以至于秦宁每天忙的不见人，连陆焕之每天都只能在晨跑的时候见到秦宁一面。

    “你知不知道这些天秦宁在忙什么？”

    陆焕之问席思恩。

    “秦小姐这几天在忙着调动一些人手，组建项目组。”

    陆家的公司中有一部分人比较特殊，这些人平时会在各个部门上班，但当公司有了新的项目之后，这些人手便会形成一份新的名单，交给项目组的负责人调度。

    “她现在倒是比我还要忙了。”

    上班时，陆焕之有些无奈的对自己的第一秘书调侃。

    席思恩推了推鼻梁上的金丝眼镜：“万事开头难，秦小姐之前从未接触过这些，忙也很好理解。”

    陆焕之点了点头，他当然也知道完成一个项目到底需要耗费多大的经历，但道理他都懂，可还是有些不满，陆焕之想，他这可能就是空巢老人的心里吧

    陆焕之：“她比项目看的比我重要许多，这几天，她属下见到她面的次数怕是都要比我多。”

    席思恩很想提醒他家boss，你是人家的什么人，凭什么就比项目重要了，但为了避免失去这份年薪不菲的工作，席思恩还是很聪明的选择了闭嘴，

    “几点了？”

    “现在是十一点三十七。”

    “你让人帮我在楼下餐厅定个位置。”

    “好。”

    再忙也要吃饭，陆焕之想着，便给秦宁拨去了电话。

    电话响了几声便被那面的秦宁接了起来。

    电话的失真让秦宁的声音听起来多了几分清脆：“小叔？”

    “我让秘书在楼下的餐厅订好了位置，你等……”

    秦宁没等陆焕之说完，便打断了陆焕之的话：“小叔，我这里还有事情……”

    “我知道你现在很忙，但再忙也是要吃饭的，乖，不要让小叔说第二次。”陆焕之说完便挂断了电话，没有给电话那头秦宁任何解释的机会。

    秦宁听着手机听筒里传来的忙音，一脸的无奈，如果可以她当然也想和陆焕之一起吃午饭，但现在她一个人恨不得掰成两个用，吃饭也是让助手定快餐，哪有时间去陪陆焕之去吃什么饭。

    陆焕之这老男人很注重生活品质，和他吃一顿饭，没个一个小时根本下不来，而这一个小时够让她做很多事情了。

    但陆焕之显然不打算给秦宁拒绝的机会。

    秦宁看着已经黑掉的手机屏幕，无声的叹了口气，谁让这是她有点喜欢的人呢，她能怎么办，只能宠着了。

    秦宁到餐厅的时候陆焕之已经到了。

    装潢精致的西餐厅放着舒缓优雅的钢琴曲，充满现代感设计的镂空屏风恰到好处的保护了客人们的隐私。

    “小叔。”

    “你还知道我是你的小叔？”

    秦宁眨眨眼：“当然知道，就是因为知道你是小叔，所以我才会赴约的，如果是别人，我怎么可能扔下我的宝贝项目。”

    这世上难道还有比搞钱更重要的事？所以她愿意放弃搞钱的时间来和陆焕之吃饭，就足以证明陆焕之在她心中的重要性了。

    “知道你很想忙事业，但也要兼顾一些其他的东西，我见你如今对陆斐应该已经没了意思，也应该好好考虑考虑自己的终身大事了。”

    秦宁心头一跳，握着刀叉的手不自然的用了几分力，她故作疑惑的看着陆焕之：“小叔这是什么意思？”

    是她想的那个意思吗？

    陆焕之：“就是你想的那样，喜欢上了哪家的可以和小叔说。”

    秦宁脸上的笑僵了一瞬，感情陆焕之的意思是给她介绍对象？亏她还以为陆焕之那么说是知道了她的心思，她果然就不应该对着人抱有期待。

    当了这么多年老总，陆焕之自然不会看不懂其他人的脸色，他语重心长的看着秦宁：“当然，这也并不是逼着你要嫁人，而是小叔想让你有更多的可以去挑选他人的机会。”

    听听，多好的小叔，费尽心思就为她能找个好人家，要不是秦宁喜欢陆焕之，这会儿没准也被陆焕之给感动了。

    “小叔真棒，感动中国年度十大好小叔要是没有陆焕之的提名，我秦宁第一个不服。”

    秦宁脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    “你不高兴？”

    “高兴，哪里能不高兴，毕竟小叔出手，肯定个个都是青年才俊，我有什么不高兴的。”才怪

    陆焕之看着秦宁：“你的父母不在，身边也没有个长辈，你既叫了我一声小叔，我自然是要为你考虑的。”

    秦宁深吸了口气，在心里劝导自己，其实陆焕之这么说也很好理解，人又不知道她喜欢的到底是谁，人是把自己当成她的长辈来看的，长辈瞧见个单身的，能不紧着督促吗？

    但还是好气啊。

    “小叔要是真的这么喜欢给人脱单，自己怎么不努力？以您的高龄还是单身，我们这些做晚辈的就更不急了。”

    “你怎么知道我没有？”

    秦宁一脸鄙夷的看了一眼对面的老男人，他们两个的工作时间基本高度重合，如果陆焕之真的有女朋友，怕是也早就分手了。

    陆焕之头疼：“你那是什么没大没小的眼神？”

    秦宁哼哼：“事实啊，小叔自己是单身，却要处处歧视单身，做人不好这么双标的。”

    “我有。”

    “我不信。”秦宁小口小口的吃着牛肉，语气特别欠揍的回嘴。

    “不是所有人都会和陆斐一样，你没有必要因为陆斐的存在而不相信其他人。”陆焕之语重心长，亦然是一位非常关心晚辈的慈爱长辈。

    但他对面的秦宁显然不是那种会乖乖听话的晚辈。

    “反正我就是不想。”

    “给我一个理由。”顿了顿，陆焕之又补充：“不许拿我说事。”

    “我有喜欢的人了。”

    秦宁语出惊人。

    陆焕之显然也没料到秦宁会这么说。

    “你有喜欢的人了？这个人是谁？”

    秦宁放下刀叉，抬头看陆焕之：“小叔确定想知道？”

    “当然。”

    “我喜欢的是小叔，小叔看不出来吗？”秦宁语出惊人，给了一个直球。

    若陆焕之不问，秦宁也是不打算说的，因为聪明的猎人从来不会在没把握的时候惊扰猎物，可这次是陆焕之送上门来的，而且秦宁也是真的很怕日后陆焕之再给她组什么相亲局。

    陆焕之无奈：“为了不让我催你，就这样说？”

    显然，陆焕之没把秦宁的话当回事。

    “没，我的确是喜欢你。”

    陆焕之挑眉：“那我怎么看不出来？”

    “要是被你看出，我那还算是暗恋吗？暗恋就是要暗暗的喜欢啊。”

    陆焕之本就没把秦宁那句喜欢当真，此时听了秦宁的话，越发觉得秦宁的话是瞎编的。

    这一刻的陆焕之如同啰里啰嗦的老妈子，和商场上的陆家三爷判若两人：“陆斐身上的坏毛病不要学，不要随便说喜欢，随便说爱，爱和喜欢都是你应珍之重之的感情。”

    秦宁忽然就有点看不懂陆焕之了，陆焕之对她是特殊的，这一点不管是从旁人那儿还是从陆焕之这儿，秦宁都能得到直观的感受，而这样的特殊，除了喜欢，秦宁想不到其他的因素，所以秦宁一直都认为陆焕之是喜欢她的，哪怕这份喜欢没那么浓烈。

    但这一刻的秦宁忽然就有些拿不准了，拿不准陆焕之的喜欢了，比起喜欢，陆焕之对她更多的好像是长辈对晚辈的关心？？

    这算什么？陆焕之就这么喜欢给人当长辈？

    “你为什么对我这么好？”秦宁开口问，琥珀色的眸子一动不动的看着陆焕之。

    陆焕之答的没有任何犹豫：“因为你是秦宁。”

    当时的秦宁还不懂陆焕之这话是什么意思，但后来秦宁再想这句话，只觉得当初的自己简直蠢的要命，明明陆焕之已经说的那么明显了，怎么就是一点都没有察觉，若那时她便知道这句话的涵义，又怎么会陷的义无反顾。

    “我是秦宁?”

    “对。”

    秦宁唇角翘起，眸底在灯光的映衬下闪烁着细碎的光。

