    “当然不是，偷窃和贩卖小孩那是两种不同的概念！他这种行为十分恶劣，是需要判刑的！”

    至于坐几年牢，公安自己也说不准，但是近几年，这个人贩子是不能出来祸害人了。

    关春燕满意了，不能祸害人就行。

    那年轻女人在录完口供后，立马来找关春燕，邀请她上自己家里去，打算让自己家里人好好跟她道谢，对方好歹救了她的儿子，要是不好好道谢，她这心里怎么过意的去？

    公安看她们有话要说，把房间让出来转身忙事儿去了。

    “让你家里人给我道谢就不用了，我还有事儿呢。”

    耽误这么久的时间，也不知道自己闺女比赛比完了没有，她得赶紧回招待所去等着。

    “那你能告诉我你家的地址吗？我好上门道谢。”年轻女人追问着，她还是头一次遇见这种救了人，却不想要好处的人。

    关春燕摆了摆手，“我不是市里的人，和你说了地址也没用。”

    再说公安局都给她赔偿了。

    然而年轻女人不肯作罢，一直缠着关春燕，关春燕没办法，只好说了自己在县城的地址。

    再说五中这边，李淼淼已经比赛完物理的第一轮了，第二轮是比做实验，这是小组比赛，也就是说那个小组最先完成好实验且无差错，那就是第一名。

    比赛开始之前，李淼淼他们小组的五个人都已经分配自己的工作，然而比赛一开始，全都乱了套，李淼淼直接发火了，“吵什么，就按之前商量好的来，谁要是不听，就给我滚出去。”

    要不是规定说一定要小组，李淼淼才不想和这些人凑在一起，这些人只会拖后腿。

    小组另外四个人虽然不满李淼淼的口气，但是赛场上，时间都是争分夺秒的，自然不敢造次，五个人配合，老老实实的完成了比赛的实验。

    然而等他们完成，前边有几组早就完成了。

    看到这场面，一个叫杨宇的男生喋喋不休道：“刚就应该听我的，让我先来。”

    “你还好意思说，要不是你...”

    李淼淼扫了他们几人一眼，“现在埋怨有什么用，刚干嘛去了？”

    杨宇几人被李淼淼的眼神给吓到了，缩了缩脖子不敢再叨叨。

    小组比赛结果半小时后就出来了，因为队友不给力，李淼淼这组勉强得了个第三，彭老师挺高兴，往年他们学校别说第三了，有时候名次都拿不到都是常有的事儿。

    杨宇几人自然也不满得第三，还跑去跟彭老师说，这次没拿到好的名次，都怪李淼淼太凶了。

    李淼淼：“？？？”

    彭老师一头雾水，“什么太凶了？”

    李淼淼没阻拦，看着杨宇颠倒黑白的把脏水往她身上泼，彭老师眉头皱的高高的，一时间不知道在想什么。

    李淼淼瞅着杨宇因为撒谎而憋的通红的脸，“说完了？”

    杨宇哼了声，“说完了。”

    “那现在轮到我来说了吧，刚比赛的时候，到底是怎么回事，咱们在场的五个人心里都清楚，是我太凶让你们失误还是你们自己先吵起来的，你自己心里没数？”

    “我告诉你杨宇，你平时在背后搞什么小动作，让小组的人远离我，我都忍了，但是把比赛得不到第一的锅甩我头上，那你就别怪我不客气了。”

    李淼淼说完又对彭老师道：“报告老师，我要举报杨宇平时拉帮结派，孤立同学...”

    李淼淼数了好几条杨宇的恶行。

    “你胡说八道。”

    李淼淼继续道：“我是不是胡说八道，你心里没数？你看不上我，还不是因为我上次考试的时候考过了你，但凡你承认自己学习不如我，我还敬你是条汉子，结果呢，你还在背后搞恶心人的小动作。”

    “你这种做法，一点不像个学生，反倒是跟乡下的碎嘴婆子没什么区别，忘了你连乡下的碎嘴婆子都不如呢，人家至少敢作敢当，你敢吗？”

    李淼淼小嘴叭叭个不停，别说杨宇懵了，其他的学生也都懵了，这个李瑾瑜嘴巴也太会说了。

    彭老师被李淼淼的骂声吵的脑瓜子嗡嗡的，怎么一会儿功夫，就闹成这样了？

    他们这边的动静，弄得其他学校的老师和学生纷纷看过来，彭老师连忙开口道：“好了李瑾瑜同学，你先别说了，对于你说的杨宇同学的这个事，我会好好批评他的，但是你不该在大庭广众之下这么说自己的同学...”

    “老师，你是在教训我吗？”

    彭老师被李淼淼的眼神弄得有些无措，下意识道：“不是。”

    “不是就行，我还以为老师只许杨宇大庭广众之下说我，却不允许我反击呢。”

    彭老师：“...”

    他就不该说话，这学生嘴皮子怎么那么溜。

    经过这一遭，杨宇几人不敢惹李淼淼，由于他们刚起争执的事情，被其他学校的老师看见了，没一会儿就有老师过来了，彭老师被挤兑的，老脸都有些挂不住。

    中午，他们自然是在五中吃的，因为下午还要出单人比赛的成绩。

    关春燕看他们中午没回来，就知道他们是在学校吃的饭，也不担心了，吃过饭后，又出去买了不少东西。

    下午三点，五中准时公布物理比赛的名单，同时还颁发奖励，个人赛的奖励比团体赛的要丰富，一个发的是东西，一个发的是资金，显然第三名是没有多少资金的。

    很快个人赛的名单出来了，初二的单人赛，李淼淼学校全军覆没，初二年级的五个学生见他们学校没一个上榜的，心里别提有多沮丧了。

    彭老师早就有心理准备，所以扛得住。

    初一的单人赛，李淼淼得了第一，奖励是一台半导体。

    彭老师高兴坏了，他还以为他们学校没一个能拿名次的呢，没想到李瑾瑜同学一鸣惊人，直接拿了第一的好名次！

    顿时看李淼淼的眼神复杂了起来，这个学生确实有些刺头，但是潜力方面那是没的说。

    彭老师这会儿不知道该高兴还是该难过了。

