    漆黑的房间中。

    除去数点羸弱的烛光外，黑暗便是这里唯一的主题。

    压抑、沉重、肃穆。

    这是这处空间给人的第一印象。

    可就是在这样的环境之中，却有一道道身影隐约可见。

    黑暗模糊了他们的脸庞，如同一个个不存在于世的幽灵一般，聚集在这里。

    此刻，幽灵们的目光纷纷集中到最前方讲台上站着的那道身影之上。

    原本那人还打算走走流程，先扫视一圈到场的每个人，但是因为房间太暗了以致于看不清人在哪，所以不得不放弃。

    索性直接开始，咳了两声道。

    “既然大家都到齐了，那现在，对于不可饶恕之人的讨论会议正式开始。”

    “山岛君。”

    黑暗中，被点到名字的幽灵站起身来。

    “在。”

    “将这段时间你调查到的情报，拿出来和大家分享一下吧。”

    “属下明白。”

    被称作山岛君的人清了清嗓，开口道。

    “各位，这次的犯人名为夜神空，引列的罪条为触犯了不可饶恕之二，即在未向组织申报的情况下，私自接触千叶结衣。”

    “据我的调查，犯人拥有出色的外貌，聪慧的头脑以及极强的自我管理意识。”

    “具体表现为面对千叶同学的告白时，竟然能保持清醒。”

    “甚至，还有余力回绝。”

    “什么？”

    听到这，幽灵间顿时响起了一阵惊讶的声音。

    开始交头接耳起来，互相议论道。

    “这种事...怎么可能？”

    “那家伙到底是不是男人啊？”

    看着一下子混乱起来的场面，领头人眉头一皱，大声呵斥道。

    “肃静！”

    “你们这样子，也配称作是组织的干部吗？”

    “山岛君，继续。”

    “是。”山岛向其微微颔首，向下严肃道。

    “不过出人意料的是，犯人虽然回绝了千叶结衣的告白，但依旧能与千叶结衣保持着密切的联系。”

    “关于这一点，我分析了几十种可能性，最终还是没弄清楚犯人究竟是如何做到的。”

    “可以的话，很想跟他请教一下，最好能学两手——”

    听到这话，其它幽灵顿时勃然大怒。

    “什么？山岛，你这家伙，难道背叛了组织吗？”

    “我不是，我没有，我只是单纯的好学，你们必须要相信我......”

    “咳咳！”

    意识到话题逐渐跑偏，领头人立刻大声咳嗽起来，示意其速度闭嘴。

    待其坐下后，才重新看向众人，面色沉重。

    “总之，情况就是这么个情况。”

    “今天召集大家前来，不为别的，就是想听听大家的意见与看法，一起商量一下，以确定日后在面对犯人时我们该采取何种策略。”

    “想发言的人，现在可以发言了。”

    他的话音未落，有人便站了起来，义愤填膺道。

    “这还用得着商量吗，很明显，千叶同学是被犯人的表象给蒙骗了！”

    “表面上摆出一副故作冷淡的模样，内心里却比谁都渴望得到千叶同学，利用这种若即若离的虚伪纽带紧紧拴住她，让她一直围绕在自己身边......犯人一定是这样一个内心扭曲的欺诈师，在勾引善良纯洁的千叶同学上钩！”

    “今天在这里，我号召全学园的千叶党联合起来，共同制裁犯人！”

    “说，我们会守住千叶同学的一切！”

    这番极具感染力的发言引得一众幽灵纷纷起身鼓掌，向其致敬。

    “说的好啊！”

    “等你很久了，我的英雄！”

    在大家意见空前达成一致的时候，有人却默默叹了口气。

    抬起头，四十五度角仰望天花板，惆怅道。

    “如果真的是这样，那就好了啊......”

    如果说这话的是一般成员，那在场的幽灵们一定会觉得我们中出了一个叛徒。

    但奈何，说这话的人身份很不一般。

    一时间，众人的目光齐齐聚集在说话的领头人身上。

    有人艰难的咽了口唾沫，颤声道。

    “头儿，你为什么这么说？”

    “难道说，连你也...背叛了组织吗？”

    “背叛？不，恰恰相反，我比谁都要热爱这个组织。”领头人缓缓低下头，语调淡然，“而正是因为我对于组织的满腔热爱，我才会这么说。”

    “在这段时间，我与犯人的接触时间最长，算是这所学园里对他最了解的人之一。”

    “从我的角度来看，犯人对于千叶同学似乎并没有你们想象中那种邪恶的念头，两人之间的关系也只能算是普通朋友而已。”

    啥？

    听到这话，在场的幽灵们齐齐瞪大了双眼。

    短暂的沉默后，终于有人兴奋的开口问道。

    “头儿，你的意思是，犯人对女生不感兴趣？”

    领头人缓缓摇头。

    “不。”

    “可，不是头儿你说犯人没打算对千叶酱下手吗？”提问的人懵了。

    领头人眼中精光一闪，沉声道。

    “基于这一点，我给出的判断是。”

    “仅仅只是占有千叶同学，根本无法让对方满足。”

    “即便千叶同学是秀之院这片大自然之中最卓然出彩的那棵树，但奈何犯人意图染指的，是整片森林。”

    “秀之院，危险了。”

    一时间，所有人原本就瞪大的双眼不禁又各自瞪大了几分，发自内心的无法接受这样的噩耗。

    不知过了多久，才有人开口，颤颤道。

    “那头儿，我们该怎么办？”

    “是啊头儿，我们该怎么办啊！”

    一众幽灵这才反应过来，纷纷附和道。

    “是啊，该怎么办呢......”

    领头人继续仰头看向天花板，语调惆怅。

    “依我之见，办法只有一个。”

    “那就是放弃守护千叶同学的战略目标，立刻将战线后移。”

    “什么！？”听到这话，一众幽灵不禁无法控制自己的嘴，纷纷发出惊呼。

    “怎么，这很值得惊讶吗？”

    “自古以来，战败一方割地赔款都是常态。”领头人平静道。

    “虽然不愿承认，但这一仗的确是我们输了，付出这种代价也是理所应当的。”

    “而且我们不但要果断的放弃，还要全力撮合犯人与千叶同学，只有这样，才能彻底限制住犯人的行动，让其无法再有下一步动作。”

    “我反对！”有人砰的一拳砸在桌子上，目光中燃烧着愤怒的火焰，大吼道。

    “要是这么做的话，那我加入组织的意义到底在哪里！”

    面对质疑，站在上面的领头人无情的回应道。

    “给我听好了，组织从来都不是某个人发泄私欲的场所。”

    “将幸福平等的分给每一个人，这才是组织存在的宗旨，是这里存在着的每个人为之奋斗的目标。”

    “这当然也包括我在内。”

    “而且......”他的声音忽然颤抖了起来，隐隐能听出其中的痛心之意。

    “你们这些家伙不会觉得，将结衣亲拱手让人，我心里会好受吧？”

    “我也想天天和结衣亲待在一起，拉着结衣亲的小手，撩起结衣亲的秀发，吃她亲手给我做的奶油泡芙，再伸手擦掉她嘴边的奶油渍......”

    “可是...可是......”

    “结衣亲她，不喜欢我啊......”

    领头人语调一度哽咽。

    “头儿......”

    看着台上的领头人，底下一众幽灵已经热泪盈眶了。

    “不过幸好，秀之院还有其它的树，我们也还有机会。”

    领头人揩了揩眼泪，大手一挥，毅然决然道。

    “去吧，在座的勇士们，在犯人的魔爪覆盖整间学园之前，拯救这个崩坏的世界——”

    咔哒！

    此刻，活动室的门被忽然拉开了。

    一伙人雷厉风行的闯入。

    其中几人快速上前，一把扯开了窗帘。

    时间正值正午，耀眼的阳光刺穿黑暗，许多幽灵下意识的眯眼抬起手遮挡阳光。

    看着一教室满满当当的男生，门口领头的女生轻哼了一声。

    “好了，幼稚鬼们，过家家的扮演游戏该结束了。”

    “从现在开始，这间教室的使用权归我们所有。”

    “哈？凭什么？我们可是在讨论关乎整个秀之院的大事，谁会给你们那又臭又长的午间茶话会让步啊？”有男生不忿的站起来，抗议道。

    “谁说我们要开茶话会的？”女生一挑眉，毫不客气的还击道。

    “不然那还能是什么？”

    “学习。”女生冷冰冰的吐出一个词语。

    “听清楚的话，就抓紧闪开，不要耽误我们用功的时间。”

    咔哒！

    随着活动室的门在面前拉死，一众被赶出来的男生站在走廊上面面相觑。

    “头儿，这是怎么回事？”有人脸上满是纳闷，“这群女生什么时候这么好学了？”

    领头人眉头紧锁，低声回应道。

    “我也不清楚，但总感觉哪里有些不对劲......”

    “头儿，不好了！”

    楼梯拐角处，有人火急火燎的冲了过来，匆忙在一众男生面前刹住车。

    “刚刚收到的消息，犯人有新动向了！”

    “快，细说。”领头人一把扶住那人的肩膀，急切道。

    “犯人...犯人刚刚发出了犯罪预告，他将会和下一次月考中取得第一位的人约会！”那人上气不接下气道。

    纳尼？！

    走廊里的众人顿时大惊失色。

    “怎么会这样？”

    “真的和头儿说的一样，犯人的目标果然是整个森林！”

    “大家都先不要慌。”此刻，反而是领头人最冷静，伸手压下了走廊中的议论声。

    “这不像是夜神的作风。”

    “很有可能是别有用心之人，在刻意挑拨我们和夜神之间的关系，想要利用我们之间的间隙创造可乘之机。”

    他盯着前来报信之人，沉声道。

    “我问你，消息来源可靠吗？”

    “不会错。”对方结结巴巴道，“是...是千叶同学说的。”

    寂静的春风吹过走廊，带来较之以往更甚的寒冷。

    在一众石化的人堆之间，领头人默默走到窗前。

    依靠着窗沿，看着外面蔚蓝的天空，拿出手机，平静道。

    “喂，是我。”

    “没错，犯人已经开始征服世界了。”

