    “哎，你这小家伙还真让人不省心。”妲己的声音突然在耳边出现。

    楚衡意外她还没‘走’？她不是说了她要消失一段时间的吗？

    但是‘妲己’明显还是放心不下他这个被她一手打造出来的成果。

    所以她这一次可以说是冒着危险出手了，居然做了一件楚衡自己过去玩游戏时候才遭遇过的事情。

    “锁血？锁护盾？”

    楚衡赫然看见他的护盾值和生命值被锁定到了一个固定值，让对方所有的攻击对他都不再起作用。

    所以表面上他看起来是十分壮烈的承受着所有的打击，但是实际上他压根一点伤害没有受到。

    他这个状态换一个说法就是……

    开了无敌！

    “我确定不是你一个什么游戏里的游戏人物？你现在干脆还开着修改器脚本在玩？”楚衡严重怀疑这一点的问她。

    因为她不仅提起地球，就是提起建筑师和异族时候的语气都很藐视，完全是高维生物在提及低维生物，尤其是低维生物自以为自己很强大的时候。

    “差不多，但也有点不同。”‘妲己’这一次是正面的回答他。

    也是第一次肯定在她的角度里，他的确和一个小游戏里面的游戏人物没有什么区别。

    楚衡瞬间感到一种震撼，甚至是震骇。

    他终于有点明白这个‘妲己’稍微修改一下属性就可以完全改变一场低维宇宙的战争结果了。

    原来比较电子游戏在他们眼里是二维世界，在‘妲己’眼里，他们这个三维世界不过是画面更加好一些的‘游戏’而已！

    “你别说你一直帮我只是想让你的一个游戏通关？”楚衡忽然感觉到一种很大的空洞感。

    因为原来自己再强大也不过是对方眼里的一个棋子。

    “这倒没有，你们这是一个真实的宇宙。只是在我们这边眼里修改你们那边的法则很简单，我也是纯粹无聊，实在想看到你能不能改变这场灾难。”‘妲己’回答他，说明了他身处的世界在她眼里的确算是一个‘游戏’，但绝对不是他理解的那种游戏。

    实际上他们维度的很多人都喜欢化身降维进入下面的世界。

    只是因为他们普遍个体实力十分强大，所以在下面的世界的生命眼里，他们如同神明降临。

    楚衡被她的回答搞得有点糊涂了。

    因为她说话是肯定，但又是否定，完全是以高维生命的态度在和低维生命交谈。

    她也忽然给了他一个好消息，对他说：“你先坚持一段时间。我正好也要避避风头，所以我决定干脆化身下去陪你一起玩好了。我先给你弄一批好东西，你帮我拿着。等我过去了，你再交给我。”

    楚衡感觉在听天方夜谭的听她说的这些话。

    但是忽然明白过来一个重要事情……

    她……

    ‘妲己’！

    要过来？！！

    也即是要进入他们这个世界，以真人形式出现在他身边？！！

    “你在开玩笑？”楚衡百分百认为她在开玩笑。

    因为按照她的存在，她过来以后对这个世界的改变是碾压级的。

    “你看我像开玩笑样子吗？”妲己好奇反问他。

    也低头打量了一下自己，笑着说：“我还挺喜欢现在这个形象和名字的。等我过来了，我就叫妲己好了。叫……苏妲己。”

    “苏妲己……”楚衡眉头直跳，一下子搞不清楚她是知道封神榜所以故意起这个名字，还是她完全碰巧的觉得这个名字好玩才起的。

    “你大概什么时候过来？”楚衡忍住强烈的揉眉心的冲动问她，不知道她说的让他坚持一下到底是坚持多少时间。

    “嗯……大概明天就过来了，你那边世界里面的明天。”妲己告诉他，让他也不用等太久。

    楚衡一下子更加不知道说什么好。

    但是对于她的到来是百分百欢迎的，因为她可是真正意义上的大神，是真正的……神！

    “行！我就等你一天。”楚衡答应她。

    也在天空灯塔众人瞻仰崇拜的目光中一人硬悍承受了所有攻击。成功支撑到天空灯塔升空到了平流层以上的一望无际的天空地带，使地面的地狱世界与他们暂时出现隔绝。

    ……

    回来天空灯塔。

    刚刚进入总控室，楚衡就看见一个人扑进了他怀里。现在是喜极而泣的紧紧搂抱住他的腰好像害怕她一个放手，他就会没了。

    “吓死我了。”

    余芊芊现在哪里有一点女兵人、大明星的气派。

    现在就是一个普通女人肆意宣泄着自己的情绪和余悸。

    在稍远的地方，林咏琪也是安心的看着他归来。

    其实按照她和他的关系，她应该希望他干脆死在外面，因为那样她就可以自由了。

    但是真正见到他一人替这里所有人承受住攻击，更是如同神明一般让对方所有的攻击都打不到这座天空灯塔的外层能量护盾上。

    她忽然发现能够和这样一个男人有关系反而是她的好事。她承认她现在有点如狼似虎，有点想主动找他了。

    “能源还比较平稳，能够支撑这里维持一天以上。”楚衡走到总控制台前面看向这座天空灯塔的各项数据。

    余芊芊是寸步不离的跟随。

    林咏琪有点犹豫，毕竟她和余芊芊比较，她年纪算是偏大了。

    但楚衡见到她站那么远还是招招手把她招呼了过来。

    他更是看着控制台上面的一堆数据，心里却在想‘妲己’说明天要过来找他玩的事情，知道这件事情才是他真正重要的事。

    “是的。”

    余芊芊听见楚衡提起眼下的重要事情，她也收起那点儿女情长，知道在公事地方就最好不要考虑太多男女之情。

    这时钱云龙也在钱勇、胖子和老爹的陪同下进入总控室。

    在他这段不在113避难安全区的时间，胖子和老爹在他默许的前提下已经归入113机动部队，成为里面的一员，更是重要的负责人员。

    只是在这一刻，他们进来以后除了钱云龙，其余人都是立正敬礼，表示了对他这边的敬仰。

    “楚先生，您今天的功绩绝对会被永久传诵！”钱云龙发自内心的严肃感激这件事。

    因为他在外只身一人抵抗所有炮火的行为可谓是留下了他们文明的火种，让他们不至于文明永远在今天断了根。

