    6月份过去了，虽然最后几天努力也没有改变结果，没有冲入前十。

    但依旧无比感谢诸位大人的月票，感谢诸位大人的支持。

    谢谢你们对我经常求票的容忍。

    谢谢你们对我卖惨的容忍，尽管我说的一切都是真的。

    糕点叩首一分钟

    （额头贴着桌面一分钟，也绝对是真的）

    …………

    一分钟结束。

    过去的六月份，我总共更新46万字。

    依旧维持了高产，好欣慰。

    本书已经进入尾声了，还有几十万字就结束了。

    本来想要稍稍放松一下，每天更新八九千字，也不用那么疲于奔命。

    但是……既然拼，那就从头拼到尾好了。

    坚持到完本，才算是胜利，才算是努力。

    所以七月份，应该还是每天一万五左右的更新。

    一万五，这大概也会成为我码字的一个执念。

    …………………

    七月份，也应该是本书最后一次争夺月票榜了。

    目标依旧是前十！

    应该会比六月份更加艰难吧，肯定的。

    不知道诸位大人，是否成全？

    还是那句话，不管成不成，糕点都对大家无比感激。

    我只会埋头拼命码字，剩下一切交与诸位大人。

    最后一个月，争夺月票前十！

    请诸位恩公成全！

    叩首！

    谢恩！