    圣汀岛。

    这一座岛屿的名字或许很多人都不清楚。

    但是建立在这座岛屿之上的国度却是闻名世界的大国。

    阿拉巴斯坦，这个国家大概是世界上历史最悠久的国家，它的成立时间已经不可考了。

    当人问起这个问题的时候，老人们总会回味的道，“那已经是很久很久很久很久之前的事情了。”

    至于到底有多久，这么说吧，这个国家现在的王都，名为阿尔巴拿的城市, 是在距今大约四千年前修筑完成的。

    它的存续时间是世界政府存在时间的五倍。

    古国，这是这个国家身上的第一个标签。

    除了是古国之外，阿拉巴斯坦还是一个大国。

    人口数千万，面积超过一百万平方公里，常备兵力六十万，毫无疑问的即使是放眼整个世界也是屈指可数的大型国家。

    不过这个国家却并不怎么富裕，大部分的国土都被沙漠覆盖, 人口大多集中在绿洲城市的附近, 可耕种面积相当有限。

    当然，这些都和游客无关。

    油菜花，这是阿拉巴斯坦最大的港口城市的名字。

    今天，这里迎来了一伙不得了的客人。

    “所以，它们是想要干嘛啊？”

    距离城市还很有一段距离的金海岸边，大和歪歪头，看了看挡在前面的奇怪生物很是有些诧异的道。

    挡在前面的是一群绿色的小东西。

    背着龟壳一样的东西，有着海豹一样的尾巴，两只小拳头此时挥舞的虎虎生风。

    看起来很可爱。

    “这是功夫海牛。”

    西留斯笑着道。

    “功夫海牛？”

    大和想了一下，发现自己贫瘠的大脑里面确实是没有关于这种生物的记忆, 于是惯例的问，“很很特别吗？”

    “生活在圣汀岛海岸边的功夫海牛确实很特别，”

    布莱克道，“他们会向遇到的人类发起挑战, 如果输了的话, 他们就会拜那人为师。”

    “诶？”

    大和惊奇的道，“真有趣，还有这样的生物啊！”

    “那好！”她笑嘻嘻的挽起袖子, 虽然本来也就是穿了件T恤，“那就来一决胜负吧！”

    功夫海牛们马上眉开眼笑，一个个的摆好了架势，准备和大和开始一场紧张刺激的决斗了。

    大和也像模像样的摆好了架势。

    然后——

    “阿达！”

    她轻喝一声，挥出一拳。

    就是这一拳，狂风骤起，功夫海牛们根本无法反击就被全部吹飞了出去。

    本来就根本不是一个等级的较量。

    “哈哈，怎么样？我超强的对不对！”

    大和双手叉腰，得意洋洋的大笑道。

    “这到底有什么值得骄傲的？”杰克几乎无语。

    “这就是大和嘛。”玛利亚笑眯眯的道。

    说话之间，被风吹飞的功夫海牛们灰头土脸的跑了回来，大和的力度控制的很好，只是吹飞他们的程度，并没有伤害到他们。

    功夫海牛们非常激动的模样，手手舞足蹈的围着大和，一会儿点头哈腰，一会儿模仿大和刚才的挥拳。

    “翻译一下？”

    西留斯看向日和。

    有着一头翡翠色长发的美丽女人白了西留斯一眼，然后道，“就是希望大和教他们变强。”

    能力运用的越发的熟练了嘛。

    西留斯轻笑。

    “明白了！接下来是教导你们吗？那就看好了！”

    大和直接拔出了背在背后的狼牙棒。

    “笨蛋，你想教他们什么？”西留斯忍不住道。

    “雷鸣八卦啊。”

    你怎么不干脆教他们用霸海？

    凯多老师真的会打人的。

    “教他们那个吧。”

    西留斯道，“之前教给拉布的那个。”

    “对哦！！”

    大和眼睛一亮，“教他们霸气！”

    “又来吗？”杰克无奈的摇头。

    对西留斯的奇思妙想就很无奈。

    对此，西留斯只是微笑。

    杰克好兄弟怎么能够猜得到，功夫海牛们的确是拥有学会武装色的资质呢？

    他们之中未来甚至还有一部分扬帆出海当海贼去了。

    “日和！来帮我翻译一下！”

    大和兴致勃勃。

    于是，日和只能充当大和的翻译，帮她把武装色霸气的修行方法教授给功夫海牛们。

    可爱的小动物们欢欣鼓舞，当即就去海里抓了很多鱼作为酬谢。

    西留斯还挺期待的，这些功夫海牛未来会变成什么样。

    当再有人被他们挑战，却发现这些小东西会使用霸气的时候，应该会露出挺有趣的表情吧？

    费了一会功夫之后，西留斯和小伙伴们终于告别了功夫海牛们，正式踏上了阿拉巴斯坦的土地。

    惯例的隐藏踪迹分头行动，一如既往的不想让旅途丛生波折。

    “大家都穿着长袍呢。”

    城市热闹的街道上，已经使用生命归还改变过容貌的大和左顾右盼。

    “因为太阳很晒。”

    西留斯牵着大和的手，源源不断的凉气从大和的手上传递过来，让西留斯由衷的感觉神清气爽。

    黄沙之国的白天真的是有够炎热，天空上几乎没有云层，即使是吹拂而来的海风也是一片炎热，让人只感觉要融化掉了一样。

    只是炎热还不够，灼热的阳光更伤人，被晒太久的话会被晒伤的。

    所以沙国的人都习惯披着长袍。

    还好有大和。

    人形空调了解一下？

    阿拉巴斯坦的城市没什么特别出众的美景，但是它们却总是能够让人感受到历史的厚重。

    城市里面随处可见的，都是历史悠久的古建筑。

    “真是太棒了！”

    站在某间神庙的前面，大和仰头看着这一座已经不知道跨过了多久的岁月的古老建筑，忍不住惊叹的道。

    和自然风景不同，这是同样动人的人文的美景。

    大和有些激动。

    “恩？西留斯你怎么不说话？”她回头。

    西留斯扭了扭脖子，身上发出噼里啪啦的声音，“因为被你冻住了啊笨蛋。”

    “我以为西留斯你很怕热嘛。”

    无论如何，西留斯一伙人的阿拉巴斯坦之旅正在进行之中，这座港口城市只是一个起点。

    这个国家还有很多座或者古老，或者年轻的城市。

    结束了在油菜花的旅行之后，西留斯和小伙伴们乘船渡过了了圣多河，来到了河对面的另一座城市。

    城市的名字是犹巴。

    时间回到稍早之前，在西留斯等人到达这座城市之前，天空上一只大鸟展翅而来。

    大鸟身上穿着衣服，他有些抱怨的道，“真是的，公主殿下，又偷偷跑出来的话，我又会被国王陛下骂的。”

    “嘻嘻。”

    大鸟的背上趴着一个小女孩，兜帽之下露出来一缕飞扬的蓝色头发，她笑嘻嘻的道，“我想去找寇沙玩啊！”

    “而且父亲要责怪贝尔的话，我会帮你说话的。”

    “真是拿你没办法啊。”

