
宇辰的身体上的孔洞开始流出鲜血，衣服很快就已经被鲜血染红了，宇辰自己都不知道自己的身体到底被开了多少个小洞出来。
　　
　　“哇！”宇辰张嘴吐出一口血，轻轻擦了擦嘴角。
　　
　　内脏尽管都被斗气护住了，但是被击中时带来的冲击依然给他带来了不小的伤害。
　　
　　“有点儿意思！”宇辰紧握了一下手中的沉默之刃，身体轻微有些颤抖。失血过多给他带来昏昏欲睡的感觉，可是身体上的疼痛又让他时刻保持着清醒，现在这种感觉让他很不舒服。
　　
　　宇辰明显感觉到，随着血液的流逝，力量也正在一点点的从身体中消失。
　　
　　肖波现在也不好受，体内的斗气不仅十去七八，就是剩余的两三成斗气也变得异常紊乱。看到宇辰不但没有被一击击杀，而且似乎还有再战之力，他心中也是十分诧异。
　　
　　宇辰第一时间用斗气封住了伤口，不过这毕竟并不是长久之计。一个是斗气消耗太快，再一个治标不治本。血液虽然没有流出体外，但是流动也变得迟缓了下来，间接的导致整个人的反应也变得迟缓了一些。
　　
　　肖波现在需要时间理顺体内的斗气，否则斗气横冲直撞，对身体的负荷太大了，幸好只是两三成的斗气，否则没准他都会爆体而亡。
　　
　　宇辰显然不准备给肖波恢复的时间，如果肖波理顺了这两三成的斗气，以宇辰现在的身体状况，再想要杀肖波就难比登天了。
　　
　　宇辰封住伤口以后，第一时间冲了上去，现在每一秒钟对他来说都是异常珍贵的。
　　
　　看到宇辰不要命的冲上来，肖波心中不由得叫苦不迭。他现在可以说是内忧外患了，身体内部斗气不断的冲击着身体，外面有一个不要命的人不停的攻击着自己。尤其是那把诡异的匕首，擦破一点点伤就让他痛不欲生。
　　
　　之前体内斗气充盈的时候还能压制一下这种痛苦，但是现在体内的斗气已经不受控制了，甚至一部分斗气从身体上的伤口逸散而出。
　　
　　让肖波更加痛苦的是逸散出去的斗气会把本就只是划伤的小伤口，撑裂成大伤口，他现在也已经变成了一具血人了。
　　
　　肖波身体上的血似乎激发了宇辰的战意，不知道是宇辰斗气不足，还是已经到了忘我的境界，他的斗气已经全部内敛，身上细密的伤口又开始血流如注了。
　　
　　不过宇辰对此浑不在意，攻击变得愈发凌厉，速度也越来越快了。暂时无法使用斗气的肖波身上的伤口越来越多，越来越深。
　　
　　宇辰抓住了肖波防御时的一个漏洞，将匕首狠狠的刺进了肖波的胸膛。肖波也不是简单的角色，眼神中闪过凶狠的光芒，反手握刀，用胳膊压着腰刀砍在了宇辰的胸前。
　　
　　两人互相对视了片刻，几乎同时仰面倒地。
　　
　　躺在地上的宇辰感觉眼皮好沉重，随时都有合上的可能。心中不由得自言自语道：我是不是真的要死了？仇还没有报完，真不甘心啊！团长，皓月佣兵团宇辰前来报到了，我真的已经尽力了，我来找你们，你们不会不认我吧？我的父母到底是谁呢？好疼，好困，好想睡觉。
　　
　　宇辰缓缓的闭上了眼睛，再也没有了任何反应……
　　
　　“轰隆隆！哗哗哗！”
　　
　　本就有些阴郁的天空突然闪过一道耀眼的闪电，紧接着轰隆隆的雷声从天际炸响，雨水仿佛瓢泼一般从天而降。
　　
　　雨水很快在地面上汇聚成了小溪，朝着地势更低的地方流去……
　　
　　宇辰缓缓睁开眼睛，打量着四周，心中疑惑不已。自己竟然没有死，他依稀记得自己最后昏死了过去，然后就什么都不知道了。
　　
　　宇辰想要挪动身体，却发现身体早已经缠满了白色的绷带，想要移动实在是有些困难，有些地方还隐隐透出一些血迹。
　　
　　他此刻置身于一个小木屋中，正躺在一张木床上，木床上铺着整洁的床单，空气中隐隐传来药草的气味。
　　
　　“你醒了？”一名容貌姣好，穿着朴素的女子端着一个碗出现在了门口，看到床上睁开眼睛的宇辰有些惊喜的问道。
　　
　　“你是谁？”宇辰声音有些沙哑的问道。他一直警惕的打量着女子，他现在虽然身体行动不便，但是不代表无法行动。
　　
　　“你不要动，小心伤口再裂开！”女子将碗放在桌子上，不由分说的将宇辰按在了床上。
　　
　　宇辰本来还想要挣扎，可是当他看清了女子的容貌，闻到她身上的那股清新的气息的时候，不由得平静了下来。
　　
　　宇辰眼睛有些发怔的看着面前的女子，女子的容貌并非绝色，不过却有着独特的成熟魅力。女子年龄应该在三十岁上下，不过皮肤保养的很好，依然如少女一般吹弹可破。
　　
　　感觉到宇辰身体有些发僵，而且没有了任何动作，女子有些疑惑的看向宇辰，发现他眼睛闪着光一般的看着自己。
　　
　　女子脸色一红，急忙将头瞥向了一旁。
　　
　　宇辰也发现了自己的失态，急忙开口问道：“这里是哪里？”
　　
　　“这里是莫风镇。”女子说着端起了碗，轻轻吹了吹。
　　
　　“把药喝了吧！虽然有点儿苦，但是对你的身体有好处，能帮助你早一点儿恢复。”女子微笑着将药递到了宇辰的嘴边。
　　
　　看到宇辰有些犹豫的样子，女子皱了皱眉头，有些不满的说道：“如果我想害你，你早就死了，还能等到现在？”
　　
　　“呃……你误会了，我不是怕你药里有毒，我这条命都是你救的。我是怕……怕吃苦。”宇辰有些尴尬的说道。
　　
　　宇辰确实没有说谎，他天不怕地不怕，死都不怕，但是就是怕吃苦，当然不是说吃不了辛苦，而是吃不了苦的东西。
　　
　　“怕吃苦？你不是开玩笑吧？”女子一脸不可思议的看着宇辰，她很难相信，一个不怕死的人竟然会怕吃苦的东西。
　　
　　宇辰撇了撇嘴，表情很是无奈，不过还是将汤药喝了下去。不知道为什么，他并没有觉得这次的汤药很苦，想到是这女子亲手为他煎药，反而有些甜蜜的感觉。
　　
　　“咦？你这不是不怕苦吗？”女子有些不满的看着宇辰，她觉得宇辰是在骗她。
　　
　　“我也不知道为什么，我喝的时候觉得这个药不苦，反而有些甜味儿。”宇辰咂了咂嘴，笑着说道。
　　
　　女子翻了个白眼儿，一副信你才怪的样子。
　　
　　“对了，我叫宇辰，还未请教姑娘芳名呢！”宇辰犹豫了一下，脸色有些发红的问道。
　　
　　“我叫秋霞，我都三十七岁了。哪里还算什么姑娘？我看你应该比我小，你可以叫我霞姐。”女子扶着宇辰躺好，微笑着说道。
　　
　　“秋霞……姐，你发现我的时候，有没有发现另一个人？”宇辰有些紧张的问道。
　　
　　“另一个人？没太注意。我当时发现你的时候吓坏了，还以为你是尸体呢！如果不是看到你胸口还有些起伏，身体还有点儿热气，我根本不会把你带回来。还好你福大命大，没有死掉。”秋霞有些欣慰的说道。
　　
　　“秋霞姐，说实话，我当时以为我自己死定了，谢谢你！”宇辰躺在床上，看着笑意盈盈的秋霞，心中升起一股暖意……
　　
　　“没想到你竟然恢复的这么快，不过还是要注意休息，毕竟还不到一个星期，千万要小心，不要把伤口崩裂了。”秋霞看着正在院子里面举着大石头锻炼的宇辰，有些担忧的说道。
　　
　　“秋霞姐，放心，我身体早就没问题了！”宇辰*着上身，举着上百斤的大石头，脸不红气不喘，就好像举着的是一块海绵一般。
　　
　　“你小心一点儿，我去做饭了。”看到宇辰壮实的身体，秋霞脸色有些微红。
　　
　　“最近金广城有什么动静吗？”宇辰犹豫了一下，开口问道。
　　
　　莫风镇离金广城并不远，秋霞就是去金广城中买的蔬菜和肉。
　　
　　“怎么说呢？感觉金广城好像比以前要戒严了好多，进出城查的特别严，说是要捉拿什么犯人。不过对商贩似乎管的比较松懈，盘查的也不严。”秋霞思索了一下回答道。
　　
　　听到秋霞的话，宇辰没有再说话，一切都没有出乎他的预料。他每次在城中杀过人以后，全城都会戒严个两三天，不过很快就会恢复正常了。
　　
　　这也是没有办法的事情，金广城毕竟是座大城市，大城市的通病就是没有足够的空闲土地，没有办法自给自足。
　　
　　粮食还好办一些，城镇中的粮行就是专门囤积和销售粮食用的，不过这新鲜的瓜果蔬菜就只能依靠周围城镇的农民了。
　　
　　可是金广城一戒严，就会影响到正常的商贩出入，最后就会间接的影响到金广城中居民的正常生活。
　　
　　每一次戒严，物价都会攀升好几倍，本身平民百姓挣的钱就少，物价一高，他们连饭都吃不起了，最后搞得民怨沸腾，只能草率收场。
　　
　　宇辰放下大石头，简单的活动了一下身体，看着秋霞犹豫了一下说道：“我准备出去一趟，过几天再回来。”

