    第659章 逆子被杀   

    此话一出，如风和山路同时惊了。

    

    如风是没有想到小紫竟然会这么突然的说出来，山路是没有想到面前这位前辈对自己正式说出来的话竟然是这样的。

    

    两人都愣了一下，对视一眼，而后看着小紫。

    

    小紫不是常人，准确的来说他是一只鸟。

    

    所以说有一些话他说出来的方式就会和一般人很不一样。

    

    走之前陈玄交代小紫，怕山路对如风有为难，让小紫对山路说山无棱是被陈玄折磨成这样的。

    

    但是小紫可能还是没有彻底理解陈玄的意思。

    

    陈玄的意思是，如果山路为难如风，再让小紫说。

    

    说起来小紫也是担心如风会被山路给为难。

    

    虽然意思表达出来太像挑衅了，但是好在山路和如风都明白了小紫的意思。

    如风给小紫投去了一个非常感激的眼神。

    

    小紫收到眼神之后闭着眼笑着对如风点了点头。

    

    而山路看着小紫，虽然知道是为了如风好，但是还是心头一颤。

    

    他之前翻阅书籍，知道玄天帝不好惹，但是他也没有想到玄天帝身边的人也是如此。

    

    虽然说他明白面前这位前辈是想要维护如风。

    

    山路也笑了笑，而后对着小紫道:“前辈所言，晚辈知道了。”

    

    看着山路，小紫点了点头。

    

    来这里的主要原因就是给如风撑腰，现在腰也撑了，小紫心情很好。

    

    而且看着山路的表现，肯定也不是装的，这样最好了。

    

    虽然说望仙宗被灭，山路收养如风这么多年，还对如风悉心照顾，但是玄天帝的后人，是绝对不能够在其他地方受到丝毫的委屈的。

    

    原本小紫把话带到之后就打算离开，但是想了一下又担心这山路表面一套背后一套的。

    

    怕等自己走了山路再怪罪如风，小紫便决定暂时先在这里看看再说。

    

    反正此时回去，应该也没有什么事情。

    

    一般来说，如果陈玄没有事情交代的时候，小紫就算是在窝里面睡上个三天三夜也没有关系的。

    

    现在陈玄还知道自己去干什么了。

    

    而且如果陈玄有事情交代的话，直接可以用灵音传递给小紫。

    

    看了看山路，小紫道:“去看看你的儿子吧。”

    

    作为一个把山无棱打残的人说出来这一句话，话里话外全部都是挑衅。

    

    但是实则小紫没有这个意思，好在山路此时也没有放在心上。

    

    尴尬的笑了一下，山路伸出手对着小紫做出来请的姿势。

    

    “前辈这边走。”

    

    山路知道如风肯定会留给山无棱一口活命，之前也猜想过或许山无棱会被九死一生境的那位所教训。

    

    但是……要是山无棱被九死一生境的那位教训，怎么可能还会活着？

    

    山路不怎么理解但是也不想要理解了。

    

    这个逆子，山路已经下定了决心不让他留在世上了。

    

    原本山路觉得自己对待山无棱已经下定了决心，甚至于说，山路认为山无棱在自己面前死了，自己也丝毫不会为所动。

    

    但是真实情况是，等到了山无棱居住院子的门口，山路的步子就有一点虚了。

    

    他有些害怕进去里面。

    

    更害怕看见山无棱。

    

    无论如何，山无棱也是他的亲生儿子……   

    “师父……”   

    走到山无棱院子的门口处，如风拉住了山路的袖子。

    

    原本就在愣神的山路一个激灵，而后看着如风，呼出一口气，而后道:“怎么了？”

    

    如风看着山路的面部表情，皱着眉头，内心属实是有一些不忍。

    

    虽然山路表情装作很镇定的样子，但是毕竟如风跟随山路已经有将近百年了。

    

    这百年里面，如风对山路的表情掌握也可算是一眼就能看出来来山路心里面想的什么了。

    

    已经到了院子门口，山无棱的院子没有关门，在外面还能看到里面萧条的景象。

    

    万山界域内四季如夏，绿植从来是不少的，但是此刻山无棱院子内的所有绿植，不知道为什么全部都病恹恹的。

    

    如风想了一下山无棱的样子，又想起来今日早上看见山无棱的那一副精神好像有一点问题的模样，如风有一些不忍心了。

    

    可是已经到了这里……   

    即使是不忍心，如风觉得，自己也要给山路打一个预防针。

    

    但是如风看着山路强颜欢笑的样子，却实在是开不了口说山无棱此时的样子……   

    一旁的小紫看着停滞不前的两个人，又看了一眼此时欲言又止的如风，心中了然。

    

    而后看着院内的萧瑟景色，道:“结果已经是这样了，无论怎么样都要去面对，于心不忍什么的，都往心里面放一放吧。”

    

    听完小紫的话，如风与山路对视了一眼。

    

    两人眼睛里面都有着不一样的感情。

    

    半晌之后，山路仰天长叹一声，而后拍了拍如风的手，眼神也逐渐的坚定了起来。

    

    山路没有说话，他只是看着如风，此时无声胜有声。

    

    叹气之后，山路松开了如风的手，径直向着院子里面走了过去。

    

    若水宗的弟子们都和山无棱不合，即使是山无棱变成这样一副死样子，也没有人来这里看他。

    

    刚刚把山无棱拉到院子里面，还是阿里说是如风的命令，才有了几个弟子帮忙把山无棱抬到了他的居住院子里面。

    

    原本阿里是不想要再继续管山无棱的，想到之前山无棱那一副心高气盛的样子，阿里就觉得恶心。

    

    但是无奈如风下令了，也只能去把若水宗的郎中给请了过来。

    

    说是请，其实阿里也就是去和郎中打了个招呼。

    

    郎中在看到阿里进去屋子的时候还很热情的询问阿里怎么了，但是在听到阿里说要去给山无棱看病瞬间就颓靡了起来。

    

    没有错，这若水宗上上下下，大到长老小到看家护院的狗，都极其厌恶山无棱。

    

    郎中别说给山无棱医治了，他连下药毒死山无棱的心都有。

    

    只不过是自己这一层关系在这里，郎中又不得不去给山无棱医治。

    

    来之前阿里简单说了山无棱的伤势，说完之后郎中很震惊，也是怕真正出事，赶忙拿着药箱子去山无棱的住所了。

    

    郎中刚来到山无棱住所的时候，看见院子里面一个人都没有还是很嗤之以鼻。

    

    但是看到了山无棱身上的伤势之后，郎中可谓是惊了一下。

    

    刚才听阿里说的山无棱身上伤势的冲击力远远没有亲眼看到山无棱身上的伤有多么重冲击力要强。

    

    郎中在刚一来到山无棱房间里面的时候，看到山无棱的样子，倒吸了一口凉气。

    

    他之前是很想要山无棱消失在这个世界上，但是他也从来没有想到山无棱会是被这样残忍的杀害。

    

    郎中来的时候，山无棱屋子里面只有任劳一个人。

    

    任劳站立在山无棱的床边，看着山无棱的死样子，心里面无数次想要把山无棱的给杀了。

    

    但是他却不能够。

    

    山无棱是主子，在这个世界内，规则实在是太奇怪了。

    

    修为级段高的人杀修为级段低的人完全不犯法。

    

    但是修为级段低的下人杀了修为级段高的主子，就是在犯法。

    

    任劳看着面无血色的山无棱，看着他昏迷着，任劳没有给山无棱更换衣服，就站在那里，祈祷着山无棱就这样死去吧。

    

    可山无棱的身上有之前陈玄施的法，所以暂时山无棱还死不了。

    

    看着任劳站在那里，郎中也没有时间问任劳是在干什么。

    

    时间危急，此时山无棱这幅鬼样子，作为若水宗内的郎中，他必须医治山无棱。

    

    等山路他们来到山无棱院子里面的时候，屋里面只有郎中和任劳两个人。

    

    郎中在给山无棱包扎伤口，而任劳在给郎中打下手。

    

    两人都受过山无棱的欺负，此刻救治山无棱的过程当中，心里面也都有着不一样的想法。

    

    但是无可奈何，现在这个时候，他们谁都不能够下手。

    

    郎中的医术高明，不一会儿便把山无棱身上的伤口给全部包扎好了。

    

    山无棱身上有着数不胜数的外伤，正当郎中想要给山无棱把脉的时候，山路进来了。

    

    听见有人进来郎中回过头看了一下，一看正看到宗主来了。

    

    原本稍微有一些懈怠的心立马又提了起来。

    

    这山无棱是宗主的独子，向来娇惯的很，自始至终山无棱做错什么事情宗主都会惯着他。

    

    虽然这一次郎中是听说宗主下定决心不要山无棱了，但是山无棱毕竟也是山路的儿子。

    

    而作为一个旁观者，郎中自然也不会去猜忌什么。

    

    短促的给山路行过礼之后，便又看见首席大弟子和一个长相俊逸的少年走了进来。

    

    这少年郎中不认识，这首席大弟子郎中是认识的。

    

    万山界域又有谁不认识若水宗的首席大弟子呢？

    

    又短促的行礼过后，郎中手上不停，转身就要去给山无棱医治内伤。

    

    转身的同时还不忘记给山路汇报一下山无棱的伤势情况。

    

    “宗主，少宗主的伤势危急，身上有多处创伤，不过小人一定会尽自己的全力去医治少宗主的……”   

    话没有说完，便听到了山路打断。

    

    “不用了……”   

    郎中以为自己听错了，手上动作丝毫没有停止，又说道:“宗主放心，虽然说少宗主伤势危急，但是还是有医治好的可能的。”

    

    “我说不用了。”

    

    山路加重了一下自己的声音，而后郎中愣了一下，回过头看着山无棱，“宗主？”

    

    山路痛苦的闭上了一下眼睛，而后道:“你辛苦了，这里不用你了，你暂时先退下吧。”

    

    “可是宗主，少宗主的伤势……”   

    依旧是郎中话还没有说完，便看见山路抬起了一只手打断郎中。

    

    “劳烦您费心了，不用医治了，我心里面有数。”

    

    郎中震惊的看着山路，张了张嘴又回头看了一眼山无棱。

    

    虽然说郎中也非常的不想要给山无棱医治，但是他却没有想到，来制止郎中给山无棱医治的，竟然是平日里面最为娇惯山无棱的山路。

    

    又回过头看了一眼山路，郎中皱着眉震惊的点了一下头。

    

    不让医治就不医治了，反正郎中也并不想要给山无棱医治。

    

    既然宗主都说了，那这里也就没有他要办的事情了。

    

    把自己的东西收拾了一下，郎中拿着药箱出去了。

    

    出去的时候郎中看了一眼如风，最后也没有说什么。

    

    山路从进来的时候，自始至终没有给山无棱一个眼神。

    

    他只是看着郎中，而后又看着任劳。

    

    任劳比起郎中来说，才是整个若水宗内最为下层的人。

    

    虽然郎中都走了，但是任劳站在原地依然不能够离开。

    

    他拿着一个水盆紧张的看着山路。

    

    任劳心想这山路会不会怪罪自己，让他们这些下人上山是为了照顾山无棱的，但是现在却把山无棱照顾成了这个鬼样子。

    

    看着脸上什么表情都没有的任劳，任劳的心中有一些发怵。

    

    但是山路接下来说的话，立马便让任劳如释重负。

    

    “你也走吧。”

    

    山路对着任劳说道。

    

    任劳起初还有那么一些些的不相信山路这是在对自己说话。

    

    “啊？”

    

    山路看着一脸迷茫的任劳，而后苦笑了一声。

    

    “我记得你。”

    山路对着任劳说，“你是第十六批来到若水宗的下人，也是第十六批服侍这个逆子的人。”

    

    “来来往往这么些下人当中，以往的下人都被这个逆子给杀了。

    

    而你们这一批，没有例外的话，你是唯一一个存活下来的人吧？”

    

    听到山路的话之后，任劳瞬间眼眶有一些湿润了。

    

    他没有说错，任劳不仅仅是这一批里面唯一一个存活下来的下人，也是所有服侍山无棱的下人当中唯一存活下来的人。

    

    任劳眼泪往下面掉，心中一遍遍的感伤。

    

    他是何其不幸，又是何其幸运。

    

    看着落泪的任劳，山路心中心生酸涩。

    

    在这个世界内，本来就对普通人非常的不公平，何况还是如此。

    

    任劳从进入若水宗的时候，看到山无棱的那一刻起，属于任劳的噩梦就来了。

    

    而作为把这些下人招进来的山路，对每一个服侍山无棱的下人都十分的愧疚。

    

    山路知道，招进来无论多少的下人，都会被山无棱给杀害掉。

    

    可是山路也只是一遍遍的告诉自己说，这个世界内的规则就是如此。

    

    看到任劳存活的时候，山路不这么想了。

    

    他顿悟了。

    

    哪里有本该如此去死的人？

    只不过是，他们没有那个抵抗的能力。

    

    如果他们有抵抗的能力的话，什么人会不想要活下来呢？

    

    看着任劳，山路觉得，任劳能够活下来本身就是一个奇迹。

    

    “这段时间，你也辛苦了。

    

    是我们若水宗对不起你们，我这个作为宗主的难辞其咎，没有什么好补偿你的，这一点金钱补贴给你。”

    

    说着山路从自己的怀里面掏出来了一个钱袋。

    

    那个钱袋看上去非常的鼓，或许任劳勤劳一辈子，都不会得到这么多的钱。

    

    拿出来之后，山路还上前把任劳手中的水盆给拿了下来而后把钱袋交到了任劳的手中。

    

    任劳有一些受宠若惊，赶忙和山路推辞着。

    

    但是没有推辞过山路。

    

    “你就拿着吧，这些金钱对于我们若水宗对你的亏欠来说，实在是太轻了。

    

    以后我们若水宗，便不再需要下人来服侍了，所以你拿着这些金钱，到山下去找一块地，日出而作，日落而息。

    

    找一个媳妇安稳的度过自己的后半生吧。”

    

    说完之后，山路还拍了拍任劳的手。

    

    任劳看着自己手中这一个沉甸甸的钱袋，心里面是五味杂陈。

    

    一时间他也没有听懂山路说的话是什么意思。

    

    什么叫，以后若水宗就不需要下人来服侍了？

    

    只要山无棱还活着，那若水宗不就还依然需要人来服侍着吗？

    

    任劳不懂，但是也没有人跟他解释。

    

    在任劳还没有反应过来的时候，自己已经被山路送出了门外。

    

    而后房门从里面关上了。

    

    看了一会儿禁闭的房门，任劳心里面有一些不一样的感觉。

    

    而后转身，任劳看着这个庭院，以往在这个院子里面被打被骂的场景不断的往任劳的脑海当中涌入。

    

    任劳一时间五味杂陈。

    

    他心想，这或许是重获自由的感觉吧。

    

    钱袋里面的钱，任劳装好了，而他留在这里的衣服什么的也全部都不要了。

    

    任劳捂着自己装钱的胸口，而后加快脚步往山下跑去。

    

    跑出去了若水宗之后，他就会变成了一个自由人了。

    

    在关上房门之后，山路的视线依然还是没有看向山无棱。

    

    他把这个屋子打量了一圈。

    

    自从山无棱和山路分开院子居住，山路便再也没有来过山无棱的房间。

    

    山无棱总是和山路保持着距离。

    

    而山路知道山无棱为何如此，虽然总想要弥补他，但是山无棱却从来不肯给自己一个机会。

    

    看着山路把郎中和任劳送走的如风，心里面有一种奇怪的感觉。

    

    他感觉山路实在是太过于奇怪了。

    

    而如风心里面也有了一个不是很好的猜想。

    

    “师父……”   

    正想要开口讲话，便立刻被山路给打断了。

    

    山路看着如风，而后淡笑着，“不用多说，我知道你想要说什么。

    

    但是你还记得为师在你去往九死一生境的时候，对你说了什么吗？”

    

    想起来那个场景，如风依旧会心酸，他皱着眉看着山路，“我当然记得，师父。”

    

    “这就是了……”山路眼神有一点放空，而后又自言自语的说这一些如风听不懂的话。

    

    “既然如此，那便是了……”   

    如风不懂，他看着神情有一些异样的山路，想要上前去查看一下山路究竟怎么了。

    

    步子迈出去了半步，而后便被小紫给拦住了。

    

    如风看着自己胳膊上的那一双白嫩的手，皱着眉看向小紫。

    

    小紫对着如风摇了摇头，小声道:“他没有任何事情，你也不要过于担心，他心里面只是有了自己坚定的想法。”

    

    如风眉头皱的更深了。

    

    他看着小紫，继续疑惑的问:“什么想法？”

    

    小紫没有回话，而是对着山路的背影抬了抬下巴。

    

    只是几息之间没有看着山路，山路便已经走到了山无棱的床边。

    

    在如风看到山路走到山无棱旁边的时候，如风的心猛然一紧。

    

    他不知道山路有没有看到山无棱身上的伤势，但是如风担心，山路在看到了山无棱身上伤势的时候会承受不住。

    

    换做成任何一个父亲，在看到儿子被打成这个鬼样子的时候，肯定都会遭受不住吧？

    

    山路在山无棱面前站了很久，如风一直紧张的看着。

    

    而之后，山无棱突然嘶哑的叫了起来。

    

    山无棱的舌头没有了，所以他即使叫的再大声，也只是呜咽。

    

    而山无棱的眼睛睁开之后，便非常恐惧的看着上面，即使隔了很远，如风还是能够感受到了山无棱的害怕。

    

    山无棱没有手的双臂还不断的在空气当中挥舞着，如风很难能想象到，昨天一晚上，山无棱在那个死亡绝境里面到底经历了什么。

    

    而山路就这么又看着他已经变得不正常的儿子了一会儿。

    

    随即对着山无棱伸出了手。

    

    如风的瞳孔猛然收缩，便听得一声清脆的骨头响声在空气当中炸裂开来。

    

    山无棱挥舞在空中的双臂骤然落下。

    

    山路亲手，把山无棱给杀了。

    

    

