    少年再不愿，也真怕下次遇到的是女子的尸体。

    修士在意因果，这相遇三次，因果应当很深了吧！

    后边的事，差不多都是幻境里看到的了。

    二人携手游历，还是打妖兽，打抱不平。

    有时遇上别的修士追杀, 少年就让女子先跑，自己将敌人引开解决或者甩掉之后，再汇合。

    有了女子之后，少年行事虽仍恣意，却多少有了顾忌，运气好发现了一处秘境，就会提前打点好后再去。

    相处的越久, 女子的本性暴露的越彻底, 总会不时的调戏这个端方却又随性的少年。

    一句句惊世骇俗的话语, 一个个胆大包天的动作，总在挑战着纯情少年的底线。

    少年开始会脸红，眼中渐渐有了情。

    后来，他觉得自己该回家了，该将心爱的姑娘带到家人面前，在所有人的祝愿下修成正果。

    第一次，他和父亲吵架了。

    父亲不同意他们的婚事，认为无论是他苏家长子的身份，还是元婴大能的身份，一个修为低下且无背景的孤女，根本没有资格站在他身边。

    他很烦闷，轻声安抚过心爱的女子后，他就进房间了。

    第二日醒来，姑娘躺在他怀里肌肤相亲。

    还来不及自己悔过提前占了心爱姑娘清白的罪行，就看到父亲率众气势汹汹的赶来。

    他们说，她是妖。

    他们让乐安散人祭出镇妖宝镜鉴定，她真的是妖。

    他们说正派修士当以斩妖除魔为己任！

    他们说他被蒙蔽了。

    他想的却是, 如果十多年的时间都看不清一个人, 那怎么可能。

    他想，如果有一个人肯十年如一日的陪你演戏，那必定有几分情深。

    他想，占了人家姑娘的清白就应该负责，无论她是人还是妖。

    他选择了还算和平的办法，那就是带着姑娘择一处地方隐居。

    他很快就可以突破，成为苏家第一个元婴的，那时候一定会有两全其美的办法。

    后来他们逃到一个在游历中见过的村庄，打算过着最简朴的生活。

    却没想到两名魔族中人出现，掐动印记后，女子也变了模样，从清纯灵动的少女变成了妖艳勾魂的美人。

    楚家至宝从女子手中交出，安静的上乐村成了死地。

    他还听到魔族人说，楚家派来的追兵全都被他们解决，被他们生食殆尽，就连神魂都成了他们的养料。

    十多年的时间，他真的没能看清一个人。

    从最开始，那个叫媚娘的女子靠近他，目的就是得到楚家至宝。

    原来, 她告诉他的玉儿的名字也是假的。

    先动情的那个人，就注定了一败涂地，不过还好，十多年的时间，她也渐渐入了戏。

    假戏亦成真。

    在楚家镇族之宝赤心珠的作用下，血池里的怪物一个个冒出，等级也逐渐增长。

    楚行川屡次想将这些邪恶的东西毁去，得到的都是心爱的女子生不如死的倒在自己面前。

    她是好不容易从妖兽转变成妖，又好不容易化了人，能有如此斐然的进度，全赖魔族助力。

    她只是一枚可怜的棋子。

    那两魔族人见楚行川太多事，直接通过契约之力抹去女子的记忆，让她重新去攻略楚行川。

    她只记得自己是个夺人修为的妖女，更何况对待一个有熟悉感觉的人。

    有些事水到渠成，但与从前不一样的是，楚行川从她的灵修伴侣，变成了她提升修为的炉鼎。

    后来更是在她的柔情下殒命，成了她召之即来挥之即去的傀儡。

    白色灵光散去，男人早已冰冷的双眼，滚落了一滴晶莹。

    他不能再保护她了。

    “我都不知道该怎么评价了。”

    曲毅捂着胸口压着咳嗽，第一次露出了叹惋的神色。

    若说楚行川不孝，他确实不孝，因为他在家族与爱人中选择了后者。

    可他确有尽心的弥补，历练得到的好东西，全都上交给了家族。

    若抨击那位姑娘骗人感情，可她被魔族控制身不由己，多年相伴，用尽真心。

    宋蔚然轻叹一声，低头将伤口简单包扎，像是说给他人听，又像是在自言自语：

    “正邪不两立。选错了，自然就不得善终。”

    司空竹看了开始消散的男人一眼，又看了看自己的小伙伴，掏出一粒丹药含到嘴里。

    “不耽于情爱，就不会有这么多事。”

    这是她的看法。

    顿了顿，目光渐亮且坚定。

    “情爱乃洪水猛兽，要想证得大道渡劫飞升，就应当斩断七情六欲！

    “你们看走无情道的青霜师叔，年不过五十，已经是出窍期的大能！

    “你们知道这是什么概念么？史上最年轻的出窍期修士！

    “一般天才五十岁的时候，才金丹期呢！想要突破元婴，再等几十年！这就像同龄人还在地上爬，青霜师叔就已经跑得飞起！”

    曲毅甩了个惊雷，

    “你们知道原来号称山海派第一天才的掌门，多少岁修炼到出窍期的么？”

    宋蔚然幽幽看了他一眼。

    曲毅清清嗓子，“一百岁……高龄！”

    戚风：高龄？我谢谢你！

    “出窍期寿命八百年，一百岁……不是高龄，是天才！”

    宋蔚然好心的为自家师父辩解了一句。

    司空竹恢复了几分力量，出声总结道：

    “看吧，这就是斩断七情六欲的力量！我们要跟青霜师叔学！”

    “好了！”

    全程旁观的萧寒宇，冷冷的打断了众人的话。

    不知为什么，一遍遍听着师尊斩断七情六欲的话，他心里就烦躁得很。

    “危险仍在，你们八卦不注意场合么？

    “从楚行川的记忆里来看，赤心珠的作用就是转化出魔气，当务之急是将赤心珠夺来，那样血池才会直接失去作用！”

    宋蔚然点头，“后边的路更加艰险，我们要小心。”

    歇息了一会儿后，四人从大殿右侧的小道离开，沿着浮空的小石块往深处走去。

    曲毅拖着伤重的身体，还在想一件事。

    “那外边的颠倒黑白的幻阵是怎么回事？”

    沉默，深深的沉默。

    洞穴潮湿昏暗，气氛很是压抑。

    过了一会儿，有人叹道：

    “或许在那两名魔族的欺骗下，那姑娘真的以为楚前辈负了她吧。”

    又过了一会儿，有人惊叫起来：

    “萧师弟，小老虎呢？”

    这是曲毅的声音。

    萧寒宇身体一僵，表情一滞，喉结干涩，慢慢的打开了储物袋。

    宋蔚然斟酌词句，道：

    “不知道萧师弟清不清楚，储物袋不能装活物，因为里边隔绝空气与灵气。”

    看起来有点儿一言难尽。

    曲毅伸出手指，颤巍巍的指着储物袋。

    “萧，萧师弟，你不会把你的大宝贝装这里了吧？”

    不准旁人摸，直接这样把它捂死？

    狠！

    萧寒宇忍着颤乱的心跳，将小橘子取了出来。

    小老虎软搭搭的躺在他手臂上，四只毛绒绒的爪子微微握着，就像一团长在植株上的棉花团。

    萧寒宇紧张的摸上小橘子的脖子，看到曲毅袭上爪子捏个不停，也没有阻止。

    当金灿灿的眸子缓缓掀开，露出一大片水波时，他的心终于放了下来。

    师尊的小宠物竟然没死！

    小橘子：我就知道！

