    叶九州话音落地，陈富强的脸色终于变了！

    打电话之前，他底气十足，猖狂霸道；刚才的两个电话，董老板和吴老板的反应，就像两颗定时炸弹，疯狂刺激着陈富强的心脏。

    为什么提到“叶九州”这个名字，他们就把电话挂了？

    电话再打就打不通了？

    这绝对不是偶然！

    “你，你不要逼我！”

    他死死抓着手机，咬牙切齿的盯着叶九州，“我告诉你，知不知道滨海为什么被称为禁地？就是因为谢家，因为新谢氏集团！”

    “我在新谢氏集团有关系！”

    这是他的最强底牌！

    新谢氏集团的前身，滨海腾龙集团，龙家大少“龙腾飞”，他才是度假村项目的最大投资人！

    “新谢氏集团？”

    叶九州目光逐渐冷厉，声音瞬间低沉：“陈富强，把这个电话打出去，让我看看，站在你背后的究竟是谁！如果你敢撒谎，我会让你后悔来到这个世上。”

    “活着，远远比死亡更可怕！”

    陈富强浑身剧震！

    他毫不怀疑，如果电话打不通，眼前这个叶九州，绝对毫不犹豫的出手，至于会是手段，他甚至不敢想象！

    “龙先生一定会接，一定会的……”

    他拿着手机，手指哆哆嗦嗦的在手机屏幕操作。

    铃声足足响了八遍，电话终于接通！

    “龙先生！”

    这一刻，陈富强仿佛抓住了救命稻草，眼泪都差点儿流出来：“您好，我是武安县陈富强，您可能没有听过我的名字，我是度假村的项目负责人，是给您跑腿办事的！”

    此时此刻。

    距离四百多公里之外，滨海市，龙腾飞坐在别墅客厅，脸色和语气同样低沉：“陈富强是吧？我有印象。”

    “关于度假村的征地补偿问题，一定要严格按照赔偿标准，绝对不能让村民们吃亏。还有，那个村子是不是叫武家峪？那里是我兄弟的家乡，他们因公殉职，我大哥亲自……”

    说到这里，龙腾飞话音微微一顿，猛地从沙发上站了起来！

    叶老大和雷子不在，龙腾飞负责新谢氏集团和谢家的安保工作。

    在这个节骨眼儿上，陈富强突然打来电话，而叶老大爷雷子去的，恰好就是大武小武的老家，武家峪……

    “陈富强！”

    这一刻，龙腾飞心头发紧，冷汗一下子从额头流了下来：“你为什么突然给我打电话？武家峪那边是不是出了什么事？说！”

    电话这头，陈富强肥胖身躯剧烈发颤，脸上再也没有丝毫血色！

    提到武家峪，龙先生的反应居然这么强烈，难道……

    他丝毫不敢怠慢，脸上勉强挤出一丝笑容，笑的比哭还难看：“龙先生，的确是出了一点小事，有个名叫叶九州的，自称是……”

    叶九州，叶老大！！

    滨海龙家别墅，龙腾飞身体一晃，险些栽倒在地，又强行稳住心神，声音几乎从牙齿缝里挤出来：“叶老大在哪儿，你到底做了什么事情，是不是得罪了叶老大？！”

    “我告诉你，和叶老大在一起的是雷子，是我过命的兄弟！而叶老大……叶老大是我最敬重的大哥，是滨海的王！”

