    魏国，大梁。

    李斯已经三次拒绝了魏王或明或暗的邀请，言称要等待其余六国的使臣到齐后，一起前去拜见魏王！

    这自然让已经有些老迈的魏王大动肝火，魏国的一些朝臣也是愤怒指责那李斯小儿的狂妄；

    说就这种无礼傲慢之人还是出自儒家，真是令桑海的小圣贤庄蒙羞！

    但在这种特殊的敏感局势下，魏王和魏国之臣们却也不敢轻举妄动，唯恐成为众矢之的。

    李斯的‘高姿态’，站在秦国的角度来看，自然是一点毛病都没有的，他也认为自己做出的选择是当今局势下，对秦国最有利的选择。

    和李斯会过面的龙阳君已然看出；

    这个气质锋芒毕露，言行举止一板一眼的年轻人，内心已经把这次六国齐聚大梁城的天下要事，当做了李斯他成就自身野心的踏脚石。

    而那位秦王嬴政，似乎最喜欢的就是这种有野心有能力的人！

    此时。

    一处房间内。

    秦、韩、赵、齐、楚、燕六国的使者齐聚一堂。

    而让已经确立‘自己是带头大哥’地位的李斯略有失望的是；

    韩国派过来的使者是韩相张开地之孙张良张子房；

    并不是与他同样师出荀子门下的师兄韩非！

    ‘这个少年看起来十分沉稳，能让韩非放心的被委以重任，必然有不凡之处……’

    看着年纪虽然不大，但赫然一副谦谦君子温文如玉状的张良，李斯倒是并没有初次见面，便小觑对方的心思。

    以貌取人者，皆是下愚之人。

    况且出生五代为相世家的张良作为翩翩少年郎，气质出尘；

    已然让和张良见过面的龙阳君眼眸当时异彩连连，起了结交之心。

    张良作为堪称‘完美人设’的时代骄子，从外貌上便不会轻易被他人小觑。

    而六国使臣中，少有酒囊饭袋之人，在众人一番暗藏机锋、心思各异的寒暄和试探后；

    李斯突然出声，对一直默不作声，减少自己存在感的张良发起了难：

    “说起来，那位披甲门的披甲神君吴子孝，和韩国的流沙一直以来交情匪浅；

    不知道身为流沙成员的子房如何看待这件事？”

    众人听罢神色各异，显然有的人并不知道吴铭和流沙还有着这一层关系；

    而眼前这个相貌出众、举止沉稳的少年郎竟然还是韩国流沙的一员。

    张良沉吟一瞬，旋即露出温润笑容，让一直注视他的李斯眼眸略有恍惚，他在张良身上看到了韩非的影子，但又不尽然。

    “这位江湖中，人称披甲神君的吴铭，和流沙先前确实有一些关于罗网情报上的联系。”

    语气悠然，不徐不疾，张良环视众人继续说道：

    “但众所周知，我们韩国在这位披甲神君身上，不但折损了一千多名精锐的将士；

    而且四公子韩宇、大将军姬无夜、血衣侯白亦非三人之死，皆是和披甲神君脱不开关系；

    大家难道还认为，流沙依旧和这位给韩国留下惨痛回忆的人保持着联系吗？

    况且，齐国不但重蹈了我韩国的覆辙，甚是令张良惋惜，而且受到的威胁更大；

    我想我们当务之急，是应该放在怎样说服魏王，通过魏国方面来让那位披甲神君罢手才是！”

    “这位子房先生言之有理！我们此次前来，是为了联合起来向那魏王施压，解救我齐国于水火之中方是当务之急！”

    齐国的使臣连忙开口说道，他显然不愿意看到锋芒毕露的李斯和其余国家使臣针锋相对；

    这对于现如今情况危机的齐国来说百害而无一利。

    “先生的称谓，子房愧不敢当！”

    张良见李斯并没有继续发难，内心知道这一关已经过去，从容不迫的对那齐国使者行了一礼。

    这时，楚国的使者项梁开口说道：

    “我听闻，因为那披甲神君在临淄造成的杀戮过多；

    诸子百家中，名望甚高的掌门如墨家巨子六指黑侠、农家侠魁田光等豪杰之士，皆是带领诸多江湖义士前往齐国的临淄城；

    我们或许可以和他们联络一下！”

    项梁身材魁梧有力，声音粗雄，神态豪迈，听他的语气，他对于六指黑侠、田光等诸子百家掌门颇为推崇。

    李斯眼眸闪烁一下，早就知道这侧消息的他笑道：

    “既然如此，那就有劳项梁先生去和这些江湖义士取得联系了！”

    ——

    魏国王宫。

    坐在高台上，近日头发白了不少的魏安鳌王眉头紧锁；

    下方是龙阳君等其肱股之臣。

    对于吴铭，魏安鳌王此刻内心是无比复杂的，一方面惊诧和期待吴铭深不可测，仿佛没有极限的可怕实力；

    毕竟吴铭在世人和他的眼中，是个魏国人。

    另一方面又和其他贵族一样，对于吴铭展现出‘能一人便掀翻桌子’的武道修为感到深深的忌惮；

    而信陵君魏无忌的历史遗留问题，也始终是他心中的一根刺，尤其是吴铭现在已经让魏国处于风暴中心之后，那根刺越来越不容忽视。

    “披甲神君……披甲，披甲门！”

    疲惫的眉宇间闪过一丝思虑，魏安鳌王开口说道：

    “来人，宣魏武卒千夫长典庆和披甲门掌门贾先生！”

    ……

    “那个不穿衣服的男人，就是在整个七国闹出天大动静，能一人围堵一城的披甲神君？”

    越发荒芜的临淄城外，一道清冷却又娓娓动听的女声响起。

    一双美眸带着轻薄紫纱更显朦胧；

    正是风华正茂年纪的月神看着远处盘膝坐着的吴铭；

    眸光闪烁眼波流转，语气间略有些不可思议。

    “……那个男人，很危险。”

    焱妃的声音同样悦耳动听，但较之月神，她外表看起来显得更加冷漠，同样观察了吴铭不短时间的她美眸中闪过一丝凝重之色；

    吴铭给他的压迫感，竟然不下于一直如神明般控制整个阴阳家的东皇太一！

    ‘甚至……更强……’

    内心想着，焱妃又有些不可置信。

    “齐国这一次，是彻底丢尽了颜面，齐王为什么不把那个和罗网关系匪浅，挑起和这位披甲神君之战的王室贵族交出去；

    就算不能平息这位神君的怒火，也能缓解一下局面不是？

    难道那位王室贵族对齐王十分重要？”

    月神如同一个天真无邪的少女，带着疑惑之色的脆声询问焱妃；

    一副娇翠欲滴，请求好姐姐解惑的邻家小妹妹模样。

    焱妃闻言眼神淡然的扫过月神，并不被对方天真的伪装所动，沉默一瞬后说道：

    “齐王放不下的不是那位王室贵族，而是他的脸面；

    这也是双方还在僵持的原因，齐王放不下脸面，这位披甲神君踩的就是齐王的脸面！”

    说着，焱妃陡然间俏脸一变：

    “小心！他发现我们了！！”

