    众人还没有从洛若带来的震撼中走出来，秦天宁又杀了出来。

    所有人都睁大了眼睛，这是怎么回事？

    连秦天宁都想要跟林羽合作吗？

    况且是在洛若铩羽而归的情况下。

    秦天宁瘦瘦高高的，皮肤很白，看起来格外斯文。

    “我这次想跟你组队，希望你认真考虑一下。”

    此言一出，顿时全场哗然。

    今天这是怎么了？

    林羽虽然有潜力，却也不至于这么抢手吧？

    林羽自己也觉得意外，他是真没有想到，自己会这么抢手。

    他静静看着秦天宁斯文帅气的脸庞上写满了真诚，顿时不知道该怎么回复才能显得不那么不近人情。

    秦天宁一定程度上比王磊还要受欢迎，毕竟这次是张星发挥严重失常，导致王磊捡了个大便宜。

    很多人认为秦天宁的实力是强于王磊的，所以不少人在追着秦天宁想要合作，不过有些高冷的秦天宁也是一概拒绝。

    没想到，高冷的秦天宁居然会主动向他伸出橄榄枝。

    “你先不要拒绝，你想带上张星的确没问题，但是你要考虑风险，万一对决失败，且分数偏低，很可能两个人都淘汰了。”

    秦天宁这也是设身处地在为林羽考虑，足见他的真诚。

    “实在是抱歉，下次再合作吧！”

    林羽直接弯腰一个鞠躬，表示自己实在没办法。

    他的态度很坚决，大不了跟张星两个人一起被淘汰。

    秦天宁叹了口气，转身走开。

    有些不明就里的人开始聒噪，你这第三名跟第二名都不想合作，这是想跟第一名合作吗？

    很多人看向了一边的王磊，认定林羽之所以拒绝洛若跟秦天宁，就是想要跟王磊合作。

    不过，王磊只是看了一看，耸耸肩昂首走开。

    态度很明显，他瞧不上林羽。

    “我替他答应了。”

    刚刚被节目组叫去备采的张星立马小跑过来，挡在了秦天宁身前。

    他像是恨铁不成钢一样，一叠声的帮林羽答应，还用眼神示意，千万不要错过这么好的机会。

    秦天宁回过头，朝林羽看过来。

    林羽看到焦躁不已的张星不停地在朝他示意，叹气道：“星哥，我有一首歌，觉得特别适合你，应该可以发挥出你真正的实力。我想跟着你赢，拿第一！”

    不远处的王磊停下了脚步，大概是觉得林羽这句话是在针对他。

    毕竟他拿了两次第一，这一次组队赛依然势在必得。

    全场肃静，像是看着怪物一样看着林羽。

    你就算是安慰鼓励张星，也用不着这么嚣张吧？

    你也不想想你之前赛前积分最后一名，张星是这一轮的最后几名，有什么神曲可以拯救你们？

    这次比赛强者如云，起码要七八个人可以有冲击第一名的实力，你林羽凭什么？

    疯了！

    这是个疯子！

    宅宅村的人果然都脑回路不一样，固执又不可理喻。

    林羽说出这话之前就已经预想到了其他人的反应，觉得他执拗也好，狂妄也罢，他都不在乎。

    他只在乎张星的态度。

    张星是个认死理的人，被自己的过往所束缚住，总是想着付出，屁颠颠地到处帮人出点子、编曲，而自己遇到问题却不想去麻烦其他人。

    林羽希望这一次真的能拿到第一，可以让张星挣脱桎梏，脱胎换骨。

    “为了Lisa，拼一把！”林羽轻轻丢下一句。

    “行！我信你！”

    张星眼眶有些湿润，咬着腮帮子，重重的点着头。

    他的确放不下相恋几年的女友，但自己实在给不了她好的生活。

    他攥着拳头，像是个随时要爆发小宇宙的圣斗士。

    “是什么歌？真的适合我吗？我这个嗓子，会不会不合适？”

    又开始习惯性的不自信。

    林羽摇头无奈。

    这就好像是泰罗大喊一声马上要变身暴揍怪兽了，结果来了句巴啦啦小魔仙，代表月亮消灭你。

    其实张星的嗓音很有辨识度，略带沙哑与金属音，极具质感，只是这种嗓音太吃作品了。

    没有好的作品就只能去唱摇滚，但容易倒嗓。

    要是张星继续这样不重视保护嗓子，职业生涯会大幅缩水。

    幸好张星运气好遇到了他。

    “合适！除非你不想拿第一。”

    既然嚣张，那就嚣张一点吧。

    此言一出，周围顿时一片震惊，纷纷不敢置信地看过来。

    那神情分明像是在说，既然你想拿第一那就跟秦天宁或者洛若组队啊，非要用张星一个废人来显摆自己能耐？

    “我承认你写了首好歌，但谁来唱都能拿到不错的成绩。你以为你可以一直掩盖你唱功的问题？想的也太轻巧了！”

    王磊站在不远处冷冷发话，很显然，他觉得林羽就是在针对他，而且是在拿张星来羞辱他。

    就算你真的能再写一首神曲，凭你这唱功，还能把张星都带飞？

    “我跟张星的积分，应该只能进入下半区。所以，如果你不是个懦夫，我希望你能选择跟我们对战！”

    话音刚落，顿时一阵哗然。

    所有人都不敢置信地朝着林羽看过来。

    甚至有人捂住了嘴，满眼的震惊。

    难道真的像是王磊所说那样，林羽飘了吗？

    毕竟林羽的唱功的确不算出色，在36个学员里头算是一般的。

    就连张星都有些手足无措，林羽会不会自信过头了？

    林羽当然是故意的。

    他之前就在琢磨怎么刺激王磊，要想彻底去除张星的心魔，得跟王磊正面对决一次，堂堂正正地击垮他才行。

    没想到王磊心高气傲，这么容易被激怒。

    王磊的确很强，但也没有强到不可战胜的地步，更何况，他脑海中无数王炸一样的神曲能炸翻全场。

    毕竟他想到的那首歌，跟张星的嗓音的确很适合。

    “一言为定！我跟海明昌接着！”

    王磊耸耸肩，不以为意的走开，像是全然没将这两个对手放在心上。

    其他人顿时如同炸开的锅。

    之前海明昌的确是围着王磊转，巴结的有点过分，但想必王磊这么骄傲的人应该瞧不上这样的舔狗。

    没想到，王磊针锋相对，直接带上海明昌，而不是寻找强强联合。

    既然你林羽带上他的手下败将张星，那他就直接带上林羽的手下败将海明昌，更何况，海明昌还是最后一名。

    你想要为张星报仇？那我就为海明昌报仇。

    王磊骄傲的性格显露无疑。

    这已经是一场意气之争，实在没有必要到这个地步，但想必节目组会喜欢。

    林羽一直在注意镜头。

    原身可能不懂，他却是太懂了。

    镜头基本上只会围着那些皇族选手以及有话题度的选手转，而且，就算有镜头，也要能抓人眼球。

    所以很多综艺咖喜欢拗人设就是这个道理。

    表现的太寡淡肯定吃亏，哪怕出挑一点，至少有话题度。

    像刚才那样的就太劲爆了，肯定会一刀不剪的播出去。

    节目组本身也喜欢一些自带话题的选手。

    就算是陪跑个两轮就要被淘汰，至少也要靠出镜率来混一点人气。

    他希望张星能被更多的看到。

    没办法，他们这些非皇族草根选手，只能绞尽脑汁。

    傻乎乎的，肯定只能陪跑。

    没过多久，工作人员就来喊林羽过去备采。

    节目每周三周四都会放一些选手们的生活情况，练习情况，一些个人采访。

    这次的采访，是放在下周三播出的。

    主要就是第二轮积分赛之后的一些感想，以及，对第一轮淘汰赛的展望。

    等电梯的时候，正好凌一杰他们从另外一架电梯出来。

    “怎么样？昨天肯定没睡好吧？”凌一杰熟络的伸着拳头过来碰了一下，如沐春风。

    “还行吧！”林羽笑了笑，能感受到凌一杰发自内心的善意。

    “不错，有大将之风，混娱乐圈要心理素质过硬才行，经得起风浪。再接再厉！”

    凌一杰笑着拍了拍他的肩，绕了过去。

    沈砚霜在后面抿嘴一笑，不再是那淡淡的样子，“做好心理准备，你这首歌是肯定能霸榜的。”

    不等林羽回应，她便擦身而过。

    江航本来想跟着走过去的，想了想，又停下了脚步。

    看到电梯门打开，他示意林羽进去，“光是这一首歌，就能看出你的创作功底。你的唱功一般，没有系统学过唱歌技巧跟发声方法，将来会有瓶颈。所以，我建议你尝试不同风格的创作，总归能在娱乐圈混口饭吃。”

    林羽有点意外，没想到江航会对他说出这样一番话来，听得出来是发自内心，不由得点头，“谢谢江哥指点，我会注意的。”

    不是科班出身，的确会存在各种问题。

    但并不是没有办法回补，比如人声CD林JJ，也不是科班出身，照样凭借SLS训练法在一众老歌手的倒嗓大潮中逆流而上，成为神一样的存在。

    采访的时候，工作人员明显对他客气了许多。

    展露出实力之后，方方面面的待遇都在肉眼可见的提升。

    但林羽深知这些都是暂时的，要是淘汰赛没能闯过去，一切还会回到冷冷清清。

    采访完毕林羽准备回去，忽然发现元未央不知道什么进来，双手交叉在胸前，眼睛一眨不眨地看着他。

