    “轰——”

    “噼里啪啦——”

    毁灭之声从千天境的另外一边传来，萧沐凌听在耳里，着急往前走去。

    不远了！

    等走出这个结界，前面就是魔族众人所生存的地方！

    千天境！

    果然很神奇。

    从不同的结界出去，会去到不同的地方。

    离焰说过，在千天境踏错一步，可能所去的地方就不一样。

    现在没有离焰带路，萧沐凌完全是凭借着动静往前走。

    尽管这样走了不少弯路，但这也是唯一的办法。

    想要去到真正的魔族，就要跨过千天境。

    波动席卷开来，萧沐凌迈步踏出。

    出来了！

    她欣喜想着，顿时无尽的黑暗迎面吞噬而来。

    毁灭的世界立即映入眼帘！

    到处都是残破败坏，大地不断塌陷，天边悬挂道道裂痕。

    没了烈日，没有了蓝天，在这里只有无尽的毁灭，以及枯竭的万物生灵。

    就是世界末日，也不过如此！

    萧沐凌看着，心里震惊。

    她不是没想过魔族的情况，倒是没有想过会这么眼中。

    “萧萧，魔兽。”

    烛焱激动立起身。

    萧沐凌感觉到躁气，抬头看去，一头猛兽迎面进攻过来！

    只见它张开血盆大口，露出锋利的獠牙，嘴里还飞出晶莹又恶臭的唾液。

    手结落下，结界立即凝聚在前。

    “嘭——”

    冲过来的魔兽立即被冲飞了回去！

    “萧萧，面具！”

    见萧沐凌没戴面具，烛焱紧张提醒。

    萧沐凌立即从存物空间随便拿出一个面具戴上，撤去结界，她迈步走来了过去。

    刚踏出一步，迎面一丝阻力袭来。

    紧接着，锋快游丝抽过！

    萧沐凌侧身避开，身影飞旋一圈，在上升一米的位置停下。

    这时，一缕青丝从她肩上飘落。

    “好快。”

    好快的丝线！

    不但快，还锋利，更诡异的是看不见。

    跟诡域的傀儡线有点相似。

    萧沐凌这样想着，无声一道袭击之力从旁边飞扑而来！

    感觉到空气中的波动，萧沐凌立即转身。

    刚刚被震飞出去的那头猛兽，像是认准了她一般，再次朝着她进攻过来。

    萧沐凌抬手，灭神剑霍然出现。

    元力凝聚，残影在黑暗中掠过，只见剑影缭乱，飞快的身影更是让人抓不着。

    “灭神破！”

    无数剑影之光划破黑暗，宛若从天边劈下的道道闪电！

    紧接着，就看到这无数剑影朝着猛兽落下！

    猛兽感觉到危险，立即凝聚强大力量，强行将飞来的剑影震碎。

    避？

    它避不开！

    它的速度远远不如飞来剑影，所以只能用这种硬碰硬的方法！

    刀光剑影中，残影掠过，舞动着寒光之力！

    “砰砰砰——”

    黑暗中炸开一片，魔兽困在其中，发出声声怒吼！

    鲜血飞溅开来，空气中的血腥味顿时变得浓郁。

    “啊——”

    不远处，一声痛苦呐喊传来。

    下一刻，两道身影同时往下面崩塌的深渊中坠落。

    这时，萧沐凌才现身走出，漠然看了那掉落身影一眼，继续往前。

    “萧萧，这一幕很熟悉。”

    随便一个人就有召唤兽，太熟悉了！

    她从萧家陵墓出来，不就也遇到了那么一群人。

    召唤出来的魔兽不怎么样，可的的确确每个人都是召唤师。

    现在这群人，又出现了。

    “我看出来了。”

    萧沐凌淡淡扔下一句，往前移动的速度加快。

    很快，对战的画面映入眼帘。

    魔族和一群魔兽在交战，而召唤出魔兽的那些人却在魔兽身后摆出了大阵，用来压制魔族。

    刚才掉下去一个人，可能会造成他们一定混乱，但混乱已经平息。

    萧沐凌眯起双眼，脚下召唤阵展开。

    “这么快！”

    烛焱惊愕不已。

    直接召唤它们吗？

    萧沐凌没有理会它的惊讶，一青一紫的两道流光在脚下展开。

    流光融合，两个召唤阵就这么交叠在了一起。

    “轰隆~”

    黑暗中，一道雷电划破，随即飓风之力席卷而起！

    布阵的那群召唤师听到这动静，一个个脸色瞬变，立即抬头看天。

    有召唤师！

    天边两个召唤阵霍然映入眼帘，紧接着魔兽吼声在黑暗中传开。

    和兽族交战的魔族众人听到这两声兽吼，眉头顿时打结。

    已经够麻烦了！

    还有人召唤魔兽！

    哪来这么多召唤师！

    四家召唤师看到从召唤阵中走出的魔兽，心中大惊！

    真的是召唤师！

    魔族怎么会有召唤师的存在？

    难道就连魔族，都开始养召唤师了？

    该死！

    他们竟没料到这点！

    不过！

    倒也没什么可惧！

    他们堂堂召唤家族，还会怕一两个散修召唤师？

    别开玩笑了！

    寂风和兽王从召唤中一跃而出，在人群中匆匆找了一圈，确定萧沐凌的位置。

    “杀光这群魔兽！”

    萧沐凌对上它们的视线，传音如耳！

    她的声音充满了杀气！

    寂风和兽王挺是点头，看向下面围攻人群的兽族，它们的同时飞扑了过去！

    普通兽族！

    连好一点的血脉都没有，若是在兽族，都没资格出现在它们面前！

    这就跟海域那群召唤兽一般，不值一提！

    “吼——”

    “嗷呜！”

    飞身落下的那一刻，寂风和兽王同时怒吼！

    王者的威压碾来，下面进攻魔族群兽身体和动作都有那么一瞬间的僵硬和停止。

    “杀！”

    魔君抓住这个机会，立即下了杀伐之令！

    尽管只是一瞬，但在对战中，这一瞬完全足够！

    反击！

    绝对的反击！

    杀意铺天盖地反冲而来！

    所有召唤师倒抽一口凉气，立即呵斥！

    “你们在做什么！”

    还不动手！

    找死吗？

    杀意飞扑，让惊恐中的魔兽立即回神，它们立即进攻！

    “不知死活！”

    兽王和寂风眼中露出同样的不屑，攻击落下，便是无尽杀意！

    后面两头的魔兽冲入兽群，就冲着魔兽一顿厮杀，惊呆了所有魔族。

    这这这！

    自相残杀？

    魔君借机从兽群中退出，天边毁灭之力坠落，黑暗中传出剧烈碰撞，下一刻，仿佛这片空间就要破碎！

    她立即抬手，力量凝聚，延伸向刚刚天边裂开了那道缝隙。

    在此同时，另外一道力量从她后面延伸过来，同样落入那道缝隙。

    心脏狠狠一抽，魔君立即回头。

    是她来了！

    一定是她！

    “大胆竖子，好生狂妄！”

    好几个声音同时响起，从不同方向传来，直指萧沐凌！

