    虎牢关。

    北控黄河，南连群山，一夫当关万夫莫开。

    “张”字旌旗下，身披铁甲，手持长矛的士卒，面向东方站立，他们面容严毅，虎目充满狼性，顾盼之间，肃杀之气盈满天空。

    自从张绣号称大司马以来，张辽西镇虎牢，也已经六七年了。 他在这里养兵六七年，不曾一日懈怠。

    大军雄壮。

    “哒哒哒！！！”数匹快马从东方疾驰而来，关上的士卒们顿时露出了警惕之色，但并没有做什么。

    关东汹汹，探马往来络绎不绝。这可能是己方的探子。

    果然。那数匹快马来到了关下之后，勒马停下。一番交涉之后，关门大开，来骑被迎入了关中，再疾驰往关令府而去。

    关令府内。

    张辽正在院子内练习刀法，与这些年颇有懈怠的张绣不同。张辽每日里，勤练刀法，骑射也不曾懈怠，武艺愈发精进。

    一名亲兵快步走了进来，对张辽说了一句。张辽面色一动，将大刀扔给了旁边的两位士卒。然后大踏步转身进入了大厅内坐下。不久后，一名气喘吁吁的士卒走了进来，禀报道：“报张将军。曹操以大将军袁绍之名，传檄于各郡县。命夏侯惇二万据守荥阳，以将军乐进领兵万人据守中牟，以将军于禁领兵万人守长社，以将军曹洪领兵万人据守官渡。而身率十五万马步军北渡黄河，现在恐怕已经在黄河地界了。这是檄文。”

    说着，这名士卒从怀中掏出了一张写满了文字的布帛，举过头顶。

    张辽的一名亲兵前往接过，再转呈给张辽。张辽打开一看。

    为袁本初檄九州。

    “盖闻明主图危以制变，忠臣虑难以立权。是以有非常之人，然后有非常之事，有非常之事，然后立非常之功。夫非常者，故非常人所拟也。”

    “大司马张绣从父中郎将济，与李傕、郭汜并作妖孽，饕餮放横，伤化虐民。假父卓，废立天子，倾覆社稷。绣乃桀逆遗丑........。”

    张辽看了一半看不下去了，脑瓜子仿佛被脑瓜崩偷袭了十下，嗡嗡嗡的乱叫。这檄文也不知道是谁所作，从张绣的叔父张济开始攻击，再转到董卓，谣言董卓是张绣的假父，再到张绣本人，全是人身攻击。

    “这是何人所作？”张辽怒气填满胸腔，奋力将这张布帛生生撕碎，抬起头来仿佛要吃了这名士卒一样，喝声问道。

    身为人臣，人辱吾君。真是，是可忍，孰不可忍。

    “传闻乃是广陵人陈琳所作。”士卒被张辽的气势吓了一跳，面无人色战战兢兢的低下头说道。

    “若让我得此人，必烹之。”张辽大骂了一声。然后说道：“将主簿叫过来，将消息记下，传回洛阳。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    张辽虽然怒了，但是没有失去冷静。他手中兵力不多，朝廷也没有多余的兵力给他挥霍，而曹操已经在虎牢关以东布下天罗地网。他一旦杀出去，怕是要一去无回了。

    张辽取来了地图放在案几上观望，冷笑不已。

    夏侯惇二万、乐进万人、于禁万人、曹洪万人。

    共五万人，真看得起我张辽啊。

    然后他将眸光北移至河东、河内二郡。曹操十五万马步军北渡黄河，与袁绍合力，兵马何止五十万？

    而徐晃、太史慈各自只有兵二万人而已。

    “碰！！！”张辽右手摊开，重重的拍在案几上，其上的笔墨纸砚顿时颤了三颤。张辽豁然站起，骂道：“三贼，欺我大司马远在南中啊。”

    .............

    虎牢以东都是精兵强将，城池坚固雄壮。

    曹操率领十五万马步军，从官渡渡过黄河，到达河北地界。而北方袁绍已经先为曹操立下营寨。

    他本身大军足有三四十万之多，营地广有三四十里。加上曹军大营，足有六十里有余

    旌旗遍野，甲兵如麦田里的麦子，多不胜数。

    在曹操登岸的时候，袁绍亲自率领麾下的文武，前往迎接曹操，其中便包括平原相刘备。

    “孟德。我们多年不见，你却还一如昨日。”众目睽睽之下，袁绍望着前方的曹操，发出了一声感慨。

    曹操摇了摇头，轻叹道：“本初。你仔细看看。”说着，曹操伸手抓出了抓出了一把头发，给袁绍看看。

    袁绍定睛一看，黑发之中已经掺杂白色。他的眼神露出少许愕然，看向曹操。

    “他还很年轻的啊。”

    曹操叹道：“我刚刚四十，却已经视茫茫，发苍苍，齿牙动摇。乃因为张绣也。”

    说到这里，曹操咬牙切齿道：“每每想到天子在张绣手中受辱，汉室蒙尘。我便心如刀割，恨不得生啖张绣之肉也。但恐怕自己实力不足，所以殚精竭虑，整合中原兵力。就是为了今日。”

    说到最后，曹操又复振奋，抬头对袁绍说道：“本初。我们进去说话。”

    “好。”袁绍看着这个发小，内心有一些震撼，也有一些羞愧。相比于曹操的忠诚，他真是个逆臣。

    这些日子，他只顾自己的官位，势力，兵力，妄想有一天化家为国，登基称帝。

    没有一日想过汉室了。

    一行人前呼后拥的来到中军大帐。入帐之后，袁绍虽然很佩服发小，但是主位还是不肯相让的。

    曹操坐在袁绍左侧，而双方文武，各自分开两旁而坐，泾渭分明。

    “如今兵马集结，大将军可有计谋？”曹操坐下之后，立即拱手对袁绍道。

    “现在我们大军百万（夸大），犹如巨石压卵势不可挡。可先向西方，攻灭太史慈，然后分十万兵马，围困河东徐晃。将九十兵，渡过黄河。渡河之后，分兵十万去潼关，切断长安与洛阳的联系。分十万兵前往洛阳南方，切断南阳与洛阳的联系。把洛阳围成一座孤城。不需要三月，洛阳便可不攻自破。”

    袁绍一脸自信，神采飞扬道。

    虽然你是汉室忠臣，我很佩服。但是打仗还是得看我啊。现在已经不比当年了。我手中兵力，已经足可以与张绣抗衡，甚至比张绣多了，调兵遣将，或分或合，打起来真痛快，也绝不会输。

