    “你可知道这枯残寺的来历？”苏宁看着眼前的佛像，忽然开口问道。

    身后的尸驼子上前一步，恭谨的道：“主人，这枯残寺的来历我不清楚，不过，我倒是在青莽妖国听到过一个传说。”

    “哦？什么传说？”

    苏宁来了兴趣，回头看着他。

    尸驼子组织了一番语言，这才开口道：“凡是青莽妖国的妖修，踏入这枯残寺范围内十里，一身修为便会莫名被吸去，唯有远离十里之外，方能恢复正常。”

    “据说，这是因为这枯残寺的主人，曾与青莽妖国的某一任国主有过一段恩怨，才会如此，因此，这里也是妖修的禁地，如非必要，没有妖修会来这。”

    “也是因为这一点，我才选择此地布置养尸大阵。”

    苏宁闻言，若有所思。

    他盯着眼前这尊戴着锁链的佛像，忽然走上前，伸出手细细的摸索了起来。

    “嗯？”

    苏宁眼神陡然一凝，走到近前他才发现，这佛像的背面似乎也有玄机。

    沉吟片刻，他将双手放在佛像左右，脚下重重一踏，口中沉喝一声。

    “嘎吱嘎吱……”

    一阵令人牙酸的声音从佛像的底座上响起。

    那佛像在苏宁的巨力之下，竟开始缓缓转动了起来，尸驼子惊愕的看着这一幕，他来到这枯残寺已有大半年了，竟一直没发现这佛像的问题。

    这也怪不得他疏忽，他只顾得自己的养尸大计，只与其他的，根本无暇注意。

    花了整整一刻钟时间，整座佛像彻底被苏宁翻转了过来。

    苏宁吐出一口浊气，后退一步看去，顿时大吃一惊。

    这佛像的背面与正面截然相反。

    正面是一尊慈眉善目，双手合十的佛陀，背面却是一尊面目狰狞，手执钢叉的恶魔！

    “一体两面，佛魔同尊！”

    苏宁眉头紧锁。

    这种情况，实在大大出乎了他的预料。

    “主人……这……这到底是怎么回事？”尸驼子惊骇至极，回过神来，倒吸一口凉气。

    苏宁没有回答。

    他死死盯着眼前的这尊石像，忽然，他的目光锁定了石像的头颅。

    一咬牙，苏宁直接脚下一踏，腾空而起，捏起拳头朝着石像的头部重拳轰出！

    轰！

    伴着一声巨响，石像的头颅顷刻间四分五裂。

    与此同时，一道逸散着佛光的光团自佛像中出现，继而化为一道流光便朝着远处遁去，苏宁眼睛一亮，冷笑一声：“想跑？”

    他纵身而起，内息运转，整个人顷刻间化为一道道残影。

    转瞬间，苏宁挡在了那光团身前，伸手朝它抓去。

    那光团停滞片刻，突然急转直下，试图躲避苏宁的手。

    苏宁岂会容它在自己眼皮子底下逃脱？

    这光团从这诡异的佛像中冒出来，证明其必然隐藏着什么秘密，苏宁不可能放弃！

    “大威明王！”

    苏宁暴喝一声，下一刻，一道四头八臂的明王法相虚影出现在他身后。

    “镇！”

    轰然一声，苏宁一掌拍下，一股如山岳般的威压出现，那光团一僵，凝在半空中，不再动弹……

    苏宁一把将其抓在手中。

    光团在苏宁手中拼命挣扎起来，似乎极为不甘，但被苏宁重重一捏，顿时消停了下来。

    佛光渐渐褪去，苏宁这才看清楚，这光团不是什么活物，分明是一颗舍利子！

    这舍利子约有一颗鹅软石大小，其上光泽微黄，中心的部位似隐约有一道人影，双手合十，盘膝而坐。

    “就是这舍利子方才与我产生了共鸣？”苏宁看着这颗舍利子，沉吟不语。

    尸驼子走上前，看着苏宁手里的这颗舍利子，啧啧称奇，开口恭谨的道：“恭喜主人收获至宝！”

    苏宁却没他这般乐观。

    “是不是至宝还不好说。”他摇了摇头。

    这舍利子从一尊如此诡异的佛像之中出现，哪怕苏宁心再大，也万万不敢小看了它……

    沉吟片刻，他咬破指尖，以自己的鲜血在舍利子上下了几个封印，做完这一切后，苏宁这才将其放入储物袋中，与在墓葬中获得的那颗舍利子放在一起。

    吐出一口浊气，苏宁再度观察了一番四周。

    残破的佛像，杂乱的环境，腐烂的气息……

    这里已经没有什么值得探查的了。

    摇了摇头，苏宁对尸驼子道：“你可知道前往青莽妖国的路？”

    “当然知道。”

    尸驼子毫不犹豫的回答。

    做为遗皇山庄的使者，他来去青莽妖国不下十余次，早已轻车熟路，哪怕闭着眼睛走都能走个来回。

    “带我去。”

    苏宁点点头，开口道：“另外，你记住，从现在起，我的身份便是遗皇山庄特命全权使者，我叫宁书，你是我的属下，知道么？”

    尸驼子一愣，随即点点头，道：“属下尸驼子，见过宁大人。”

    “嗯。”

    苏宁点了点头，挥手道：“带路吧。”

    尸驼子不敢怠慢，立刻在前面引路，苏宁跟在他后面，两人走出了正殿之外……

    两人走后，不知过了多久，那原本被苏宁打破的石像竟自动组合了起来，片刻之后，便恢复了原状，仿佛什么也没有发生过。

    佛像的恶魔的一面发出了一声狞笑，继而缓缓转回了正面。

    正面那慈眉善目的佛陀依旧低垂着双眸，恍惚间，似乎听到了一声叹息……

    当然，这一切，苏宁根本不知道。

    他跟着尸驼子，两人一路朝着青莽山脉深处走去……

    这一走，便过去了整整半个月之久。

    青莽山脉实在是太大了，两个人在其中，犹如大海中的一颗小水珠，显得毫不起眼。

    这一日，两人终于来到了一个石洞前。

    “主人，就是这里。”

    尸驼子回身看向苏宁，恭谨的道：“这便是青莽妖国的通往外界的通道之一，石洞后面，乃是一个秘境。”

    “秘境？”

    苏宁眼神一凝。

    “是的，青莽妖国极为封闭，若非我是使者，有青莽妖国的邀请，这石洞哪怕让我找上数百年也找不到。”

    尸驼子感慨的道。

    苏宁点点头，“进去吧。”

    尸驼子应了一声，率先踏入其中。

    苏宁提起内息，也跟着走了进去。

    两人走了半天，豁然之间，眼前一变！

