
　　天山池，乃独属于军方的一处宝地，每年，都会定期有军方的人到这来提升宠兽的潜力。

　　而因为燕海中学的校长和军方镇守这边的人是老相识，所以军方每年也会分出一些名额给燕海中学。

　　此时，一众宠兽进入池中，泡着泡着，渐渐闭上眼了，进入一种静心的状态。

　　而守在池边的学员们，一个个脸上露出喜色，因为，他们能感觉到，他们宠兽的实力，正在提升！

　　“我……我的宠兽升级了！”

　　忽然，一名学员兴奋的喊道。

　　宠兽的等级，除了培育师公会的检测之外，就宠兽自身和御兽师感受最为清晰。

　　他这宠兽刚提升一级，他立马就感受到了，而且随着宠兽提升，他自己也在提升。

　　“这里面的池水除了能提升潜力外，还含有很高的能量，且是极为纯正的无属性之能，多吸收点，对你们的宠兽有好处。”冯林森笑了笑，说道。

　　一听，学员们都赶紧让自己的宠兽加大力度吸收起来。

　　无属性之能，那可是极为宝贵之物，因为它能跟任何属性相融，且不会太过出现饱和状态。

　　一旁的光头军人也笑笑的看着，但怎么都掩饰不了眼中的一丝可惜。

　　如果这些都是他们军方的人就好了，嗯，他是这么想的。

　　此时，学员中，相比于其他人，许白表现的就平静了点了。

　　因为，从蛇腹它们传回来的感觉，都是“凉凉的”“很舒服”“想喝一口”。

　　一看，蛇腹它们都在池中游了起来，一会沉下去，一会浮上来，都有点打扰到一旁其他的宠兽了。

　　别人是来提升潜力的，他这真的只是来泡澡的。

　　不过还是因为蛇腹它们的品质都太高了，品质高，就代表潜力高，体内的杂质少，自然没什么效果。

　　而且这池水明显是对等级越低的宠兽有效，像响鬼和小银两个还有那么点感觉，蛇腹是真的没什么感觉了。

　　相信伊米的风精灵也同样是如此。

　　只见风精灵在湖面上飞了飞后，就坐到湖边，晃起脚丫子泡起脚来。

　　“主人，我好像发现了什么东西？”这时，响鬼的声音在许白脑海中响起。

　　本着游玩的心，响鬼在池中游着游游，一头钻入了池底中，钻着钻着，就突然撞到一个硬邦邦的东西。

　　“什么东西？”许白问道。

　　“圆圆的，亮亮的。”

　　呃……这形容，够形象！

　　只见在响鬼眼前，是一颗珠子，一颗会发光的珠子，犹如月明珠。

　　“在哪里发现的？”许白又问道。

　　“在池底，很深很深的池底。”

　　池底吗，许白想着，在池底发现的，那这个东西军方很有可能不知道，而且就算知道了，也没人知道会是他拿走的。

　　“能把它带出来吗？”许白说道。

　　藏在这池底的东西，那肯定是宝贝了，不知道还好，知道了，是个人都会想要拿走吧？

　　“可以，但很大。”响鬼回复。

　　“很大？”

　　许白听出了响鬼的意思，很大的话，就算带出来，也不好拿走。

　　许白想了想，看到肩膀上的白团团，眼睛一亮。

　　对啊，白团团不是有个天赋能力吗，可以装东西的天赋能力！

　　昨晚因为粗心大意，给白团团吃了一个不该吃的血窝果，导致今早醒来等级直接提升了两级，体内的空间也达到了三立方米。

　　三立方米，已经很大的概念了，用来装池底下的东西应该没问题。

　　还好，因为担心聚水白蛟对白团团照料不周，所以他今早把白团团一同带了出来。

　　“白团团，醒醒～”

　　许白用手刮着白团团的嘴尖，强行将它从睡眠中唤醒。

　　这样很不好，但为了悄无声息的拿走池底下的东西，许白只能委屈一下它了。

　　醒来后，白团团扬了下头颅，眼中满是迷茫，张了张嘴，有些没睡醒。

　　因为还没有跟它签订契约，所以许白说什么它也听不懂，只能先把小银唤来。

　　小银从池中爬出，爬到许白身前，见小银到后，许白把白团团从肩膀上抱下，示意它跟着小银。

　　除了自己之外，它接触最多的就是小银了，有个熟悉的跟着，会安心很多。

　　它转过头，看了看许白，又看了看小银。

　　“跟着我。”

　　小银头颅摆了摆，用出蛇类常用的肢体语言，率先往池中爬去。

　　它不解的看着，在许白多次示意下，终于跟在了小银后面，而小银放慢速度，一点一点的引导着它爬入池中。

　　刚爬入池中的时候，察觉到这么多比它强大的宠兽，它下意识的有些害怕，但除了小银之外，蛇腹也爬到了它身旁，这两个熟悉的同类气息，让它不免安心了许多。

　　然后，在蛇腹和小银的护送下，白团团一点一点的游到了池底中。

　　这时，响鬼也把池底中的珠子用身体卷着带了出来。

　　响鬼做着肢体动作，张开嘴，一口咬在了珠子上，意思是让白团团把珠子装住体内的空间中。

　　白团团眼眸转了转，学着响鬼的动作，张嘴咬在了珠子上，然后……没有任何变化。

　　正在响鬼在想怎样才可以表达的更贴切些时，眼前的珠子突然消失在了原地。

　　成了！

　　许白脸上一喜。

　　“冯主任，两个小时到了。”

　　这时，光头军人指了指手上没有的表，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再等等呗，怎么，难道你愿意在这个时候打断人家娃？”冯林森眼神若有所指。

　　光头军人目光看去，只见许白眼中满是喜色。

　　他刚刚也看到了，许白身上的一条小白蛇爬了进去，那小白蛇一看就是刚出生没多久的，估计是想借机提升它的潜力。

　　“我说，黄长官，一年未见，你这头发哪去了？”

　　冯林森走近了，问道，在之前，他这还是满头密发的。

　　“别提了，”光头军人惆怅道：“几个月前，就离这不远，出现了一只火之凤，我见着啊，当时就一个兴奋，想要把它拿下！可打着打着，明明看着是个雏，可谁知实力却是强的很，一个火光烧过，直接把我头发给烧成焦黑了，我干脆就直接把它剃光……”

　　冯林森看了看，点着头道：“剃光了也好，这大热天的，剃光了凉爽。”

　　“是吧，我也这么觉得！”光头军人摸了摸他那油亮亮的光头，眼睛一亮，笑道：“不如你也剃光算了？”

　　冯林森：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百二十四章 池中有物免费阅读。https://xs.23sk.com 