    这是陈枫早就已经做好的计划，他要离开紫阳剑场，寻找大还丹的药方。

    如果能直接买到大还丹，那最好……若是不行，那就自己炼制！

    另外，他也要寻找治愈卫青衣脸上伤势的药物！

    而陈枫这次，其实有着更大的野心。

    他想要找到玄火，当然，如果可以的话，还想让自己的武魂进化。

    毕竟虽然嘴上不说，什么都很淡然，但是苏默然那玄机五品的强横武魂，给他带来的震撼极大！

    让他充满了深深的危机感！

    卫红袖看着陈枫，沉默不语，陈枫正要说话，忽然，她紧紧的抱住了陈枫。

    抱得死死的。

    陈枫甚至能够感受到她那剧烈的心跳，灼热的体温。

    许久之后，卫红袖一把推开他，转身快步离去。

    第二天，陈枫就离开了紫阳剑场，来到丹阳郡城之中。

    昨日，他和几个老朋友见了面，叙了旧，也去南峰看了吴希和白山水。

    众人都好，陈枫也就放心。

    他准备从丹阳郡城之中，住上一晚之后，明天一大早就去各大拍卖场打听一番，探听哪里有大还丹和玄火的消息。

    当然，如果是在拍卖场中得到了有关于大还丹的药方，甚至直接买到了大还丹这种丹药，那就再好不过了！

    当天晚上，陈枫正在客栈之中修炼九阴九阳神功。

    他已经修炼了一个多时辰。

    陈枫忽然睁开眼睛，轻轻吁了口气，嘴角微微露出一抹苦笑：“九阴九阳神功，简直就像是一头凶兽，蛰伏于我的体内一般。”

    “这凶兽，充满了攻击性，似乎随时都准备择人而噬。”

    “甚至有的时候，我心念一动，它就会主动出击，寻找可以吞噬的灵兽或者是武者。”

    陈枫摇了摇头，这门功法实在是太强大了，强大到他现在感觉甚至有些恐慌，怕自己哪天会无法掌握。

    但他接着就失笑：“我的实力越来越强，只会对九阴九阳神功有越强的把握，反而现在，我对其掌握的不是那么透彻！”

    他轻轻吁了口气，自言自语道：“只可惜，这里并没有武者，也没有灵兽，并没有什么可吞噬的？”

    说到这里，陈枫忽然灵机一动，拍了拍脑袋说道：

    “进入天河境之后，吸收灵石已经不再管用，只有吸收元石，将元石转化为真元。”

    “我这里早就囤了很多元石，本来是打算进入天河境之后开始修炼的。”

    “但是一直有很多事情，到后来得到九阴九阳神功之后更是直接吞噬武者的真元，所以这些元石还一直没有用的，现在，倒是可以拿出来试试。”

    说着，陈枫将一万块原石拿出来，堆到自己身前。

    然后，运转九阴九阳神功，双手红光闪烁，向着这些原石压去。

    陈枫的双手刚刚触碰到这些元石，就听到一阵嗤嗤声响，这些岩石瞬间就变得失去了光泽，再没有一丝的灵性。

    然后，直接化为粉末，坍塌在地。

    陈枫也感觉一股清凉的气流，涌入自己丹田之中，然后，在九阴九阳神功的运转下，很快就转化为了真元，洒落在丹田底部的真元之湖。

    但是，陈枫看了之后，脸上却是露出一抹失望之色，淡淡说道：

    “吸收了一万块灵石，都不如斩杀一个刚刚进入天湖境的武者吸收的真元多。”

    “有得到一万块灵石的功夫，我还不如直接去斩杀一个高等级的武者，效果至少比这个好三四倍。”

    想到这里，陈枫心中竟然杀机暗起！

    在这一瞬间，他没有意识到，自己的神志竟然有些恍惚，而他身体竟然有些无意识的站起身来。

    断岳刀在手中出现，向门口走去。

    而就在这时，暗老忽然出现，舌绽春雷，一声冰冷至极的暴喝：“陈枫，你要去做什么？”

    听了这一声怒吼，陈枫如遭雷击，浑身激灵灵地颤抖了一下，一屁股坐在地上。

    后背之上，顿时出了一身冷汗，激灵灵的打了个哆嗦。

    许久之后，他方才轻声自语道：“我，我刚才在想什么？”

    陈枫心中一阵大恐怖涌过，他骇然发现，刚才自己竟然想为了修炼九阳九阴神功而直接去杀戮武者。

    不是杀敌人，也不是杀那些主动找上门来想要杀他的人，而是去找一个无辜的无辜者杀戮。

    陈枫重重地一个耳光扇在自己脸上，低声怒吼道：“陈枫，你怎么能这样想？”

    “再这样下去，你必将坠入魔道！失去理智！变成一个只知道修炼和杀戮的机器和怪物！”

    暗老在旁边看了，冷声说道：“陈枫，你可知道？你刚才差点入魔！”

    陈枫点头，骇然说道：“暗老，这是怎么回事？难道九阴九阳神功真的是魔功吗？还是我的问题？”

    “都不是。”暗老摇头说道：“九阴九阳神功煌煌正大，并不是什么魔功，而你心智坚定，刚毅果决，也绝对不是那种坠入魔道之人。”

    “只是，九阴九阳神功让你实力提升的太快，以至于你刚才起了贪念，差点铸成大错。”

    “将那一缕贪念斩断，也就好了！”

    陈枫点点头，有些庆幸的吁了一口长气，但是他却没有注意到，暗老说这话的时候，眼中闪过的那一抹为难之色，似乎隐瞒了什么一样。

    这个时候，陈枫忽然感觉一股异样的气息传来。

    不，不仅仅是一股，而是好几股，好几股异样的气息，向着自己蔓延而来。

    这些异样的气息，非常的灼热，但是里面却是隐含着重重的杀机，对陈枫充满了恶意。

    这些气息在对陈枫进行试探，陈枫一声冷笑，反击回去。

    然后，他隐隐约约听到，在客栈远处似乎传来几声闷哼。

    陈枫一拳打碎窗户，跳到客栈院子里去，然后冷声说道：“既然来都来了，那就滚出来吧！不用藏头露尾的！”

    “小子，狂妄！”一个沙哑苍老的声音传来。

    然后陈枫就看到，在客栈的各处，刷刷刷，十余道黑衣人影，一起跳入院子之中，呈现出一个包围圈，将陈枫包围在其中！

