 风少尘的话，让林海先是一怔，随后露出一丝赞赏的神色。帮

    人，就是帮自己。这

    个道理虽然简单，甚至绝大多数人，都能够明白。

    但是，在如此严峻的形势面前，又有几个人能够做到？

    风少尘在几乎自身难保的时候，选择了帮助自己。这

    无疑是准备与自己同舟共济，要好一起好，要完一起完了。

    面前有这么多的散仙，甚至那些二劫散仙都近在咫尺。而

    风少尘没有选择他们，偏偏选择了自己。看

    来，风少尘这是在做一场豪赌啊！

    “吃了它！”

    林海意念一动，将一枚真元散，送到了风少尘的眼前。风

    少尘一愣，随后毫不犹豫的接过真元散，问都没问就吞入了腹中。

    这一举动，顿时又让林海对风少尘刮目相看。

    “你就不怕这是毒丹？”林海诧异问道。

    风少尘则是微微摇了摇头，随后一副成竹在胸般的语气道。“

    我相信你，更相信我自己的判断！”林

    海顿时语塞，沉默了有几秒钟，才不得不朝着风少尘，挑了个大拇指。

    “就佩服你这种人！”

    风少尘微微一笑，随后面色一凝，陡然再次迈出一步，与林海共同站在了第八十九层台阶上。嗡

    ！一

    股狂猛的风暴，落在风少尘的身上，风少尘身体微晃，但很快便稳住了身形，比之前不知道要轻松了多少。

    “好厉害的土之道！”风

    少尘眼中异彩连连，朝着林海，由衷的钦佩道。

    他靠近林海后，已然身处林海的重力场，身体重若千钧。

    加上脚下木系道法的盘根错节，使得风少尘牢牢的停留在台阶上。

    任凭狂风冲撞，却无法动摇他分毫。林

    海也是带着一丝钦佩，朝着风少尘笑了笑。

    “你的木之道，不比我的土之道弱！”风

    少尘站在身边后，林海顿时感动一股勃勃生机，进入了自己的体内。

    之前受到的伤势，竟然飞速的恢复，这可不是单靠地灵丹能够做到的。

    无疑，是风少尘的木之道，产生的作用。

    而且，有了那密密麻麻的枝条和树叶虚影，缠绕在身体之上。

    林海受到的冲击，也小了很多。抵

    御起那狂猛的强风，一下子也变得轻松起来。

    不由得，两个人目光相对之下，竟然有种相见恨晚的感觉。“

    登完天梯，我要跟你喝酒！”林海突然说道。

    “哈哈哈哈！”风少尘爽朗大笑，“嗯，我已经在想象，你烂醉如泥的场景！”“

    嘁！”林海直接一撇嘴，朝着风少尘竖了个中指。风

    少尘则是耸了耸肩，一脸的无辜。一

    句简单的话和动作表情，不知不觉将林海和风少尘的距离，又拉进了许多。

    “如烟，林剑，你们怎么样？”

    林海这个时候，又看向林剑和柳如烟。

    见两个人面色苍白，身体发颤，似乎抵抗的已经极为困难，不由担忧问道。

    “可以坚持！”林

    海和柳如烟，异口同声道。“

    好！”

    林海眉头一挑，眼中骤然闪过一道精芒，随后抬头，目光落在了第九十层台阶上。

    “风少尘，敢不敢一起，更上一层？”

    风少尘豪气万丈，露出一丝高傲之色。

    “有何不敢！”

    “那好！”林海点了点头，“我数到三，咱们一起上！”说

    完，林海一脸凝重，缓缓的开口。“

    一，二，三！”

    嗡！话

    音落地，林海和风少尘，顿时一齐而动，同时迈出步伐，朝着第九十层而去！

    “我靠，他俩竟然要登第九十阶了！”“

    这尼玛，不要命了，登天梯每隔十阶，冲击力都要几何般增长啊！”

    “哼，两个狂妄小辈，也不看看，九十阶以上站立的，都是什么样存在！”“

    就是，连我等一劫散仙都上不去，他俩简直痴心妄想！”“

    等着看他们出丑吧！”

    林海和风少尘周围的一劫散仙们，顿时纷纷露出或吃惊或鄙夷的神色。毕

    竟，连他们这些一劫散仙，都全部停留在九十阶以下，想要再上一层，简直难如登天。而

    九十层以上，如今站立的全都是之前那些二劫散仙。而

    且，一共九个二劫散仙，除了大黄、金大升、白衣老者和胡云峰外，其他五人皆是停留在第九十层。

    林海和风少尘，若是真能登上第九十层，那岂不是和这些二劫散仙同起同坐了？

    可能吗？这简直就是扯淡！没

    有人看好林海和风少尘，甚至脑海中都已经开始幻想，林海和风少尘从登天梯跌落，摔倒满地找牙的惨状。

    砰！可

    就在这时，一道沉闷的响声，如同重锤般落在了众人的心中。

    这些散仙纷纷目光一凝，随后顿时露出惊骇的神色。“

    我擦，真的上去了！”

    “这，这怎么可能！”

    一下子，人们全都傻眼了。只

    见林海和风少尘，不但没有像他们想象的那样，一迈上第九十层，立刻就会被击飞。反

    而，两个人每人一只脚，已经踏上了第九十层，落在了台阶之上。

    嗡！

    骤然间，一股猛烈的强风，瞬间落在林海和风少尘的身上。

    “卧槽！！！”

    林海内心一声惊呼，脸色大变。

    那条迈上第九十层台阶的腿，护体道法瞬间崩碎，土黄色光芒化为了齑粉。

    下一刻，林海只感到被一列快速行驶的列车撞击，刺骨的钻心之痛，让林海冷汗瞬间就流淌下来。林

    海甚至都怀疑，自己这条腿是不是已经断了。哄

    ！幸

    好这个时候，一团绿色的光华，化作无数的枝藤，缠绕在林海的腿上。

    虽然枝藤刚一出现，便被狂风顷刻摧毁。

    但这枝藤仿佛野草烧不尽，不断的攀长，生生不息，终于将林海的整条腿，全都紧紧的缠绕住。

    同时，强大的生命力，通过林海腿上的脉络，进入体内。

    之前腿上的疼痛瞬间减轻，再次焕发出活力。嗡

    ！

    与此同时，林海腿上的土黄色光华，再次涌现出来。幻

    化出三块圆石，闪烁着光芒，围着林海的腿，盘旋而绕。

    与那绿色的藤蔓，形成了双层防护，终于将第九十阶的狂风，抵御在外。

    呼~

    直到此刻，林海才长出了一口气，暗道一声好险。

    若没用风少尘的木之道及时补上，自己就算这条腿能够保住，恐怕也得退下第九十层了。

    不由得，林海朝着风少尘，投去一丝感激的目光。而

    风少尘也朝着林海，脸上带着侥幸和重压卸去的释然。想

    起这狂风的可怕，也是一阵心有余悸。虽

    然他因为木之道的原因，并未像林海一样受到伤害。但

    是，那狂猛的冲击力，还是让他一阵摇晃，险些掉下登天梯。

    要不是身处林海的重力场，风少尘扪心自问，此刻定然已经失败离场了。

    两个人的目光，在半空中相接，同时露出一丝苦涩。

    “或许，这就是所谓的同舟共济吧！” 