
她话虽没说完，但是叶迎星脸瞬间爆红，连耳根子也红了。

“没想到，你们俩平时这么腻歪呀，更没想到，嘉言那小子还好这口。”

叶迎星真的是不知道怎么面对她们了，急忙打住，“妈妈，我们平时不是这样的。”

王书湘摸了摸她的脑袋，很认真说了句，“妈妈懂，恋爱期间嘛，腻歪很正常的，当年我和你爸比这还要过分呢。”

叶资：“……”

叶迎星怎么觉得这句话有点熟悉呢，她悄悄抬眼看了下还站在门口的叶资，小心翼翼叫了声：“爸爸。”

叶资脸上没什么表情的走进来，瞅了她一眼，“饿了没？”叶迎星摇摇头，“不是特别的饿。”

叶资“嗯”了声，刚才真是一想到自己的宝贝女儿对另一个男人撒娇，心里还真的不是滋味。

他看了看叶迎星清纯漂亮的脸蛋，还是觉得那小子占便宜了。

叶资呼了口气，总算是缓了缓糟糕心情，“好好学习吧，我们学校有很多老师都很优秀的，要是好好学是可以学到很多东西的，对你将来工作也是有帮助的。”

叶迎星狠狠点点头，主动上前挽他的手臂，甜甜一笑，“知道了，爸爸，我一定会好好学习，不丢你的脸。”

叶资这才展现了个温和的笑容，揉了揉她的脑袋，“好了，就算不饿，也要去吃饭。”

叶迎星乖巧的点点头，就挽着他们的手出办公室的门了。

吃过饭后，叶迎星看了眼消息，见苏嘉言还没有回她信息，正寻思着要不要给他打个电话过去。

她还没有打电话，叶资进来了，她也就没有打了，虽说叶资知道他俩谈恋爱了，但是还是不太敢在他面前打电话。

“爸爸。”

叶资进来笑着说：“最近在四中实习得还好吗？”

叶迎星点头，“挺好的，带我的老师特别好，这次来二中学习的机会都是她给我的呢。”

叶资满意点头，正准备开口，便看见叶迎星手机响了。

叶迎星拿起来看了一眼，苏嘉言打来的电话，她看了看叶资的脸色，思忖两秒，还是接起来电话。

叶资正好整以暇的看着她，“喂，你找我什么事呀？”叶迎星便有些故作严肃的说，主要是她也不太敢放肆。

毕竟她感觉叶资现在还是有点不太喜欢苏嘉言，虽然她也不知道为什么？

电话那头的苏嘉言默了两秒，突然说了句没头没脑的话：“我还是比较喜欢你发语音给我的声音。”

叶资意味深长看了眼叶迎星后，从她脸色就知道是谁？他还是不要给自己找气受，对叶迎星使了个眼色，便离开了。

叶资一走，叶迎星便放松了许多，连着声音都轻快了起来。

叶迎星：“……”她立即咳了两声，假装没听见，但是又忍不住问他，“那个，那你为什么不回我信息？”

他难得声音带着一丝疲惫和愧疚，轻柔的说道：“我开了一上午的会，下会议室才看到你的消息，还没有来得及回你。”

叶迎星听出他疲惫的声音，刚才他不回消息的委屈顿时烟消云散，手指在桌子上画了个圈圈，

十分心疼的说：“啊，那你肯定很累了吧，你先休息吧，我下午再给你打电话。”说完，便准备挂了。

苏嘉言沉着声音说：“叶迎星，你敢挂断电话？”

叶迎星看了眼手机，心想刚才敢，现在就不敢了。

叶迎星有一瞬间感觉自己特没有出息，她寻思着怎么找回点面子。

“你不让我挂电话的原因不会是你想我了吧？”叶迎星压住蠢蠢欲动的小心脏，试探问了句。

苏嘉言坐在办公椅上，翻着文件的手，听到她这句话，顿了顿。

他笑了起来，看似戏谑又十分认真的说：“对，我很想你。”

叶迎星这下是真的上手捂住自己的小心脏，压住狂跳的心跳，佯装淡定说：“想不到你居然还会说这么肉麻的话呀，我鸡皮疙瘩都快起了？”

在电话那头的苏嘉言笑了声，声音压得低低从手机传过来，“嗯，不过比起你给我发的语音，我都感觉我逊色了。”

叶迎星：“……”能不能好好的聊天了！！！

苏嘉言见她不说话，心想她这下可能在准备去哪个地方自我刨坑把自己埋了。

嘴角不自觉上扬，便颇有耐心等她再次开口，叶迎星羞耻的缓了缓后，“你吃饭了吗？”

“还没，”他背靠椅背，十分散漫回了句，叶迎星准备让他去吃饭。

又听见他说：“没人陪我吃，没胃口。”听起来可怜又认真的一句话。

果然，成功的勾起了叶迎星满满的心疼，“不好意思呀，我可能要几天后才回去，你要不和你助理或者其他人去吃，让他们陪你吧。”

苏嘉言：“……”

他冷哼一声，似笑非笑的声音传来，“我要的是人陪吗，叶迎星你是真的傻还是真傻！”

叶迎星刚准备开口回他一句，苏嘉言再一次挂了电话。

这波操作让叶迎星真的觉得苏嘉言的更年期到了，虽然很无语，她还是觉得自己有必要尽一下女朋友的义务。

给他发了个信息，饿了就去吃饭，别饿着自己，伤了身体可不好。

苏嘉言看到她微信消息，并没有着急回她，他手指在桌上不轻不重的敲着，觉得心里的闷气竟无处去发。

他把玩了会手机，微扯了下嘴角，有些无奈的想到，这姑娘聪明时聪明，笨的时候谁都救不了。

他打开手机密码，回了她个信息后，便把手机放下看文件。

叶迎星正在看着早上的课堂记录，手机屏幕就亮了起来，她顺手拿起一看，脸瞬间发烫。

放心，少吃一顿不会伤身体，不信你回来亲自感受一下。

不知道是不是叶迎星想多了，她从他的信息看出了不好描述的意思。

叶迎星没有回他，因为她马上准备下午听课的东西，再说了，吴仪和那两个老师进来了，她也不好意思开小差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979128"  chaptername="第72章  嗯,我很想你">加入书签</a>
</div>
