    陈云海点头，解释道：“确实不一般，这几件宝物分别在…”

    于是他将宝物的地点说了出来。

    “咦？龙鳞秘境中也有宝物？”

    当萧风听到龙鳞秘境的时候，有些惊讶。

    他记得前两个月阴煞宗宗主告诉他，获得天才风云战的前十，就有资格进入这龙鳞秘境。

    “看来那个什么天才风云战，还是要参加才行！”

    萧风暗道。

    本来他对这个比赛并不感兴趣，毕竟他之前在青阳宗的时候，也参加过。

    不过现在为了进入龙鳞秘境，还是要参加才行。

    “嗯，龙鳞秘境是大陆神秘的地方，先祖当然会将宝物放在里面！”

    ”哦，还有烈火域的冰火秘境，里面有一件宝物，名叫冰火无极扇，你有时间进去拿回来！”

    陈云海笑道。

    “冰火无极扇？大哥，是不是这件？”

    萧风眼神微动。

    心意一动，一把扇子出现在他手里。

    他之前就发现焱皇令牌有感应，原来这冰火无极扇是焱皇的宝物，怪不得令牌会有反应呢。

    “对，就是这件宝物，看来你跟我们陈家很有缘分啊！”

    陈云海脸庞露出惊喜之色，笑道。

    看来他将坐标位置交给对方保管是正确的，萧风的确和焱皇令牌有缘分。

    “大哥，这件宝物给你护身，你去了海域也会有危险的！”

    萧风递过去道。

    这冰火无极扇本来就是陈家的宝物，给陈云海本来就是应该的。

    更何况陈云海去了海域也会碰到危险，用来防身也不错。

    “不行，这宝物很贵重，在我手里恐怕保不住！”

    “这样，你给我一些弱点的宝物防身就好了！”

    陈云海摇头，推辞道。

    “那好吧！”

    萧风点头，随后将自己身上的天阶下品宝物递了过去。

    包括小转轮镜，还有玄心波光镜等。

    陈云海在阴煞宗休息一天。

    第二天夜里就要离开。

    “大哥，保重！”

    萧风沉声道。

    此次一别，下次见面不知何时了。

    “嗯，好好修炼！”

    “以你的天赋，将来前途不可限量！”

    陈云海微笑的点点头。

    也许下一次见面，就是他这个兄弟崛起的时候。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟低鸣一声，带着陈云海骤然消失。

    “小金，早去早回！”

    萧风传音道。

    “是，主人！”

    金翅大鹏鸟回应，消失在天空中。

    萧风目光看着天空，事情也算暂时告一段落，接下来他要参加天才风云战了。

    “妃嫣，这段时间留在阴煞宗修炼，等我需要你的时候会传音给你！”

    萧风开口道。

    “是，主人！”

    曲妃嫣点头。

    萧风回去了，明天他会去见阴煞宗宗主。

    第二天

    萧风来到傲无天的宫殿。

    “见过圣子！”

    守门的弟子非常客气道。

    “嗯，麻烦禀报宗主，萧风求见！”

    萧风笑道。

    “好的，我这就去传话！”

    那名弟子点头，正要去里面通传。

    “不用了，进来吧！”

    这是宫殿内传来傲无天的声音。

    萧风神色微动，看来对方已经知道他回来了。

    迈步走了进去，看到大殿内傲无天正在喝茶。

    “坐！”

    傲无天笑道，端着茶杯喝了一口。

    接着道：“陈云海离开是对的，否则天妖宫派人过来遭要人，我也扛不住！”

    傲无天说的是实话，阴煞宗只是大陆六强势力之一，和天妖宫相比，底蕴差的太多。

    “嗯，这个我明白！”

    “宗主，今天我来是想和你说我决定参加天才风云战！”

    萧风明白对方说的是实话，不过他来可不是为了陈云海的事情。

    “哦？那就好！你能想明白挺好！”

    “其实这个天才风云战和普通的比赛不一样，它不是武者对武者之间在擂台上的战斗！”

    “而是类似于闯关模式，能通过全部考验的前十人，才有资格进入龙鳞秘境！”

    傲无天解释道。

    “原来是这样的比赛，那倒是有意思了！”

    萧风眼神一动，微笑道。

    他原本以为又是武者对决挑战，然后一路打上去。

    现在听了知道并不是一回事。

    “嗯，既然决定好了，那现在就有一个问题！”

    傲无天忽然笑了起来，脸上更多的是期待之色。

    “什么问题？”

    萧风眉头一掀，对方这个笑容有点不简单啊。

    “呵呵，其实也没什么！”

    “就是这次宗门去不少高手，所以要选出第一圣子来带领大家！”

    傲无天微笑说着，接着道：“本来我以为你不想参加，所以心目中的人选是云天穹！”

    “现在你决定参加了，那就走着不好办了！”

    萧风听了不介意道：“没事，这第一圣子的名头不可不稀罕，他当第一我没有意见！”

    他只要进入龙鳞秘境就可以了，至于什么天才风云战，也就是走一个过场而已。

    “哈哈，可没有那么简单哦！”

    “我阴煞宗第一圣子获得的奖励可不一般！”

    傲无天笑道，随后大手一挥，一股披靡的灵力释放开。

    “轰！”

    只见灵力凝聚成一座血池，里面散发恐怖的力量。

    “这是什么？”

    萧风眼眸闪动，当即问道。

    “这是凶煞殿的血池，如果浸泡在里面，会增强数倍的凶煞之力！”

    傲无天解释道。

    “这么厉害，宗主给我看这个是什么意思？”

    萧风有些惊讶，问道。

    能让阴煞宗宗主亲自展示出来，可见这座血池真的很重要。

    “这血池里融合了很多的宝物，非常的珍贵，所以只有一座！”

    “不过我阴煞宗圣子圣女有点多，所以只能有一个人进入血池中！”

    傲无天淡笑一声，稍微提醒道。

    萧风听了嘴角上扬，笑道：“我明白你的意思了，所以谁获得第一圣子的头衔，谁就能进入血池，对吧？”

    傲无天虽然没有把意思挑明，不过他听的出来。

    “对！”

    “其实我想让你进去，不过其他圣子圣女都有进去的资格，所以这第一圣子的名头要让所有人服气！”

    傲无天微笑的点头道。

    萧风问道：“如何服气？”

    他对这个血池很感兴趣，如果进入里面，说不定他的修为还能增强一些。

    这么多的凶煞之力，对他的战斗力也增强。

    “在你回来之前，云天穹已经击败其他圣子圣女！”

    “如果你想获得这座血池，那么就要打败他！”

    傲无天笑道。

    萧风听了点头道：“可以，宗主安排一下吧！”

    他不在乎什么第一圣子的名头，他要的是这座血池。

