    范宇这一巴掌，把曹傅打了一个趔趄。

    只是曹傅对于范宇还是心中有点惧意的，所以捂着脑袋敢怒不敢言，只是呼呼的瞪着眼喘粗气。

    曹佾与八王爷两人也愣了，没想到范宇会对曹傅直接来一巴掌。

    “夫君。”还玉公主拽了拽范宇的衣襟。

    “别拉我。”范宇对着曹傅瞪了回去，“你瞪什么眼，不服气是不是。不管怎么说，你阿姐也是当今皇后。你说说你做的这些事情，哪一件能让你阿姐脸上有光？这次惹下这等事，八王爷看在你阿姐的面子上，可以放过你。下一次你若是惹出天怒人怨的大事来，怕是连皇后也救不了你。”

    曹傅看到大家都在看自己，脸上有些挂不住。想冲上去对范宇动手，但对方可是侯爷加驸马，而且周围许多人却没有一个向着自己的。

    “我阿姐是皇后，我姐夫是官家。阿姐救不了我，姐夫可以救我！”曹傅梗着脖子大声争辩道。

    听到弟弟说这种话，曹佾有种捂脸的冲动，安乐侯这一巴掌打的轻了。这是什么混帐话，官家是为了专门救你吗？这话要是传到官家耳中，官家也得先治你的罪。

    “官家是天下共主，要治理天下抚慰万民，岂是为了救你这顽劣的家伙的。”范宇冷笑了两声道：“你阿姐身为皇后，也同样要母仪天下，为天下女子之典范。若是受你拖累，你觉得会如何。”

    此时曹氏刚刚被立为皇后，前一位郭后被废不久。虽然话没讲出来，但是这意思大家却也能听懂。

    不说曹傅立时气势上矮了半截，就是曹佾和八王爷也吃了一惊，这位安乐侯还真敢说。

    “那、那我一人做事一人当。”曹傅尤自嘴硬道。

    “你一人做事一人当？那好，现在便将你送到开封府去。”范宇对着八王爷和曹佾两人拱了拱手道：“我不知放火之罪是如何处置的，想必八王爷与曹国舅应该比我清楚吧。包知府向有铁面之称，只要报与他知，定会公允发落。”

    范宇原本这意思就是吓一吓曹傅的，可是谁知道八王爷与曹佾两人脸色剧变。

    “不可！”曹佾惊惶无比，差一点便跪下，“放火罪名极大，与十恶大逆谋反并列！若是将舍弟送至开封府，恐有性命之忧！请侯爷开恩，千万莫要如此绝情！”

    八王爷也急忙摆手道：“事不至此，怎可取了曹傅的性命，我无事了，无事了。”

    开玩笑，要是真为了一个马厩和一匹爱马，要了曹傅的命? 那这个仇可就结得太大。

    曹傅也没想到? 事情的后果会这么严重，当时吓的脸色惨白两腿发软? 几乎站立不住。

    包拯的名字他也听过? 知道那是个厉害得不得了的官。虽然这包拯的品级不太高，但是素有威名? 从来不为刑名之事向上官低头。在民间，也已经落下了铁面包青天的称呼。自己如果落到对方的手中? 怕是能选的? 就只有龙头铡了。

    看到众人的反应，范宇不由惊诧，放火罪在大宋这么严重吗？

    “夫君，你这样可就太吓人了。”还玉公主也劝道：“虽然曹傅做的错了? 但是也不至于以命相抵。夫君可莫要声张? 免得开封府来拿人。”

    其实，范宇听到是这后果，自己心里也捏了把汗。

    范宇看向八王爷道：“八王爷，府里起火，开封府没人来查问？这等事? 怕是瞒不住吧。”

    “怎么会没人查问。”八王爷叹了口气道：“我已经报了个失火，却没报是放火? 就这么糊弄过去了。若是普通人家，怕是还要查一查根由的。”

    范宇上前将曹傅拽过来? 让他面对八王爷，“你且听听? 你烧了八王爷的马厩和爱马? 八王爷却还替你遮掩。该如何做? 你才对得起八王爷。”

    扑通，曹傅连惊带吓又有些感动，当场便跪在了八王爷的面前。

    他此时不再中二，痛哭道：“八王爷，我一直把你当我亲伯伯看的。这次我就是闷的狠了，才跑到后面升火烤肉吃。谁知道一时风大就起了火，我真是无心的，我、我对不起八王爷。”

    在八王爷和曹佾两人看来，一向油盐不进我行我素的曹傅，今天居然道歉了，这可是太阳从西边出来。面对从所未有之事，两人一时失声。

    “只一句对不起完了？那还要开封府干啥。”范宇哼了一声道。

    曹傅心理有点崩溃，实在是吓怕了，咣咣咣便对八王爷磕了三个头。

    “我、我错了，我错了八王爷，请八王爷原谅我吧。”曹傅毕竟年纪要小，哭得一把鼻涕一把泪，国舅的颜面尽失。

    八王爷与曹佾对视一眼，都有些惊讶。

    叹了口气，八王爷终于开口道：“傅哥儿，你且起来。你虽顽劣，但那只是活泼好动，喜好冒头充大。本王知道，你心里还是个好孩子。先前只不过是抹不开面子，才一副无所谓的样子罢了。可是，你却不替他人想一想，别人会是何等的心情。我与你兄长，其实都是在替你着急。你如今已经十岁有余，再过几年，便要成家立业。到了那时，再改怕是就改不过来了。今天你能悔过，本王心中却是甚慰。只要以后莫再顽劣，便是皇亲中的好少年，你可记住了。”

    曹傅依言起身，看着八王爷点头道：“是，我记住了。”

    “好，从今以后，你便可以跟你兄长回府。”八王爷笑道：“虽然让你在我府中名为读书，实际便是要使你改邪归正。如今书没读成，但是你也已经改了，这便足够。本王也算是，做了一件好事。”

    还玉公主拉了范宇一下，对他笑了笑，意似夸赞此事做的好。范宇报以自得一笑，心中却是大呼侥幸，自己可是只想借故揍曹傅这小子的。当初曹傅可没少找自己的麻烦，今日本想借机报复一下，谁知道反而成了做好事。

    曹佾急忙拉着曹傅向八王躬身行礼，“八王爷高义，此事我定会讲与阿姐听，也好让阿姐宽慰一些，免得再替傅哥儿担心。”

    反手就卖了个人情，这曹佾毕竟年长些，很会做人。

    八王爷哈哈一笑，摆手道：“些许小事，何足挂齿。倒是安乐侯出力甚大，要比本王更有办法。若是早先将傅哥儿交到安乐侯的手中，想必早就已经教的好了。说起来，还是后生可畏。”

    “说来也是，舍弟恩荫有殿直之职，正可调于安乐侯麾下。”曹佾不由得击掌欣喜道：“听说，安乐侯所辖的造作院，有一支禁军，专为军品试用差遣，正可将舍弟调入其中。”

    范宇愕然，这怎么又想着甩到自己这里？早知如此，刚才就应该鼓励曹傅再放把火。

