    糕点原本应该有茶杯大小，但婢女已经提前切成了小块，刚好一口一个，咽下糕点，五皇子妃又拿起奶茶喝了一口，真的好好吃！

    她忍不住又吃了好几块，好在那盛点心的盘子并不大，总共也就十几小块，吃完一盘子也没觉得撑得慌。

    她不好意思的放下筷子，又用绣帕擦了下嘴，脸上露出一抹羞赧，“这个，我，六弟妹这儿的东西实在是太香了，我一小心就全吃了。”

    顾婉宁“噗哧”笑出了声，然后指着自己吃得同样空空如也的碟子说道：“五嫂你看，我不也全吃了吗？

    这点心本来就没有多少，我的婢女怕我一次吃太多积食，就故意放一点点，难得五嫂爱吃，等下五嫂回去，我让婢女给你带上一些。”

    五皇子妃看她说的不是客气话，便大大方方的受了：“六弟妹的点心实在是好吃，我就不跟你客气了。”

    “五嫂喜欢那还不简单，以后你没事就常来我这儿坐坐，我这几个大宫女没事就爱琢磨着怎么吃，尤其是秋菊最爱做点心，包你经常有可口的点心吃。”

    五皇子妃本就对她有一些好感，今日过来，便又觉得亲近几分，整个人也就放松了下来。

    两妯娌聊了小半天，五皇子妃在顾婉宁这儿用了晚膳这才回了五皇子所。

    只是没想到，她刚进正厅便见到了某个黑脸的男人。

    “这都什么时候了你才回来？”

    五皇子妃原本的好心情顿时消失殆尽，以前是她眼瞎，被男色所惑，现在再看他这张脸，她只觉得厌烦！

    “哦，六弟妹留我在她那儿用饭，用完了回来的。”

    叶莫璅：他在这儿等她半天，肚子还饿着呢，结果，她吃完了回来的！

    瞅了厅中的奴才们一眼，下一秒他便开始赶人：“都给爷滚出去。”

    婢女们一个个噤若寒蝉，低着头就全都退了出去。

    五皇子妃找了个离叶莫璅远些的椅子坐下，连个眼神都没给对方。

    “六弟妹的婢女给你把脉了吗？”

    五皇子妃把弄手帕的手就是一顿，这个没心的男人，什么时候会关心她的身体了？

    她抬起头瞥了五皇子一眼：“你问这个干什么？”

    “她怎么说的？你身体有没有毛病？”

    五皇子妃：……你才有毛病，你全家都有毛病！

    五皇子看出来了她眼神中的意思，因为实在是太明显了！

    对，他就是全家有病！

    “青竹说妾身身体好着呢，所以爷还是关心关心自己吧。

    对了，爷不是还没用晚膳呢吗？妾身让奴婢给爷多煲点补汤吧，您多喝点才有力气应付后院的那些女人！”

    五皇子被她这话气得一噎，“你！冯氏，你真是给脸不要脸！”

    她，她竟然敢说自己身体不行！

    五皇子妃故作一副不解的样子说道：“爷这是怎么了？妾身也没说什么啊~难不成妾身关心爷的身体还有错了？怎么就成妾身不要脸了？”

    哼，以前是她没想明白，总想着要和叶莫璅处好关系琴瑟合鸣，做一对让人人羡慕的皇家夫妻。

    然而努力了这么久，她得到了什么？

    得到的就是这个男人一个又一个不停的往后院塞女人，得到的就是他的视而不见毫不在意！

    六弟妹说的很对，想什么男人啊，身为一名皇家儿媳，她们每天就该让自己过得快快乐乐的才是真理！

    所以，以后她绝不会再对这个男人抱有任何幻想了。

    五皇子都气死了！她这是关心他吗？她这明明就是扎心！

    她还要给自己喝补汤，他补什么补啊？他中了毒，一两年内都不能碰女人了，补了给自己找罪受吗？

    还有，这女人对他的态度怎么变化这么大？

    以往他过来，她都是小心伺候着的，今天，今天她竟然敢给自己甩脸子了！她这是想造反吗？

    然而还不等他再说什么，五皇子妃又补了一刀，她突然眼睛大睁一脸惊讶的问道：“爷这么生气，不会是你的身体真出了什么问题吧？”

    叶莫璅：……

    “蹭”的一下从座位上站起，一甩袖气哼哼的走了！

    看着他的背影，五皇子妃嘴角勾起一抹冷冷的笑意。

    以前她在意他，他就拼命往自己心上扎刀子，如今她不在意他了，看以后谁被扎的疼！

    ……

    叶寒瑜和顾婉宁商量了半晚上，事关子嗣，两人还是觉得应该将这件事说出来。

    叶寒瑜想的很简单，父皇想看到兄友弟恭，而他又没有别的想法，和其他几个兄弟打好关系并没有任何坏处。

    而顾婉宁想的就有些多，说是要说，毕竟谁知道父皇派来的暗卫有没有发现他们偷偷给五哥解毒？

    与其猜猜猜，不如将这件直接禀报父皇。

    至于到底要怎么处理，那就不关她们的事了。

    于是叶寒瑜就带着青竹开的药方，去了一趟朝阳宫。

    他走后，皇上立刻宣了太医院院正，“司院正可听过断绝之毒？”

    司院正顿时一怔，遂又一惊：“断绝？禀皇上，微臣知道此毒，因为此毒正是微臣的师弟研制出来的，断子绝孙是为断绝，微臣师弟研制出此药后怕有伤天和，早已将药方毁了，难不成现在竟然有人中了断绝之毒？”

    皇上皱眉，“怪不得朕从未听过此毒之名，那这毒司院正可有解药？”

    司院正皱眉道：“微臣对断绝稍有一些了解，此毒，难解的很。

    倒不是所需药材多么难得，而是治疗的过程十分折磨人，因为解毒所耗时间颇长，最少也要三四年。

    中了断绝本就对男女之事极为热衷，想戒此毒又必须禁欲，所以，若是意志力低的人，根本挺不了这么长时间。”

    皇上听后眉头皱的越发紧了，“要三四年才能治好？那你看看这张方子。”

    司院正接过那方子一看，上面所用药材正是解断绝之毒的，而且比他研究出的方子要更加精准，“皇上，这方子真是妙啊！若是按此方解毒，治疗的时间可以大大减少，如果所中断绝之毒不深，或许，用不了一年就能完全治好，请问皇上，不知这方子为何人所开？”

    皇上心道：按司院正所说，那叫青竹的婢女医术岂不是在司院正之上？

