    鲜少有这么让她动心的香水，傅夫人并不甘心就这么放弃，“三千万，顾夫人你看如何？我是真的很喜欢这瓶香水。”

    或者说大多数女性都会被瓶瑰灵的魅力倾倒。

    “多少钱都不卖。傅夫人，这不是钱不钱的问题，这是我家漾漾专门为我调的香水，不管它价值千万还是一文不值，都是漾漾对我的心意。我不会把它当做商品卖出去。”阮雪玲对着傅夫人摇头，心底暗暗有些得意。

    她漾漾就是这么优秀！

    阮雪玲把香水收好，又看向许夫人，扬眉笑道：“没想到还真像许夫人说的那样，漾漾调香天赋异禀。”

    许夫人捏紧了包包，好气！

    傅夫人被阮雪玲拒绝，虽然遗憾，但也没有继续强求。

    但是对调出这款瑰灵香水的顾漾却是生出了几分好奇。

    说起来自从顾漾假千金的事情传开后，她都没有来过傅家找明修了。她也挺长一段时间没见过顾漾了。

    倒是国庆时，看到过傅明修在看顾漾上的综艺。

    锦城一中，一班。

    下午最后一节课是生物课。

    一中原先的生物老师蔡健已经在坐牢劳改了，新来的生物老师是个女老师，看起来文文静静的，讲课很认真。

    下课后，朱荻和莫茉几人就围到了顾漾身边，讨论着放学后去哪吃饭。

    “学校外面那家烧烤店不错。”

    陆茂的提议刚说出来，就遭受到了朱荻和莫茉的否决。

    朱荻瞪他：“陆小胖，你说好的减肥呢？吃什么烧烤？不怕胖死你！”

    莫茉也道：“不健康。”

    顾漾道：“我请客，去锦央轩吧。”

    “锦央轩……可是我们没有会员卡进不去啊！”陆茂哭笑不得。

    朱荻问：“要不我叫司机送我爸的会员卡过来？”

    顾漾从包里拿出会员卡：“我有。”

    “卧槽，真的假的，女神你竟然有锦央轩的会员卡？！”陆茂惊喜地瞪圆眼。

    莫茉迟疑：“可是这会员卡怎么看起来不太一样？”

    朱荻也惊奇，她们都深知会员卡有多难办到，在他们身边，除却长辈以外，也就傅明修和曾经的薛铎办到过锦央轩会员卡了。

    “漾漾你怎么办到会员卡的？”

    “这是VIP会员卡。”顾漾看向旁边正在叠书本的顾矜，露出笑容，“是我姐姐帮我办的。”

    小伙伴们皆是一愣，面面相觑。

    朱荻皱了皱眉，“漾漾，你该不会是被骗了吧？”

    顾矜一个乡下孤儿院回来的真千金，怎么可能接触到锦央轩的人？

    莫茉和陆茂也面露怀疑，如果不是看出来顾漾挺喜欢顾矜这个姐姐，他们这会都要直接上去质问顾矜，为什么要拿假会员卡骗顾漾了。

    “这是真的会员卡，我去用过。”顾漾解释道。

    小伙伴们更惊诧了。

    既然能用，那肯定是真的。所以顾矜竟然跟锦央轩的主人认识？！

    顾漾看了看后桌的封玦和旁边的顾矜，问：“姐姐，阿玦，我答应小荻莫茉陆茂他们放学后请客，你们要不要一起去锦央轩？”

