    方志强有点哭笑不得，开玩笑的说：“原来以为会被包养，现在看来我其实是被选中的奶牛，需要我不停贡献价值，对吧。”

    Lucy一点没有开玩笑的意思，郑重其事的看着方志强的眼睛，一字一顿的说：“大叔，你要想好，以后这条路会比你之前的选择凶险很多，用九死一生也不为过。

    跟聚英、东基这样的公司为敌，你知道这意味着什么？

    之前你自己逞匹夫之勇，聚英其实不会把你放在眼里，如果知道你跟我走到一起，那么他们的手段可能是无所不用其极。

    Tony如果知道我跟你联手，也一定不会放过你。

    这一点，大叔，你一定要想好，我也没办法保证你的人身安全。”

    方志强收起玩笑的口吻，略微思考了一下，坚定的对Lucy说：“Lucy小姐，这个无需多言。

    你知道我也不是第一天做公司了，遇到过的挫折危险也不好。

    我知道创业意味着什么，也很清楚知道跟聚英作对意味着什么，之前他们针对我跟华强公司的手段已经是可以用发指来形容了。

    该来的总归会来，你逃避也没有用。

    创业本来就是一条不归路，就是嚼着玻璃凝视深渊。

    放心，我会照顾好自己的，我也不怕跟聚英这样的公司站在对立面。

    如果能有机会成长到跟他们这些巨头掰掰手腕的机会，想想也挺让人兴奋的。

    他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。”

    方志强说完这些豪气冲天的话，从树边站起来，走到Lucy前面，伸出了自己的右手。

    Lucy也被方志强的气势所感染，站起来对着方志强点了下头，伸出自己的手，紧紧跟方志强握在了一起。

    找到一个契合的合作伙伴不容易，找到一个适合的合伙人更不容易。

    Lucy之前对于方志强还不是完全信任，毕竟之前没有接触过，经过方志强这一番话，Lucy对于方志强的好感增加了不少。

    Lucy虽然年龄不大，但是在东基跟着爷爷也是见过世面的人，尔虞我诈、阴谋阳谋见的也多了，再加上自己的亲哥哥对自己那些非人的折磨，让Lucy已经很难再主动相信一个人了。

    不过方志强至少从目前整体表现来看，还算让Lucy满意。

    方志强看了下Lucy还没有要走的意思，疑惑的问：“不用去找洋子他们吗？”

    Lucy笑了笑：“洋子你不用担心她，丛林里没有比她更危险的物种了。

    小白无论遇到什么情况洋子都能搞定的，放心，不出意外的话，再等十来分钟他们应该就能赶过来了。

    行李太多了，咱俩两个人不好拿，等他们过来一起分开拿吧。”

    “Lucy，聚英为什么没逼你做武器相关的研究呢？”

    方志强想到一个问题，不解的问：“聚英集团应该也知道你的实力吧，他们为什么就能提供那么一个特殊环境供你生活。”

    “大叔，你心还挺细的。”

    Lucy笑笑说：“聚英集团的大佬们当然希望我继续做那方面的研究。

    不过去的时候我就约法三章，不要强迫我做我不想做的事情；不要监视和干涉我的研究；给我充分的网络权限和使用聚英数据资源的权利。

    当然，我也会按照他们的期望定期给聚英提供技术产出。

    在通讯跟全息投影技术应用层面，聚英集团至少领先其他公司五年。”

    方志强也明白了聚英集团为什么一直供养着这两位小姑娘，也明白了她们两个的价值到底有多大。

    “跟我回明珠吧，我会尽我所能保护好你跟洋子的安全。”

    方志强知道Lucy缺乏的是安全感，两个人既然要建立合作关系，方志强就想怎么能保护好她们。

    “大叔，你是认真的吗？”

    Lucy摇摇头，微笑的看着一脸认真的方志强：“大叔，我觉得吧，离你越远越安全。

    你先保护好自己，再考虑怎么保护好别人或者别的事。”

    方志强知道一方面Lucy是说自己现在在明处，聚英集团跟东基肯定都会盯着自己，如果Lucy跟自己走的话，反而会不安全。

    另一方面，虽然Lucy没有明说，但是方志强知道她也在考虑，自己连自己的公司都保护不好，自己的员工无论是老毕，陈庆和甚至王亚欣都因为跟聚英之间的事情受到牵连。

    现在的自己太弱小了，连想保护的人都保护不了。

    方志强无奈的摇摇头，不再说话，一时间突然一种巨大的挫败感涌上心头。

    Lucy知道方志强在想什么，也不安慰，从Lucy这个角度考虑，她不需要安慰方志强任何事情，如果连这么点情绪波动都需要安慰的话，那以后也没办法做大事。

    Lucy反而继续刺激道：“大叔，努力提升自己的认知吧。

    此外没什么太好的方法，对商业的理解，对管理的理解，对资本的理解，对技术的理解，你在聚英集团的数据库中对应的数值都很一般。”

    之前方志强还挺自信的，只不过最近经历的事情有点多，对自己产生了一点点怀疑。

    现在回想起过去的几天，就跟梦里一样，脑子充斥了大量的信息。

    “好的，Lucy，确实这次收获也挺大的，我回去也好好思考复盘一下。”

    方志强一个比较大的优点就是那股不服输的态度。

    想到Tony没出面就能把自己玩的团团转，差点当了替罪羊。

    聚英集团这边也是一直都知道自己身份，布置好了全套让自己钻。

    戴秋是老谋深算，计划缜密的一条老狐狸。

    Lucy年纪轻轻就做事果断，长于谋略。

    跟这些人比起来，自己好像一下子觉得弱小了很多。

    这种被拿来当棋子的感觉相当不好。

    “大叔，我很好奇，李潇潇跟王亚欣，你到底更喜欢哪一个？”

    Lucy突然问了一个让方志强猝不及防的问题。

    

