    轰隆！

    蜿蜒如龙的庞大身影，裹挟着雷霆之威，头也不回的撞破了苍穹，那层隐秘的空间壁垒，就如纸糊一般，没有起到任何作用。

    这位后期天妖，天生异种的鳄罗天君，竟是在本命神通被破后，直接选择了逃走！

    出奇的是，陆川并非追杀，而是身形爆闪如电，在虚空中划出无数有若实质的残影，更有数十道金灰色森寒光影怒啸而起，结阵封锁了方圆数十里。

    唳！

    金羽玄鹰振翅狂飙，风驰电掣，几如一道暗金色流光，划破了云霄，须臾洞穿了金灰色光幕，便向远处纵掠。

    “好一个奸猾的小辈！”

    涅影老祖更是见势不妙，在鳄罗天君撞破空间壁垒的刹那，目中迸射出犹如实质的神光，施展出了本命神通——寸光洞虚。

    刹那间，其目光所及之处，便呈现出了层层涟漪，化作一道扭曲不定的空间通道，闪身便冲了进去。

    连鳄罗天都跑了，灵昆老妖更是没想留下拼命，涅影老奸巨猾，又岂会独自面对陆川？

    可惜的是，无往不利的本命天赋，竟是在涅影老妖进入空间通道的刹那出事了。

    嗡隆隆！

    仿若闷雷滚滚，又似惊涛拍岸般的波澜，自虚无中凭空而现，竟是将其本命天赋所化的空间通道，直接扭曲成了杂乱无章的状态。

    最可怕的是，这位已经习惯了穿梭虚无空间的老妖怪，竟有种难以抵抗的失重之感，就连其体内的妖气，都出现了异常紊乱之象。

    “怎么可能？”

    涅影老祖到底是中期天妖，刹那惊骇之后，却没有因此慌乱，周身银灰色毫光狂涌而起，化作了尺许长的老鼠。

    嗡！

    几在同时，张口一吐，竟是喷出了一个通体金白，内蕴点点星芒，仿若浩瀚星空尽在其中，美轮美奂的手镯。

    此宝不是它物，正是自万仙盛会之上，夺走的照空宝镯！

    但见金白色毫光点点，显化出一副囊括了星海般的光影，竟是在须臾之间，便令紊乱的空间通道，成型出稳固之象。

    “哈哈，想杀本老祖，做梦去吧！”

    银灰色老鼠脸上，满是人性化的得意笑容，甚至抽空回头看了眼，好似已经看到了陆川气急败坏的样子。

    可惜的是，他只看到了一张面无表情，甚至仅仅带着丝丝冷意的脸，还有一片银白光圈。

    “那是……”

    银灰老鼠瞳孔一缩，寒毛倒竖，失声尖叫的同时，雄浑妖气不要钱般的狂涌而出，便要离开空间通道。

    奈何，刚刚祭出的照空宝镯，竟是嗡然一颤，旋即咔嚓碎裂，化作点点星芒，令那虚幻缥缈的星海光影，仿若化作了实体，却停止了流转。

    在星海正中，一只尺许长的银灰色老鼠，便整个僵固，就连脸上的诡异惊色，都凝固冻结。

    “呵，善水者溺于水，古人诚不欺我！”

    陆川冷冷一晒，探手一挥，一个与照空宝镯相似，通体金银双色的宝镯，便自手腕上凭空而现。

    铮！

    刀吟铮鸣，锋芒吞吐，黑色刀锋毫不犹豫，斩入了那凝固的空间之中，直取银灰老鼠眉心。

    “放……饶命，我……”

    银灰老鼠眼珠剧烈颤动，可却只能眼睁睁看着，那刀尖裹挟着无匹锋芒，破入了自己的眉心，根本没有任何抵抗之力。

    旋即，刀尖一挑，其上便勾着一道与银灰老鼠有几分相似，扭曲挣扎的光影，来到了陆川面前。

    嗡隆！

    几在同时，那空间通道好似失去了承重之物，轰然闭合，只留下道道肉眼难辨的紊乱涟漪，向周围蔓延开来。

    “放过我，我有很多宝物……”

    涅影老祖的妖魂，连连告饶，却换不来丝毫怜悯。

    “这就不劳你费心了，陆某会亲自找到的！”

    陆川淡然一笑，随手将涅影老祖的尸身，塞进了血涅甲之中，并将其妖魂单独关押。

    这可不是简单的一道天阶妖魂，而是真正的大宝藏啊！

    饶是陆川如今身价不菲，可一想到涅影老祖的那些收藏，也不由大感兴趣。

    毕竟，这位也算是贼不走空的贼祖宗了，出手向来只针对精品，其中必然不乏对天阶强者极为有用的重宝。

    若非其人缘不咋地，又出身妖族，怕是不知有多少天阶强者，想要找他做交易。

    可惜的是，现在都便宜了陆川。

    当然，若说多么感兴趣，那也不太可能，不管怎么说，陆川也是见过大世面的存在。

    “鳄罗天君这家伙，看似粗犷暴虐，冲动易怒，实则胆大心细，察觉到不对劲，立马开溜！”

    陆川豁然转头，看了言鳄罗天君逃走的方向，转而便闪身向灵昆老祖逃走的方向纵掠而去，“而且，后期天阶的实力，确实不容小觑，即便我现在修为再做突破，实力在其之上，可若无完善布局，也很难将之留下。

    如此的话，就先杀灵昆老妖这扁毛畜生，再试试能不能留下鳄罗天君！”

    “啊……”

    几在同时，已经飞掠出百十里的金羽玄鹰，蓦然惨叫一声，透着难以言说的凄厉，远远就好似一片暗金色云雾，瞬间收缩成了一团。

    仅仅是听声音，就能感觉到，对方到底遭受了多大的痛苦。

    显而易见，这是天鬼出手了！

    虽然说来话长，实则自鳄罗天君逃走，也不过眨眼之间，当真是兔起鹘落，令人应接不暇。

    呖呖！

    金羽玄鹰遭受重创，依旧没有任何交手的想法，拼了命的振翅狂飙，向远处纵掠。

    奈何，在其背上，有一道若隐若现，介乎虚实相间的身影，有如跗骨之蛆，根本无法甩脱，令其气息越发紊乱，乃至萎靡。

    显而易见，这位天阶大妖，遇上了专克血肉生灵的天鬼，此时正遭受着超乎想象的折磨，仅仅是凭借自身雄厚的妖气硬撑罢了。

    当然，最重要的原因，灵昆老妖一辈子也不会想清楚，为何自己千锤百炼的妖气与域力，竟然无法防住一个气息明显不过初期天阶的异类怪物！

    但很快，他便需要去费这个心力去想了。

    有天鬼干扰，灵昆老妖又受了不轻的伤势，如何能摆脱，身法本就不弱，如今再做突破的陆川？

    嗖！

    风驰电掣，光影如电，几个起落间，双方距离便被拉近，短短片刻之后，陆川就追到近前，丝毫不给灵昆老妖机会，直接就是一刀劈斩。

    虽然，这老妖是中期天阶强者，可面对实力远超同阶的陆川，还有分属异类，专克血肉生灵的天鬼，又有尸卫大阵镇压，怎么可能翻盘？

    几无任何还手余地，短短几招之后，灵昆老妖便尸首两分，被斩于当场。

    “嘻嘻，这家伙也太弱了！”

    杨秀娥舔舐了下越发红润的唇角，巧笑倩兮间，满面意犹未尽之色道，“陆家哥哥，我们一起去，把那个丑八怪也吃了吧？”

    “那家伙可不好对付！”

    陆川随手将灵昆老妖的庞大尸身收入血涅甲，口中如此说着，身体却极为诚实的闪烁而动，向着鳄罗天君所逃的方向追去。

    “嘻嘻！”

    杨秀娥娇笑一声，身化青烟，缥缈而动，紧随其后。

    相处日久，虽然杨秀娥已经不算了解陆川，却也知道，陆川对于这些血气庞大的异族强者，有着特殊的收集兴趣。

    这一追，便是足足数日之久。

    虽然，鳄罗天君的速度不算快，甚至不如灵昆和涅影两个老妖怪，但到底有后期天阶的修为支撑，再加上几样宝物辅助，速度也不算慢。

    但即便如此，还是被陆川给追上，双方大打出手。

    “卑鄙无耻的人族小辈，你竟然下毒！”

    此时的鳄罗天君，气息已然出现了明显的紊乱，甚至有跌落境界的趋势，面对陆川结阵，与天鬼的围攻，即便是气血雄厚，也不由有些疲惫了。

    “天君说笑了，能下毒也是一种手段，怎么能叫卑鄙呢？”

    陆川丝毫没有因此有所羞愧，一边挥刀斩向鳄罗天君，带起点点沾染着血渍的星芒，一边不无调侃道，“更何况，这几个月来，承蒙三位盛情招待，若无有回报，岂不是陆某失了礼数？”

    “混账，本君活撕了你！”

    鳄罗天君怒不可遏，却没有此前的丝毫冲动，反而稳扎稳打，不断避开了那裹挟着无边凶戾之气的黑刀断头台。

    “呵呵！”

    陆川不以为杵的笑了笑道，“灵昆和涅影两个老鬼，等天君久矣，陆某便勉为其难，送你们一同上路，也好有个伴！”

    铮！

    话音未落，刀吟铮鸣，如龙如电，瞬间在鳄罗天君厚实的脊背上，留下一道深深的刀痕。

    “可恶，若非你这卑鄙小人用毒暗算，本君翻掌便可将你灭杀！”

    鳄罗天君身形踉跄了下，猛的甩动巨尾，将陆川迫退，皮糙肉厚如他，这点伤势，还算不得什么。

    但要命的是，随着持续战斗，体内那异样，已是越来越明显，渐渐竟是有令其实力跌落的迹象。

    若非如此，以他的修为境界，即便陆川修为再做突破，更有天鬼和天尸助阵，也不至于将鳄罗天君逼迫到这般地步。

    “呵！”

    陆川随手一抹刀背，身形闪转腾挪，带起重重残影，刀光纵横，如匹练般纠缠住鳄罗天君庞大的身形。

    “此毒名曰五灵迷仙瘴，是陆某机缘巧合之下所得，说起来，天君还是第一个尝试此毒者！”

