    “还有之前提到的魔兽的问题。”欧申看向多丽丝。

    多丽丝昨天就对营地的安全性表达了质疑，欧申想了之后得出了答案。

    “其实我也是白天的时候才刚想出来的这个答案。”欧申点了点地面，“除了各种大型掠食者，许德拉，奇美拉，熊以外，魔猪暂且不提，魔狼这种流动性比较大的魔兽，肯定会对我们的营地产生威胁，所以我们需要做的就只有一件事。”

    几个人都看向欧申。

    欧申抿了抿嘴唇：“将多丽丝岛上的所有魔兽，全部消灭，然后用坚固的材料保护住据点和灵脉，防止深厚的魔力将新的野兽感染成魔兽。”

    多丽丝，达维和柯拉三个人张大了嘴巴。

    利利亚那也被欧申吓到了：“不不不，这......这不可能办得到的，别的不说，就说东北海岸丛林里的那头许德拉你要怎么处理吧。”

    “欧申，还记得我对你说的吗？”多丽丝的眼神非常严肃，“无论如何，在行动之前，要先衡量双方的实力。”

    “我自然是考虑清楚了，妈。”欧申也认真的点了点头。

    他是真的想要帮多丽丝岛发展壮大。

    这个时代没有其他的娱乐活动，欧申只能拿锻炼来打发时间。

    但是欧申并不只是单纯的锻炼，在锻炼的同时，他也在思考。

    这个部落就是欧申的全部世界，自己的母亲也统领着这个部落，欧申思考的，自然是如何让这个部落更加富足，更加壮大。

    这两天欧申提起的，就是他这段时间的思考结果。

    “如果有计划的话，那头巨大的许德拉，并非不可战胜。”欧申指着地图上的一个点，抬起头，看着部落的几个高层。

    地图上零零散散的有数十个红黑色的点。

    那是用鱼血绘制的。

    每一个点，都是一头强大的掠视性魔兽。

    多丽丝岛上的掠食者种类并不丰富，除了普通的熊以外，就都是奇美拉和许德拉。

    “那头许德拉占据的灵脉距离海边并不远，我们只需要想办法把它引到靠近海岸的地方就好了，到时候......交给我就好了。”欧申冷静而自信的说到。

    “......有把握吗？”多丽丝有些担心。

    “放心吧妈，在海上拿着海弓的我，是无敌的！”欧申嘿嘿一笑，展示了一下自己强壮的肱二头肌。

    “......你自己掂量好，别让自己伤到就好，还有卢斯兰和几弥亚，最好不要有人受伤。”看着坚定的儿子，多丽丝口风变软，摇了摇头。

    达维看了一眼柯拉。

    她记得多丽丝是个很严肃严厉的人啊？

    柯拉耸了耸肩。

    多丽丝只有在欧申这个儿子面前会温柔一些。

    “我知道了妈。”欧申开心的点了点头，“只要您同意就好，魔鲸之后我还是多了不少分寸的。”

    多丽丝撇了撇嘴。

    欧申假装没看见，继续指着地图说到：“大概还需要两三个月吧，这份地图就能够完成绘制了，到那个时候，我和卢斯兰几弥亚他们俩，就对岛上的这些魔兽动手。”

    “如果有什么需要帮忙的，尽管来找我。”利利亚那看着已经和自己差不多高的欧申，哈哈笑了两声，“虽然你利利亚那叔现在力量速度什么的都已经不如你们几个小伙子了，但是要是论经验你们还是嫩得很啊！”

    部落内最强壮的称号早在几年前几弥亚到来的时候利利亚那就送了出去，而且现在十六岁的儿子卢斯兰身高也超过了他，欧申也几乎和他持平。

    不过利利亚那并没有嫉妒或者难受的想法。

    只要部落能够更加强大，那就什么都好说！

    这就是这个时代的人的缩影。

    纯粹，干净，团结。

    “肯定的啊利利亚那叔，到时候你不愿意去我都得让我妈把你命令过去。”欧申一边笑一边说道。

    “呃......”利利亚那突然感觉自己是不是不该答应的。

    欧申把地图叠了起来，塞回了几弥亚的背包里。

    他没有把自己更深层的思考说出来，那些东西现在说出来只会让原本思考就有些混乱的四个人思考更加混乱。

    他的最终目的，是让部落在多丽丝岛上拥有多个族地。

    人是会变多的。

    多丽丝部落在几年前只有四十个人。

    现在已经有四十五个了。

    死去了两位老人，多了七个孩子。

    而之前死亡率最高的小队狩猎队，在这几年一个都没有死。

    狩猎队惨烈的牺牲率让强壮的男人一个又一个死在了野外，部落内男少女多就是因为这个原因。

    野兽很难对这群平均身高超过两米的壮汉造成威胁，哪怕是熊也不行，男人往往都是死在了魔兽的口中。

    随着欧申的成长，他的五感变的敏锐，对魔力也变得敏感起来，靠着欧申的感知和后期的探查，多丽丝部落的狩猎队对了森林有了更深刻的理解，也没有再出现过减员的情况。

    这让欧申产生了很多的思考，对狩猎的思考。

    将多丽丝岛网格化，就是欧申思考的结果。

    他还想得更远。

    如果男人们不用死在魔兽的口中，多丽丝部落的生育率肯定会持续上升，人数也会不断增加，等到人数真的增加到一种程度，这小小的族地是不可能容纳的下更多的人的。

    所以——在森林中开辟新的居住地，就是最好的办法。

    营地，就是新居住地的雏形。

    这个过程会很长，欧申也没有记录的方法，只能在自己的脑海中不断地设想。

    他想着，到时候，魔兽无法威胁族人们的安全，部落的人数也越来越多，肯定会就这样不断地壮大起来吧！

    背着背包，欧申走到了锻炼的地方。

    卢斯兰见到欧申走了过来，停下了举石头，擦了一下挂在下巴上的汗水，看向欧申：“和我爸还有族长他们聊了什么？”

    “聊了好多。”欧申把背包扔在一边，发出了沉闷的响声，笑了笑，“卢斯兰，几弥亚，我们赶紧把北边的地图画出来吧！”

    光是计划是没用的，只有积极地去行动，才能够完成自己的目的，欧申明白这个道理。

