
　　作为青铜级的驱灵者，李天的身体素质不是古驰能比的，这一撞直接让古驰五脏六腑一震，只觉得腹部一阵蠕动，嗓子一热，噗！

　　他是舒服了，可面对面的李天被呕吐物喷了个满头满脸！

　　“呕~呕~呕！”

　　李天可不是一个人来的，还有他那个小弟，这一下引起了连锁反应，整个医务室门口直接被汤汤水水铺满！

　　事故发生的时间在中午一点钟左右，大家都刚吃完午饭，基本还没怎么消化。

　　“嗅嗅~嗯？韭菜炒鸡蛋，黄鱼烧豆腐，哦豁，还有我最爱的九转肥肠！”

　　听了医生的话，现场唯一的幸存者——梦薇，也捂着嘴跑向洗手间，奔跑过程中从指缝中喷出一道水箭，原本苍白的小脸更白了！

　　发生了这样的事，李天连狠话都来不及放，疯了一样跑向宿舍的方向，身后小弟边追边喊“天哥，天哥，把脸捂住！”

　　此时李天心里弄死小弟的心都有了。

　　特么老子脸上糊着这么多东西，本来谁也看不出来，你个王八蛋还喊老子的名字，干脆把身份证号也报出来呗！

　　……

　　“奇怪，这小子身体素质不错，按说早该醒了，怎么就没反应呢，你跟我详细说说当时的情况！”

　　此时医生的身边除了昏迷不醒的林野，就剩下一个担心林野的古驰，强忍着不适，他把刚才的情况复述了一遍，只是在说话的时候眼睛一直在乱瞟，根本不敢与医生对视。

　　“好兄弟，原来你一直跟在我身后，以后哥再也不打你了，顶多三天…两天，嗯一天一次！”

　　古驰：……

　　你这句话是个病句，再也不打和一天一次有矛盾！

　　从名字就知道，古驰是个富二代，家里嗷嗷有钱，跟谁都不对付，唯独跟林野这个穷小子成了好朋友。

　　当然这可能跟两人是班级里的并列倒数第一有关……

　　林野的心里话古驰自然是听不到的，其实林野早就在第一次治疗的时候就醒了，只是身不能动，口不能言，但外界发生的一切他都清楚，也幸好是这样，否则呕吐大军中还要再多一个人。

　　此时他正在跟一个听起来无比虚弱的声音对话。

　　“宿主爸爸，你可当个人吧，再这么下去我真坚持不住了，刚才为了救你，我又耗费了不少能量，你再不想办法升级，我就真的死了！”

　　说话的正是林野体内的废柴系统！

　　“老二啊，临走之前再给我发个任务吧，之前的洗发水用完了，我实在是不想花钱买！”

　　系统也是跟林野绑定的时候没看黄历，摊上这样的宿主，不但触发的任务奖励没一个有用的，自己都要嗝屁了，他还惦记着洗发水！

　　还有这个称呼，刚得到系统的林野把它当成了命根儿，所以才取了这么个名字。

　　初来乍到的系统对于华夏一些称呼的内在含义还不是很明白，本来林野让它叫大哥而不是主人还挺高兴的，后来弄明白了再反驳的时候已经为时已晚。

　　叫顺口的名字怎么能随意更改！

　　“好吧，早死早托生，青山不改，绿水长流，咱们……”

　　“行了，赶紧的吧！也不知道跟谁学的这些废话，省下点能量争取给我来个有用奖励，最好是现金，至少洗发水我自己还可以选牌子，从你那奖励的就特么没一个超过十块钱的，洗的我头发都发黄了！”

　　‘来自系统的怨念+999’然而这并没有什么卵用……

　　“叮！恭喜宿主触发任务——苏醒，任务完成随机奖励！”老二只留下了最后维持一天生命的能量，它也想看看耗尽生命发出的任务会带来什么样的奖励。

　　听了任务内容，林野撇了撇嘴，心想这么简单的任务肯定不会奖励啥好东西，最好能来瓶洗发水，聊胜于无吧！

　　随即林野收回自己的意识，把注意力放到医务室。

　　此时医生还在努力的施展技能，一道道灵力洗刷着林野的身体，嘴里还在不停的念叨。

　　“不应该啊，作为未来的治愈之神，连这种小毛病都治不好吗，老子连断肢重生都用上了啊！”

　　“算了，我还是做个开颅手术，看看他脑子是不是坏掉了！”

　　说完这话，医生转身离开，估计是准备手术去了，林野哪还敢继续昏迷，赶忙睁眼坐了起来。M.23sk.com

　　“叮！恭喜宿主完成任务获得成长型神器-元素之杖！由于宿主第一次获得神器，触发系统升级条件，预计两个小时，期间不能使用系统所有功能！”

　　哦，吗哎噶的，林野被突如其来的馅饼砸晕了！

　　这才是系统该有的样子啊！

　　就在林野还在惋惜不能第一时间查看神器的时候，就看到医生左手拿着一把西餐刀，右手拿着一把剔骨刀兴冲冲的走向病床。

　　林野：这是特么做手术？你确定不是要开饭了？

　　医生：这小子怎么醒了，我都好久没有做过手术了，吸溜~

　　“你瞅啥？”

　　“瞅你咋……小兔崽子，跟谁俩呢！话说你怎么醒了？”医生说着这话举起了手中的刀，吓得林野缩了下脖子，虽然眼前的医生是治疗系的，可毕竟是铂金级，真要一刀下来，还不得把自己劈成两半啊！

　　“我能不醒吗，你不是要给我做手术吗，拿餐刀嘎哈？”

　　听完林野的话，医生赶忙将双手藏到身后。

　　“咳咳，开颅是个大活儿，我不得吃的饱饱的再做手术吗，呵~呵呵！”

　　“算了，下次注意，还有，你身为一个医生要多注意一下个人卫生，你这个样子别人看了都难受，怎么能给人治疗！”

　　“是是是，我以后一定注意，既然没事了，你就走吧。”

　　林野听完背着手就走出医务室，一转身就疯了一样跑了。

　　“呼呼~终于把这小子忽悠走了，这要让人知道我用餐刀做手术，一世英名就毁了啊，哎？不对，忘了问这小子是怎么醒的了，还有，还没给老子治疗费呢！”

　　虽然是学校的医务室，但也是要收费的，本来这个钱应该李天掏，谁让这家伙早就跑单了呢。

　　李天：我特么没想跑，都是你兄弟逼的，再说医药费能叫跑单吗！

　　得到了神器，让林野原本沉寂的心又活泛起来，下定决心不能再这样堕落下去了，要赶紧把等级提升上去，最起码不能让人再这样随便欺负！

　　驱灵者提升等级无非两种方式，一种就是吸收空气中的灵气，再一种就是吸收灵核。

　　部分青铜级以上的异兽体内会形成一枚花生大小的珠子，这种珠子就是灵核，作为力量源泉，灵核内存有海量的灵力，吸收能快速提升等级。

　　可是灵核的价值非常高，根本不是之前的林野能够负担的起的。

　　现在不一样了，有了神器在手，以后想弄点灵核还不简单。

　　只是万事开头难，林野第一步要做的就是——借钱！

　　林野直奔训练场，古驰这家伙没事的时候就会在这，倒不是说他有多刻苦，而是这里的妹子多，尤其是对战的时候，会有许多大幅度的夸张动作……

　　将古驰拽到没人的地方，林野才开口“胖子，我找你有点事儿，那个……”

　　这是林野第一次借钱，之前他一天一顿饭，晚上睡马路的时候都没跟人张过嘴，就是怕还不起。

　　现在不怕了，但是常年养成的习惯还是让他张不开嘴。

　　“咋了野哥，是不是想要干李天，我跟你说，我早就想好了，我在家里叫俩保镖，等他落单，然后哔哔哔哔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二章 万事开头难 第一步借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 