
　　产妇已经止住了血，主治医生留下了护士在这里看着，剩下的人都离开了。江茶跟在主治医生的身后，对他说道，“高主任，我也留下来吧。”

　　高医生看了江茶一眼，点了点头，说道，“也好，如果有情况，要立马过来找我。”

　　“好的，我知道了。”

　　江茶再次回到了病房，产妇的家属看到江茶，满脸的羞愧与自责。之前，如果他认真的听了江茶的话，不时的摸一摸床，妻子也就不会流那么多血了。

　　淡淡的扫了对方一眼，江茶很快就收回了目光。她看了看产妇的面色，虽然有些苍白，但劫难已经过了。

　　产妇不会有事了，江茶不由放下了心来。她默默的坐在一旁，守着产妇。

　　等到一袋血输完，江茶又给产妇把了把脉，这才离开回到了办公室。

　　她不知道的是，自己今天的表现让高医生很是满意。中午吃饭的时候，高医生还特意的找到了黄飞，问道，“黄主任，听说江茶之前在你们科室实习，她是什么来路，竟然会针灸？”

　　“她呀，是刘老的徒弟。”黄飞笑着把江茶的基本情况告诉了高医生，并夸了她几句。

　　“难得呀，黄主任你竟然也会夸实习生了。”高医生一脸的打趣。每年他们医院都会有实习生过来，可黄飞一向严格，很少有实习生让她满意的。却不想，江茶竟然能得到黄飞的夸奖，看来她确实有两把刷子。

　　她能想像得到，等江茶实习期满，估计很多科室都会抢人。

　　做好了自己的本职工作，江茶仍旧把一些病例给记录了下来。林菲看到她不停的写写写，不由好奇的问道，“江茶，你在写呀，这么认真？”

　　“我在记录病案。”江茶笑着回了一句，手上的动作不停，一直把几个特殊的病例给全部记录了下来，这才停下了笔，对林菲说道，“林学姐，你有时间也可以记一下，以后遇到了类似的病例，就知道该怎么处理了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这么一说，好像很有道理。行，等下你写好的，借我抄一下，行不行？”

　　“没问题啊。不过，你抄完得还我。”

　　“放心，肯定还你。”林菲一边说着，一边把江茶写好的病案给拿走了。抄的速度很快，下午下班的时候，林菲已经抄好了。

　　她把原件还给江茶，并邀请她道，“江茶，晚上去我家吃饭吧。我妈妈早就想认识你了，以前你一直没时间，下班我们也很难遇到。现在我们一起下班，正好到我家去吃饭。”

　　“改天吧，今天我得回学校一趟。前几天期中考试的成绩出来了，我得回去看看。”

　　“你还担心自己考不好不成？”林菲看着江茶，笑着打趣道，“我可是听说了，学校里的同们都在打赌，赌你这次能不能考第一名。”

　　“都是大家闹着玩的，作不得数的。”江茶笑了笑，没有想到这打赌的事情学姐都知道了。

　　“放心吧，江茶，我对你有信心。”林菲拍了拍江茶的肩膀，对于她不能去自己家里吃饭的事情，表示遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1212章免费阅读。https://xs.23sk.com 