    古啸听后倒吸一口凉气：“你确定？！”

    “不，不是很确定。”

    “那就去确定！”古啸低吼一声，这怎么可能！古婉儿从哪里搞来的钱，谁敢借钱给她？

    挂了电话，古啸想给古元里打去，但这么晚了，这要是打过去，再告诉他一个不好的消息，难免自己要受苦。

    这可如何是好啊，古婉儿居然真的把钱搞到手了，早知道这样，公司账面上的钱就不能让她动的。

    古啸就这么站在阳台上，等着黑夜渐渐翻起白肚皮，赶紧就拨打古元里的手里。

    “喂。”古元里语气清晰，早上跑步的习惯雷打不动，哪怕睡得再晚，都要晨跑。

    用古元里的话来说，只有晨跑才能让自己心静，才能最清楚的想问题。

    “二少，刚刚得到不确定的消息，大小姐有可能今天就要签约。”

    电话那边的古元里愣了一下，随即笑道：“那你准备好辞职谢罪了没有。”

    古啸手心一抖，差点连手机没握住：“二少，再给我一次机会，对了，还有一个消息，那个男人叫余小多，没什么背景，但却是大小姐的男朋友，昨天还在别墅里睡了一夜，可见关系非比寻常。”

    “哎呀，我这个妹妹啊，放着公子哥不嫁，非得学电视剧那样爱上男屌丝，太有意思了，哈哈哈…”古元里顿时就大笑起来，这可比签合同要有意思多了。

    古啸哪敢笑啊，嫡系之间他们能互相斗，但一个旁系敢说两句嫡系不好，那肯定会秒变脸。

    只是没多久，古啸的笑声就变成喘息声，似乎跑得有点吃力：“既然有男朋友了，就当是做哥哥送她一份大礼。”

    “二少，不阻止了吗？”

    然而古元里已经挂了电话，缓缓停下脚步喘息，只见腰上还绑着护具，一根绳子更是拽着后面的一个人，这就是古元里负重跑步，绑的不是轮胎，是人。

    中年男人的嘴和四肢被胶带缠了几圈，拖行的时候脑袋磕磕碰碰的撞出了血，看起来让人发麻。

    “老莫啊，这一年又重了啊。”古元里取下腰间护具，朝着一旁的保镖勾了勾手，保镖顿时拿着一根大号的高尔夫球杆。

    “唔唔唔！！！”男人目露惊慌，疯狂挣扎，就像一条咸鱼似的。

    古元里拿出白色手帕擦了擦球杆，带着笑意说道：“看来萧俞给的实在太多了，看把你给肥的。”

    顿时，球杆带着呼啸之声甩出，打在肉上并没声音，但男人如同煮熟的虾米似的弯曲，裤子瞬间就湿掉。

    没几下，球杆就染红了，中年男人也被打晕过去，似乎连屎都打出来了。

    将球杆扔在一旁，古元里直接拨打了一个号码，随即笑道：“萧兄，还没醒呢。”

    “古老弟精神好，我都上年纪了。”

    “呵呵呵，还是萧兄厉害。”

    “承让承让，古老弟莫要生气啊。”电话里的男人大笑起来，那是疯狂嘲讽。

    古元里脸色并不怎么好：“原本还挺生气的，但我妹妹突然找到男朋友了，我豁然开朗啊。”

    果然这话一说，一下就安静了。

    “你哪个妹妹。”

    “当然是婉儿妹妹，哈哈哈，真想见见我那妹夫，到底用了什么手段把我妹妹人都给抢了，毕竟连你萧家大少都没能成功，啧啧啧，挂了啊。”说完古元里就挂了电话，脸上的笑容瞬间消失。

    该死的，居然被他戏耍一回！

    豪华大床上的男人帅气逼人，身上的肌肉那根我余哥有的一比，线条分明。

    他就是萧俞，一个才华横溢，英俊潇洒，钱财万贯的男人。

    原本还挺开心的，但是听到古元里说婉儿有男朋友了，瞬间就觉得不开心了。

    萧俞下床站在窗户边，窗外那一层薄薄的雾，仿佛住在仙境一般，赶紧打个电话出去问问，到底有没有这事。

    “喂，大清早的干嘛。”电话里冒出的是懒洋洋的声响。

    “鸾儿，哥问你一件事，婉儿有男朋友的事你知道吗？”

    女孩声音渐渐不耐烦，起床气很大：“我怎么会知道。”

    “你们不是闺蜜吗，这种事情不会交流的？”

    “你哪只眼睛看见我们是闺蜜了。”

    萧俞轻笑着，带着讨好的语气道：“鸾儿，帮哥哥一个忙，侧面打听一下。”

    “你还没死心呢，女人这么多，你非得让她当我嫂子吗。”

    “最近集团里缺人手，我想着…”

    话还没说完，萧鸾直接说道：“下个月月初我会去一趟龙海市表演，到时候帮你问问。”

    “不愧是哥哥的好妹妹，等你好消息。”

    “呵呵。”

    另外一边，古婉儿早早就起来了，开心得睡不着觉，顺便还把熟睡的余小多也给叫了起来。

    花园里，古婉儿穿着瑜伽服，那臀部曲线简直让人口水之下三千尺。

    但我余哥骂骂咧咧说道：“古婉儿你是不是有病，看看现在才几点钟，我余小多十年来都没起这么早！”

    “早起锻炼身体，免得阿姨给你泡枸杞茶。”古婉儿摆出一个高难度动作，嘴里还不忘教导几番。

    余小多无话可说，转身走进客厅，直接躺尸在沙发上。

    看着余小多开始躺尸，古婉儿轻叹一声，这家伙没救了。

    也不知道睡了多久，余小多被一阵香味引诱而起，这不是什么女人香，而是那种能让味蕾满意的香。

    只见古婉儿系着围裙正在厨房里，余小多走去一看：“你这炒什么呢？”

    专心炒菜的古婉儿吓了一跳，狠狠踩上一脚道：“你走路不带声的啊。”

    “给我尝一口。”

    古婉儿伸手一拍：“急什么，这是放在面里吃的哨子。”

    “还不赖嘛。”看着一大锅的肉片，食欲一下就上来了。

    突然想起一件事，余小多叮嘱道：“等今天搞定之后，周末约白姐吃个饭，但你得下厨。”

    “我下厨？”

    “是啊，你以为二十亿白借给你的啊，放心好了，白姐喜欢吃什么菜我基本上还算了解。”

    古婉儿惆怅说道：“那我要是做的不好吃怎么办。”

