    苏晚嗤之以鼻。

    在上一世，苏晚就是这么毕恭毕敬的听着宋延傲的话。

    结果呢？就被宋延傲狠狠的拿捏在手里，最终连翻身的机会都没有了，满腔的热情换来的就是死亡的代价。

    所以这一世，苏晚就算攀上宋擎苍这一株高枝，但是凭什么被这人捏圆搓扁，这人说什么就是什么？

    苏晚压根就没把宋擎苍的话放在心上，那种桀骜不驯表达的淋漓尽致的。

    “听见没有！”宋擎苍的声音更冷了几分。

    苏晚完全没理会宋擎苍的意思，转身就要下车。再和这人共处一个空间，苏晚担心自己下一秒就和宋擎苍干起来。

    何必呢！退一步才不容易乳腺增生的！

    但宋擎苍见苏晚不听劝的样子，那眼神更冷了几分，转瞬间，就扣住了苏晚的手，好似执意要从苏晚这里得到答案。

    苏晚倒是能屈能伸，她嗤笑一声，很敷衍的噢了声，再看着宋擎苍的时候，态度都是散漫的。

    “宋总，应也应了，你可以松开手，让我下手了吗？”苏晚冷嘲热讽的问着。

    宋擎苍也不至于看不出苏晚的敷衍，但宋擎苍也了解苏晚的脾气。

    最终，他的薄唇微动，到嘴边的话吞了回来，而后宋擎苍才冷淡开口：“不准住校，搬回来住。”

    苏晚啧了声，还没来得及开口，宋擎苍的声音沉沉传来：“这件事没任何商量的余地。”

    这就是通知，而非是讨论。

    而苏晚很清楚的知道，宋擎苍想做到这点再容易不过。

    不过就是宋擎苍一个电话的事情，苏晚就可以连人带行李的被清大给清出来。而苏家那边，宋擎苍真的开口了，苏严恒也不会反对。

    现在的苏严恒，简直就是把宋擎苍当神明来供奉的，宋擎苍说什么，就是什么。

    而苏晚真的用这样的方式从清大宿舍被人请出来，那苏晚就什么都不用做了。

    里子和面子都丢光了。

    偏偏，苏晚还没有解释的机会，所有的人都会认为，是苏晚把人彻底的得罪了，所以才会被人从学校宿舍清理出去。

    呸！

    再看着宋擎苍阴沉的脸，苏晚的不甘心变的更明显了。

    知道反抗不了，苏晚不会做无畏的挣扎，转身就要下车走人，是直接给宋擎苍甩了脸色。

    结果偏偏就在这样的时候，苏晚的手机振动了一下，苏晚下意识的看着手机。

    因为现在微信的方便，苏晚入学的时候，就已经加入不少的微信群，也不少的同学在私下有事找你的时候，就会通过加微信的方式。

    所以苏晚会查看消息。

    结果打开微信的时候，苏晚倒是意外了。

    因为加自己的，不是她的同学也不是导师，而是清大的校长温津。

    苏晚一时半会想不明白温津为什么会加一个学生的微信，但很快，苏晚想到了自己跳级的事情，跳级的事情是必须温津亲自签字同意的。

    是因为这件事吗？

    苏晚并没又犹豫，当即就通过了温津的好友申请。

    而苏晚的举动，清清楚楚的看在宋擎苍的眼中，宋擎苍的眼神也跟着越发的阴沉了下来，那手心的拳头微微的攥起，小臂上的肌肉瞬间紧绷。

    这样的阴鸷，苏晚清楚的感觉的到。

    再想到宋擎苍的莫名其妙，苏晚嗤笑一声，是一点都不怕死的当着宋擎苍的面，给温津发了消息。

    苏晚：【温校长，您找我有事吗？】

    只要是让宋擎苍不痛快的事情，苏晚现在都会毫不犹豫的去做。

    她太不喜欢这种被人威胁的感觉，不能反抗，难道还不允许苏晚伺机报复吗？

    想到这里，苏晚嗤笑一声，是完全无视了宋擎苍的存在。

    而温津等了一阵才回复，大概是有事在忙。

    温津：【明天不要忘记到礼堂，而后找我。】

    这是两件事，明天是孙韵和林秋叶的道歉，所以要去礼堂，毕竟苏晚是主角。

    而找温津，就是另外一件事，这也意味着，明天温津也会到现场给苏晚坐镇。

    避免孙韵再出什么幺蛾子。

    但温津找自己是为什么？

    苏晚才打算问的时候，忽然，她的手机就直接被宋擎苍给抽走了。

    苏晚猛然转身，就这么瞪着宋擎苍：“宋擎苍，这是我的手机，还给我。”

    没任何迟疑，是命令的口吻。

    苏晚的眼神都变得奶凶奶凶的，瞪着宋擎苍，那手都在蠢蠢欲动，只要宋擎苍不还，苏晚就准备自己亲自上手了。

    结果，这一次宋擎苍没给苏晚机会，直接扣住了苏晚的手腕：“苏晚，我给你宋太太的机会，并没有给你让我戴绿帽子的机会。”

    话音落下，苏晚是直接毛了。

    她不客气的甩开宋擎苍的手，冲着宋擎苍冷笑一声。

    而后苏晚的指尖戳着宋擎苍的胸口，一字一句再清晰不过。

    “宋擎苍，你有事他妈的可以直接说，不要在我这里阴阳怪气的。”苏晚忍无可忍，脏话都跟着飚出来了，“温津怎么了？温津有什么不好吗？我没发现什么不好的地方。公平公正，不会当小人，对人光明磊落的。你他妈的对温津有什么意见，你不能直接说？”

    说着苏晚嗤笑一声：“还是你纯粹就是嫉妒？嫉妒任何一个靠近我的男人？”

    苏晚的话里，是一点余地都不留，毫不客气的讽刺宋擎苍。

    宋擎苍的脸色越来越沉，那种阴鸷也好似破闸的猛兽，下一秒就能冲上来，彻底的吞噬苏晚。

    明知道危险，但是苏晚却完全没惧怕的意思。

    看着宋擎苍怼不上来，苏晚的声音就好似连珠炮一样，一下下的打的宋擎苍连反驳的余地都没有。

    “宋擎苍，那你嫉妒的过来吗？别的不说，你以为清大是女校吗？难道每一个靠近的人，都要被你阴阳怪气的讽刺一通吗？”苏晚一点都没客气的。

    “苏晚。”宋擎苍的声音压低，已经低着警告。

    苏晚看着宋擎苍倒是嚣张的很：“再说，宋擎苍，你我都很明白，我们这种塑料情，值得你上纲上线吗？你找个女人在我面前，我都会面不改色，你凭什么干涉我那么多！何况我做了什么吗？温津做了什么吗？”

