    傅明玉见一家子其乐融融的，原本在敬媳妇茶的时候存有的几分疑虑也都完全消失了。

    毕竟前世她进门敬媳妇茶给安定侯夫人的时候，可是受了安定侯夫人一大堆的教诲，安定侯夫人生怕她仗着背后有太后撑腰不将她这个婆婆放在眼里。

    傅明玉一一给各位嫂嫂行了礼，才刚坐下来喝了一杯茶，就听到外面有人前来禀报，“夫人，兵部的人上门了，说是要催着咱们五爷赴任去。”

    大家一听这话，大厅里有了片刻的宁静。

    “这兵部是怎么了？”程秀秀有点气恼的拍了拍桌子，“天都没怎么太亮呢，催什么催？催命呢！”

    夏娉婷望向了傅明玉，“要不我去外面说说，多少冲着我父亲的薄面，兵部的人多少会讲点人情！”原本靖安王管的便是兵部，如今兵部主事多半都是在靖安王手里升起来的。

    “不用了。”倒是秦瑞站了起来，对着大家一抱拳，随后又跪下给自己的母亲磕了三个头，“母亲，再怎么请二嫂出面去拖延，儿子也还是要走的，儿子就此拜别了！”

    定国公夫人心底难受，但是脸上却不能表现出来，她强忍着心酸，微笑着起身将自己的儿子扶了起来，“去吧，孩子，咱们秦家的男人是天上的鹰，总有一天都要展翅高飞的。家里的一切你不用担心，你去了漠北见了你父兄，要好生照顾好他们和你自己。你的新媳妇就交给娘帮你照顾，娘保证，等你以后回来，郡主的头发丝都不会少一根！”

    “是！母亲。儿子明白！”秦瑞心底也难受，可脸上还是挂着笑容。

    夏娉婷拉着傅明玉的手，“赶紧，趁着还有点时间，想要说什么就和五爷说。我们先去门口帮你挡一阵子。”

    说完她就将傅明玉推到了秦瑞的身侧，然后扶住定国公夫人的手臂，走了出去，其他人也都紧紧的跟上，这家子的女人都经历过这样的场面，更是知道分别的艰难和心酸。

    瞬间，偌大的大厅里面就只有傅明玉和秦瑞两个人了。

    秦瑞低下头，飞快的在傅明玉的脸颊边亲了一下，又深深的嗅了一下傅明玉的发香，随后又紧紧的抱了傅明玉一下，这才放开了傅明玉，退后了三步，“娘子，我要走了，家里没什么大的规矩，你尽可放心，边关有什么事情我会用大白和你联络。”

    傅明玉虽然被秦瑞的一些列动作弄的有点懵，但是现在她是真的忍不住眼泪涌了出来。

    怎么办？她明明不应该哭的！

    她不敢让秦瑞看到自己的泪水，怕自己会拖累他，所以傅明玉只能低着自己的头，努力的朝回憋自己的眼泪，点了点头，不敢让秦瑞看到自己的脸。

    她现在一定很难看！

    “你这是哭了吗？”即便傅明玉再怎么掩饰，还是被秦瑞给看出了点端倪。

    “没有！”傅明玉否认道，一开口就彻底暴露了，她的声音都已经哑了，还带着哭意。

    秦瑞的心顿时就疼了起来，“别哭，别哭。”他有点乱，并没什么轰女孩子的经历，他自己妹妹哭了都是要么再打一顿，要么丢一边等她们哭完了再说……

    “我知道，我不能哭，但是我就是忍不住！”既然藏不住了，傅明玉就索性哇的一下哭了出来，她其实是个十分内敛隐忍的人，从小在宫里长大，早就学会了隐藏自己的感情，前世不管是谁看到她都说她长的是漂亮就是跟个木头一样。

    可现在傅明玉才知道，原来那样的傅明玉都是真的傅明玉，现在想哭就哭，还哭的肆雨滂沱的才是她的真性情！

    虽然有点丢人！但是不憋屈！

    “我知道，我知道！”秦瑞赶紧柔声劝慰道，“都是我不好，等我回来就给娘子负荆请罪好不好？”他拿起了傅明玉手里的帕子轻轻的帮傅明玉擦掉眼泪。

    “的确都是因为你！”傅明玉也说不出哪里来的想法，居然抬手给了秦瑞一拳，她这几次哭都是在秦瑞的面前，还哭的那么难看，上次都哭出一个鼻涕泡了！想想都尴尬！

    “嗯嗯，都是我的错！”秦瑞顺着傅明玉的话说道，“等我回来给你带好吃的好玩的！”

    “这可是你说的！”傅明玉这才止住了难受，抬起已经哭的通红的大眼睛白了秦瑞一眼！“你不能骗我！”

    “我哪里敢骗你！”秦瑞见傅明玉不哭了，这才算松了一口气，“我给你拉上三大车好吃的和好玩的回来，连秦芷怡和秦芷湘都不给，急死她们两个！”

    秦瑞的话彻底将傅明玉给逗笑了，她噗嗤一声，随后又锤了秦瑞一拳，“我是那样贪吃好玩的人吗？我是说你给我安全平安的回来，你答应我的！”

    秦瑞拢住了傅明玉的手，紧紧的按压在自己的胸口，“放心，这是我保证过的事情，我答应你的事情一定会做到的！”

    “嗯。”傅明玉点了点头。

    “我要走了。别让兵部的人等的太久了！”秦瑞看着自己娇妻美丽的容颜，默默的在心底长叹了一声，最后长开手臂紧紧的抱了一下傅明玉，随后毅然的放开了她，“在家里好好的，不要去送我了！你就留在这里好了！”说完他头也不回的大踏步的走出了大厅。

    傅明玉看着他离去的背影，刚刚平息的眼泪，刷的一下就又落了下来。

    她知道秦瑞不让她送是因为什么，是怕她再哭，可是难道站在这里她就不难受，不哭了吗？

    “郡主，仪宾就这么走了吗？”芯蕊看到秦瑞出去，赶紧走了进来，问道。

    “他不让我送他去门口。”傅明玉深吸了一口气，擦掉了眼泪说道。

    “可是你要送给他的东西还没拿！”芯蕊说道。原本以为敬了茶还能再回新房坐一下的！

    “对对对，紫烟你去拦住仪宾，我马上就到！”傅明玉慌乱的提起裙子拔腿就跑。

    紫烟也甩开腿朝前面追了过去。

