    许卿这才感觉到有点儿冷，打了个冷战，把程皓留给周晋南招待，她跑着去厨房暖和一下。

    周晋南不喜欢程皓，是因为他不知道孩子的存在，还有既然喜欢林菀，为什么不好好去珍惜，人走了就去找啊。

    结果还找那么多和林菀像的女人，作风轻浮，人品就有问题。

    现在改了，可谁知道能坚持多久。

    所以看着程皓也没好脸色，一言不发的过去放下年货，然后开始整理院子的一些杂物。

    程皓也不想搭理周晋南，这人太冷，还自带一股凛然正气，让他不自觉的就心虚，感觉自己以前做的坏事，在周晋南面前自现原形。

    见周晋南不理他，也正中下怀，笑眯眯地去跟闫伯川打招呼。

    闫伯川倒是挺欣赏程皓，感情都是他的私生活，他没法说，但是程皓这么年轻，能把生意做那么大，还是有点能力的。

    而且来者是客，他也不能怠慢了对方。

    两人在院里乐呵呵地聊起来。

    厨房里，程家栋很开心认了干妈，和小宝坐在桌前一人拿着个炸鸡腿在啃，边吃着还边跟许卿说着：“我过年能在这里过吗？”

    许卿笑了：“当然能啊，你和你爸爸就来我们家过年。”

    现在过年氛围那么浓，总不能让父子俩在宾馆孤零零地过年。

    小宝还挺大方：“我的家就是你的家啊，你要在我们家过年的。”

    程家栋开心了，边冲小宝乐着边啃着鸡腿。

    等吃了午饭，程皓带着程家栋离开，许卿才跟周晋南说了认程家栋当干儿子的事情。

    周晋南沉默，许卿都同意了，他怎么可能反对？

    而且他也喜欢程家栋这个孩子，所以刚才喊他干爸时，他也不反对，唯一就是要和程皓做干亲。

    想想糟心。

    许卿见周晋南的表情，就知道他怎么想的，坐在床边靠着他的肩膀，伸手挽着他的胳膊：“虽然程皓这个人作风没法说，但是他非常有生意头脑，这个我还要学习一下。你要是看不惯他呢，你就不用搭理他，我们只要对家栋好就行。”

    周晋南想了想：“你也要和他保持距离。”

    不管是因为工作还是因为私人交情，男女走得太近，还是容易引起流言蜚语。

    许卿扭头认真看着周晋南，突然扑哧笑起来：“你是不是在吃醋了？你放心，在我眼里，就没有比你更优秀的男人，除了你我谁都看不上。”

    周晋南脸上发热：“被人传闲话也对你不好。”

    许卿探身过去在他脸上亲了一下：“好，我有分寸感的，要是哪里做得不好的时候你提醒我，我一定会注意。”

    周晋南还想开口，小宝就冲了进来：“妈妈，妈妈，白狼吐了。”

    许卿吓一跳，赶紧和周晋南出去，就见白狼躺在它的狗窝跟前，精神恹恹，地上还多了一滩呕吐物。

    是没来得及消化的鸡腿，还有鸡骨头。

    周晋南过去看了看，又摸了摸白狼的脑袋：“小宝，以后不要给白狼吃骨头，它岁数大了，这些都已经消化不了。”

    小宝眼泪花都在眼眶里打转：“爸爸，白狼会不会死掉？”

    周晋南摇头：“不会，就是以后白狼吃的东西要注意，它的牙齿已经不厉害了，咬不动这些骨头。”

    许卿听着有些心酸，白狼今年十八块十九了，放在人类身上已经算是高龄了。

    加上之前受过伤，所以到这个时候，身体老化的就很快，想了想扭头问跟着出来的叶楠：“能不能用中药给白狼也调理一下。”

    叶楠也心疼白狼，可是给白狼调理身体，她也没把握：“我试试，不知道能不能行。”

    小宝又转身抱着叶楠：“姥姥，姥姥，你要让白狼长命百岁，它要是死了，小宝就要难过死了。”

    叶楠拍着小宝的脑袋：“好好好，姥姥一定尽力，我们小宝不哭啊。”

    正好这两天也休息，叶楠就开始想着办法给白狼熬点肉粥，里面带点中草药，没想到白狼吃得还挺好。

    三天功夫，白狼又精神抖擞起来，能跑着跟小宝玩，就是速度明显比从前慢了很多。

    年三十，周承文带着宋玉环和周康安过来，程皓带着程家栋也来了。

    大小十二口人，坐了满满一桌，热闹非常。

    ……

    闫成山那边，看着闫季川一家四口，眯眼想了一会儿：“你大哥不回来过年？”

    闫季川觉得老头这都是明知故问，都年三十了没回来，肯定是不回来了：“他们一家人肯定要一起过年的。”

    闫成山就有点儿生气：“什么一家人，他哪来的脸说他们是一家人，结婚了吗？我都应该举报他耍流氓。过年也不回家，像什么样子。”

    闫季川就挺莫名其妙：“爸，我大哥没结婚，还不是因为你。你怎么好意思要去举报人家？”

    老头是怎么想的？

    闫成山很是挺生气：“那也可以都回来过年，把叶楠许卿他们一家都带回来过年，哪有过年在闺女家过的，真是越活越回去了。”

    闫季川还想理论，被秦霏偷偷看了一眼，用眼神制止。

    老人家这就是想让所有人都回来过年，又不愿意明着说，所以在这里没事找事，不过也挺可爱，竟然还用举报耍流氓这样的借口。

    闫成山嘟嘟囔囔中吃了个年夜饭。

    最后还挺幼稚的跟姣姣和辰辰说：“一会儿爷爷就给你们压岁钱，给多多的，明天小宝和大宝来了，不给他们。他们不好，都不跟爷爷一起过年。”

    姣姣眨了眨眼睛：“要给，给小宝，不给小宝哥哥，姣姣生气。不理爷爷。”

    闫成山就板着脸：“你应该跟我站在一国，他们都没来跟我们一起过年，他们不是好孩子。”

    姣姣使劲点头：“是好孩子，小宝哥哥是好孩子，爷爷不给压岁钱，不是好爷爷。”

    闫季川就头大的看着一老一小在斗嘴，却也有些恍惚，那个从他有记忆开始，就异常严厉的老头，现在好像变了很多……

