    第905章一番筹谋，化泡影？

    “小学妹，你这是在嘀咕什么呢？”突然，极上学院中的一位学长问道。

    苏少虽是一身男装打扮，但其他人还是知道他是女子的，这会儿脱口而出的也就是学妹。

    苏少一听简直要炸啊。

    “段学长。”苏少咬牙，“咱们之前可是说好了，你不要喊漏嘴啊！”

    他这会儿一身男装打扮，多潇洒，多风流倜傥啊，怎么就喊他小学妹呢！

    这是要分分钟拆穿他的节奏啊！

    段学长闻言嘴角顿时一抽，好吧好吧，他就是一时忘了学妹这突然生出的奇葩小爱好。

    身为好学长，他还是应该配合一下的。

    于是，段学长清了清嗓子，郑重地重新开口，“小学弟，你这是在嘀咕什么呢？”

    苏少闻言顿时满意了，拿着他那骚包的扇子就啪地一下打开，而后笑得异常欠抽，“这是秘密哦。”

    “……”段学长。

    学妹你这样真的不怕被容二少教育吗？

    苏少表示，二哥这会儿正和带队长老站在一起有事商量呢，没空来教育他。

    他自然是怎么得瑟怎么来啦。

    “快看，城主来了！”

    “城主来了，炎焰秘境要开了！”

    ……

    就在这时，人群突然骚动了起来，几道激动的声音更是直接飙高。

    紧接着，不少队伍就蜂拥着呼啦啦地往前挤。

    苏少一见这场景，顿时也不玩闹了，而是越发仔细地搜寻起楚千璃和夜九渊的身影。

    越看，心中越没谱，师父和师公不会真的不来了吧。

    至于那边，小势力们争着抢着进入炎焰秘境的场景，他根本没兴趣看。

    不就是早进入，早安全嘛。

    炎焰秘境也是非常有意思的，越早进入的人，越是会被传送到安全的地方。而越往后，落脚的地方就可能越危险。

    所以，这些小势力每年都要争一争进入的先后。

    而他们极上学院，乃极上殿的直属学院，此时自然不会跟着往前挤。

    很快，随着城主到来，那遮掩入口的阵法立时开启了。

    紧接着，众人就清楚地看到，虚空中有什么开始扭曲，而后，一个闪着莹莹光芒的光圈出现。

    那光圈不断扩散，越来越大，最后足以容纳十几人同时进入。

    “好了，炎焰秘境的入口已开启。诸位若是要进去，现在就可以进行传送了。”城主的声音这时突然浑厚地响起。

    “不过，本城主在此必须要把话说清楚了。”

    “昨日本城主让人传达的消息，真实可靠，炎焰秘境确实出了问题，进入后吉凶难测。”

    “你们若是都不相信，真的出了什么事，可不要怪罪到本城主头上。”

    城主话音刚落，立刻就有人叫了起来，“不会的不会的，城主大人，我们是自己要进炎焰秘境的，出了事自然自己担着。”

    “是啊是啊，城主大人，我们就是出了事，也和您没什么关系。您就别担心了，赶紧让我们进去吧。”

    ……

    苏少听着这一声声迫不及待地呐喊，嘴角不由一抽。

    怪不得二哥今日一早便沉着一张脸，仿佛有心事似的，原来是这样。

    他们极上殿向来不会对灾难性的大事袖手旁观，这炎焰秘境出了问题，此番进入的人少说也有数千。

    得了消息后，二哥自然不会藏着掖着，同带队长老商量后，就连忙赶去了城主府。

    可眼下看来，这是根本没人信啊。

    “嗤，说什么炎焰秘境出事了，我看城主就是想挣灵晶想疯了。这灵晶挣到了手，又不想我们在秘境中获取太多资源，就编了个理由瞎胡扯。”

    “你小声点，就算知道了也别说出来。我们赶紧往前挤就是了，早点进去，早点开始！”

    突然听到这么一句的苏少，简直是无语凝噎。

    堂堂一城之主，就算再喜欢挣灵晶，也不可能在这种大事上骗人啊！

    这些傢伙的脑子到底是怎么长的？

    “唉。”段学长这时叹了一口气，“现实就是这么残酷，说真话总是没人信。”

    苏少顿时翻了个白眼，压低了声音道：“学长，你就别装模作样地感慨了。我分明看到你眼底写着——让你们不信，就等着倒霉吧。”

    段学长顿时绷紧了脸，义正言辞道：“小学弟，你再仔细看看，学长我眼中怎么可能写着这样一句话！”

    “身为极上学院的优秀学员，学长我可是能把殿规倒背如流！”

    “……”苏少。

    聊天就聊天，好好的提什么殿规！

    很快，那边一波又一波的人传送进了炎焰秘境。

    现场留下来的人越来越少。

    最后，只剩下三大四星势力。

    “诸位。”缥缈城的带队长老这时开口了，“前面的人都已经进去了，诸位若还是要观望的话，那我们缥缈城的人此次可就先进去了。”

    极上学院的带队长老闻言当然是笑了笑，做了个请的手势。

    褚明月那边也没什么好争的，她还在不死心地等着楚千璃出现呢。

    闻言便温柔大方地笑道：“既是如此，缥缈城的诸位就先请吧，我们九星宫的人稍后再进。”

    “好！”缥缈城的带队长老爽朗一笑。

    而后，带着队伍就走。

    褚明月忍不住地去看齐子枫，见他走得头也不回，那身影仿佛透着一股子决绝，顿时感到一阵心痛。

    子枫哥哥，你怎么能如此无情呢。

    可紧接着，心痛的感觉一转，化为滔天的恨意。

    子枫哥哥如今会这样对她，都是因为那个贱人！

    那个该死的贱人，到底为什么不出现？

    “小姐。”护卫这时忍不住地喊了声。

    缥缈城的人都已经走了，目前就剩他们和极上殿的人了。

    难道他们还要继续谦虚？

    昨日城主传来的消息若是真的，他们此时进入就已经非常危险了，再拖下去……护卫忽然有些不敢想。

    他们之前可是大出血了一次，身上什么宝贝都没了，战斗力可是大打折扣！

    小姐这时能不能不要再想些有的没的。

    “诸位。”城主这时走了过来，“秘境入口就快关闭了，诸位如果打定了主意要进，就赶紧进吧。”

    就剩两队人了，也没什么好谦让的了。

    “极上殿的诸位，你们先吧。”褚明月闻言立时道。

    她还是不死心，想要再等等。

    一番筹谋，总不能化为泡影吧。

