    付老身着一身太监服，阴着脸走了出来，十九看着付老阴着脸，急忙转头道：“我们先出去。”

    付老再有不满，也只能跟着往外走去。

    此时沐晨已经用发带把松松散散的头发束于脑后，在见着付老爷子和十九朝着门外走去，也立即跟上，走到付老身前时，又伸手去拉着付老往外走。

    三人出了门就看见了等在门外的男子，男子抱拳对着付老和沐晨说道：“辛苦两位了！”

    付老仍是阴着脸没出声，沐晨道：“带我们去吧！”

    男子回道：“好。”

    十九道：“八哥，你小心点，让人照顾好付老和晨晨。”说完似有想起什么来，又叮嘱道：“让人给晨晨准备一些清淡的吃的，不要沾荤。”

    眼前的男子和之前开门的男子，以及在宫门处守着的都是闲王送进来的暗卫，而眼前的男子就是他们之前口中说的老八，男子在暗卫中排行八，他之下的人都称他为八哥。

    老八也知道今日的事非同小可，不然也不会等到天黑尽之后才偷偷摸摸的进宫来，道：“我知道了，你快出去吧。王爷有吩咐时，我会让人去通知你的。”

    十九点头后转身就走，才走出一步，就听见沐晨说道：“十九叔，我师兄他们要是有事找我，你可要及时来给我说。”

    十九转头承诺道：“放心，我这就去医馆。”

    十九走后，老八看着付老和沐晨，道：“一会我走在前面，你们低着头跟在后面就是。”说完看向沐晨拉着付老的手，道：“出了这个门，可就不能在拉着手走路了。”

    沐晨回道：“放心，我和师傅都知道这宫里的规矩的。”

    老八点头，“好，我们走！”

    老八领着两人走出了院子后，便不再如十九带着两人时那样的避着人，大大方方的出了门后就往着景盛帝所住的宫殿走去。

    养心殿内，一身华服的皇后陪在景盛帝的床前，满眼焦急的看着床上的人喊道：“皇上，皇上！”希望能随着她的喊声，叫醒床上的人。

    皇上病重的消息，做为后宫之主的皇后又怎么会不知道，在第一时间得知了景盛帝生病不能上朝后就曾亲自来到了养心殿，只是人还没进到殿内就被人打发走了，原因简单直接，出来的人对皇后直接说道：皇上不想见到她，还说有淑妃娘娘在照顾皇上，不用她来！

    皇后无奈，皇命不可违，只得掉头回去。回到宫殿后，一时也想不到其它好的法子，只焦急的在殿内转来转去，时不时的派个人前去打探消息，可探来探去，除了让她焦急上火外就再无他法，好不容易熬过午时，就听见婢女上前来秉：说是文公公求见。

    文公公是景盛帝的贴身公公，虽疑惑这时候他来这坤宁宫的目的，但此时着急出景盛帝的病情，还是立即让婢女带了文公公进屋，文公公进屋后恭恭敬敬的给皇后请安后就说道：“皇后娘娘，闲王已经进宫，特派奴才来请娘娘移驾养心殿，以便照顾皇上。”

    “闲王还说了，皇后娘娘是中宫之主，和皇上是夫妻，皇上生病不适，理当由娘娘照顾。 ”文公公继续说道。

    皇后在听完了文公公的话后，一时也想不明白闲王的用意，但能让他去养心殿已经足够，于是也拿出了皇后该有气势，喊道：“摆驾养心殿。”

    文公公见皇后拿出了气势来，马上弯腰回道：“奴才这就给给娘娘带路。”说罢，文公公就先一步，走在前面带路，往着养心殿而去。

    皇后前往养心殿的消息很快便传到了楚桦和淑妃的耳里，淑妃气得把手中的茶盏摔向了地上，顿时茶水伴着茶盏碎片纷飞，一屋子的丫鬟婆子随即跪了一地。

    和淑妃的暴怒不一样的是，楚桦却很快移步去了养心殿。

    “儿臣见过母后！”即便是不受景盛帝宠爱的皇后，可也是皇后，是他名义上的母后，所以进到养心殿后便跪了下去。

    “起来吧！”皇后淡淡的喊道。

    “谢母后。”楚桦起身后，又转向一旁的闲王躬身喊道：“见过王叔。”

    闲王对淑妃可以不与尊重，但眼前的人是皇兄名正言顺封的太子，且现在他还没有抓住他的把柄，语气上倒是不同于淑妃，道：“朝中事可都处理好了？”

    楚桦回道：“多亏了父皇平时的指点，才能顺利的处理好朝事。”

    闲王：“那就好！”

    楚桦又问道：“父皇可好了些？”

    闲王看了一眼屋里焦头烂额的各太医，骂道：“一群没用的东西，若再想不出来医治皇上的法子，我看再留着你们也无用。”

    闲王的一句话吓得屋里的太医一哆嗦就跪了下去，楚桦很是满意此刻听到的，虽然没有按最初的想法让床上的人写下诏书，可只要太医们无辄，他也能顺位登上帝位，于是跟在闲王的话后说道：“王叔说的是，父皇平日身子硬朗无需他们，可现在父皇都卧倒在床了，需要他们了，他们却束手无策，当真是无用。”可后面却又话锋一转道，“还不快起来想法给父皇医治。”

    “是。”一群太医应后又在哆嗦着起身。

    皇后在一旁说道：“太子处理朝政也乏了，下去好好休息吧，皇上一时也好不起来，以后还有得你忙。”

    楚桦当然是不愿离开，道：“回母后，儿臣不累，为父皇侍疾是儿臣理当该做的事。”

    闲王却起身道：“胡闹，你要侍疾，什么时候不可以，你父皇就在这里，等到晚上再来就不能侍疾了？现在首要做的是朝政的处理，和早朝的事。”

    楚桦现在还不太明确闲王的意思，只得装得恭敬的回道：“父皇突然病倒，侄儿现在是一团乱，还请王叔明示！”

    闲王叹了口气道：“也不怪你！你虽然以你父皇病重为由让朝中大臣暂不上朝，可你就不想想，你这样说出去，大臣们心里怎么想？他们可谁都没见过皇上，都是你一口说出去的。”说到后面突然加重语气，喝道：“再说了，你父皇病了不能主持朝政，难道你还不能？你是景盛的未来之君，早朝也迟早是要你主持。”

    楚桦越听越觉得欣喜，更加恭敬道：“王叔教训的是，还请王叔帮助侄儿。”

    闲王见着楚桦态度良好，又才缓和了些语气继续说道：“还有，皇上病重怎可让你母妃来此，本来此话就是你传出去的，现在又让你母妃来此，这不是摆明了让人闲话么？你仔细想想本王说的可有理？”

    楚桦一听，脸色大变，忙解释道：“王叔教训的是，侄儿当时只想着父皇病重，得找个人来照顾着，一时没考虑那么多，倒是留人口舌了。”

    闲王：“朝中大事理当该你主持，可这后宫，却不该由你来掺和，现在你母后赶了过来，有她在，我也不用再留在这守着。正好你来，我也不用再派人去找你。”说完起身道：“走吧，去召集丞相等大臣进宫商议明日后的早朝。”

