    822 说绝杀就绝杀

    当王毅命中那个球追平分差的上篮之后，回过头来伦纳德便投进一个三分。

    毕竟是球队的绝对核心，在关键时刻他也会站出来。

    然而回过头来，王毅便回应了一记超远追身三分。

    105比105平！

    没办法，王毅这个赛季的三分投得比上个赛季少。

    但并不是说他不能投三分，而是不需要投那么多。

    只要需要，他依然可以随时一击入魂。

    此时时间只剩下了最后的22秒。

    整个金色1号中心气氛仿佛已经凝固。

    所有17，500名观众都在站着看球。

    在最后22秒打成105平的情况下，没有任何一个球迷还有心情坐着看球。

    双方场边的那些球员们也都站着。

    即便是没有上场，他们的心也都随着比赛的节奏而起伏，而紧张，而窒息。

    快船主帅泰伦奴叫了一个暂停。

    布置着最后一攻。

    这最后一攻他是交给伦纳德或者乔尔·约翰逊。

    让伦纳德攻是因为他刚刚命中了一个三分。

    而且他是球队老大，必须要承担这个责任。

    让乔尔·约翰逊来攻，是因为他在这最后一节已经单节砍下了16分。

    在王毅上场之前，他更是投出了4投3中的三分命中率。

    所以交给他也没毛病。

    暂停之后重新上场。

    快船队开始执行他们的进攻，由伦纳德持球。

    现场的DJ一边弹着键盘，一边带动球迷们喊起了防守。

    “ De——face！”

    “ De——face！”

    “ De——face！”

    伦纳德面对的是巴恩斯的防守。

    他凭着身体强行碾过巴恩斯杀入内线，但是内线饼皇一柱擎天罩在那里，让他没有出手的空间，他只能把球传出来，给了乔尔·约翰逊。

    其实这并不是一个好的选择。

    本来泰伦·卢的猜测是当伦纳德突到内线之后，王毅肯定会往内线去协防。

    这个时候再把球传给乔尔·约翰逊，乔尔·约翰逊处于无人防守状态，便能够自由处理球。

    可是他万万没想到伦纳德突进去之后，王毅竟然根本就没有去协防。

    事实上王毅根本就不怕伦纳德打进。

    有着罗斯不减速变向体验卡，就算伦纳德打进了，他也能凭借不减速变向快速杀向前场打反击。

    退一步来讲，万一伦纳德打进了而自己打反击没打进怎么办？

    牛皮不就吹破了？

    其实王毅也并不怎么担心。

    吹破了就吹破了呗，你能拿我怎么样？

    顶多嘲讽我两句，还能咬我不成。

    你又不多一斤肉，我又不少一斤肉。

    不过国王队这个首发阵容的防守能力，在联盟中可是数一数二的，所以即便是伦纳德突进去了也没能出手，只能把球传给乔尔·约翰逊。

    国王其他球员要过来协防，王毅却挥了挥手让他们走开，自己要和乔尔·约翰逊1对1。

    其实此时看到乔尔·约翰逊拿球之后那犹豫的眼神，他就知道：这孙子心里没底。

    事实上乔尔·约翰逊确实心里没底。

    一来王毅本场比赛的抢断实在太可怕。

    面对王毅，他真的没有把握不被抢断。

    二来王毅说的那句话依然在他脑海之中萦绕。

    现在最后的18秒双方打平，难道真的要被王毅绝杀吗？

    王毅见这家伙犹豫了，说了一句史上最离谱的垃圾话。

    只见他左手指着乔尔·约翰逊后方的穹顶，说了一句：“飞碟！”

    乔尔·约翰逊本来心里就在打鼓，被王毅突然指着自己后方这么一说，他虽然不可能白痴到转过头去看，但还是微微愣了那么一下。

    毕竟脑子里得反应一下。

    飞碟？

    然而就是他这么一愣，王毅右手出手如电。

    啪的一下拍在了他手中的球上。

    篮球顿时被拍落。

    乔尔·约翰逊心中大惊，连忙扑倒在地，想要拿球。

    但王毅伸出他的长臂大手，早已把球捞了过来。

    快船所有球员都是心中大惊，连忙退下后场回防。

    但是此时他们的心中是有些绝望的，因为以王毅的这家伙的速度，如果狂奔起来，他们谁也追不上。

    然而出乎所有人的预料，王毅并没有发起反击。

    此时时间还有10.9秒，王毅运球缓缓过了半场。

    当他跨过中线的那一刻，时间还有7.6秒。

    所有国王队球迷都已经近乎窒息。

    而现场的其他9名球员，心里那根弦全都绷得死死的。

    快船队派出双人来包夹王毅。

    不过他们并不敢夹得太死。

    毕竟这是最后一球，如果两个人夹王毅太死的话，王毅把球传出去，其他人就会形成4打3的局面。

    只要稍微倒几下球，就能在内线轻松把球打进去。

    而此时内线的饼皇打算过来给王毅作掩护。

    他也算是一个勤勤恳恳的蓝领。

    来到国王队之后任劳任怨，总是干着脏活累活。

    当然，王毅每场也给他喂不少饼，快吃吐了。

    所以一看到王毅有可能需要掩护，他连忙就要提到上线。

    然而出乎所有人的意料，王毅来到前场之后，脚踩着国王队的logo。

    并没有打算突破。

    而是右手缓缓运的球，同时左手前伸，往下按了按。

    示意所有人都闪开。

    退后，我要开始装逼了！

    此时在王毅面前主防他的正是乔尔·约翰逊。

    乔尔·约翰逊双腿叉开，精神已经紧绷到了极点，感觉他心里的那根弦就快崩断了。

    真的要被王毅绝杀吗？

    真的要被王毅绝杀吗？

    然而时间来到最后三秒，王毅依然没有突破。

    他在等。

    等什么？

    等最后一秒。

    我这人说话算话。

    说是最后一秒绝杀，就绝不多要你一秒。

    同时他还在等一个人。

    不远处的保罗·乔治。

    作为人类背景彼精华，没有保罗·乔治做背景的绝杀，没有灵魂。

    果然，保罗·乔治看到时间已经来到最后三秒，王毅不可能再传球，于是他连忙扑上来和乔尔·约翰逊一起夹击王毅。

    王毅此时索性也不运球了，右手单手抓着球伸向自己身后，避免被这两个家伙干扰。

    此时所有球迷们都是肾上腺素飙升。

    看到王毅最后这个单手持球的动作，所有球迷们在肾上腺素飙升的同时也都兴奋起来。

    这样的动作是十分帅气的。

    乔丹有过，麦迪有过。

    但是为什么现在联盟里越来越少见到单手抓球晃开防守呢？

    因为这不但需要一双大手，还需要手指的绝对力量。

    否则的话，被人碰一下撞一下就掉球了，那还帅个球！

    腾讯NBA直播间里。

    徐静雨拍着桌子。

    “装起来了嘿，装起来了。”

    就在此时，现场的计时器已经来到了最后一秒。

    王毅右手突然间收回来，双手合球。

    在两人的包夹之下，悍然干拔而起。

    保罗·乔治知道王毅要起，在王毅抬手之前，伸手直接拍向了球。

    他的手确实拍到了球上，但是王毅双肢和手指力量都大到惊人。

    他这一拍根本没能拍下来。

    而且王毅这本来就是在晃动。

    并没有立即起跳。

    乔尔·约翰逊吃了晃，直接跳起。

    王毅等他跳起来之后，这才再次上身抬起，双脚发力起跳。

    保罗·乔治也连忙跟着跳了起来。

    乔尔·约翰逊虽然跳得高，但是当王毅到达最高点时，他已经开始下落，自然不可能盖到王毅。

    而保罗·乔治虽然跟着跳起，但是他的起跳高度比起王毅差了一些。

    手指尖仅仅够到王毅的胳膊肘。

    此时仿佛所有的聚光灯都打在王毅一人身上。

    和以往的任何一次一样，力量从他的脚尖一直传递到手指尖，最后抖腕出手。

