
　　另一边，赵东寸步不离，紧紧守在屏幕旁边，就连眼神都不敢挪开一寸。

　　	直到苏菲的声音传来，“范教授，我已经没事了，谢谢你。”

　　	眼见苏菲能够正常交流，赵东和吴梅对视了一眼，全都松了口气。

　　	尤其是赵东，整整半天的担心和思念，焦急的情绪在内心游走，直到听见苏菲声音的那一刻，他恨不得立刻夺门而出。

　　	可是有了刚才的经验，在苏菲没有做好准备的情况下，他是真的半点不敢唐突。

　　	就在这时，范泽试探着问，“苏小姐，那我这就把你的家人叫进来？你的丈夫很担心，刚才……”

　　	不等他说完，苏菲眉头忽然皱起，忽然慌乱道：“不要，我现在不想见他。”

　　	赵东呆呆愣愣的站在原地，情绪就像是过山车一般，高高抛起，又重重落下！

　　	梁筱感同身受，顾不上梅姨在场，给了赵东一个安慰的眼神，“再给小菲一点时间。”

　　	屏幕里，再度传来范泽的声音，“那我去把吴梅女士叫进来？”

　　	吴梅听见这话，转身就走，结果还不等她的手接触门把手，苏菲的声音更加抗拒，“我也不想见她，梁筱姐还在么？能不能帮我把她叫进来？”

　　	范泽点头，“好，我这就去安排，你稍等。”

　　	片刻后，范泽进入房间，“刚才的对话你们应该听见了。”

　　	梁筱忐忑走上前，“范教授，那我应该跟她说点什么？”

　　	范泽随意道：“正常交流就好，苏小姐对你没有排斥，说明在她的潜意识中你不会伤害她，而且你跟当年的事牵涉不多，跟昨天晚上牵涉也不多。”

　　	“只要不涉及这两件事，苏小姐的交流是没有任何障碍的。”

　　	等梁筱离开，范泽叹了口气，“赵先生，刚才你也看到了，苏小姐对你依然有些排斥，包括她的家里人，恐怕一时半会都不会轻易接受。”

　　	赵东问出了最担心的地方，话音说话，情绪都跟着压低到了低点，“那是不是意味着，以后我们没有办法跟她交流了？”

　　	范泽摆手，“不至于，苏小姐是心理上的问题，不是精神上的问题，原则上，她跟任何人正常交流都是没问题的，包括生活和工作，都是没问题的。”

　　	“只不过，想让她像以前一样信任你？想让她对你毫无保留？可能有点难度，至于具体，这得看苏小姐自己的感受。”

　　	见赵东似懂非懂，范泽继续道：“这样吧，我打个比方，就好比你们两个人平时非常恩爱，结果因为你的出轨，在苏小姐的心里留下了一根刺。”

　　	“她虽然并没有因为这件事跟你离婚，也愿意给你一个机会改邪归正，但是想让她再像从前一样的相信你，这是需要一个过程的。”

　　	“无法正常交流，是精神出了问题，这种情况是最糟糕的，但是苏小姐只是心理上的问题，明显不属于这种情况。”

　　	“也就是说，她有可能因为这件事跟你冷战，排斥你的接近，抗拒你的示好。”

　　	“如果你们聊工作，聊其他，都是可以的，正常交流也没问题。但如果你们想聊感情的问题？想让苏小姐试图接受你？这就要看苏小姐对你的态度。”

　　	“当然，我只是打一个比方。”

　　	“换句话说，因为当年的车祸记忆，苏小姐想起了很多事，当年这件事对苏小姐伤害很深。”

　　	“虽然这件事赵先生你并没有参与其中，但是因为昨晚的车祸经历，在苏小姐的自我心理暗示下，你被带入到了同样的情景之中。”

　　	“这样吧，虽然有点不礼貌，但我还用刚才的理论来解释，你应该就懂了。”

　　	“简单来说，就是苏小姐在认识你之前受过情伤，跟你结识之后，她忘记了那一段不愉快的经历，选择了跟你重新开始。”

　　	“但是突然有一天，有人捏到了一段莫须有的录像，把污蔑你出轨的证据摆在了苏小姐的面前，因为这段录像让苏小姐再次回想起了受伤的经历。”

　　	“这里的情伤，就是指当年发生的车祸！这里的出轨和背叛，就是指昨晚人为造成的车祸！莫须有的录像，就是指梦境中苏小姐看到的一切！”

　　	“虽然这一段出轨的经历是不存在的，虽然赵先生你在整件事情当中也是无辜的，但是你不能否认，这件事对苏小姐造成的伤害是存在的，对她的影响也是存在的！”

　　	“赵先生，我这么说，你能明白听明白么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东平复着呼吸，“我懂了，范教授，谢谢你，那我现在应该怎么做，才能帮助她？”

　　	范泽苦笑，“这个属于情感问题，属于你们之间的夫妻关系，我没办法帮上你。”

　　	“赵先生，其实你可以把这个治疗的过程理解为，你单方面出轨之后，该如何缓和你们之间的夫妻关系。”

　　	“虽然我这么说对你可能有点不公平，但是事实就是这样，你除了接受，没有其他的办法。”

　　	赵东认真道：“范教授，这是我一个丈夫责无旁贷的事，没有什么公平不公平！”

　　	范泽目露钦佩之色，“你能这么想就好！”

　　	“还有，苏小姐现在比以前要敏感无数倍，也极度没有安全感，想重新获取她的信任，想让你们的感情恢复如初，可能比以前需要更多的耐心。”

　　	“又或者，直到你彻底帮她打开心结，直到她愿意接受当年发生的一切！”

　　	“根据苏小姐现在的情况，我会制定一个治疗方案，等我制定好方案，咱们再沟通。”

　　	“那今天就先这样，你们等苏小姐情绪平稳之后，先将她接回天州吧。”

　　	“我的建议是先带她回家，一个让她有安全感的环境，这样对她的恢复是有好处的。”

　　	等范泽离开，赵东将目光重新落向屏幕。

　　	画面中，梁筱刚要开口，结果就看见苏菲做了个禁声的示意。

　　	再然后，苏菲拿起了一旁的遥控器，将房间里的监控全部关闭！

　　	看见画面骤然变黑，赵东的心跳也好似放慢了片刻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1764章 梳理病情免费阅读。https://xs.23sk.com 