    “艹！阴沟里翻船了！”

    李云龙心里暗骂着。

    赵刚啊赵刚，原来是你小子不让我好过，刚来独立团就敢搞我。

    眼下，李云龙是真的瞒不住了，一张脸黑沉的可怕，都把孔捷给吓到了。

    孔捷记得只要他一生气，就喜欢打人骂娘，不知道会不会和旅长干起来？

    不过，孔捷也是气地上头，本来他对赵刚还是有好感的，没想到居然偷偷地打小报告？

    这时，旅长也猜到了李云龙在骂娘。

    他便说道：“李云龙，你也不要有情绪，昨天我打电话到你们团部，询问赵刚是否到任，就和他聊了一下你们独立团的情况。”

    “还有，我让你在独立团好好训练士兵，你倒好，擅自调动部队打鬼子，这事儿我还没跟你论道！”

    李云龙是听明白了，也不想跟旅长啰嗦，就道：“旅长，啥也甭说了。”

    “好，那你算弄多少粮食给我啊？”

    李云龙咬了咬牙，道：“一万斤，最多了！”

    “一万？”

    旅长对这个数字不怎么满意，他直属旅部好几百人呢。

    “三万。”

    “一万五！”

    “三万！”

    李云龙瞬间不再争执，此时他眼睛乱转，脑子一直在想办法。

    很快，他灵机一动，就道：“旅长，别说三万，我给您五万，不过我有一个条件！”

    “嗯？”旅长感觉有点费脑子，娘的，李云龙真是鬼精鬼精的，现在又给他提条件了。

    不过，五万粮食对旅长来说也是诱惑很大啊，毕竟他的旅部养着好几百人呢，现在又是春耕，上哪找粮食去？

    旅长便沉着声问道：“你小子又想搞什么幺蛾子？”

    李云龙嘿嘿一笑，就道：“我想把新一团的王承柱调到独立团。”

    “王承柱？莫不是一炮干掉坂田联队指挥部的那个炮兵同志？”

    “对咧！嘿嘿，就是这小子，这次我们独立团打了几场胜仗，搞了几个掷弹筒，可队伍里没人会使，您看……”

    李云龙想好了，如果旅长答应，日后独立团就有一个炮连！上次缴获的四门81mm的轻迫击炮还没装配部队呢。

    王承柱可是个宝贝疙瘩，把这小子挖过来，独立团的战斗力提升不止一星半点！

    旅长实在无奈，他娘的，李云龙拿两万斤粮食就敢贿赂他。

    旅长沉默了片刻，就道：“这个倒是可以考虑，就怕丁伟那边不放人，王承柱同志可是个炮兵！”

    李云龙急着说道：“怕啥，您是旅长，只要您下一道命令，丁伟必须答应。”

    “呵呵……”

    “旅长这算是答应了？不然的话，就两万粮食！旅长，最多两万了，不然这团长我不干了。”

    旅长那边沉思了一下，最终也松口下来：“行，我先试试吧。”

    “哎……”

    李云龙见旅长答应下来，这才大大地松了一口气。、

    别看他挖到了王承柱，可心里实在是委屈啊，本以为能用五千斤粮食忽悠忽悠旅长的。

    现在倒好，一下子就出去了五万斤粮食，旅长还是那个旅长，专干这种趁火打劫的事儿。

    旅长又道：“李云龙，几万斤粮食你就在这里唉声叹气，怎么着，你还受委屈了？”

    “这不是穷怕了嘛。”

    “行了行了，我懒得跟你啰嗦，我现在对你只有一道命令，一个月内，提升独立团战斗力，能做到？”

    “是，只要把王承柱调到独立团，我李云龙保证完成任务！”

    李云龙应了一声，同时心里想着旅长已经第二次下死命令了，让部队加急提升战斗力，看样子近期是真的有仗可打！

    李云龙下意识地试探道：“旅长，是不是有什么重要作战任务？能不能透露一下，我也好准备准备。”

    旅长闷哼一声，故作神秘地道：“现在还不是时候，你先督促好自己的部队吧！”

    “臭小子，就这样吧……”

    说着，旅长就有挂电话，但李云龙的声音却又急忙传来。

    “等等，旅长，我有一件事。”

    旅长气得笑骂道：“你小子能不能把事全说完？讲！”

    李云龙舔着脸笑道：“旅长，最近独立团编制恢复得不错，我想给一名同志提干。”

    “谁？”

    “王有胜！”

    “哦？是那位击溃日军特种小分队的同志？”

    旅长对‘王有胜’还好是有印象的，杨村夜袭战中，带着一个班的战士把鬼子的特种小分队打了个措手不及，斩获颇丰。

    “对嘞！就是这小子，我打算让他当营长了。”

    “营长？”旅长开始沉思了。

    也在这时，旁边的参谋长偷偷地提示道：“旅长，昨天听侦查科的同志说，李云龙的一营最近有大动作，很多人都涌到他的一营去当兵，好几百人呢。”

    旅长微微蹙眉，最终就冲着电话里说道：“行，李云龙，你给老子好好呆在独立团，要是让我知道你拉山头，小心我不客气。”

    “是！”

    李云龙忙地点头。

    终于，旅长挂断了电话。

    短短几分钟的通话，李云龙如释负重。

    这下好了，一下子出去五万斤粮食。

    三万是孝敬旅长，两万是用来换王承柱。

    两万粮食换了个王承柱，李云龙一点都不心疼，毕竟他知道王承柱值这个价钱。

    而平白无故地被团长薅走了三万粮食，老实讲，他心是痛的。

    不单单是他心痛，一旁的孔捷也跟着叹气起来，还责怪地道：“我说老李，你怎么跟旅长谈判的？一下子出去五万斤粮食，娘的，还不如让我来和旅长论道论道！”

    李云龙瞥了他一眼，冷呵道：“就你？得了吧，旅长夸你几句，你估计得把粮食全部上交咯。”

    孔捷白了李云龙一眼，闷哼道：“艹！你以为我真是软柿子啊，这可是粮食，怎么说我也不会答应。”

    “行了行了，”李云龙连忙打住：“舍不得孩子套不住狼，咱们这次虽然亏了点，但也总算把事情给办了，胜子提干了，柱子这小子也是我的了，算是有舍有得。”

    孔捷一下子被逗乐了，笑道：“也就你小子敢说这种话。”

