    面对玉寒冰蛟张开的血盆大口，刘玉当场就脑袋一懵。以刘玉的经历，他什么时候见过这阵势。就算被赤炎宗的太上长老追杀之时，也不像现在这么恐怖。

    面对带有丝丝血腥味的巨口，刘玉似乎连反抗都已经忘记了。双眼一闭，等待着死亡的降临，他似乎已经感觉到，自己的小身板在玉寒冰蛟的嘴里咀嚼的场景。

    “砰！”没有等来玉寒冰蛟的血盆大口，耳边反而传出砰地一声。刘玉偷偷张开了双眼，眼前哪还有玉寒冰蛟的影子，回过头看来才发现，玉寒冰蛟已经狼狈的摔在小水潭之中了。

    “昂！”玉寒冰蛟愤怒的朝天大吼一声，似乎受了无尽的冤屈一般，双眼迸发出仇恨的光芒。不过这仇恨的眼神不是对着刘玉的，而是对着李刘玉不远处的枯心海棠。

    回过头来不可思议的望向枯心海棠，没听说过枯心海棠有什么攻击力啊，还能让玉寒冰蛟如此忌惮。让它尽管十分的愤怒，却是丝毫不敢冲上来。

    细细看了枯心海棠一眼，只见枯心海棠之上，缠绕的藤蔓似乎在随风摆动。整棵树看起来是生机盎然，但是丝毫不像是有攻击力的样子。

    不对啊，这也没有风啊。就算有风吹过，那什么风能把藤蔓都吹起来。

    发觉到不对，刘玉立刻后退两步。难不成这藤蔓就是守护枯心海棠的东西。可谁能想到，守护者可枯心海棠的，竟然是那绿油油的藤蔓。这个世界太疯狂了，从来没听说过，有植物去守护植物的。

    就在刘玉惊讶之际，玉寒冰蛟已经从小水潭之中冲了过来。巨大的身躯第一次全部展示在刘玉的身前。长达近百米的身躯，让刘玉感觉到自己的渺小，恐惧的心，再次侵袭了刘玉。

    想对于刘玉这样一个不入流的小人物来说。对面的不知名的藤蔓，才是玉寒冰蛟的生死大敌。从小水潭之中探出的身子，直接越过刘玉，向不远处的枯心海棠冲去。

    而与此同时，枯心海棠上的藤蔓，在此刻死活了过来。原本缠绕在枯心海棠之上的无数的藤蔓，突然就冲天而起。对着玉寒冰蛟缠绕抽打而去。

    枯心海棠之上的藤蔓，对于玉寒冰蛟身上的寒气似乎一点也不惧怕。一上来就将玉寒冰蛟彻底笼罩，渐渐将其缠绕起来。

    缠绕在枯心海棠上的藤蔓，似乎最多只能伸展几十米的距离，就再也不能往前。这样一来，连玉寒冰蛟小半个身子都不能完全靠笼罩。

    而缠绕在玉寒冰蛟之上的藤蔓。也在玉寒冰蛟的挣扎之下，不断的膨胀。似乎随之都会被震成数段，看起来似乎岌岌可危。突然，绿油油的藤蔓，变成了火红色，温度突然一高。

    正在挣扎中的玉寒冰蛟，突然发出一股痛苦的嚎叫之声。与此同时。还伴随着腾地出现的水蒸气，以及发出的呲呲声的烤肉声，玉寒冰蛟仿佛被烤熟了一般。

    玉寒冰蛟也一点不含糊，头上的尖角突然绽放出银白色的光辉，突然之间狂风大作，寒气四溢，这盛夏时分的森林，一瞬间变成了暴风雪夜。

    刘玉被冻的瑟瑟发抖。可对面的藤蔓似乎一点事也没有。也是，枯心海棠之上温度何其高，源源输送过来的温热气息。这点暴风雪，离近不足十米处，就被化为雨水，喷洒下来。

    两者仿佛经过无数次的交手，对彼此的手段也都了若指掌。见到如此场景。玉寒冰蛟也没有一丝的焦急。口中一口寒息喷出，让离他们不远处的刘玉浑身上下就是一僵，被冻的差点没一口气喘不上来。

    而正面对的藤蔓，也似乎在这一口冰息面前有些蔫了。叶子也似乎耷拉下来。不过，藤蔓之上的火红色气息的更胜，远远望去，就好像是烧红的钢铁。看着痛苦挣扎的玉寒冰蛟，连刘玉都不免有些感同身受的摸了摸自己的皮肤。

    拍了拍有些紧张的小胸脯，刘玉暗自庆幸自己还没有接近枯心海棠。这要是真的过去了，面对那么凶猛的藤蔓，死都不知道是怎么死的。

    可惜，刘玉的暗自庆幸并不能维持太久。正所谓城门失火，殃及池鱼。两个差不多都有脱俗期八，九重天的高手，在刘玉不远处交战。刘玉要是受不了一点波及，那才是见了鬼了。

    可惜，从一开始刘玉就陷入震撼当中，几乎就忘记了感激逃跑才是正理。结果，短短数息之间，藤蔓跟玉寒冰蛟就交手数个回合，到时让你故意旁观看的刘玉不仅过了把眼瘾，还感受了一下冰火两重天的感觉。

    可惜，好运气能够保的了一时，却保不了一世。刘玉的好运气，似乎已经是用完了。来年各大高手的交战，也最终不免殃及到他。

    玉寒冰蛟在寒息的帮助下，让藤蔓越发的枯萎，渐渐地身子似乎已经是快要挣脱了藤蔓的缠绕。与充实，藤蔓当然不能让其如意，十数支藤蔓冲天而起，劈打到玉寒冰蛟的身上。

    就在藤蔓劈打着玉寒冰蛟，来回扫动之际。其中一根，则是在无意之间扫到了刘玉身上。虽然只是区区一根，还是在无意之间的扫到的，可也不是刘玉的小身板，能够受得起的。

    “砰！”猝不及防之下，刘玉被巨大的藤蔓扫飞。撕心裂肺的痛苦感觉一瞬间涌上了心头，刘玉似乎感觉到自己的数根肋骨被震断，五脏六腑都被搅成了一锅粥。

    “噗！”一口血从刘玉的嘴里喷了出来，至于刘玉的身形，则是远远的被抛飞，又狠狠地摔在了小水潭之中。

    一掉入小水潭，刘玉浑身都被潭水浸泡。冰冷刺骨的感觉，从全身上下传来。身上传来的撕心裂肺的感觉，跟这个冰冷感觉比起来，都有些小巫见大巫。

    刘玉感觉自己都被冻成了冰棍，浑身上下一瞬间都已经冻麻了。刘玉此刻偏偏就没有晕掉，那阵阵侵袭而来的刺骨的冰寒，真是让人刘玉生不如死。

    刘玉不知道的是，尽管他的身体受到了如此大的伤害，冰寒之气侵入皮肉，以及浑身经脉五脏六腑。可是人皇印却牢牢守护着刘玉的灵识，让他始终保持着清醒。

    而且，从人皇印之中传来的金黄色气息，开始沿着刘玉身上的经脉，修补着各处的损伤。并且与冰寒之气争夺领地，冰寒之气破坏，他它就去修补，渐渐地两股气息开始结合在一起。

    一瞬间，刘玉似乎感觉自己身上传来了温暖的感觉，让刘御又在一种酥麻的感觉。紧接着随着源源不断的冰寒之气传来，刺骨的冰寒又开始传偏全身。

    刘玉的全身上下一会儿温暖如春，一会儿冰寒刺骨。这才是真正的冰火两重天，让刘玉享受着天堂与地狱的差别。最让刘玉想骂娘的是，如此巨大的痛楚，他却连张张嘴都不能，而且连晕过去的权利都没有。

    渐渐地，人皇印张传出的金黄色真气，似乎有一种君临天下之感，让冰寒韩气息有些顾忌。尽管冰寒气息源源不断，而这些金黄色真气相比来说少得可怜。但随着时间的推移，金黄色真气占据上风，并慢慢将冰寒气息吞噬。

    金黄色的真气开始弥漫全身，为刘玉撑起了一层薄薄的护罩。与此同时，突然人皇印颤抖一下，紧接着传来一种迫切的感觉。仿佛水潭中央，有什么吸引着人皇印的东西。

    在一股吸力之下，将刘玉王水潭中央拉去。随着身形越往下，不仅周边的压力，甚至是潭水的温度都越来越低。刘宇身上所受的苦楚，也越来越重........(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9