    第560章镇妖司

    76章

    苏念福笑而不答，“以后你就知道了！反正你已经说了，要一直陪着我的，我去哪儿你就去哪儿，到时候可不能后悔。”

    见苏念福这样说，布丁只顾着表诚心，也顾不上追问了,“那是肯定的！我说到的肯定会做到的！”

    苏念福向来不是拖沓的性子，既然已经有了决定，也就不再耽误时间了。

    次日一早，吃过早饭之后，苏念福就打算出门。

    林瑾华见状，立即跟了上来。

    看到林瑾华跟上来，苏念福有些疑惑的看过去,“阿华,你做什么？”

    林瑾华笑了笑，“自然是跟你一起去。”

    听到这话，苏念福立即严肃的朝着他看了过去，“你去做什么？你不会也想应招吧？”

    林瑾华不答反问，“怎么？阿福觉得我不行？”

    苏念福，“......”

    她当然不是觉得林瑾华不行。

    只是，林瑾华勤学这么多年，又是来京城参加科举的。

    这都事到临头了，怎么能突然改变主意呢？

    即便都是当官，可这当官和当官也是有区别的啊！

    不过是一会儿的功夫，苏念福的心中已经有了不少的念头。

    她也是忍了又忍，这才没把心中所想说出来，只是一脸复杂的看着林瑾华。

    看到苏念福这表情，林瑾华突然就笑了，“我逗你呢！我只是不放心你一个人，所以要和你一起去罢了。”

    苏念福，“......”

    都长这么大了，还这么皮,真的好吗？

    苏念福虽然是一言难尽的看着林瑾华,不过最终却是没有拒绝。

    这事儿还是林瑾华告诉她的，显然林瑾华的消息比她更为灵通。

    这个时候，让林瑾华陪着一起去，才是最正确的决定。

    两个人和其他人交代了一声之后，就一起出了门。

    阿七和他们一起，给他们赶着马车。

    马车缓缓行驶，坐在车内的林瑾华也没闲着，将自己知道的全都告诉了苏念福。

    苏念福只是认真的听着，并没有询问林瑾华是怎么知道这些的。

    等林瑾华说的差不多了，他们也到了地方。

    苏念福虽然是坐在马车里，但是也一直关注着外面的动静。

    在马车转过这个弯之后，她就明显的感觉到，周围安静了下来。

    还有人行走，但是只从脚步声和气息就能感觉出来，这些都不是一般人。

    心中虽然好奇，但苏念福一直耐着性子，并没掀开车窗看外面的情况。

    直到马车停下来了,苏念福这才从车上下来。

    站在马车边上，这一条街的情况尽收眼底。

    这么长的一条街道，竟然只有这一处院落,只有一个大门。

    苏念福抬头看去，就见大门上有着一块巍峨霸气的匾额，上面龙飞凤舞的写着三个大字——镇妖司。

    只是三个字，却是气势非凡。

    苏念福看的心中震撼，面上却是一丝表情也没有。

    这是刚刚在车还是那个的时候，林瑾华特意交代过她的。

    到了这里之后，不论见到什么情况，不管心中是什么想法，面上一定要稳住才行。

    (本章完)

