    李长生信步前行，对那些蛇人的目光视而不见。

    吕崇明带着李长生，那些蛇人自然不会对他造成威胁。

    他们一路前行，很快就到达了深海当中，这里正是蛇人部落的族地。

    在这海底当中，一座座巍峨的宫殿如同神山一般，在海水的淹没当中屹立不倒。

    海底建筑群高大粗犷，每一座宫殿都足有百丈高大，仿佛巨兽蛰伏在海底深处。

    这里处于大海极深处，但是却光线充足，四周没有一点阴暗之色。

    李长生暗中惊叹，这里的大殿古朴大气，在海水侵蚀之下都没有任何破败的迹象。

    “李兄，请！”

    吕崇明带着李长生一路进入大殿当中，周围那些护卫虽然怒目而视，但谁也没有进一步的动作。

    二人来到的宫殿正是蛇族圣女的居所，圣女殿。

    蛇族圣女坐在高大的王座上，那曼妙的蛇尾盘踞一起，透露出别样的诱惑来。

    吕崇明他们的到来，让蛇女明显多了一丝欢快的神色。

    “李道友，正是介绍一下，我名号：白琳，以后咱们就是自己人了！”

    白琳很是客气，她身为蛇族圣女，如今的修为已经是元婴境中期。

    李长生上前还礼，他和蛇女没有什么直接冲突。

    “李道友，这一次你能来帮助我们，实在是感激不尽，日后我们占据了海岛，自然不会忘记了今日的盟友！”

    白琳开口，她那一身水蓝色薄纱，简单遮掩住上身的曼妙，倒是更显得诱惑三分。

    李长生笑道：

    “能和吕兄你们结盟，这也是我的荣幸，既然事情已经说好，咱们不如现在就出发，先将海岛拿到手！”。

    李长生不是拖沓之人，他猜测吕崇明和白琳肯定早就计划好了一切。

    现在自己已经答应了对方，那最好是尽快拿下海岛，稳固上面的情况。

    白琳一心帮助吕崇明，她自然不会拒绝这个提议。

    吕崇明闻言一笑，他们调动早就准备好的蛇人部落勇士，一起离开深海，往那一处海岛上奔去。

    众人离开之后，蛇人部落当中，几位长老也在第一时间得到了消息。

    “白琳和吕崇明离开了？这对我们未必不是好事情！”

    “恩，吕崇明独立出去，这样蛇人部落就还在我们的掌控当中。”

    “不用去管他们，只要不威胁到我们就可以。”

    几位长老暗中交流，他们显然对圣女和吕崇明并不在意。

    圣女并非是蛇人部落的嫡系血脉，而是上一任圣女被“天宫”召唤之时留下的紧急任命。

    若非有几位蛇人长老死忠与上一任圣女，这白琳也不可能来到蛇人部落当中。

    对于白琳，蛇人部落中大部分强者都是持反对态度。

    如果不是白琳确实强大，而且潜力无限，只怕她早就被赶出部落了。

    此时李长生他们已经离开深海，很快吕家的修士就和他们汇集到了一处。

    吕家的修士和蛇人部落显然早就有所联系，因此他们彼此之间并没有表现出任何的意外。

    这吕家修士看上去全都是和人族一样，完全没有什么两样。

    如果不是因为李长生提前知道他们的底细，还会认为他们就是真正的人类修士。

    “这一次占领流苏岛，就仰仗大家的帮助了！”

    吕崇明开口，他现在并不是吕家的家主，但这件事情却是由他牵头的，因此指挥权在吕崇明手中。

    众人简单吩咐了任务之后，他们开始向流苏岛而来。

    这流苏岛上之前已经有其他妖兽盘踞，吕家想要占据，那就必须将这些妖兽驱逐，然后才能布置防御工事。

    “李兄，你带领一部分修士，往东边巡查清理。”

    吕崇明直接将吕家的一些金丹境，筑基境修士分配到李长生收下。

    至于蛇人部落的强者，一个都没有派遣过来。

    很显然，吕崇明是考虑到李长生的感受，这才让他们和蛇人部落的勇士们分开，让他单独指挥吕家的子弟。

    这些吕家子弟大部分都保持着人类的生活习性，与李长生倒是可以谈得来。

    “好，我这就带队出发！”

    李长生粗略一看，自己手下有六个金丹境强者，十二个筑基境修士，这十六人显然是吕家的精锐。

    流苏岛面积巨大無比，即便吕崇明他们氛圍五个方向前進，也需要很长时间才能彻底清理干净。

    蛇女白琳面对的，也是整个海岛上最难对付的一些妖兽。

    李长生带着众多修士前进，吕家之前就曾摸排过这流苏岛上的情况，因此李长生只要按照手中的地图标记进行清缴即可。

    “元婴境初期妖獸，三首蛟。”

    李长生看着眼前标注的一个寒潭，里面的妖兽强者正是三首蛟。

    这种妖兽实力强大，哪怕是元婴境初期，也绝对不能轻视。

    李长生他们刚刚来到这寒潭附近，那巨大的水面上立刻掀起千丈波涛，一条蛟龙踏波而来，正是三首蛟。

    “可恶的修士，你们还真是贪得无厌！”

    三首蛟厌恶的咆哮起来，在他看来东荒海本就是妖兽的地盘，现在人类修士不但占据了其中的一些地盘，还想要霸占他这座流苏岛。

    李长生见到三首蛟，他开口说道：

    “这流苏岛不是你该来的地方，现在离开，我还能给你一条活路。”

    李长生不愿随意结仇，毕竟谁也不知道这个三首蛟背后有没有什么盘根错节的关系。

    三首蛟狰狞的看着李长生，他那将近百丈长的身躯盘旋半空，看起来威势十足。

    “想要霸占流苏岛？这要看看你有没有这个能耐了！”

    三首蛟看向李长生，在他看来，对方境界与自己相当，而这寒潭乃是自己的主场。

    对付李长生，三首蛟还是很有一些信心的。

    李长生眼看周围都是吕家子弟，他也有心隐藏自己的实力，不过想要灭掉三首蛟也不是没有机会。

    他所修行的功法强大无比，完全可以压制三首蛟。

    即便不动用自己的底牌，李长生也有足够的信心灭杀对方。

    “区区妖兽，也敢在我面前叫嚣，现在我就来看看你的本事！”

    李长生手中灵光一闪，金光分影剑直刺而出。

