
“大姐我记住了，我们再继续。”唐小柔这会就好比那一直不停吸水的海绵，唐绾绾教她多少，她就能吸收多少，棒棒的。

“打鸡蛋，将蛋黄和蛋清分开后，分别加入面粉不停的搅拌。”唐绾绾一边说，一边指导唐小柔操作。

“蛋黄也可以用煮熟的蛋黄操作，如果没有熟的用生的也可以。”

“分别搅拌均匀后，加入一些茶树油，放如一些糖和少量食盐，搅拌均匀，然后揉搓成面团。将面团压扁分成一小团，一小团的样子，捏成自己喜欢的形状，放在热锅上小火烘烤。”

唐绾绾说完后，又帮唐小柔一起熟悉了做饼干的整个流程，然后便和唐小柔一起做了。

唐小意在旁边看得手痒，最后一个捏饼干的过程，他洗干净手后加入她们的战团。

她们整整弄了大概四五十块饼干，然后分了几锅烘烤。第一锅出来了十几块，三人不到一会儿就分着吃了。

“好好吃啊，很软啊，甜甜的。”饶是平日里不大吃甜食的唐小意也吃的眉眼弯弯，脸上露出甜甜的笑容。

“太好吃了，大姐以后我回去了，也做给师哥师姐他们吃。”

“嗯，这个可以做成不同的口味，可以做成水果味的。也可以加入果仁，红豆绿豆，还可以加葡萄干，蔓越莓干之类的。总之做法差不多，看你加入多少作料，自己调出来的味道如何？”

“大姐我知道怎么做了，下面的也是我做。”

第二锅曲奇饼干出锅的时候，唐绾绾等饼干冷却了，带着一点脆脆的，拿给小美人吃了，一开始她还不想吃。不想在唐绾绾的坚持下，她吃了一块后，一发不可收拾，直接吃了五六块，还说非常好吃。

唐绾绾说这是她小妹妹做的，小美人还不敢相信呢，后面才知道这是事实，顿时显得非常的吃惊。她们家的人可真厉害啊，似乎什么都会做。

这一晚她们做了很多饼干，第二日陈娘子还分给其他人吃了。

大家都说做的好吃，还纷纷打听怎么做的。唐绾绾好不吝啬的告诉了她们办法，可是她们家没有鸡蛋也没有面粉，好多人只能干看着了。甚至有人提议让唐绾绾做饼干卖，她哪有那个时间做这个，就平时自己想吃了，多做一些，多的都送给邻居们吃一些，这样一来，大家对她们也比以前热闹多了。

值得一提的是，陈娘子出去送饼干时，正好遇到上次唐绾绾舍命救下的小女孩妞妞和她娘，本来唐绾绾嘱咐她们，等妞妞的伤快好了要过来找她拆线，再上次药的，也不知道她们怎么没来找她。估计是怕给她带来麻烦，不好意思找。

好在陈娘子看了看妞妞受伤的地方，已经好多了，只是很浅的印子，缝的线应该被她娘自己拆的，也是够厉害的。

陈娘子便给她们一些饼干，那妇人死活不肯要说不好意思要她们的东西，已经给她们带来太多麻烦了。

“也没有多少，就是给小孩子尝尝的，这是我家小女儿做的，你们尝尝味道。”

那妇人听了很是讶异，因为她知道他们家的小女儿才八岁，竟然会做菜了，这太让人意外了。“这有什么啊，小柔啊，如今可是在永临阁做女弟子了，已经去了一段时间了，做菜不在话下。”

“大娘子真是好福气啊，你们好人有好报，唐小姐心地善良，人又这么好。真是老天爷长眼了。”

“谢谢，大妹子你带着妞妞要去哪里啊？”陈娘子问向那妇人，那妇人说自己接了给人家洗衣服的活儿，得赶着去给人家洗了。

陈娘子便是摇头，哎，这家子也是够苦的。

回去后，陈娘子便是和唐绾绾说了，妞妞她娘的事情，唐绾绾想着她们做衣服那还缺人，便让她娘去问问，妞妞娘愿不愿意做。

这样的好事，估计她听了肯定不会拒绝的。

包吃，教学会，还有工钱拿。不过如果妞妞娘女红不行，作为学徒，那工钱便会少一些。但再怎么少，也比她在外面给人家洗衣服，做没有保障的零工强。

不过当唐绾绾看到银花姐的时候，她们做羽绒服遇到难题了，那就是压脚线的问题。鹅绒鸭绒太过蓬松，直接用针线缝制，特别容易歪。以至于唐绾绾去看她们做出来的成品时，好几天了，一件衣服还没有完成。

这下唐绾绾有些犯难了。

本来以为只要将羽绒服做出来，弄一次成品展销就可以投入市场，赚她一笔。不想，还没有开始，就已经遇到一个最大的阻碍了。

这样一来，她不得不让她们暂时停止做这个。

“你们容我回去想想。大家今天全部到木匠店去帮忙做床吧。”

银花姐和她的两个姐妹们顿时有些哭笑不得。另外两个姑娘都说想回去休息了，这两日做衣服做的手疼，唐绾绾答应了。

银花姐想了想，觉得自己回去后除了被娘逼着到处相亲，她也不知道要干啥了，她和谭松的事情，她还不敢和家里说，能拖一阵子是一阵子。

谭松很高兴银花姐能来帮忙，男女搭配干活不累，他们这一天竟然直接做了五张床出来了。将他们一个个累的够呛的。

唐威回来看了之后对唐绾绾说了这件事情，唐绾绾也觉得还是自己当初想的太过简单了。

一旦订单多了，这全部靠人的工作就不好做了。

她顿时想起了现代的宜家家居，都是所谓的拼接家居，又简约又美观，还很环保，价格也便宜。

目前来看，他们家的床成本偏高，加上人工费，她报出十两银子一张床的价格，很多人买不起不说，她也没觉得能多赚多少钱，看来得转换思路了啊。

这一晚唐绾绾失眠了，还没想出解决办法，却意外的收到了顾运之的传信符。

“丫头，想好怎么做了吗？计划书写好没？”猛然看到眼前多了一张传信符，还是师父写的，唐绾绾那叫一个激动。不过刚开始的兴奋劲，过了一会儿便冷却了。

计划书，她一个字还没有动呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66316536"  chaptername="305章  遇到难题了">加入书签</a>
</div>
