
　　时间逐渐溜走，离正式演出的时间也越来越近，青城市体育场的门口已经逐渐人满为患，路过的大爷大婶在远处瞅着乌压压的人**头接耳，议论着今天这是哪一位大明星过来演出了。

　　剧场内，沈常乐在上场门处隔着幕布朝里面看去，隔着挺远的都能听见一声声熟悉的声音，方言。

　　这种熟悉感让沈常乐激动的同时，也让其压力倍增，就好像你钢琴八级，小提琴八级或者声乐十级，在国内国外大大小小的的地方都演出过，如同吃一顿早饭一般轻松惬意。

　　但是当你过年回家，爸妈让你给一众七大姑八大姨二大爷表演的时候，那就又是另外一种完全不同的感觉了。

　　今天沈常乐和候振准备的第一个节目是个传统活，在当年相声前中期，也是非常出名受欢迎的一个好段子，只不过后来从建国之后，侯大师带头净化相声舞台后，几乎就很少有人再演了。

　　不过这段活，自从郭桃儿和于千两人第一次合作说了一段这个后，在徳芸社也算得上是比较经典说的比较多的一段，包括岳云朋、郭奇临、等等都演绎过。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于为什么以前被净化掉了呢，自然还是因为他的底还是略有“三俗”。

　　不过如果是对于在“三俗”领域厮混多年的沈常乐来说，这段已经可以说的上是小清新了。

　　很快随着演出开场，刘筱霆、张九秦的第一个相声开场后，随着主持人的介绍，沈常乐和候振也是前后脚迈步走上了舞台。

　　还没等两人规规矩矩的鞠躬，底下黑压压的一片观众很就瞬间是响起了热烈的掌声，随之而来的就是千奇百怪五花八门的各种礼物。

　　“谢谢谢谢啊，感谢大家伙的礼物，嗬！还有烤羊腿、现羊肉呢！！！侯老师快收着吧，这绝对是我们蒙省人最珍贵的礼物了，好吃还实惠。”沈常乐和候振赶紧忙活着好一阵，才把礼物算了收了起来摆好了正式开说。

　　候振笑道：“还真是，这两天我们过来是顿顿吃羊肉也不腻，确实是味道太好了。”

　　台下响起了阵阵掌声。

　　沈常乐道：“回到青城市我很高兴啊，这是我的老家，我的故乡，是生我养我的地方，今天能给家长的父老乡亲们演出，是我的荣幸。

　　“沈常乐在这里代表我的搭档候振侯老师，还有徳芸社后台的全体演员，谢过大家了，您各位破费了！！！”

　　候振笑道：“谢谢大家！！！”

　　两人规规矩矩的再次鞠了一躬。

　　“好！！！！！”

　　台下观众纷纷叫好，掌声再次拔高了一个层次。

　　沈常乐道：“其实我知道在咱们这边相声可能大家接触的少，跟咱们这边流行的二人台不一样。”

　　“诶您给说说这那里不一样啊，二人台这是青城市和晋省这片流行的传统戏剧，其实有点像我们东三省的二人转，可以唱可以说，也可以演，有的跟小品一样也有实物，比方说床啊…………”沈常乐稍微停顿了一会儿，专门不往下说了。

　　“除了床没啦？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐有些懵懂道：“有床还不行啊？？？小短剧嘛！一张床，一个摄像机，两三个人演的那种，条件很简陋，还咿咿呀呀的唱。”

　　候振无语道：“你可别胡说了！！！你那是唱啊还是叫啊？？？”

　　沈常乐笑道：“还是您比我研究的透彻。”

　　“没有啊！那可都是你说的。”候振摆手道。

　　“哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁吁吁…………”

　　观众纷纷跟着起哄。

　　沈常乐道：“不是就不是呗，我就是想说我们相声和二人台这些还是有挺大区别的。”

　　“说白了就两人站您跟前，就一张嘴说，除了扇子、手绢也没有什么别的道具了、人物，所有的场景、情节都是我们用一张嘴给您描述出来的，还得让你跟着带进剧情里面，还得让您乐，这就是比较难了一件事了。”

　　候振点头道：“嗯是。”

　　沈常乐道：“所以说我们以前相声门流传着这么一句话，什么样的人才能说相声呢？要状元才，英雄胆，城墙厚的一张脸。”

　　候振道：“对，是有这么一句话。”

　　沈常乐道：“当然了咱未必有那么大的能耐，一切都还在学习的过程中，开始之前先得做个自我介绍，为什么呢？一会儿您要是开心最好咱们钱花的值了，要是不开心…………我们也不退钱！！！”沈常乐话说道一半，突然正经的语气变得賊骚直接来了一个神转折。

　　“好家伙，碰见一财迷。”候振道。

　　“吁吁吁吁吁………………”

　　台下响起了一片片起哄的声音，听得一些第一次来的观众吓了一跳。

　　“我的妈呀，我感觉这后生说的不赖呀，这怎么倒开始赶人了。”观众席上，一位中年男子左右看看不禁担心起了舞台上的沈常乐。

　　这时坐在中年人一旁的一位小姑娘笑嘻嘻道：“爸您误会啦，这个吁跟见好是一个意思，不是赶人，您放心看吧！”

　　“哦哦哦，那就好，那就好，这后生可是一个好人呀，要不然咱们一家，哪有条件一家人坐在这么好的位置看节目呢。”

　　中年男子笑着，听到女儿的解释也是放宽了心，乐呵呵的继续认真听了起来，可不就是之前沈常乐遇见赠票的的哥。

　　沈常乐笑道：“开个小小的玩笑，要是听得不开心呢，知道我们是谁，您起码出门能有个骂的。”

　　候振也是继续接梗道：“骂无所谓，反正就是不退钱！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，掌声起哄声热烈。

　　沈常乐道：“那是！不退钱是我们徳芸社的服务宗旨。”

　　候振笑着把节奏往回拉了拉道：“这个大家都知道了，还是先自我介绍吧。”

　　沈常乐道：“半天被你搅和的，我呢叫沈常乐，徳芸社的一名相声演员，不值一提，不过站在我身边这位就要隆重介绍介绍了，这位叫候振，相声界里了不得的一个人物啊。”

　　“我啊？可不敢这么说。”候振摆摆手道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二十七章 拴娃娃免费阅读。https://xs.23sk.com 