    夏洛特·道尔听到金并的报价，虽然面不改色，但是内心中的震撼并不低，20亿，他现在的资产加起来也就5亿左右，这笔钱足够他做很多事情了。

    原本他也仅是想开出个1亿美金的‘高价’，现在看来还是他目光短浅了。

    “金并，你要知道，下达委托任务，是需要提前缴纳百分之五十的委托金的，完事后会再次缴纳剩余的百分之五十。”

    金并笑了笑，说真的20亿美金，并不是一笔小数目，足足占据他身家的二十分之一，拿来下委托任务，也是有一些心疼的。

    但是他也知道，20亿美金撒出去，除掉高夫人以及在美的所有手和会成员，他不亏。

    毕竟高夫人已经开始威胁到他的存在了。

    “夏洛特，我们是老朋友了，不是吗？”

    “你的规矩，我还是非常了解的，钱我已经提前准备好了。”

    听到金并说钱已经准备好了，夏洛特笑道：“OK，那我们开始签到任务委托书。”

    夏洛特按了一下桌子上的按钮，很快伊鲁卡敲了敲门，就走了进来，将一份空白的任务卷轴交给了夏洛特，然后转身离开了会客室，并带上了大门。

    拿到空白的任务卷轴，夏洛特开始奋笔疾书，很快就将任务内容写到了上面。

    委托人：威尔逊·格兰特·菲斯克

    受委托方：夏洛特事务所

    任务：击杀高夫人，剿灭此次在美范围内的全部手和会全部成员。

    委托金额：二十亿美元。

    将委托任务的情况写完后，放到了金并面前。

    金并拿起委托任务书看了一眼，看到上面写的是剿灭此次在美范围内的全部手和会成员，他并没有意外，只是抬头看了一眼夏洛特后，就在任务卷轴上签下了自己的姓名。

    夏洛特收起卷轴，然后微笑道：“怎么付款，刷卡、转账还是现金？”

    对于一次支出在十亿的金额，哪怕是明面上香料大亨的金并，也不敢进行刷卡转账，而是开口道：“现金，不记名证劵和一批黄金。”

    夏洛特耸耸肩，并不在意金并的付款方式，只要钱入账就行。

    金并拿出手机，拨通一个电话，然后开口道：“将车队开到夏洛特·事务所的车库处。”

    挂断电话，金并将两个手提箱拿到桌子上，打开其中一个，开口道：“这里面有价值3个亿的奥斯本工业不记名股票，3个亿的可口可乐公司股票，还有3个亿的史塔克工业股票。”

    “史塔克工业股票会因为今天有跌幅，但是相应的奥斯本工业的股票会增长，全部一起作价9个亿美金。”

    “剩下的1个亿，我会给你5000W的现金，以及价值5000W的黄金。”

    夏洛特接过对方手中的手提箱，简单的看了一下这些不记名的股票，点了点头，表示这样交易没有问题。

    看到夏洛特收起了价值9个亿的股票后，金并再次打开另一个手提箱，里面是一些被使用过，没有被清洗的餐具。

    “这是高夫人使用过的餐具，里面有她的气味，相信这个东西对你有用。”

    随后金并合上箱子，将其推到夏洛特面前。

    对于金并提供的东西，夏洛特非常满意，果然不愧是多次合作过的朋友，很熟悉他的需求。

    此时金并的电话响起，金并拿过手机，接听了电话，然后挂断后开口道：“剩下的钱已经送到了你的事务所的车库后门，你安排人接收一下。”

    夏洛特再次按向桌子上的按钮，很快伊鲁卡走了进来，并开口道：“夏洛特大人，请问有什么吩咐。”

    “带上几个人去车库后门，将金并送来的物品全部收到金库中。”

    听到夏洛特·道尔的吩咐，伊鲁卡回答道：“好的，夏洛特大人，我这就去处理。”

    看着伊鲁卡离开，夏洛特将放在桌子上的百富 50 年的单麦威士忌打开，倒了两杯，将其中一杯放在金并面前并开口道：

    “祝任务早日完成，解决你的心头大患。”

    金并拿起酒杯，与夏洛特示意了一下，然后一饮而尽并开口道：“谢谢！”

    ······

    收完委托任务的首付款后，夏洛特将金并送到了事务所外。

    进入系统页面，夏洛特直接将刚刚签订好的任务卷轴，直接提交到了任务集会所，很快任务评定出来。

    A级任务，奖励5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个。

    看到任务只有A级，夏洛特多少有一点失望，可能仅仅是斩断手和会的一根手指，以及击杀全美范围的手和会成员，所以等级并未评委S级。

    如果是彻底剿灭手和会，想必就会是一项S级的任务了。

    看到小李和佐助的任务已经完成，夏洛特直接点击了领取奖励。

    合计1000声望、100000铜币、2个普通宝箱！

    退出系统空间，夏洛特拿出手机，给自己的几名收下发去信息，作战室集合。

    ······

    作战室。

    金妮、海野伊鲁卡、宇智波佐助、洛克李以及夏洛特·道尔全部到齐。

    至于远在国外的卡洛斯父子和约翰威克，并为收到夏洛特的信息，虽然他们的实力不错，但是距离太远了。

    看到众人到齐，夏洛特首先开口道：“今天金并向我委托了一份任务，是一个大单，任务很重要，是A级任务。”

    “这个任务，我希望大家全员出动。”

    听到夏洛特的话，众人并未有其他意见，而是点了点头。

    夏洛特从口袋中拿出一个硬盘，交给金妮，然后开口道：“你的任务不是战斗，但是也并不简单。”

    “这里有地狱厨房所有的大厦信息，你需要的是将里面有兰德集团城建的，完成的以及未完成的大厦，全部分类找出来。”

    “并调动高桌在纽约的势力，去给我一个个排查这些大厦，将有手和会成员聚集的大厦重点标注出来。”

    “这个大厦下有我需要的东西，你需要将这个大厦找出来。”

    随后夏洛特将龙骨、手和会、高夫人的信息，全部告知了众人。

    ······

