    叶尘眼眸微眯，眼神变得复杂起来。

    他能清楚察觉出四人的修为。

    红衣少-妇不足为惧，仅有二星后期实力。

    魁梧中年人竟然是一位三星初期武者！

    最关键，两个黑袍的实力绝对在三星以上，甚至可能是三星后期！

    这时，叶尘坐不住了，向査飞问道：“你认识那四人？”

    査飞视线挪开，转向叶尘，他回答道：“中间那个是我的父亲--査季，旁边红衣女子是七绝门副门主，也就是我的继母。”他一边说着，一边用手指引叶尘的目光。

    叶尘吃了一惊，这红衣女子就是七绝门副门主！周操的死敌！

    后悔昨天没有杀死她，还有那个男子，要是早点把这女人解决了，他们两个都要死，这就为追风阁解决了部分麻烦了。

    叶尘点头。

    査飞脸色有些担心，害怕这个时候高杨杀害自己的父亲。

    他开始急了，站了起来、

    “你干嘛？”叶尘拉住他，把他扯下来。

    査飞说：“我要去提醒父亲，告诉父亲七绝门的阴谋！”

    叶尘沉声说：“先冷静一点，在等等。而且你父亲也已经知道这些事了，他肯定有所准备。”

    叶尘必须安抚住他，不能让他乱来，到时候破坏了计划或者暴露了他们，就麻烦了。

    査飞深深看了眼叶尘，砸了砸嘴还是没有再说话，的确叶尘说的对，父亲肯定已经知道了，不用自己去提醒。

    他应该早已准备，但是什么准备呢？

    査飞迷惑，更多还是担心父亲安危，七绝门可是很可怕的！

    下面一群进来，立刻就很多人围拢上来，你一言我一语的，看似是打招呼，但都在套关系。

    良久，周操的身影没有出现，反倒是拍卖会开始了。

    一个职业装扮的男子走到台上，宣布拍卖会开始。

    “欢迎各位五湖四海的朋友，欢迎来到青阳城，来到我们的青阳拍卖会。今天注定是个不平凡的日子，不仅是一年一度的盛会，更是历年来最大最广拍卖物品最好的一次拍卖会。”主持人喘口气，继续道：

    “我相信各位的到来不会有错，完全有所值得，大家一定会收获物有所值的宝贝，买到即使赚到，现在，我宣布：第三届青阳拍卖会，正式开始！！！”

    主持人话语拉长，音调变高，双手伸出，举在半空，把人们目光引向他的前方。

    此刻，一个巨大的红色布球出现在大厅正上空，众人朝中央天台之上看去，红色布球瞬间炸裂，五颜六色炫彩的礼花飘然四周。

    整个会场瞬间被鲜花的色彩所渲染的美艳绝伦，沁人心脾的幽香、清香、甜味、香气溢满所有空间，顷刻，地板被色彩铺满，仿佛置身仙境之中，让人陶醉其中不可自拔。

    然后，这时候査飞浑身颤抖起来，还止不住的打喷嚏。

    “？？？”

    ？？？？

    四周的人本来好端端享受着美好的感觉，突然被査飞的举动打断了，顿时心情不好起来。

    “玛德，这家伙在恶心老子！”

    “呸！影响本爷的心情！”

    “一点没有素质，一看就是贱民，没见过世面的样子！”

    “装模作样的，想通过特立独行来吸引老娘的注意？！哼~”

    各种声音都有，不过多数人自持身份，没有当面责骂，大多都是低声碎念。

    萧研也奇异的瞥了査飞一眼。

    査飞察觉到四周的眼神和话语，自觉难堪有错，露出不好意思的神情。

    叶尘也摇摇头，想来査飞应该是对花粉过敏吧。

    “玛德，都给那群饭桶说了，不要搞这些，换一种开幕的方式，非要这么弄，就是没有把我的话当回事，看我不回去收拾他们，害我难堪！”花撒完了，査飞自顾自的低声怨骂。

    叶尘显然听得见，也苦笑不已。貌似这个青阳城四少，没什么威压呀，下属都不怎么听他话，哈哈，叶尘心里打趣。

    很快，鲜花撒完，效果是明显，至少萧研一个劲儿的夸赞：“啊？这么快就没有了”

    她抓起一把鲜花放手心揉了揉，“好香啊，这次真的没白来！”

    “接下来，有请青阳城城主，也是青阳城拍卖会的第一创始人査城主上台为开幕式致辞，大家掌声有请！”

    主持人声音高亢，情绪变得激昂起来，面色激动的朝査季一礼。

    旋即，台下如爆炸一般，顿时爆发无数激烈的掌声，如大海勃然大怒，发出滔天海波之音。

    “啪啪啪啪~”之音不绝于耳，仿佛一刻都停不下来。

    只见中年魁梧男子，脸色微悦，含笑挥动着双手，摇摆想四方致意。

    “这边的朋友你们好，这边的朋友你们好，这边的朋友... ...”

    城主还没走到主持台上，就在四方打招呼，没面朝一个方位就说一句你们好。

    大厅内。开始疯狂起来。

    不少-妇女开始尖叫，“哇！城主好英武不凡！”

    “城主帅！”

    “城主一点都不老，老娘好喜欢！”

    “呀.... ...！”

    叶尘从震惊了，虽说能来到第一会场的多是少-妇以上，很是年轻少女，但做为资产说不算数的人，好歹有一点矜持吧？

    这么花痴的？

    不过，不怪叶尘这么想，年轻的时候，这个青阳城的城主可是很不简单的。

    不仅长的英俊、玉树临风，更是武力超绝，留下无数传说在下界，加下性格很好，简直受万千少女喜爱，在当时可是无数人心中的白马王子。

    不然想想，做为七绝门的副门主那种高高在上的人，怎么可能看上査季，还愿意嫁给他？？

    这其中肯定是有原因的。

    “你们好啊！”査季再次摆手，这次已经站在了台上。

    他先是说了一些欢迎之类的客套话，然后说道：

    “这次的拍卖会，我们准备了一年，这一年是不平凡的一年，是收获满满的一年，我们搜集到了无数宝贝，也得到了无数藏宝人的支持，可以说拍卖会能够举行，离不开这些，但更多的是... ...是你们！我们尊贵的客人们！欢迎你们的捧场，欢迎你们的到来！在这里，我査季仅代表青阳城及青阳拍卖会，感谢大家的参与！！！”

    说完，査季爽朗一笑，深深向着四方一礼。

    顿时台下台上又是一阵山海呼啸之音，呼声如雷！

    

