
　　韩国时间晚上六点半，老王开车载着二人先去市区内转了一圈。

　　李美娜就跟个万事通一样，走一路说一路，她对仁川的一切了解简直比当地人还熟悉，甚至都可以称之为韩国通了。

　　这位美女情报员有着她最独特的优势，那就是能说会道还漂亮，一口流利的韩语和迷人的外表，让人很难想象她会是华国情报人员，说她是某个明星模特都不为过。

　　洪峰背着手，一路都是面带微笑听着她讲解，有这么一个活宝在身边，使得枯燥的刺杀行动，也变得很有趣了。

　　几个人随后又去了仁川的唐人街，这里有着全韩国最大的华人居住地，无论是做生意的，还是打工的，几乎都是华裔侨民，所以这里也被称之为华国城！

　　“这里就是我们华人最多的地方，很多国内不重视的节日或者是活动，在这里都非常受关注。而且GLB公司的总部，就在这附近，只隔着两条街。”

　　李美娜一边走，一边跟洪峰讲解整个华国城的历史，这位美女特工，堪称百科全书啊。

　　二人最后在一家饺子馆内停下了脚步，找了一个犄角旮旯坐了下来，随后又点了两盘饺子，要了几碟小菜。

　　“咦，这位先生，听您口音，好像是北东那边的！”老板一脸热情，笑嘻嘻的看着洪峰问道。

　　洪峰随口笑着：“嗯，我是顺天的！”

　　他的口音其实四不像，全国各地的方言他几乎都会，不过来这里了，他还是装出一副没见过世面的样子。

　　“哎呦嘿，那咱们可是老乡了，我就是顺天人啊！今儿可真巧了，遇到两个老乡，那位先生也是咱顺天的。”

　　店老板扭头示意一下，洪峰顺着他的目光，就看到一个体格魁梧，四方大脸的男人正坐在对面的角落里吃着东西。

　　洪峰盯着他看了一分钟，这时那魁梧男抬起头，正巧跟洪峰的目光对上了，但也就一秒钟时间，那魁梧男咧嘴一笑，就继续低头吃东西了。

　　等店老板走后，李美娜小声问道：“先生怎么了？”

　　“咱们好像被人给盯上了。”

　　洪峰见过对面那个男人，正是今天下午那辆奔驰商务车内的驾驶员，虽然洪峰只看到一个侧脸，但他绝不会判断失误的！

　　李美娜无奈一笑：“我说王宝龙同志，您就别那么紧张了行吗？要是有人跟踪，我早就发现了。”

　　身为顶尖情报员的她，要是连这点把握都没有，那还混啥啊？她感觉这位行动处长有点太敏感了，敏感的有点装高人了。

　　洪峰也没解释，不管对方是谁，也不管对方是奔着谁来的，要是胆敢阻挡他的脚步，那随手杀之就是了！

　　就在这时，李美娜的电话突然响了起来，她接听后脸色一沉：“先生，您先吃着，我去办点事！”

　　不等洪峰回话，她起身就走出了饭店，沿着道边一路往华国城外走。

　　……

　　老王的越野车就停在道边，李美娜拉开车门就上去了：“老王，人呢？”

　　老王指着对面的大酒店：“刚进去不到五分钟，一共四个人，其中三个应该是保镖！”

　　“你确定是GLB公司的副会长全成宪？”李美娜问道。

　　“错不了，绝对是全成宪，不过美娜…咱们行动不用通知洪峰处长吗？”

　　老王有点担心，刺杀这么重要的人物，要是一旦失败了，那就等于是打草惊蛇了。

　　“不用，这点小事还用他？我一个人就够了，你把车开到远处，我先去解决了全成宪。”

　　李美娜开门就下车了，她整理了一下衣服，借着月色就悄悄的往对面的仁川酒店走了过去！

　　她在特案局也有几年了，但都是负责情报工作，刺杀任务还没有接触过一次，这一次她打算展现一下自身的实力！

　　她可是接受过最严格最残酷的特工训练，可没想到最后却落脚在韩国搞情报工作，虽然情报员也有一定的危险，但跟第一线的刺客比起来那简直就是小儿科了，她可不想一辈子都干这种隐藏在背后的小角色。

　　就在她刚走到酒店门口的时候，一名安保伸手直接拦住了她的去路！

　　“不好意思小姐，今天酒店不对外营业。”

　　“不营业？什么意思？”李美娜用流利并且地道的韩文问道，还装出一副萌萌的表情。

　　这安保一看她这么漂亮，当下提醒道：“来了一位大人物，所以酒店暂时就不对外开放了，您请回吧！”

　　李美娜眼光一闪，这句话就充分证明了老王情报的真实性！

　　不过她还是贼兮兮的笑问一句：“谁来了？难不成是总统先生？我可以要个签名吗？”

　　“不是总统，是GLB的高层领导，这个应该不行，酒店是不让外人进的，您就别难为我了。”安保一直很客气，美女就是有魔力。

　　李美娜笑着点点头，转身就往酒店侧面的胡同走了进去，她饶了一大圈子，再确定没人跟踪后停在了酒店的后门处。

　　这家仁川酒店她来过几次，她清楚的记得每一层的洗手间具体都在什么位置，最后她锁定了二楼的一个小角落，一扇玻璃窗正打开着，那里就是洗手间！

　　她戴上口罩和白色手套，身手敏捷的她借力一点就上了二楼，顺着窗户就落脚在洗手间内了。

　　接着她快速走出洗手间，就好像没事人一样溜溜达达顺着楼梯往上走去，她很清楚这位GLB高层的生活习惯！天籁小说网

　　洪峰之前手里拿到的详细资料，都是她一手完成的，而对于刺杀这种大人物，最好的办法就是在酒店或者外面进行。

　　因为她很清楚，GLB公司高层的家里防护很严密，安保系统非常完善，不但二十小时有人持枪看守，并且还有红外线和全角度的监控器，可以说是仅次于韩国总统的保护，想在这么严密的监控下进行刺杀是很难的。

　　而且最重要的是，全成宪等顶层领导都是住在最里面的别墅，从百米开放就设有安全保护了，一层连着一层，很难找到突破点！

　　然而就在她刚爬到顶层的时候，在楼梯口的拐角处，一只强而有力的大手从后面直接捂住了她的嘴！

　　“呜…”

　　她本能的一惊，立刻出手开始还击，可对方明显比她更强，二人在楼梯口处就展开了一场肉搏战！

　　但胜负还不到十秒钟就分出了，对方一击重拳打在她肩膀上，随后反手就将她给按在了地面上，彻底控制住了她的行动。

　　“我就知道你不是一般人，说，是谁派你来的？”

　　压制住李美娜的神秘男子不是别人，正是之前在门口那位看起来有些傻乎乎安保小哥。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第469章 刺杀行动免费阅读。https://xs.23sk.com 