    蹭蹭蹭~！

    后面又有三个散仙飞上台，拦在江浩与唐洪中间，是南城坊市二掌柜和两名散仙，纷纷放出各自的法宝随时准备攻击。

    不过因为之前江浩收了所有人的法宝，他们非常忌惮，生怕自己法宝有去无回，所以只是戒备没敢进攻。

    江浩刚刚一翻神操作，确实震慑住这里的所有人。

    “一起出手，抢回咱们的法宝，咱们几个一起灭掉这魔头！”唐洪恶狠狠的说道。

    失去乾罡神火罩，唐洪痛心无比，准备和江浩拼命，抢回自己的法宝，其他人纷纷围住江浩。

    比人多，

    唐洪可失算了，从看台上忽然飞下十几道身影，站在江浩周围，这些人摘掉斗篷，人们看清之后心里震惊不已。

    杀生菩萨、魔姬赤魅、白骨魔君、鬼心无涯、魑魅魍魉、五凶等人全都在这里，可以说浩天魔尊的手下精锐尽出。

    南城坊市人手虽多，可和江浩手下比起来就差了太多，而且之前和江浩一战，损失了护身法宝，战斗力大降，更加不是他们对手。

    看台上只剩两个穿斗篷的人，人们一时间猜不透他们是哪两个魔头。

    没人知道，那两个斗篷下只是两个蜀山的金丹女修。

    唐洪知道今天恐怕危矣，心思一动大声：“各掌门，浩天魔头为祸魔道，欺凌弱小，今日大家在此，一起灭掉这魔头，否则日后大家必遭祸焉。”

    唐洪准备煽动其他人一起对付江浩。

    江浩抬眼扫过看台，眼神冷漠带着睥睨天下的气势，淡淡说道：“今日本魔尊没想为难他人，毕竟我收了礼物，可如果有人敢插手，真以为本魔尊不能灭他满门吗。”

    江浩的声音在拍卖场回荡。

    蹭~！

    烈火老祖第一个站起来，这家伙以火爆脾气著称，性情极其刚烈火爆，江浩看向这个一身红的家伙。

    “见过浩天魔尊，我乃烈火门掌门老烈火，这次是来买法宝的，没想参与您的事情，这就告辞。”

    “我们走。”

    烈火老祖干脆利落，带着门下长老弟子直接飞起，一溜烟火的消失不见。

    还真是脾气耿直火爆，说走就走。

    “千幻宗宗主悟千愁见过浩天魔尊，我等还有事，这就离开，改日在去拜见。”

    说完也带着手下跑了。

    其他门主、魔修，一个个嗖嗖嗖的飞走，不敢有片刻停留，不多时就跑的一干二净。

    从这里就能看出，这些家伙时有多害怕江浩。

    不过几分钟时间，整个买卖会场变得空空荡荡，只剩下江浩一伙人和对峙的南城坊市众散仙。

    唐洪本想挑拨其他人一起对付江浩，可这些人没一个傻子，谁肯为了他背锅，魔道可没有正义一说。

    就在这时，四毒对视几眼，往旁边挪了挪，其中老大瘟鬼对着江浩大声道：“浩天魔尊，我等兄弟加入南城坊市只为求财，觉不愿于您为敌，能否放过我等？”

    江浩似笑非笑的看着他们四个家伙，“可愿意做我手下？”

    四个家伙一听，这是可以活命的机会，立刻点头，“愿意愿意我等愿意。”

    江浩又看向唐洪身边其他人，“你们也一样，愿意臣服者，可以免死，冥顽不灵者，呵呵，今日你们谁也逃不过此劫。”

    唐洪心中大怒，指着江浩大声骂道：“魔头，别以为能煽动我的人投降，今日就算老子自爆，也绝不投降。”

    刷~！

    唐洪身后忽然闪过一道白光。

    一把大刀划过唐洪脖颈，唐洪的脑袋咕噜噜滚落在地，唐洪的元神从身体里飘出来，一脸的不可思议，看向砍自己的那人。

    “杨燮，我待你不薄，你竟然背叛我！”唐洪怒斥道。

    “坊主，我等为了活命。”副总管杨燮摊摊手道，脸上没有一丝愧疚。

    唐洪知道这里危险，元神准备逃走，可就在这时，一个紫金葫芦突然出现，一下把唐洪的元神收入其中。

    “扑通扑通~~！”

    大掌柜周鲲，二掌柜杨燮，还有另外两个散仙一起对着江浩跪下，“我等愿意归降魔尊，还请魔尊收留。”

    江浩呵呵一笑。

    他没有一点意外，也没觉得这群人见危忘义，魔道的行事风格向来如此，能活下去就是王道。

    江浩念起契约咒，很快把坊市四人和四毒一起契约，不管他们心里有多歹毒，有契约咒在，他们只有臣服和乖乖听话的份。

    “南城坊市宝库在哪里？”江浩问道。

    “宝库一直是坊主把持，我等不知道。”大掌柜周鲲回道。

    江浩神魂进入紫金葫芦，唐洪元神就在其中，一翻逼问下，唐洪只得说出宝藏地点和进出禁制。

    吩咐手下打扫战场，江浩自己进入宝库，在看到宝库物品后，江浩有些惊喜，虽然没有天魔宗天蓝冰焰那种宝贝，可好东西却非常多。

    只是仙器，他就找到了七件。

    江浩没有客气，全都让系统吸收，再看系统任务点，现在已经达到了68点。

    而且还有很多其他值钱的宝物，丹药、炼器材料、极品灵器一大堆。

    此次南城坊市之行可谓收获颇丰，江浩非常满意。

    ......

    江浩抢劫坊市的消息自然很快在坊市内流传出去，其他店铺都战战兢兢，不知道会不会遭到洗劫。

    可现在想逃也逃不掉，因为现在坊市大阵已经被封死，不能出也不能进。

    时间不长，坊市大掌柜周鲲出现在坊市上空，大声宣布，从此之后南城坊市归浩天魔尊所有，其他商铺可以正常做生意，一切规矩按照从前不变。

    这下人们终于放下心来。

    他们才不会管坊主是谁，只要能好好做生意就行，很多人私下议论，这个浩天魔尊也不是不讲道理的吗，只杀了和他作对的唐洪，对其他人秋毫无犯，他们觉得这浩天魔尊人品很不错。

    ......

    南城坊市城外。

    素天心和凌雪雁看着江浩，还有些畏缩，凌雪雁小心翼翼的问道，“您您是丹辰子大师兄吗？”

    江浩看了看她，“呵呵，以前是，现在，我是浩天魔尊。”

    素天心一双妙目看着江浩，从前，在她心目中，大师兄是她最佩服的男子，可没想到现在他却。

    “大师兄，您...”

    素天心想要劝说江浩。

    “好了，我的事情我自己明白，你们无需多言，你们就回蜀山吧，今后好生修炼，外面危险以后不要随意外出。”

    “至于两位师弟。”

    江浩说着，从怀里拿出从那个丑鬼身上搜出的收魂葫芦，催动之下放出两道神魂。

    嘴里念出道家超度往生经，地府之门打开，就在两人要进去时，江浩说道：“希望你们能投胎好人家，转世投胎还能保留根骨，日后再入道门修炼，去吧。”

    两道神魂拜别江浩迈入地府。

    江浩做过都城隍，有他这一句话，两个蜀山弟子身上打着他的话语烙印，此方世界的阴差自然会给面子，想来能投胎一个好人家。

    素天心和凌雪雁看到两位师兄投胎去了，都有些伤感，来时四个人，没想到两人却永远回不去了。

    “大师兄！”

    两女还想说什么。

    “好了，你们回蜀山吧。”江浩道。

    两女眨眨眼，放出自己的飞剑，踩上飞剑离开，转瞬消失在天际。

    回到南城坊市，江浩看看大掌柜周鲲二掌柜杨燮，道：“你们两个留下继续管理坊市，我有事离开。”

    周鲲看看江浩硬着头皮道，“魔尊，那唐洪背后，应该是有一个更厉害的人物，每年他都会搜集不少好东西送过去，可却对我们防的非常严，我们也不知道是谁，如果那人知道唐洪死了，只怕。”

    江浩看看两人，“如果有厉害人物找上门来，允许你们逃跑，或者投降说出实情，先隐藏在对方身边。”

    “属下明白了。”

    城南坊市有一艘极品灵器飞舟，原先是唐洪的座驾，可大可小，小后只有巴掌大，变大后长度足有三十多米，里面装饰奢华雕梁画栋，行驶起来平稳又省力。

    现在这艘飞舟自然归了江浩。

    登上飞舟，由杀生和尚驾驶，江浩和柳兮兮、赤魅钻入最大的船舱，其他人坐在大厅，没用一天时间就回到了合欢宗。

    ......

    浩天魔尊一举灭掉城南坊市的消息，很快传遍整个修真界，之前城南坊市联合其他几家魔道坊市，共同抵御浩天魔尊，可现在唐洪却落得个魂飞魄散的下场，很是震慑了很多人。

    “什么联盟，就是个笑话，看似坚固其实一捅就破。”

    “听说浩天魔尊又收了城南坊市的大掌柜周鲲二掌柜杨燮，还有四毒，这下实力更强了。”

    “别人都是越打越弱，浩天魔尊越打人越多，这样下去谁人是其敌手，只怕鬼王宗现在魔道第一大派的位置不保了啊。”

    “对了，我还听说一个消息，听说那浩天魔尊，极可能是蜀山峨眉白眉的大弟子丹辰子，也不知道是真是假。”

    “丹辰子，怎么可能，丹辰子怎么可能有那么厉害。”

    “之前浩天魔尊在城南坊市救了两个蜀山金丹女修，最后又放了他们，这个消息就是从正道那边传出来的。”

    有人惊讶道，“如果浩天魔尊真是蜀山大弟子丹辰子，一个弟子进入魔道，就能横扫魔道无人能及，那蜀山的实力究竟有多强？看来修真界第一大宗门真不是吹的。”

    “我看啊，咱们以后见到蜀山弟子，还是有多远躲多远吧，今后蜀山弟子还是少惹为妙。”

    浩天魔尊以一己之力，战胜二劫巅峰修为的唐洪，二劫散仙和几位一劫散仙，而且不惧伤害，直接收人法宝，直接切断神魂联系，这种诡异功法令所有人感觉震惊。

    炼制一件法宝何其艰难，很多散仙全部身家也不过一件仙器而已，浩天魔尊能轻易夺走别人法宝，想想就觉得恐怖。

    这种魔头谁愿意与之为敌。

    某坊市酒馆，很多人还在讨论浩天魔尊的事情，忽然有人走进来大声道：

    “最新消息，浩天魔尊正式派人前往其他四大坊市，要求他们每家交出五件仙器，如若不交就和城南坊市唐洪一个下场，这下四家坊市有难了。”

    浩天魔尊终于对其他四家坊市下手了。

    一艘巨大的飞舟向着北海域外飞去，在距离明月坊市百里外停下。

    而在这时，明月坊市方向飞来十几道身影，为首的正是本坊市坊主明月。

    一身彩衣容貌绝丽，娇躯丰腴媚惑，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，不过此刻她看向站在船头的江浩，眼中却透着冷意和杀机。

    在明月身后，那个一脸冷峻的家伙，就是魔修血屠，那个长相有些娘娘腔的家伙，几十邪修落花，看上去比女人还娇媚。

    其余还有七八个一劫散修。

    “见过浩天魔尊！”明月冷冷称呼道。

    江浩轻轻一笑，“明月坊主有礼了。”

    明月冷冷看着江浩，“浩天魔尊如今威震天下，四处勒索无人敢反抗，好不威风，可我明月坊也不是好惹的。”

    “在这里我摆了一个阵，如果浩天魔尊能够破阵，我就奉上五件仙器，如果想要硬抢，哼哼，我家老祖宗自不会与你善罢甘休，别以为你有三劫实力，这天下所有人就都怕了你。”

    经南城坊市一战，天下所有人都认定浩天魔尊有三劫散仙修为。

    江浩看看明月身后那些人，“不会让我入阵，你们这群人一起攻击我一个吧？”

    “当然不是，阵中只有你我二人，绝无第三人。”明月道。

    江浩略一沉吟，“好，我应了你！”

    明月脸上微微一笑，心说这魔头自己托大，只要进了我的迷阵幻阵，就算你修为高过我又如何。

    明月一挥手，海上忽然升起浓浓大雾，顷刻间遮天蔽日，不知道方圆几百里。

    明月扭身要进浓雾，进去前转头看向江浩，轻轻一笑，“浩天魔尊，我先进阵等你，有本事你就破了我着海潮迷幻大阵。”

    说完钻入迷雾中，消失不见。

    江浩看着浓浓迷雾，没有半点担忧，

    “好，今日我就进去破了你！”

    PS：不好意思请个假，带孩子们出去玩两天，停更三天，此致歉意。

