
“皮佩罗伯爵？”雷欧听到这个有些耳熟的名字，脑子里很快就浮现出了与之相关的资料，也有些惊讶的确认道：“那个法兰帝国的荣光伯爵？”

因为考虑到需要潜入法兰帝国皇室的直辖领地，在那里定居了大量贵族，所以希尔维亚在之前给雷欧补习了不少有关法兰贵族的事情。

在希尔维亚提到过的法兰贵族之中，有一些贵族被她挑了出来重点提及，而被称之为法兰荣光的世袭伯爵皮佩罗就是其中之一。

对于，皮佩罗为什么会被称作法兰荣光已经不可考了，唯一知道的就是皮佩罗的家族在法兰第一王朝时期就已经是法兰皇室的贵族了，骑士王当年能够从叛逆的追杀下，逃脱据说也是因为皮佩罗家族的协助，也正是因为和法兰皇室的关系非同一般，所以皮佩罗家族和皇室有过多次结亲，体内有着法兰皇室的血脉。

不过最近几代，皮佩罗家族有着衰败的迹象，不仅仅家族子嗣减少，甚至就连家族权势、产业也都失败了，其中最惨的一次失败是上一代皮佩罗伯爵投资的远洋船队。

这支船队在从莫桑大陆载满大量珍贵物资回航法兰的时候，遇到了突然出现的风暴，整个船队二十四艘船只全部沉没，皮佩罗家族的财产损失了将近三分之二，皮佩罗家族也不得不变卖一些不动产填补损失的窟窿，前任皮佩罗伯爵更是一病不起，在床上残喘了两年后，就病逝了。

不过，在前皮佩罗伯爵的幼子继承了伯爵爵位后，因为皇室的照顾，皮佩罗家族的颓势勉强被遏止住了，虽然没有好转，但也没有恶化，还能让皮佩罗家族的成员维持贵族的体面。

之所以现任皮佩罗伯爵不是由长子或者次子继承，反倒由年龄不是很大的幼子继承，最主要的原因就是这个幼子有着皇室血脉。

这个幼子的母亲是前皮佩罗伯爵第三任妻子，她是一名皇室旁支，嫁过两次，一任丈夫因病去世，另一任丈夫因为意外去世，她继承了两任丈夫的财产，算是当时法兰最富有的女人之一。

当时有关这个女人和前皮佩罗伯爵的传闻是法兰民众茶余饭后的热门谈资，几乎所有人都认为那个女人前两任丈夫的死是那个女人所为，为的就是合法继承那两个人的巨额遗产。

而皮佩罗伯爵愿意娶这个结婚两次的寡妇，也是冲着寡妇手中的钱去的，因为当时皮佩罗家族的状况并不好，而在前皮佩罗家族结婚后，皮佩罗家族的状况便开始起色起来几年后，甚至组建了当时最大的私人远洋船队。

另外，在前皮佩罗伯爵死后，这个寡妇也因为被人刺杀了，刺杀者至今没有找到，不过不少人怀疑是皮佩罗伯爵的长子所为，因为这个掌控皮佩罗家族财政大权的女人是他继承伯爵之位的最大障碍。

只不过，在这个寡妇死后，皇室却一反常态以皇室旁支成员遇害为理由介入到了皮佩罗伯爵的继承争端中，后来不知道和皮佩罗伯爵的长子、次子以及其他有着继承权的人达成了什么协议，使得他们主动放弃了继承权，最终使得皮佩罗伯爵的爵位落在了只有不到三岁的幼子身上。

不少人猜测皇室之所以这么做就是想要通过幼子控制皮佩罗伯爵家族，而结果也如他们所想的那样，皮佩罗伯爵家族从加重的仆人开始，全都被皇室的人接替了，家族产业也有皇室的人在一旁监控，虽然皮佩罗家族整体的经济状况正在恢复，但实际上皮佩罗家族已经几乎被皇室吞并了。

希尔维亚会着重提及这个已经衰落的老牌法兰贵族，并不是因为它已经成了法兰皇室的一股力量，而是因为皮佩罗伯爵本身。

就如同和皇室联姻一样，早期的皮佩罗伯爵就曾不止和一个贵族联姻结盟，贝尔蒙特家族也在其中，所以如果应试要算上血缘关系的话，那么皮佩罗伯爵也算是希尔维亚远方的表情。

也正是因为这一层关系，所以在贝尔蒙特家族收藏的祖先书籍中，就有一本曾经提到过皮佩罗家族的事情。

在那本书中，记录了皮佩罗家族早年出了荣光这个称呼以外，也有见证者这个称呼，只是不知道是见证什么，而这个见证者的称呼在几代皮佩罗伯爵过后，就不再有人说了，绝大多数人都只知道荣光伯爵，而不知道还有一个见证者伯爵

不过，对于这个见证者称号的由来，一直都没有一个公论，但希尔维亚在提及皮佩罗伯爵的时候，就猜测过这个见证者很可能是见证骑士王和黑森林签订的某种协议或者契约，因为见证者这个称呼出现的时候，正好是骑士王重新统一法兰之后，两者似乎有些联系。

此时此刻，希尔维亚也是一脸难以置信的表情，她怎么也想不明白作为傀儡的皮佩罗伯爵为什么会变成眷族，为什么会被法兰帝国的秘密行动处追杀。

雷欧这时候似乎想到了什么，将他猜测皮佩罗伯爵是真实之眼眷族一事说了出来。

希尔维亚州阿莲舟眉头，沉声道：“你觉得是法兰皇室往他身上植入真实之眼的异神细胞？”

“是的。”雷欧点点头，说道：“把他救醒了，让他恢复理智，说不定我们就能够从他身上获得真实之眼那具躯体的下落。”

“我倒觉得真实之眼并不是在法兰皇室手中。”希尔维亚忽然提出了不同的意见，但并没有继续说下去，而是转而询问道：“有什么办法可以救他吗？”

“身上的伤很容易解决，一瓶治疗药剂就能够让他恢复常不多了。”雷欧看了看昏迷不醒的变异者，想了想，说道：“重要的是他变异后受到影响的精神，我也不清楚他是不是能够恢复过来，不过我可以试一试。”

“怎么试？”希尔维亚有些不解的问道。

雷欧将之前用真实之眼印记引发这个皮佩罗伯爵体内真实之眼力量，让对方的变异状况减弱的经过说了一下。

“这个办法可以试试。”希尔维亚闻言点点头，然后说道：“不过，为了避免出现意外，先把他束缚起来好些。”

就在希尔维亚的话音刚刚落下，躺在地上的变异者却睁开了眼睛，虚弱的说道：“我觉得不用束缚会更好些。”

看到变异者清醒过来，希尔维亚、雷欧和泰莎·摩卡都没有表现出什么惊讶的神色，显然他们都从变异者身上一些细微变化，发现了对方已经脱离了昏迷状态，而刚才希尔维亚和雷欧的对话，也是故意说给他听的。

“好久不见了，希尔维亚。”皮佩罗伯爵似乎和希尔维亚是旧识，在看到这个位列法兰帝国通缉犯榜前十的大叛逆，并没有显露出任何惊慌的神色，反倒非常平静，说道：“算起来这是我第三次见到你以希尔维亚的身份站在我面前，以前都是莫泊桑。”

“诺卡，这是怎么回事？”希尔维亚没有称呼对方爵位名，而是称呼对方本名，并且直接了当的问道：“虽然法兰皇室一直都希望把皮佩罗家族吞并，但应该不致于这么饥不择食吧！竟然用异神细胞把你变成失控眷族……”

“你弄错了！并不是皇室把握变成眷族的，是我自己。”皮佩罗伯爵打断了希尔维亚的话，说出了一个出人意料的答案，然后他缓慢的从地上坐起来，说道：“能够给我一点食物吗？我已经好多天没有吃东西了。”

“你没有吃人吗？”一旁始终没有说话的泰莎·摩卡忽然问道。

“吃人？”皮佩罗伯爵一脸厌恶的说道：“太恶心了！我还没有发疯，怎么可能吃人！”

希尔维亚将莫宁为他们准备的一些食物端过来，并且拿来了一些水递过去，问道：“你变异成那种怪物了，也没有失去理智吗？”

“当然没有。要知道这东西花费了我这么多年所有的积蓄，”皮佩罗伯爵接过食物和水，一边吃，一边说道：“虽然我变异后的样子像是彻底失控了，但实际上并没伊欧，我并没有听到邪神的喃呢，精神并没有被邪神影响，就像他们说的那样，这是完美的异神细胞。”他停顿了一下，把嘴里的食物用水咽下，又道：“唯一的缺陷就是一旦完全变异，想要恢复成人形就很困难了，如果不是没有其他选择，我也不会完全变异，本想着就会以怪物的形态过完这一生，没想到却……”

说着，他看了看雷欧，没有再积蓄说下去，从刚才的对话，他已经可以肯定能够让自己彻底摆脱这副变异后的怪物模样的人就是雷欧了。

“你的异神细胞是哪里得到的？”雷欧询问道？

“不知道。”皮佩罗伯爵摇了摇头，随后又担心雷欧不相信自己的话，补充解释道：“我见到那人的时候，是在深夜，那人突然凭空出现在我的床头上，然后告诉我有东西想要卖给我，那东西就是能够让我获得强大力量的异神细胞”

希尔维亚皱起了眉头，极为不悦的说道：“一个陌生人突然出现在你的床头，说要卖东西给你，然后你就用这么多年来偷偷摸摸积攒下来的所有财物买下了那东西，并且在不知道东西危险与否的情况下使用了。诺卡，你在当我们是傻子吗？”

听到希尔维亚极为不满的话语后，皮佩罗伯爵不禁苦笑了一下，因为他自己现在想想当时的行为，也感觉是在有些不可思议。

不过，他还是继续解释道：“虽然听上去有些荒诞可笑，但这却是事实。对于当时的我来说，没有别的选择了，要么就像个残废待在床上，被控制几十年后，失去利用价值，成为前皮佩罗伯爵，要么就是拼死赌一把，说不定能够收获一条活路。现在看来，我是赌对了。”

“你真的一点线索都没有吗？”希尔维亚并不相信他这番话，面无表情的说道。

皮佩罗伯爵有些尴尬的笑了笑，脸上那些指甲大小的肿囊让他看上去显得非常狰狞，随后便听到他说道：“我的确有些线索，也才出来那人是谁，不过我这个消息不能就这样直接告诉你，你必须让我安全离开帝国，我才会告诉你。我想这对你来说应该不是很难吧？”

“的确不是很难，不过我却不想这么做，我突然对你的事情不感兴趣了。”希尔维亚显然没有顺着对方想法去做的打算，直接否决了对方的提议，然后朝雷欧说道：“还要麻烦你走一趟，从哪里找到他的，就把他送回到哪里去，顺便让他恢复成原来的样子。”

“这的确有些麻烦，”雷欧很清楚希尔维亚的想法，于是配合着说道：“干脆就这样解决他算了，正好我们要做的事情也需要一张通行证，就把他当作那张通行证好了。”

希尔维亚故作沉思状，在思考片刻后，正准备点头。

“等等，等等！”皮佩罗伯爵连忙叫住了希尔维亚，然后看了看她和雷欧两人，虽然他很肯定希尔维亚对他手中的消息感兴趣，不会真的对自己下手，但他却一点也不敢赌，因为如果赌错了，那么他就真的完了。

所以，他决定将他的线索说出来，虽然这会让他的手中失去一枚最有用的臭骂，但至少暂时不会有生命危险，而且以他对希尔维亚性格的了解，自己说出对他有用的资料后，她肯定不会放任自己待在这里，肯定会想办法送去联合王国，这也等同于变相的接受了她之前的建议，当然这一切的前提是他说出来的情报资料有用。

“和我交易的人在和我交易的时候，不小心露出了一些衣领和袖口，”皮佩罗冷静下来，稍微回忆了一下，说道：“那种衣领和袖口的编织方法很特殊，整个法兰帝国境内只有一家裁缝店才会使用那种古代编织手法，我故意去那家裁缝店购买衣物，偷看了他们店里的账本。在账本上记载，整个帝国近十几年来，只有一户贵族订做过一件使用编织手法的贵族套装。那户贵族就是你们贝尔蒙特家族。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54133354"  chaptername="第八百八十七章  皮佩罗伯爵">加入书签</a>
</div>
