    要知道。

    之前。

    那未知存在只是刚刚接触禁制，就直接逼迫的广帘魔主让它们开启军阵。

    在先前，广帘魔主怒喝之间，声音也没了以往的威严。

    颜面之失态，也是它们第一次见到。

    禁制未破，就开始吞噬后辈。

    这样一个未露面，就展露无敌之资的神秘存在。

    有多强，可想而知。

    就算广帘魔主已经吞噬足够，也不可能有余力来庇佑它们。

    不继续吞噬它们。

    直接对战，或者跑路，都算吸引火力，可以谢恩了。

    所以，突然滋生的安全感，让它们感觉很不真实。

    它们念头闪动之间，调动力量进行防御的同时，也洞察起了目前的处境。

    然后。

    它们意识就感觉有了停滞。

    强悍的思维都感觉有点不够用了。

    ？？？

    它们确实被保护了起来。

    可。

    出手保护它们的对象很有问题。

    是那未知强者！

    很魔幻。

    这么看起来，就像是它们的魔主要它们的命，而那未知强者是来保护它们的一样。

    拜托，它们可是魔。

    跟魔主是一伙的才对，那未知强者才是它们共同的敌人。

    可如今的情况……算是怎么回事。

    那未知强者放弃了一鼓作气压制魔主的机会，反而分出手来，将它们庇佑住。

    这么有爱心的强者，它们也是第一次遇到。

    很不适应。

    在没有血脉压制，又是死里逃生的情况之下，一些魔头都滋生起了些许的感动，当然，也只是些许，很快就在它们那幽邃的魔心之中消散，没有留下丝毫痕迹。

    它们是深渊之魔。

    魔心都黑的很。

    就算是被救了，能有些许感动滋生，也还是大起大落之间，再加上楚河所形成的圆盾护罩散发的柔和气息影响。

    接下来它们该考虑的是，该如何应对当前的情况。

    虽然此刻它们被保护了起来。

    但那护罩圆盾，既是保护它们的巷湾，同样也是困住它们的囚笼。

    虽然不明白未知强者为何出手庇佑它们。

    但在经历了最初的惊讶不解感动之后，它们开始往不好的方向去揣测。

    所有能想象的方向皆充满恶意。

    不管怎么想，它们也不敢往那未知强者，对生命尊重，见不得任何生命消逝，那怕是魔也不例外那方面去想。

    毕竟，每一个强者的崛起，肯定是见惯，经历了无数生死场景。

    心肠肯定都不软。

    都很硬的才对。

    因此，它们现在虽然暂时活了下来，但也还没脱离危险。

    但……深入思考，它们现在好像没的选。

    毕竟，连是队友还是对手，它们都无法自主选择。

    就算明知前方充满恶意！

    它们又能怎么样呢？

    打不过。

    想跑，又出不去。

    对方是善意还是恶意，它们唯有承受。

    沉默。

    想明白了的一群魔头，将目光看向护罩之外的广帘魔主。

    现在没有血脉压制。

    所以，它们现在能生出复杂的感觉。

    如果魔主跟那未知存在打起来。

    那未知存在无法分心保护它们，魔主肯定也不会管它们，甚至还会馋它们的身子，用来补充高强度对战的消耗。

    但如果魔主直接跑路，那么它们就算是被活捉了，往后的命运同样很黑暗！

    所以。

    它们发现，不管接下来事情往什么方向发展，它们都很不妙。

    毕竟，它们弱小。

    靠山又不靠谱。

    可怜的命运是注定了的。

    这样的无力感，让一群魔头很不适应。

    要知道。

    不管是在深渊还是诸界。

    在以前，本源级别强者不出手的情况之下，它们就是主宰亿万生灵生死的存在。

    高高在上，睥睨天地。

    可现在，它们却是待宰的蝼蚁，连选择权利都没有。

    此次跟随魔主出来。

    它们的作用只有两种。

    组成军阵，或者被魔主吞噬。

    除此之外别无它用。

    它们只是消耗品。

    落差感很大。

    感觉很憋屈。

    可那护罩的气息虽然柔和，但在它们主动去触碰，滋生起其它念头的时候，那柔和又会变的霸道，镇压而来，将它们的异念磨灭。

    现在。

    它们的命运已经由不得它们了。

    “怎么办！”

    有生出异样念头，去主动接触护罩的魔头，被霸道之力镇压后滋生出恐慌。

    它的魔躯在颤抖，如同在面对悬顶的利剑在落下。

    恐慌越来越盛，让它如深渊般的魔心被填充，如同要爆炸了一般。

    “必死！”

    “必死！”

    去主动触碰的魔有不少，被镇压后同样也滋生出绝望，接连发出负面之音。

    对于接下来的处境不报希望。

    它们的情绪，带着魔道之力，伴随着激动泄出的魔气。

    那些最先触碰的，在这一群魔头中算的上大魔头。

    它们的气息很有感染力。

    它们的失态，让护罩之中的群魔都受到了影响。

    “也不是没有机会，如果魔主跟那未知存在对战起来，短时间内能僵持，虽然到时候我们会被波及，但还是有机会乘机获得一线生机。”

    “到时候，我等可都不要留下任何后手，务必在护罩力量减弱之后，全力在其上打出一个缺口，之后生死各安天命。”

    有魔头出声。

    不过它的声音很飘突，在四周回响，在这混乱之时，一时并没有魔能够锁定。

    它提供方法，只是想要集合力量去获一线生机，可不想被注意到。

    要是暴露，有机会回到深渊，魔主回去之后，很可能会有意见。

    毕竟，它的方案不是协助魔主，而是逃离。

    这态度很不正确，魔主不会喜欢。

    一群魔听到这个建议。

    顿时让处在奔溃边缘的它们，感受到了些许希望，因此形成动力，让它们慢慢冷静了下来。

    楚河的霸道之力只是镇压，它们老实，对待它们自然会重新变的柔和。

    至于它们想要等到楚河跟广帘魔主僵持住之后，一起发力，去获取生机。

    这一点，楚河表示并不在意。

    毕竟。

    曾经的广帘魔主或许能跟他过两招。

    但现在的广帘魔主，跟她已经没了可比性。

    就算楚河是压制修为，也能将它镇压。

    顺便兼顾一群小魔头，问题也并不大。

    也不需要增加显露更强的力量，只需要丢出一件并不算顶尖的宝物即可。

    战斗，并不是只靠本身，有时候外力也是可以的！

