    自武威侯李虎领大军出征之后，朝廷完全恢复了正常，朝中上下也极为平稳，往日的祥和也渐渐回归，没有官员会认为水溶等叛军能抵挡住朝廷大军的征伐。

    四月初七，一队风尘仆仆自西北而来的信使，给朝廷送来了陕西最新消息，霎时间，掀起了巨大波澜。

    九省统制、忠诚伯王子腾率军前往西安，不料遭遇叛军伏击，大军折损过半，王子腾重伤，参将王恺战死，残部退至潼关。

    王子腾的战败，好似惊雷一般将整个神京城震得颤了三颤，更是给众臣心头蒙上了一层阴影。

    隆治帝在养心殿发了怒火，整个朝廷立时运转起来，一道道政令和军令发布出去。

    午后，龙首宫传旨兵部。

    责令兵部从京畿征调三万青壮，编练勇卫营，所部由靖北侯廖永安提督。

    也许太上皇觉察到了危险，下午时分，又是一道圣旨传出，令兵部行文江南大营定远侯杨志，责令其从江南大营八万新军中抽调三万精兵，前往陕西武威侯李虎麾下参与平叛，另令杨志重新招募青壮，抓紧编练，务必两个月内将江南大营军卒数目补充满员。

    一时间，朝廷上下人心惶惶，满城风言风雨，有种风雨欲来之势。

    忠勇侯府，书房中，贾琦坐在梨花木端方椅上，看着手中的书信，眉头紧皱。

    这是元春送来的第二封信，同样是隆治帝的意思。

    榆林镇，这个西北防线上的重镇，是整个陕西战局的焦点，一旦朝廷丢掉了榆林，叛军将再无顾虑，十余万大军会南下进攻襄城伯郭铨所部，山西镇只有三万驻军，只抽调了一万人马渡过黄河，面对十余万叛军，襄城伯唯一的办法就只有烧毁搭建的浮桥、退往黄河东岸，等待援军。

    这样朝廷将彻底失去陕西，战争会越打越大。

    只能希望榆林能够撑到长平侯援军的到来。

    至于隆治帝的问题，贾琦只能笑笑，战争瞬息万变，谁都不能研判，太上皇都下旨扩军了，很显然是担忧局势恶化。

    “二爷！”

    听着门外的声音，贾琦先是一愣，随即笑道：“进来。”

    门“吱呀”一声响，贾福走进来施礼道：“给二爷请安！”

    “嗯，刚到？”

    “刚进府，这是姑老爷给二爷的信。”贾福一边回话，一边将信匣递了过来。

    贾琦接过信匣，又打量了贾福一眼，点点头，“嗯，辛苦你了，待会去找忠伯，就说我说的，每人一百两赏银，你五百两。”

    “谢二爷的赏！”

    贾琦一挥手打断贾福动作，指着椅子，“坐下说。对了，彭家你还了解。”

    “盐商彭家？”

    见贾琦点头，贾福想了想，才说道：“别的人家，二爷询问，奴才可能不了解，但是盐商彭家恰好清楚。”

    贾琦手上动作一顿，抬头问道：“哦，怎么情况？”

    “查抄李、白几家之后，彭家便上门拜访姑老爷，后听说二爷派人到了扬州，又通过姑老爷见了史家三老爷和奴才，事后奴才特意和姑老爷询问了彭家的情况，并私下查寻一番。

    彭家是扬州盐商中实力仅次于李家的，祖上五代都是盐商，现任家主彭元瑞，今年六十二岁了，为人谦和有礼，平日里修桥补路、接济穷苦人家，在当地颇有名望，最关键的是，相较其他几家此人知敬畏。”

    “嗯，知敬畏就好！还有事情吗？”贾琦瞥了贾福一眼，慢声说道。

    “二爷，这是彭家送给奴才的，总共五千两。”贾福掏出一沓银票放在了桌子上。

    贾琦没有看桌上的银票，盯着贾福看了半晌，从身边匣子中取出一张信纸，递上前，“你看看吧！”

    贾福接过信纸看完，吃惊的抬起头，“这....”

    贾琦笑了笑，对着吃惊不已的贾福说道：“没想到吧，仅仅是让贾顺在我面前说句好话就给了两千两。”

    信纸上所写之事，赫然是彭家二子给贾顺送银子的事情。

    当日贾顺的反常，贾琦一眼便看了出来，不待贾琦命人查探，从辅国公府回府的路上贾顺就将事情原委告诉了贾琦。

    盐商当真是富裕啊！！

    贾琦抬头，盯着贾福一字一句说道：“钱，你们可以收，但是事，你们不能瞒着我！”

    “奴才明白。”贾福郑重说道。

    看着贾福郑重的模样，贾琦满意的点点头，“嗯，下去休息吧，还有通知下去，从明日开始，家中除了留守一百人外，其余人都去西山大营，操练起来，都歇息小半年了！”

    “是。”

    贾福应了声，转身离去。

    将林如海的信打开来看，看完，贾琦长松了口气。

    一切平安，盐改也顺利进行，盐商们吓破了胆，两淮盐道衙门换上了隆治帝的人，恩科进士分了部分派过去。

    -------------------------------------

    荣庆堂，贾母屋内气氛有些沉闷，王熙凤端坐在贾母身旁。

    王熙凤被放了出来，原因吗，怀孕了。

    今日在佛堂王熙凤昏了过去，太医诊断其怀有一个月身孕，这下可把贾母高兴坏了，这不就给放了出来，也不用立规矩伺候人了。

    只是喜庆的氛围刚刚被王家的一封信给打破了，王子腾战败重伤的消息传了过来，而且听说有御史要弹劾王子腾贪功冒进、损兵折将，王夫人一脸的哀愁，薛姨妈也是担忧不已。

    黛玉等姊妹也是尴尬的坐在屋内，原本是过来给王熙凤道喜的，谁成想遇见此事，走也不是，只能静坐看着。

    王夫人用带着期盼的目光看向贾母，“老太太，您看，要不和老爷们商量一下。”

    “.....”

    贾母眼中闪过一道精光，身子往后靠了靠，没有搭话。

    王夫人又要说话，被边上的薛姨妈拉住了。

    “你也是做了祖母的人了，行事还是这么没有章法，外面的事，老爷们会处理的，不用你说，该帮定会帮忙的，你看姨太太家的事情，没人说，琦哥儿不还是照样打了招呼，帮了忙不是。”贾母看着王夫人，不满的说道。

    闻言，薛姨妈笑了笑，“老祖宗说的是，都是亲戚，外头老爷们不会不管的。”说完推了姐姐王夫人一下。

    王夫人脸色变了变，有些不情愿地说道：“媳妇知道了。”

