    菱薇是自然也对郁尘的性格十分了解，眼见着他转过了头完全没有搭理自己的打算，她亦是移开了视线，仿佛根本就没有见到郁尘。

    原本聊得火热的气氛仿佛忽然就凝固了下来，百里红妆干脆就保持着沉默。

    既然大家都说这位师姐不好相处，她干脆还是不要主动说话为好。

    反正她原本就是新来的小师妹，什么情况都不懂，她不说话，自然也没什么问题。

    菱薇也发觉自从自己坐下来之后，大家都陷入了诡异的沉默，她倒是神色自如。

    “一个个的沉默什么？就算是不喜欢见到我也不至于如此吧。”菱薇纯角的弧度透着一丝嘲弄，也不知道是在轻嘲众人还是自嘲。

    “菱薇师姐，今天师父多收了一位小师妹，百里红妆。

    我是觉得我们师兄妹的队伍又多了一人，其他的师兄师姐不在也就罢了，既然我们在，总得要为小师妹接风洗尘庆祝一番。”

    顾羁脸上漾着和煦的笑容，倒是并未将菱薇冷漠与高傲放在心上。

    他认识菱薇师姐的时间也不短了，对于他的脾性早已经在了解，不过虽然说平日里说话总有一种格格不入的感觉。但除此之外倒也没什么问题。

    有时候需要丹药，还可以去找菱薇师姐帮忙，总比去找别的炼药师要方便的多。

    菱薇有目光落在了百里红妆的身上，在注意到那张沉鱼落雁的容颜时，她的眼里漫上了一抹异色。

    半晌，她才开了口。

    “师父已经很多年没有收徒了，现在忽然收了小师妹，该不会是看上她的姿色了吧？”

    “咳……咳咳……”

    莘岳刚喝了一口茶水，忽然听见菱薇说这话，险些没把自己给呛死。

    “菱薇，这种话你可不能胡说。

    若是传到忘云仙君的耳朵里，你可是要受惩罚的。”莘岳连忙提醒道。

    菱薇说话一向都毫无顾忌，也不在乎场合与旁人，但是今天这一番话未免也太惊悚了，果真是什么都敢说啊！

    就连一旁不愿意搭理她的郁尘在听到这一番话之后也忍不住转过了头，眉宇间竟是无语。

    这个女人怕不是疯了吧？

    想当初第一次与这女人见面，听见他所说的话时就已经十分不快了。

    现在过了这么多年，她说话非但没有半点长进，反倒是越来越让人无语了。

    “我说的有什么不对吗？”

    菱薇全然不觉得自己所说的话有任何问题。

    “这些年来，拜师的人何其之多，师父从来都不曾理会。

    这位小师妹除了容色出众，不论资质还是实力都不行，那你们觉得师父会看上他什么？”

    菱薇打量着百里红妆，直视的目光没有任何避忌，简直可以说是肆无忌惮。

    但自从来了之后就已经注意到这位小师妹的实力之低，相比于这些年来前来拜师的人，着实是挑不出半点出色之处。

    “师父好歹也是个男子，别看他这些年来一直都清心寡欲的，说不定什么时候就动心了也未尝不可。”

