    说实话，李妙青能练成暗劲，真的算是年轻中的翘楚了，所以她的经验非常管用，王宗受益匪浅。

    而李妙青也慢慢摸清了王宗的脾气。

    王宗只有在交流武学的时候才会话多，其他时候话都不多。

    而且王宗不光教她八极拳，还教她用了牙膏，这之前她都是用青盐刷牙的，这牙刷牙膏确实好用。

    从此王宗每天的流程固定了，早上起来洗漱，做饭吃饭，打拳，中午做饭吃饭，打拳，指导李妙青八极拳，晚上做饭吃饭，练拳，洗漱睡觉，出门也只是买生活必备品，偶尔看看九叔。

    而李妙青的流程也很固定，洗漱，教王宗练拳，自己练拳，吃饭，睡觉，这几个之间来回切换。

    她更宅，以前还出门买东西或给大户人家内眷护卫赚钱，但自从有了王宗，她几乎不出门，毕竟被王宗照顾的很舒坦。

    四百块大洋，王宗与李妙青两个用了四年就花完了。

    主要花在吃上面，毕竟练武的要吃得好，所以王宗真没有省，鱼肉蛋是管饱的吃。

    这天，演武场里，两人同时打拳，先是一套八极拳，而后是十二路谭腿。

    啪啪啪的声音不断响起，这自然是打拳发出的声音，不止是李妙青，还有王宗。

    四年时间的勤学苦练，王宗到了十二岁，不光是个子到了一米六，优秀资质的王宗踢腿和打拳都能发出爆鸣声，这时候他已经是明劲了。

    姓名：王宗

    资质：优秀

    等级：初级武师

    功法：八极拳（炉火纯青），十二路谭腿（融会贯通），心意拳（略有小成），梅花螳螂拳（略有小成），八卦掌（略有小成）

    两套架子打完，两人停下来，李妙青给王宗递过毛巾，王宗自然接过来，擦了擦汗后开始喝水。

    四年里做饭一直是王宗，但忘了啥时候只要是练武都李妙青准备毛巾，也许这是李妙青自己作为师傅照顾徒弟的一种表达吧。

    “王宗，四年里你能练成明劲，还把谭腿练的这么好，你的资质远超我，要么以后找个婆子做饭吧，省下时间练武，争取早点突破暗劲。”

    听了李妙青的话，王宗给了她一个白眼，真想累死自己呀。

    更何况，现在可没几块大洋了，维持现在大鱼大肉的生活也不行了。

    王宗的白眼，李妙青自然看到了，心里虽然恼怒，但自己这个弟子什么德行她太清楚了。

    王宗虽然对她很尊敬，但全是因为武学，生活上她太菜全靠王宗照顾，无数次被王宗隐晦地鄙视了。

    往往她一生气，王宗也不劝，就是换着花样做饭，总能消了她的气，所以现在这俩相处是徒弟不像徒弟师父不像师父的。

    “钱没多少我知道，大不了我去给人护内宅，咱们武馆还能断了吃的么？”

    这话说完，王宗对他刮目相看了，自己这师父可是羞于抛头露面做些赚钱的活计，现在为了两人的吃喝挺身而出，还是有点感动的。

    “没事，钱好说，我家里还有值钱的宝贝，我用不上，再换点大洋算了。”

    王宗这么一说，李妙青也不多说了，她是真的信任王宗，自从有了这徒弟，她是啥事不超心。

    要不是还有个报仇的目标，她早就想躺平了。

    王宗出了武馆，至于他说有宝贝是骗李妙青的，就一个打火机给任发了，这次赚钱要沾九叔的光了。

    到了镇子西头，王宗老远就看到一个小伙子不断往这里张望

    “啊呀，王宗，你总算来了，师父都等急了！”

    这是文才，前两天王宗拜访九叔的时候听九叔说今天有个大活，完事后能得一百块大洋，王宗一问事情经过，就要参与进来，王宗这个明劲高手要参合，九叔自然求之不得，就有了今天的事情。

    “急什么，我得照顾我师父吃了早饭呀。”

    文才一听，舔着脸笑道：“王宗，哪天再给我们做一次那回锅肉呗，吃了你做的饭，吃其他的都不香了。”

    王宗摆摆手道：“好说，咱们先把活干了。”

    进了义庄，发现九叔和秋生已经全副武装了。

    九叔的道袍传的整齐，桃木剑、墨斗，一把黄纸符篆，一袋糯米，铜钱剑都放进了包袱里。

    “王宗，就等你了，咱们要赶紧出发，钱家镇有点远，天黑前一定要到。”

    王宗知道也隔天才回，但他没跟李妙青说，要是说了李妙青肯定不让他出来，所以就先斩后奏了。

    于是四人租了没有篷子的马车，赶车的是最老实的文才，九叔王宗秋生都坐在后面了。

    “这伙马贼也就十几个人，按理钱家镇的民团有刀有弓箭能对付，但这伙人刀枪不入，谭家镇的民团队长怀疑是有邪术，咱们这些去了只需要破了他们邪术就行，其他不用多事。”

    王宗虽然点头，但他内心却有其他想法。

    按照九叔说的，这伙马贼头领是个女的，还会邪术，又在钱家镇，恐怕九叔《灵幻先生》的剧情了。

    有九叔在，这伙马贼肯定能被消灭，王宗也不是瞅准九叔要得的一百块，这一百快分给他也没多少，他瞅准的是马贼老窝，端了马贼老窝，那钱还能少么？

    至于这帮马贼死后变不变鬼，王宗也不太在意，九叔在呀，怕甚！

    傍晚王宗到达钱家镇的时候，在任家镇的李妙青已经气的要爆炸了！

    她习惯了饭来张口的日子，结果中午王宗还没回来，她以为王宗这宗买卖有些麻烦，于是忍饥挨饿到了下午，最后实在忍不住出门找王宗了。

    在街面上打听了一下，说王宗往九叔这边走了。

    等到了九叔这边，发现义庄大门是上锁的，再找周围邻居打听，说看到九叔王宗四个中午坐着马车走了，至于去哪里根本不知道。

    气的李妙青几脚下去将九叔门前跺了好几个坑。

    “敢跟林九英混在一起，也不管为师饿不饿了，等你回来，非要收拾你！”

    ...

    钱家镇外，树后面，草丛里面全都埋伏了人。

    九叔王宗等于这里民团队长阿强待在一处几乎是在最前面，都是屏气凝神，带起不敢出。

    突然远处有了马蹄声，而且有了隐隐的火光。

    阿强小声道：“九叔，人来了。”

    一听马贼来了众人都开始紧张了，而王宗是悄悄地退入了草丛里迅速往前摸过去了。

    对于他这个动作，九叔觉察到了，觉得王宗要搞事，但这时候不好开口阻拦，只是内心怪王宗冒险。

    但秋生见了，还以为王宗胆小，小声对文才道：“王宗这小子，吵着要来，自己先溜了，完事一定要笑话他。”

    文才也点点头，但他颤抖的腿出卖了他，显然他很是害怕。

    很快，九匹骑马的马贼举着火把出现在众人视野里，能骑马说明这伙马贼是真的有钱！

    “射箭！”

    马贼一近五十步，阿强就下令放箭了，但十几把弓箭射出去的箭除了一个射中一匹马把一个马贼射下来外，其他的射在人身上都被弹开了。

    众人点起火把，九叔借着火光一看，这帮人都是身披竹甲，而且脑袋上都点有油彩，瞬间想到了一个邪派。

    “这是滇省五毒教铁甲护身术，刀刃上抹血就能破了他们的刀枪不入！”

    九叔高呼一声后，这些民团立刻开始割破手掌往刀刃上抹血了，九叔自己也站了起来，准备掏铜钱剑，但却摸了个空。

    “文才秋生，我铜钱剑呢！”

    文才秋生一人拿一柄桃木剑，被九叔问道，面面相觑。

    “肯定是王宗给拿走了，这个家伙，可别惹祸！”

