    “最后再来说说它的估价……”

    梅俊红越说越自然，之前的言行还略显得拘谨，连续否定毛威龙的三宗罪之后，整个人的越发的自信，成熟女人的仪态也是被她诠释的淋漓尽致。

    反看此时的毛威龙，犹如霜打的茄子一般垂头丧气，他料定晨家拿不出一个像样的古玩鉴定师傅，谁知道这个玩刺绣针线的女人却给他上了一课。

    “唐三彩的瓷器，在国内一直都是顶流的级别，也是因为它属于祭祀、陪葬品、国内一直是禁止交易买卖的，但是我们面前的这只高颈瓷瓶不一样，当年它的诞生就不是位祭祀、陪葬而出，所以价格方面势必要跟普通唐三彩的瓷器区别开来！”

    “在以前鲜有唐三彩的瓷器被放在拍卖行拍卖，所以它的参考前例也并不多，我们目前能参考的就是日岛的两件唐三彩瓷器，也就是被放在两间博物馆展览的高颈瓷瓶."

    “日岛方面的专家给出的预估价格是无价之宝，如果非要用价格来衡量的话，日岛专家当时给出了燕京一座四合院的价格！也将是一个亿的价值！”

    “对比下来，我们面前的这件唐三彩高进瓷瓶，因为保存不当的原因，导致它的品相外观上稍微有些欠缺，所以价格方便一定会打折扣的，那我就给出一个相对于比较保守的预估价格！晨老板是花了480w的价格买来的！我就在他的基础上多加两个字，美元！”

    480w美元！

    “这个可就厉害了，直接就翻了六七倍的呀！这女的手上果然有两把刷子！晨家果然来个开门红呀！收的第一件宝贝就捡了个大漏啊！”

    “今天真的是涨了见识呀！以前之听说唐三彩是死人的陪葬品，今天第一次看到唐三彩的瓷器，大开眼界大开眼界！”

    “最尴尬的就要属毛威龙了吧？本来铆足了劲要来打晨家的脸，现在好了，直接被人家给反转了，自己的脸被打的啪啪响，人家梅师傅也不是吃素的，手上没两把刷子，今天也不会上这个台子！”

    “打得好！毛家这几年太猖狂了吧，自持老大的位置从来都不正眼瞧人，现在好了吧！宝王的位置被人拿了，还得被人啪啪打脸！活该！”

    ……

    “我不服！”

    毛威龙再也无暇吃瓷片了，指着展台上的那件高颈瓷瓶吼道：“他么什么都是你一个人说的，别拿什么美元来忽悠我，我是做出口贸易的，多大面值的美元我没见过？你说价值480w美元？在我这只值五千块的价！草！”

    毛威龙明显就是在耍赖，这已经被打的鼻青脸肿了，至少得给自己找个台阶下去。

    “她说了不算，我说了算不算？”

    就在这个时候，从主桌上走出来一个寸头白发的老人，老人略显的驼背，拄着一只拐杖走上展台，这人不是别人，正是燕京古玩街最具权威的人，古玩协会的会长刘阳东！

    “刘老？”

    刘东阳上台，毛龙威也不敢造次，毕竟人家是古玩协会的会长，在燕京古玩圈子内谁见了都要给几份薄面。

    “刘老你怎么……这女人不是跟你有仇吗？你怎么还替她说话？”

    毛龙威知道刘老和梅俊红之间的恩怨，怎么也想不通这个时候，刘老居然站在梅俊红那一头。

    “我和梅俊红的之间的事儿一码归一码，但这件唐三彩的高颈瓷瓶我查验过了，确实是真迹无疑了，价格方面梅师傅也给的是保守价格，按照目前唐三彩的火爆热度来看，这件高颈瓷瓶放到国际拍卖行上，绝对不是480w美元的价，毛老板！有些事情差多就得了，给别人一个面子，也是给自己留一条后路你说是吧？”

    “好！”毛威龙顺着刘老的话说到：“我今天就给刘老一个面子，就不跟这个煞笔女人一般见识，回头咱们再见分晓！我就先撤了了！”

    毛威龙给了手下一个眼色，示意收拾东西准备走人，谁知道这个时候就见到梅俊红喊了一声：“等一等！”

    她心平气和的来到毛龙威的跟前：“父亲梅正明从小就教育我，说话要有分寸，待人接物要以礼相待，尤其是在燕京古玩圈，一定要遵循老燕京人的良好传统，毛龙威？你今天的表现让我很失望，我没看到一个年轻人该有的谦逊礼貌，反而是一个蛮横不讲理，丑陋无比的形象，所以……"

    “所以你要教训我？你要打我吗？来啊！你大可以使试一试！求你打我两下！

    啪啪！

    梅俊红果断出手，两记响亮的耳光拍在毛威龙那张粗糙的面颊上，清脆脆耳，在场的每一位宾客都听得是一清二楚，面颊两边立刻就通红一片。

    扇耳光？梅俊红扇了毛威龙的耳光！并且还是当着这么多人的面？

    全场沸腾，就连一向表情淡定的沈秋，脸上也露出了不可思议的表情，这梅俊红是真的敢下手啊！说扇就扇！扇的干净利落！两记明显的手掌印也是清晰可见。

    “草你打我？你居然敢打我？”

    就连当事人毛威龙自己都觉得不可思议，在他的意识中，赶在燕京城扇他耳光的人还没出生，今天居然被一个老女人给扇了？

    梅俊红自然回应：“大家都听到了，是你自己要求打的，我就代劳了，顺便替燕京古玩界的老前辈立牌面立规矩！”

    “我草你妈的！看我弄不死你！"

    毛威龙不等梅俊红把话说完，伸手就去薅梅俊红的头发。

    却见梅俊红退后两步厉声大喝：“无知小辈还敢还手？”

    只见她身形灵敏，轻易闪过毛威龙的铁臂，侧身回来扬手又是几个脆耳的耳光。

    啪啪啪啪！啪啪啪啪！

    不多不说，八个响亮的耳光应运而生，直扇的毛威龙来到脑袋跟拨浪鼓似的晃悠，最后直接被扇的从展台上翻了下去，跌了个狗吃屎，一口老血狂喷了出来。

    “你……梅俊红你……”

    毛龙威捂着通红的面颊，整个人都在颤抖，事件进行到这一步，明眼人都能看的出来，梅俊红不仅在鉴赏水平甩毛威龙几条街，并且在修为段位上也是直接碾压对方，这八个耳光就是最好的证明。

    “我不管你代表的是谁？晨家是我的恩人，你来拆晨家的台就是在针对我，这几个耳光就是给你的见面礼，如果还有下次，你就不会有这么好的运气了！还不快滚！”

    “好啊好啊！算你们狠……”

    毛龙威什么时候受过如此的奇耻大辱，带着几个手下往后撤退：“梅俊红你给我等着！晨江南你们都给我等着！此仇不报我毛威龙誓不为人！等着！”

    ……

    毛威龙几个人狼狈不堪的撤了，宴席间的气氛反而异常的祥和，尤其是晨江南，满面红光、心情大好，这些年一直都被毛家压制着，今年终于扬眉吐气了一回，这几个巴掌扇的真特娘的解气。

    展台上，梅俊红主动朝刘阳东点头打招呼：“感谢刘老出面替我说话！”

    刘东阳面色冷淡，似乎对梅俊红也有成见：“你不用感谢我，我不是在帮你，也不是在帮晨家，我只是做了一个协会会长该做的事，我听说你一直都对当年传国玉玺的鉴定存在疑惑？你想重新做一个鉴定？”

    “是！”，梅俊红点头应道：“我爹临死的时候都不甘心，我相信我爹的为人，我爹不会拿着一件赝品，千里迢迢的到京城来找羞辱！”

    “那你就是在质疑燕京古玩协会师傅们的鉴赏水平？”

    “我只是想还原当年我爹所经历的真相！”

    “好啊！话都说到这个份上了，那我刘东阳就满足你！东西我今天带来了，当着大家伙的面，我们再做一次鉴定！”

    ……?

