    站在板盖宫的角楼上，可以俯瞰前方混乱的战场，清晰的看到苏我家的兵卒被冲开一条口子，联军犹如开闸的洪水一般自缺口之中冲出，径自向着板盖宫扑来。

    “呜呜”的号角声响彻整个皇宫，角落上、宫墙上的唐军弓上弦刀出鞘，即便是倒塌的宫门处也早已摆置了木桩搭建的拒马，严阵以待。

    房俊一身明光铠在阳光下煜煜生辉，独有的护胸镜像是两个铁胸罩，此刻卓立在大极殿的正门处，自高高的台阶之上透过倒塌的宫门望着涌来的联军，沉声下令：“拒敌于外，切不可让敌人冲入宫内，但所有兵卒不许追击半步，违令者斩！另外，宫内搜索的兵卒加快进度！”

    “喏！”

    麾下兵卒得令，将军令迅速传达下去。

    各自严守战低的唐军起初还有一些紧张，毕竟数千联军在一个相对狭小的地域之内发起冲击之时，那等气势还是蛮吓人的，可是等到联军出现在视距之中，看着那一个个草履赤足、衣衫褴褛，手里挥舞着棍棒刀枪各式武器的“农民军”，顿时宽下心来。

    就这等乌合之众，亦敢硬冲咱们的阵地？

    真是不知死字怎么写啊……

    七十步。

    弓手引弓搭箭，弓弦如满月，箭簇上扬三十度。

    六十步。

    “放！”

    “砰！”

    整齐划一的弓弦震动声宛如一声闷雷，数百支狼牙箭离弦而出，先是飞向联军头顶的天空，继而由于重力的作用下坠，划出一道完美的抛物线，猛地扎入联军的冲锋阵列之中。

    射出箭矢，弓手看都不看前方的战果，弯腰自箭壶中取出箭矢，引弓搭箭，斜指天空。

    “放！”

    “砰！”

    又是一轮抛射。

    得益于平素刻苦的操练，数百弓手在一种特有的韵律之中始终保持整齐划一，一轮一轮的齐射犹如行云流水。

    联军自七十步冲至三十步，这段距离之间唐军已然射出足足五轮箭矢，然后重装步兵整齐的脚步缓缓上前，雪亮的横刀排成一线，严阵以待。

    漫天的箭矢犹如飞蝗，狠狠的扎进联军的战阵之中，缺少护具更缺少这等对阵经验的联军顿时吃了大亏，暴雨一般的箭矢迎着头飞射而至，“噗噗噗”箭簇入肉的闷响连成一片，继而便是撕心裂肺的惨嚎……

    即便是少许身披皮甲的兵卒，亦不能抵挡唐军强弓射出的箭矢，锋锐的三棱箭簇撕碎一些阻挡，无情的钉进躯体，甚至有些倒霉的兵卒被箭矢结结实实的射个正着，箭矢携带的强大动能促使箭簇射穿身体，透体而出！

    无论齐射，千余支箭矢，面对蜂拥而至的联军几乎没有落空，数百兵卒犹如秋后收割的麦子一般齐刷刷的倒地，痛苦哀嚎，翻滚挣扎，气势汹汹的冲锋顿时乱了阵脚，士气猛地受挫。

    督战的各个封国将领眼珠子都红了，张口结舌如遭雷噬。

    先前他们也曾对阵王玄策所部的唐军，但是由于缺少强弓，多是短兵相接，唐军固然强悍威猛很难战胜，却哪里有眼前尚未接战便已经被强弓射的死伤数百这一幕来的震撼？

    这仗没法打啊！

    然而箭在弦上不发不行，都冲到这里了难道还能撤退？

    各部将领纷纷抽出佩刀，接连挥刀劈了十几个畏敌不前临阵退缩的兵卒，大吼大叫：“冲！冲上去！到了近前他们的强弓便再无用处，他们只有千余人，咱们数万大军岂能不胜？再有退缩不前者当场斩杀，都冲上去！”

    联军只得硬着头皮踩着同伴的尸体往前冲，心里求神拜佛不让唐军的箭矢落到自己脑袋上……

    冲了十来步，果然见到唐军没有动用强弓，想来是距离太近强弓已经失去效用，顿时底气足了起来，挥舞着兵刃嗷嗷叫着冲向低矮的宫墙以及破损的宫门！

    面对如潮的攻势，唐军巍然不动。

    待到联军冲到宫墙低下，前边的人矮身蹲在墙角，后边的人踩着同伴的肩膀企图跃上宫墙，这才听到一阵密集的鼓声，身披重甲的唐军挥舞着手里雪亮的横刀，吐气开声，朝着冲到面前的倭人狠狠的劈砍下去！

    “杀！”

    千余人矗立墙头齐声暴喝，那等气势吓得倭人心脏一跳，然而更让他们绝望的乃是唐军手中的横刀。

    唐军制式横刀不仅重量更足，而且皆是新式炼钢发炼制的精钢，固然比不得千锤百炼的百炼钢，但是比之倭人手里的铁刀铁枪木棍，锋锐程度却是强出十个等级！

    有的倭人猝不及防被横刀劈斩，惨叫着跌落墙头砸在后来的同伴身上，有的反应快一些，挥舞兵刃格挡唐军的横刀，却往往被直接削断兵器，然后被一刀斩成连段，鲜血喷洒，内脏四溅……

    即便是冷兵器时代，更加优良的武器也足以使得胜利唾手可得，更何况眼下兵员素质、武器装备、战术策略全面占据绝对优势？

    片刻之间，宫墙下边堆积起厚厚的一层尸体，鲜血洒满宫墙，屹立墙头的唐军各个浑身浴血宛如来自地狱的魔神，杀气腾腾凶神恶煞！

    联军犹如一股汹涌的浪潮铺天盖地而来，却犹如一头撞在礁石之上四分五裂血花飞溅，顿时士气全无肝胆俱裂，呆愣愣的后退两步，任凭后边督战的将领如何驱策，再也不敢上前……

    督战的将领杀了几个溃逃的兵卒，也不得不收手。

    面对魔神一般的唐军，战斗力对比犹如云泥之别，就算全部冲上去不也是个死？

    幸好唐军并未主动出击，否则此刻联军心胆俱裂士气溃散，大抵一个冲锋便能尽数歼灭……

    联军也不傻，眼见唐军强悍得一塌糊涂，哪里还敢强攻？这还只是人家投入了一半兵力，若是三千人同时上阵，自怕自己这般早就完蛋了！几个将领碰头商议一番，当即率军后撤，直扑苏我家阵地的后背！

    反正唐军看着架势只想守住皇宫，对于追击什么的根本没兴趣，偷袭一下苏我家的兵卒，无论战果如何，然后就撤退吧。

    苏我明太正在这边幸灾乐祸呢，可谁知眼看着联军气势汹汹的冲向皇宫，一眨眼的功夫便碰了一个头破血流，然后居然放弃强攻皇宫，嗷嗷叫唤着朝着自己的后阵杀来……

    有没有搞错？

    唐人凶悍，就当我是软柿子随便捏是吧？

    他这边正指挥着兵卒抵挡正面的联军，这一下猝不及防，赶紧分出兵来护卫后背，否则被杀入阵中，那可就回天乏术了！只是如此一来顿时阵脚大乱，本就处于弱势，更是左支右绌狼狈不堪。

    房俊站在高处观察着形势，见到苏我家陷入重围，不仅微微蹙眉。

    他不希望看到苏我家覆灭，一个分裂的倭国才是最理想的状态，一家独大绝非他愿意看到的，否则如何左右逢源敲骨吸髓，挑唆倭国陷入连年大战渐渐的消耗掉本就不多的元气？

    一个精疲力竭的倭国，一个流干了血的倭国，才能如同绵羊一般乖巧温顺，任凭房俊在经济、制度、文化等等方面予以改造，所谓的大和民族最终将被同化，古已有之的神道教一定要被佛教所取代，没事儿吃吃斋念念佛就好了，别动不动的就整什么武士道割肚子挖肠子，不环保……

    当一个民族被剔除了血性，文化上被强大的儒学所侵蚀，还有什么危害呢？

    只是眼下数百兵卒还在皇宫里翻箱倒柜掘地三尺的寻找可能存在的天皇宝藏，若是悍然出击拯救苏我家的兵卒，联军势必立即溃败，到时候大局已定，也就失去了偷偷侵吞天皇宝藏的机会。

    房俊叹了口气，着不用纠结，孰轻孰重他分得清，就算天皇的宝藏再多，又怎能比得上一手扶持苏我家分裂倭国这个大局呢？

    再说所谓的天皇宝藏只是自己猜想，或许根本不存在……