一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十五章再次参赛

    京都帝校敢不识趣，说不定中原帝校这群疯子，能把白衣王给废了，然后送个残疾回中原帝校。

    那边绝对敢这样干，人家刀斩王者都敢，还不敢废你一个京都帝校的王者？

    惹毛了，说不定干掉你都可能！

    此刻，京都帝校大门前，一支一支名校队伍，先后进场。

    但是京都帝校副校长，刘非医，一位七旬老头，外表和蔼，笑起来充满长辈般的慈爱，可是一名实打实的王者！

    他亲自出门迎接，就是在等中原帝校这群王八蛋！

    省的到时候规格礼遇不够，到时候被他们找茬。

    最后一只显眼队伍到来，平静下了飞机，似乎不张扬，可是刚下机后，那群年轻人身上气势陡然变了！

    变得杀气凌然，棱角分明的面孔，坚毅的眼神，以及那一股宛如尸山血海爬出来的杀伐气，让周围其他名校队伍吓一跳。

    就是风侯都吓一跳，本来走在前面，结果后面几十道杀伐气，宛如一柄柄利刃射向后脑勺。

    顿时，风侯黑着脸，闷不吭声让开前路。

    这群混小子的杀气，可真够强的，仿佛谁敢阻拦前路，一律杀无赦！

    苏洛双手插兜，淡然走在前面，莫空和明殇对视一眼，自动跟在后面，都知道谁敢并行，回去谁就倒霉！

    周围人脸发绿，谁都看出来，这群人不好惹！

    关键太拉风了！

    这么张扬真的好吗？

    刘非医嘴角微抽，朗声大笑道：“哈哈，风校长，总算把你们盼来了！”

    “惊动京都帝校刘老亲自迎接，我们可受不起！”风侯淡然回了句。

    刘非医面皮抖动，可笑道：“别客套了，走，进去说！”

    一群人进校，可是惊得不少人以为，是要发生大战了，苏洛这群人杀气腾腾，黑金刀在手，一副随时准备砍人的样子。

    不少人看到后，嘴角抽搐，意识到中原帝校这伙人，来者不善啊！

    不过很多名校导师看到后，又看了看自己这边的学员，不由暗叹，不在一个档次啊。

    看看人家这学员身上的气势，是个傻子都能感觉到，宛如经历过无数次血战的军武者，放在战场上，毫无疑问，就是一只虎狼劲旅。

    中原帝校这样强势，无疑宣告一个信号，这一次他们的头照样铁！

    看谁不爽就怼谁！

    就算是逐鹿书院的人，照样怼死你！

    长安帝校的人，也看到这群人了，一个个恨得牙根直痒痒，他们可是有一位王者，被弄死在中原帝校的大门前！

    这笔债，可得好好算一算。

    苏洛感受到这股目光，瞥向长安帝校那群人，漠然道：“那群人，不论是谁遇见，格杀勿论！”

    “是！”

    七十余人陡然冷喝，身上战意和杀气，陡然更加强势，仿佛是宣战。

    这让长安帝校的人，差点气疯，太特么欺负人了！

    当他们是泥捏的啊！

    而且这群人还都打算参赛啊？

    可是长安帝校的王者，压制他们那边的学员，不要妄动，也必须克制。

    刚刚那个发话的俊俏少年，不是傻子，谁都能猜到，绝对是中原帝校大二首席生。

    那位剑斩妖王，刀斩王者的狠茬子，苏洛！

    单单这一位妖孽，绝对能打穿他们长安帝校所有天才学员。

    就算是鬼才出来，也绝对是找死的料。

    但有些人不信邪，他们可是知道内情，苏洛刀斩王者，自身损耗极大，似乎是用生命本源禁术提升的实力。

    每用一次，自身都会元气大伤，去半条命！

    这样的禁术，他一个武将能用几次？

    不少人都觉得，不足为惧！

    但熟悉内情的白衣王知道，这一切不过是对外的说辞。

    因为中原帝校的人，老的小的，都太阴了！

    都是十足的老阴货。

    风侯他们可是有八王，另外俩人没同行，悄悄在后面跟着混入京都帝校，明显是留作后手准备防止意外。

    还有苏洛，刀斩王者，对外说去了半条命，结果没半天又活蹦乱跳的！

    白衣王就是傻子也知道，一般武将燃烧自己十条命，那也伤不了王者。

    苏洛却能，而且还杀了！

    谁敢轻视，那就等着死吧。

    一群人进入京都帝校，绝对是最好的待遇，单独的小院，还有人专门伺候着。

    余劲松和宫本尾随其后，跟了进来，道：“校长！”

    “今天别出去，明天肯定有大事商谈，事关资源分配，还有宝贝蛋的事儿，都别怂，往死里干，我联系的柳老，他说无妨，必要时刻会给予支持，并且让我传达一句话。”

    “铁城未来的镇守者，谁敢动，杀！”

    风侯压低声音说道。

    白衣王不在，并且不知道这件事情。

    孔颂老脸凝重道：“我们这边最近时间，秘密太集中，你的接连突破，我们集中成为王者，消息早就走露了！”

    “无妨，有实力就是大爷！”

    张老头本来就不是好鸟，此刻的话，也不是和和气气说的，而是杀气凌然。

    他们这伙人，压根就不是真心来参加名校交流会的。

    实际上，就是来谈未来资源名校资源瓜分，以及关于苏洛的事情。

    必须给一个警告！

    况且风侯，可是还联系的混天王，这个王者榜排名第七的强度王者，钢铁城的镇守使。

    混天王会亲自过来！

    因为苏洛写了一封书信，而且还有红色脸色印记，让明殇悄悄过去了一趟，足足给了他十万学分，苏洛保证没事，还能去白雾城混吃混喝。

    明殇带着莫如龙过去，雾王果然亲自接待，还见了老朱果树青烟。

    最高规格礼遇，把他俩当做神子特使。

    书信内容大概就是，苏洛在神之地，身份一直没暴露，遇到点麻烦，需要混天王出去一天，期间别搞事情。

    若是可以，黑领王城也让其消停点，没事就别管他，有事就阻止黑领。

    话不用说的太明白，雾王立即听懂。

    他们什么时间段，都能攻打钢铁城，但是这几天不可以！

    因为一旦攻打，那不就是变相知道混天王离开，到时候神之地严查谁泄密，只有神子知道。