    “月娘你怎么样？有没觉得哪里还难受着？”他握着她的手紧张的问着。

    床上的老妇人轻轻的摇了下头，想要坐起来。

    这时，凤九便道：“你还是躺着吧！你身体里的灵力气息已经近乎干涸了，接下来的时间里，最好还是躺在床上，免得发生刚才那样的事情。”

    “刚才要不是我姐帮你施针，估计你现在也没能醒来，所以，她说的话你最好是听。”一旁的宋米儿说了一声。

    “多谢小姐。”

    老妇人声音虚弱的道着谢，并没有再想坐起来，而是躺在床上，目光看向握着她的手的汉子，神情带着一丝难掩的悲戚与不舍。

    “多谢，刚才多有冒犯，还请不要见怪。”汉子起身对凤九行了一礼，歉意的说着。

    “无妨。”凤九不甚在意的说着，目光掠过汉子，看向床上的老妇人，道：“我刚才帮她把脉得知，她不仅是身有旧疾，更是内丹出现碎裂导致灵力外泄又无法自行修炼恢复吧！”

    见先前她出手治疗时的手法熟练，而且银针扎下没过多久月娘就醒了，汉子便知她是精通医术的人，当下也没瞒她，而是点头应着：“是。”

    “既然内丹出现碎裂导致灵力外泄，怎么不修复内丹呢？”凤九带着一丝疑惑的问着。

    然，她问得自然，却不知听她说这话的几人皆是一怔，脸上出现了错愕以及不可置信。

    “小姐，你、你说内丹碎裂可以修复？我没听错吧？”汉子颤声问着，神色中带着一丝的激动以及小心翼翼。

    修仙之人哪个不知，内丹碎裂灵力外泄那就只有等死的份，谁有能力修复碎裂的内丹？压根没听说过好吗？

    见此，凤九挑了挑眉，看向宋米儿：“这边没有炼丹师和医者会修复内丹碎裂？”

    宋米儿摇了摇头，道：“姐，这内丹碎裂了灵力就会外泄，压根没人会修复，只有等死的份。”说着，她目光骨碌碌的一转，视线落在她诧异的脸上，好奇的问：“姐，你会修复碎裂的内丹？”

    这时，汉子扑通一声跪了下去，恳求着：“小姐，请你救救我月娘吧！只要你愿意帮我救月娘，小姐让我做什么都可以！”

    闻言，凤九露出一抹笑容来，看了床上的老妇人一眼，对汉子道：“如果我要你们夫妻跟我走，你也同意吗？”

    听着这话，汉子微顿了一下，并没有马上回答。因为，他不知这红衣小姐到底是什么来历？让他们跟她走又要做什么？

    凤九也不急，而是走到桌边坐了下来，缓声道：“你们放心，我也不会要你们做些什么伤人害理的事情，只不过看中了你的手艺，才想要你为我所用。”

    说着，她声音一顿，道：“如果你们不同意的话也没关系，我可以为她续三年的命，不过你要炼制一把刀作为交换。”

    一旁的宋米儿听着，不由有些焦急的看着他，想要提醒又不敢，只能在一旁干着急。