    这个消息自然也就传到了县城里，张母也是从民~政局的同事嘴里知道的。

    赵桂香被小姑子一通揶揄，很不高兴，但是又因为之前闹了一通，现在也不敢甩脸子，只好把肚子里的埋怨咽下去。

    心道，不就是个酱油么，谁还没吃过似的。

    “对的，娘，就是红星公社的酱油，小玉姐她们酱油厂现在就只供给先锋公社的供销社，连县里都没有呢，你要是想吃，改天我去小玉姐家里要一些，小玉姐家还有不少呢。今天小玉姐说给我装点儿，我还没要呢。”张华英说完懊恼的撇了撇嘴，早知道娘知道上洼村的酱油厂，她就不应该拒绝小玉姐的好意。

    她迫不及待的想让人知道小玉姐有多好，这样二嫂那样的酸鸡就不会在她耳边唧唧歪歪了。

    酸鸡跳脚这个词还是张华英跟李之玉学到的呢，她觉得形容的挺形象，就记下了。

    “你这孩子，真是不客气，人家李同志也就是客气客气，怎么好白拿人家的东西。”张母没好气的拍了女儿的脑门子一下，宠溺的说道。

    “娘，小玉姐才不是外人，我喜欢跟她相处。”虽然她们之前只见了一面，但是她就是喜欢李之玉这个人，她的性格行事张华英都喜欢。

    “没羞没臊的，好了，妈知道你喜欢你小玉姐了行么，改天让你小玉姐带着家人来家里吃饭，带着孩子认认门，以后也好来往。”张母拿女儿没办法，而且李之玉的人品也没有问题，他也就不反对了。

    赵桂香在旁边听着，肺都要气炸了，这婆婆偏心眼偏到天上去了。

    她娘家来人怎么不见婆婆说让带着侄子侄女来认认门呢，一个乡下妇女倒是被这娘俩当成个宝，真是分不清远近，胳膊肘往外拐，偏偏公公也纵容婆婆和小姑子。

    看着丈夫在旁边也是一脸赞同，更是生气。赵桂香觉得这饭简直没法儿吃了！

    “我吃饱了。”赵桂香拉着脸，把筷子啪一下就放在了桌子上。起身回了房间。

    张华志脸上的笑容一顿，“娘，甭管她，今天没上班，没动换，她也不饿，咱们吃咱们的。”

    张华志还不知道赵桂香想什么呢么，不就是眼气么，再说了赵桂香小心眼儿也不是一天两天了，该说的昨天都已经跟她说清楚了，一家人重要的是和睦，家和万事兴。

    他跟大哥张华礼没有矛盾，家里也没有什么财产让他们兄弟争抢，小妹有自己的工作，父母都上班，完全不需要他们操心，现在的日子张华志满足的不得了。

    要是赵桂香觉得在张家过的不好，还不如离婚算了，省得他爸妈平时对她好，还得看她的脸子过日子。

    张母本来都不高兴了，但是听着儿子给赵桂香打圆场，也就没说什么，他们心里有数就成。

    “嗯，那咱们先吃吧，晚上你媳妇儿饿了的话，你再给她弄点儿吃的。”

    “哎，知道了娘。”

    作者的话：这是存稿，也不知道更新到这天的时候，我的宝宝有没有降生呢。

