    岳原舟的飞行器自然也一路尾随着这个大钻头，两千三百米，这不是一个不短的路程，虽然是在水下，但这个星球的重力却是地球的1.21倍，所以这些紫色鱼要把大钻头往上运也并非易事。

    果然，这二十四只紫色鱼推着大钻头上升上千米之后就换了另一批，如此换了三批之后他们终于把大钻头的顶部抵住了冰层底部，然后稳稳的维持住大钻头的姿态。

    “这是要发射‘火箭’啊！‘火箭’都能造出来了，怎么还用人去扛，不对……应该说是用鱼去扛，信号就是这帮家伙搞出来的吧。”

    就在岳原舟暗自观察的时候，一只戴着头盔的紫色鱼有规律的发出三个声波，前面两个声波的间隔是一样的，后面那个声波末尾还附带奇怪的抖动。

    “这音波应该是倒计时。”看场景应该就是这个意思，岳原舟在琢磨着，信号是不是从这种设备发出来的。

    此时，这群紫色鱼纷纷向四周散开，紧接着大钻头底部开始发出更强的光芒，然后便快速转动起来，有意思的是，大钻头的中间似乎加了变速齿轮。

    这个变速齿轮带来的结果就是，大钻头的头部转动得比底部慢，以此让大钻头获得更强的旋转力。

    大钻头持续向着冰层往上钻，顿时被钻出来的冰屑纷纷沿着被钻出来的通道往下落，此时大钻头整体已经离开水面，其底部除了向下喷射一直发光气体之外，还不断旋转向侧面喷出，为钻头提供旋转的动力，此时大钻头的最底层也脱离它本体落回水里，其余部分持续工作。

    终于在五分钟左右的咔嚓咔嚓打钻声中，大钻头终于把三十来米厚的冰层自下而上打出了个洞，然后冲出冰层，之后剩余的推力又把大钻头向上推了十几米高，底部开始停止工作，大钻头落回地面。

    没一会，大钻头的中部裂开一个门，随后从门中跌落出一个类似坦克一样的东西，只是底部不是坦克的链条，而是一种带刺的金属轮子，并且中间也没有炮管，而是像一个密封的铁罐子，两侧还有两条机械臂，这玩意一出来就开始用机械臂从大钻头内扯出一根绳子，然后往刚才打出的洞口丢下去。

    早在地面上等候的另一个飞行器记录下了这一幕，而岳原舟为了弄清楚他们如何交流的，立刻向水里派出微型纳米机器人。

    就在这时岳原舟终于接收到了跟当初一模一样的信号了，这个信号确实是从这个大钻头的中部向四周发出的，是一种电磁波信号。

    就在岳原舟有点失望之时，水底下又传出一个信号，这个信号是个量子信号，最要紧的是在水底的探测器探测到，这个信号是从刚才那个戴头盔那只喊口号的紫色鱼脑袋里里发出来的。

    “会发生量子信息的生物？！”岳原舟有些怀疑是不是从头部的头盔发射出来的，但接下来的一幕让他确定，这就是从这种紫色鱼的脑袋里发出来的。

    因为那些没有头盔的紫色鱼也纷纷发出这种信号，随后便向水底游去，应该是返回他们的老巢。

    岳原舟的纳米机器人也跟着这些紫色鱼一路前往，这些紫色鱼向前一段距离之后便开始向下又去，因为没有光，所以现在已经不能用光学探测器了，但是这对微型纳米探测器来说并非难事。

    约莫过了三十来分钟，微型纳米探测器明显探测到水温明显偏高，果然没过一会便到一片温暖的水域，从探测器反馈的信息看，这片水域的底部是一片温度很高的岩层，岩层到处都是石头柱子，岩层上还有很多空洞。

    不仅如此，探测器还在部分岩层之下的空洞中探测到了各种有规律电磁波存在，为了明白这个物种是如何交流的，这个探测器便在这个种群开始寻找起来。

    岳原舟见此便派遣更多的微型纳米探测器，前往其他地方的种群探索，同时还偶尔抓博了一些这种生物，做一些解剖、分析DNA、灵魂实验之类的。

    终于在两三天后，岳原舟发现了他们老巢里的数学相关书籍，准确的说应该是几何图形，在一个岩层洞窟里，存放着一面面冰墙，冰墙上刻画这一道道很深的凹槽，这些凹槽组成一些简单的直线、三角形、正方形、圆，等等，这是几何图形的旁边还刻着乱七八糟的符号。

    从探测器光学设备拍回来的画面看，这根本就是不文字，而是一堆乱码，鬼画符都比这些符号好看，而这个物种除了一些简单的几何图形之外便没有其他这种式的文字记录了，但是却有一些能发射出电磁波的设备，这些设备从外观上看就是块石头疙瘩。

    不过已经知道这些生物能从大脑里发出量子信号的岳原舟也不急，即便破解不了他们的语言也无所谓，反正他不觉得，为了上到冰层之上就已经费了九牛二虎之力的物种能有什么高科技，只要多抓一些来解剖，弄明白他们是如何可以肉体发射量子信号的就行。

    “额，还能这样？”这时候探测器发来对着那些冰墙凹痕发射电磁波的反馈信息，结果发现电磁波发射到这些鬼画符一样符号上再接收到其衍射波之时，就变得不一样了，这些被接收的波段似乎呈现出某种规律。

    没多久，这些有规律的信息便被岳原舟结合各种解剖和灵魂记忆区操作得到的数据破译了。

    随后岳原舟便从他们储存信息的地方得到了关于这个物种的更多信息，这地方就是那些能发出电磁波的石头疙瘩。

    “因为几何图形是感观的最基本组成么，所以才刻在冰墙上，即便这些智慧生物没有眼睛，却仍能用电磁波探测和感观探测到这些图形与外界世界的关系，咦，这种方式的能量，是炁或者说是特殊的生物能？”岳原舟看着从这个文明中得到的资料，里面描述了这个文明的发展史和他们对这个世界的认知。

    ——————

    就在岳原舟认真看着这些资料的时候，之前从冰层里破洞而出的大钻头位置终于又有了动静，之前丢下绳子之后便毫无动静的那个轮式罐子现在又开始动起来了，它从大钻头上取下一些东西，随意丢在冰面上。

    恰好此时冰洞处的绳子晃动起来，只过了一小会便有一只一模一样的罐子装物体冰洞里沿着绳子爬上来，接着是两只，三只...八只，他们几乎一模一样。

    等后续八只全部上来之后，最先跟着大钻头上来的那只首先发出量子信息，因为现在岳原舟已经破译他们的语言了，所以终于能明白他们的对话了。

    一号罐子对着其余几个罐子发信息：“我们是文明的先驱者，我们必须为文明探索这块天外之地，这片天外之地的存在早在四千多年前的‘黑’已经预言，并且在一千三百年后，大智者‘西示’用公式证明了这种环境确实存在，三千年后的我们现在能站在这里，也正是用了西示的天外重力理论，我们下面时间的能源已经不多了，为了延续文明，我们必须走出这一步，为文明的荣耀大家尾巴都甩动起来！”

    这群戴着铁刺轮子的罐子听了之后纷纷，开始行动起来，拿出携带出来的设备，东一个西一个的忙碌起来。

    这时候元星号上原本看资料的岳原舟注意力已经转移到了这边，他啧啧一声：“原来这些轮式罐子是紫色鱼的太空装备...难怪有保温层！”

    “哎，我说头儿，我可听说了，一百多年前我们发射了那么多信号，是不是真的没有回应？岂不是说我们可能是唯一智慧生命了？听说那件事可是轰动了整个世界啊。”见其余紫色鱼都去干活了，其中一条看起来比较滑头的紫色鱼一溜烟来到这个应该是本次行动的头目紫色鱼旁边，他俩似乎还挺熟的，只见这只滑头的紫色鱼用机械臂从后面敲了敲头目的罐子，然后发了一波信息。

