    陈子规离开小宅子时，外面的风凛冽起来，吹在脸上，像刀刮般疼。

    乘坐马车回到燕府，他在后门下了车，正准备进门，一旁的暗巷中突然闪出一道人影：“陈子规，果然是你。”

    陈子规脚步一顿，他迅速回头，那道人影自阴影中走出来，是杨勉。

    杨勉似乎有所忌惮，声音压得又低又沉：“你跟我来。”

    陈子规没动，只是冷冷地盯着他。

    杨勉走了几步，见陈子规没跟上，他回过头：“若是不想被燕家人知道你在替衡王做事，就最好乖乖听话。”

    陈子规眯了眯眼睛，在杨勉转身之际，他迅速拔下发冠上的银簪，抬脚跟了上去。

    父子俩一前一后在夜色中走了半晌，在一座道观前停下。

    因为魏帝信道，京城中这几年修建起不少道观，眼前这座道观更是修建得高峻挺拔异常华美，道观前有一棵三人环抱的大榕树，虽然道观建在闹市区，但占地面积广，最近的居民区都离得很远，在这里说话倒是不用担心被人听了去。

    杨勉在榕树前停下脚步，他转过身，目光狠厉地盯着陈子规：“你何时成了衡王的人？”

    陈子规语气凉飕飕的，全然不见上次被杨勉掳到京郊时的惶恐和小心翼翼：“不是说往后你我形同陌路么，我替谁做事，还需要向你禀报？”

    “你……”杨勉怒了，“谁给你的胆子，敢这样跟我说话！”

    “别摆谱了。”陈子规拍了拍衣袖上不存在的灰尘，漫不经心道，“你现在不过是个六品官员，还当自己是领侍卫内大臣呢。”

    杨勉：“……”

    “大半夜的把我叫来，就是为了说这些？”

    杨勉死死地盯着他：“是不是你买通我府中的丫鬟婆子，向我夫人告的密？”

    陈子规轻蔑地说：“是又如何，不是又如何？”

    杨勉拔剑作势要刺他：“我杀了你！”

    “你敢？”陈子规丝毫不畏惧他的威胁，“我现在可是衡王的人，他可还盼着我监视燕家呢，你今日若是杀了我，坏了衡王的大事，我烂命一条无所谓，就怕你杨家一门老小都难辞其咎。”

    杨勉：“……”

    他确实有所顾忌。

    换了以往，他还是领侍卫内大臣时，就算当着衡王的面杀了陈子规都没什么，可如今他连降四级，成了个没有实权的銮仪使。

    衡王已经有一段时间没见他了，他很清楚自己正在逐渐被边缘化，在这个节骨眼上杀了陈子规，就如他所说，衡王一怒，怕不是要他全家老小陪葬。

    “陈子规，你有种！”杨勉被气笑了，“要是早知道你心机这般深沉，我就该在第一次见到你时杀了你。”

    “可惜你没有。”陈子规笑得颇为有恃无恐，“现在你已经杀不了我了。”

    杨勉握紧了手中的剑，对视半晌，他突然笑了笑，将剑收入鞘中，然后扭了扭手腕：“我确实不敢杀你，但不代表我不敢动你。”

    陈子规皱眉，见杨勉快步朝自己走来，他下意识后退了几步：“你要干什么？”

    “杀不了你，让你吃点苦头总是可以的吧。”杨勉说完，一拳头朝他小腹抡过来。

    陈子规被杨勉狠狠揍了一顿。

    杨勉是武官，很清楚怎么打人最疼但又不致命，他专挑人的软肋打，一顿暴力下来，陈子规被揍得奄奄一息。

    杨勉一脚踹在陈子规胸口，见他疼得浑身都蜷缩起来，他喘着粗气说：“看在衡王的面子上，今日我且先放过你，等衡王事成，余下的账咱们再一笔一笔慢慢清算。”

    说完，杨勉捡起丢在地上的剑，临走前还不忘往陈子规身上吐了口唾沫：“贱种，跟你娘一样，不干不净的下流玩意儿。”

    陈子规心尖一抽，他忍着剧痛爬起来：“你说什么？”

    杨勉嗤笑，停下脚步，正想再羞辱他几句，可一转身，陈子规猛地扑上来，他只感觉喉间一痛，一根簪子直接穿透他的喉咙，将他捅了个对穿。

    眼前是陈子规扭曲狰狞的脸，杨勉连句惨叫都没来得及发出，轰然倒地。

    ……

    黎落第二天起床用早膳时才听说京中出了事——六品銮仪使杨勉家走水，一场大火将整座宅子烧了个干净，杨勉连带着一家老小悉数死在那场大火中。

    “死了多少人？”

    “加上丫鬟仆妇，一共二十三人。”江浸月说，“你还记得上次在街上被咱们抓住的那个登徒子杨庆么，他也没能幸免。”

    黎落眉头深深皱了起来。

    直觉告诉她，这件事大概率跟陈子规有关系。

    昨晚陈子规去魏衡家时，她开了录像卡全程跟踪，但在陈子规走出那座宅子时就关了录像卡，睡觉去了。

    难道在她关了录像卡这段时间出了什么意外？

    对于杨勉的死，黎落并不感到惋惜，前世的燕兰时刚回京就被捕，打着捉拿反贼旗号抓她的人就是杨勉。

    杨勉是魏衡的人，从他选择成为魏衡的爪牙那天起，他就应该清楚会有一定的概率落到眼前这个下场。

    谋反这种事，成则封侯拜相，败则灭门抄家。

    富贵险中求，这是他应付的代价。

    “你在想什么？”江浸月见黎落端着粥碗一脸若有所思，每次她露出这样的表情，肯定是在策划什么重要的事。

    黎落那句“没什么”到了嘴边，又咽了回去，她想了想，压低声音把陈子规和杨勉的关系说了一遍。

    江浸月一脸愕然：“这么说来，杨家灭门惨祸有可能是陈子规干的？”

    “是，或者不是，等会儿去陈子规那边看看就知道了。”

    用过早膳，黎落没让江浸月陪同，怕她绷不住露馅，独自去了陈子规住的厢房。

    她到的时候陈子规正在收拾箱笼，见黎落进来，他打了声招呼，又低头继续忙碌。

    “我等会儿去趟老太爷家，你要一块去吗？”黎落边说边用眼角余光偷偷打量陈子规。

    陈子规不是习武的人，力气和敏捷度都一般，想以一人之力杀了杨勉一介武官，还放火烧了他全家老小，他身上多多少少会留下痕迹。

