
　　既然解释清楚了，俩人也没什么隔阂就一起跑到了战舰周围。

　　然后颜渊就简单跟他们讲了贝利亚的事情。

　　然后炎之海贼。

　　“我们早就知道这种事情啦，现在正准备去跟贝利亚战斗。”

　　炎之海贼还真是一帮热血男儿，他们是听说了贝利亚所做的种种事情以后，义无反顾地赶了过去，丝毫没有在意自己的安危。

　　唯一的问题可能就是，他们已经在宇宙中迷路很久了。

　　宇宙里又没有地图什么的,也没有人知道贝利亚在哪，所以最后就只能在宇宙里面干蹿了。

　　当然，其他人也知道了他们的情况，但是爱莫能助，谁都不知道贝利亚的银河帝国在何方，不过听名字似乎在银河系里面。

　　银河系也不大,直径也就十几万光年,只要用光速行驶，十几万年就能从银河系一边走到另一边了。

　　“。。。”

　　“所以,您知道贝利亚所在之处吗？”

　　知晓颜渊是乌拉诺斯以后，大家说话不受控制地就用上了敬称。

　　对于这种情况，颜渊倒是没有说什么，系统机器人AI跟他说话一直都用的敬称，他早就习惯了。

　　不过，就算是他们再如何尊敬，颜渊也只能回答“no！”

　　“我还以为你们有可能知道，所以就来找你们了。”

　　“既然大家都不知道，那只能等敌人上门了。”

　　反正到时候贝利亚是要袭击这里的，颜渊就准备在这待着，等到贝利亚主动过来。

　　然后。

　　贝利亚还没来，詹伯特来了。

　　就是那个，皇家宇宙船。

　　如果把赛罗一行人当成是5V5公平对战游戏的话，那么赛罗就是打野，红莲火焰就是战士，镜子骑士是法师，眼前的这个詹伯特就是坦克。

　　他全身都是超级合金，也就是和颜渊的软甲一样的材料,比起奥特曼本身的防御力强了太多。

　　詹伯特停下来之后，一个银色的长得像是奥特曼的生物以光芒的姿态从宇宙船之中飞了出来。

　　“炎之海贼的众人你们好，我们来这没有恶意。”

　　之后这个银色的奥特曼说了一大堆东西，但是大家只听到了“恶意”。

　　特殊词汇会激发炎之海贼的战斗热情。

　　尤其是对面还是两个巨大敌人，一个是机器人模样的，一个是奥特曼一类模样的。

　　这种组合更是激发了红莲火焰的战斗热情。

　　“乌拉诺斯桑，他们在挑战我们呀！”

　　颜渊疑惑：“没听出来有挑战的意思啊？”

　　红莲火焰说道：“相信我们炎之海贼的直觉，就是这样的直觉伴我战斗至今的！”

　　颜渊：“？”

　　红莲火焰看了一眼那个银色的，长得像是奥特曼一样的那个骑士，思索了片刻以后，就选择了另外一个看起来比较莽，可能风格和自己差不多的詹伯特。

　　那另外一个自然就交给颜渊了。

　　颜渊无奈，这问都不问的，对面很显然是自己人呀。

　　不过仔细想想，想要和炎之海贼团搞好关系，必要的架还是得打的，信奉肌肉的人，往往听不进什么大道理，还是用肌肉交流比较实在。

　　至于颜渊,他真就走到了镜子骑士面前。

　　“所以说,你们真的是来挑衅的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　镜子骑士：“不是呀，我都不知道他们为什么要战斗。”

　　另外一边，詹伯特居然也没有要解释的意思，看到红莲火焰打过来，毫不犹豫的还手，两人开始了男人之间的战斗。

　　只是这样的话就苦了在宇宙船里面的艾美拉娜公主以及变成了人类形态的赛罗以及赛罗人间体的弟弟小治。

　　他们三人在宇宙船里面，按说是没有颠簸的，但是红莲火焰出拳是真滴狠，每一拳这个驾驶舱就要震动一下，三人也是被震得心绪不宁的。

　　颜渊上下打量了镜子骑士，这个真实的镜子骑士看起来比电影里面的要好很多。

　　首先就是气质，这种优雅的气质是皮套演员很难完全表现出来的。

　　电影里面的镜子骑士已经足够优雅，但是真正的见到镜子骑士以后，颜渊才更加能够感受到他的优雅气质。

　　除此之外，他的身躯并不是单纯的银灰色，而是如同镜子一样，有反光能力的材料，看起来还挺耀眼。

　　镜子骑士的体重也是三万五千吨，和颜渊以及赛罗一样重。

　　这样的体格之下，也就赛罗那个神奇的能够拥有接近奥特兄弟们的力量。

　　一般来说，身体越轻就越灵活，颜渊和赛罗都十分灵活，这个镜子骑士表现了一下之后颜渊感觉上这个镜子骑士会更加灵活，但是要论飞行速度，颜渊只能摇头。

　　飞行可不是越灵活就能越快的，也不是越快就越好的。

　　任何东西都有个度，如果无法掌控那个力量，那就不要被研究出来。

　　颜渊这个飞行速度，哪怕是常规状态，啥也没加就能有30马赫，镜子骑士的最快速度也才8马赫而已。

　　双方之间的差距是巨大的。

　　但是这个剧场版经过改造过后，镜子骑士自然而然上升成了究极奥，颜渊只是个收集爱好者，比拼硬实力肯定是比拼不过的。

　　只不过，战斗可不是双方互角，一人一拳。

　　颜渊那蓝紫色高贵的身躯让镜子骑士不敢逼视，如果说镜子骑士是因为反射了周围这么多光线，才显得有那么一点绚丽的模样，那颜渊就是真正的绚丽，哪怕是在最深沉的黑暗之中，颜渊依旧能够绽放光辉。

　　一个是反射的，另一个直接是把特效挂在面上。

　　虽然只有短暂的交手，但是镜子骑士已经明白了一个很悲伤的试试。

　　光线技能都是被乌拉诺斯轻轻松松就打碎了。

　　自己最引以为豪的速度，在乌拉诺斯面前根本不算什么，乌拉诺斯绕着自己钻圈都可以。

　　除了光线和速度之外，剩下的就只有拳脚了。

　　双方动起拳脚以后，他总算是知道什么叫做格斗家了。

　　短短三分钟，镜子骑士就被颜渊全方面六边形无死角的这种战斗能力给震惊到了。

　　一项优势都没有，拿什么打？

　　除了究极奥这个身份以外。

　　但是颜渊的光线可是能够越级强杀敌人的存在，镜子骑士思考了一下，觉得自己应该，可能，大概是躲不开的，这辈子该享受的都享受了，又有一群志向远大的伙伴，人生也无憾了。

　　或许被光线秒杀也就那样了吧？

　　颜渊：“我的光线能够一发把这颗行星炸了。”

　　镜子骑士：“？？？”

　　他忽然就不是很想试试颜渊的光线到底是什么滋味了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第385章 不打不相识的传统免费阅读。https://xs.23sk.com 