    第2章 做DNA亲子鉴定

    苏辰掏出一支烟，正准备点，就瞧见少女正甜甜的笑着盯着他看。

    让他有点不好意思了，他伸了伸手里的烟，问道：“介意抽一根不？”

    他现在急需抽一根烟，来冷静冷静。

    少女摇头，嘴上却暖暖的说道：“爸爸，抽烟有害健康哦。”

    “爸爸要是想提神的话，来颗薄荷糖吧~”

    说着，少女从兜里拿出一颗薄荷糖，然后放到手心里吹了吹几口暖气，然后认真的剥开薄荷糖的糖衣。

    伸手喂到苏辰的嘴边。

    笑眼弯弯。

    苏辰看着这投喂到嘴边的薄荷糖，吃也不是，不吃也不是。

    最后嘴巴一张，吃了。

    还用力的把薄荷糖嚼碎，让自己恢复点理智。

    难道是因为单身了大半年，对小姑娘没抵抗力了？

    她投喂，他就乖乖的吃了……

    有种被牵着鼻子走的感觉。

    苏辰决定把局面扳回来，望向结冰的湖面，他问道：“说说看，为什么你是我女儿？”

    “你妈妈又是谁？”

    “嗯嗯，我妈妈是林婉雪。”

    “我还有四个妹妹。”

    “等一下——！”苏辰连忙抬手，打住了少女说的话。

    少女又黑又大的眼睛疑惑的望向他。

    他真诚的说道：“苏梓涵同学，你认错人了，我不认识你妈妈。”

    看来这真是一个美妙的误会。

    还有四个妹妹……

    好家伙，还好不认识林婉雪。

    要不然，还得喜当爹了。

    还是当五个女儿的爹……

    想想，还真是刺激。

    就在苏辰以为少女知道自己找错人了，没想到，少女却认真的说道：“爸爸，我没认错人，您真的是我……”

    ‘爸爸’两个字的口型都出来了，苏辰连忙抬手打住。

    “别喊了，真受不住……”

    年纪大了，心脏受不住……

    而且，他也没有让一个陌生女孩叫他叫爸爸的癖好……

    “我真不是你爸爸。”

    “要不这样，你把你妈妈的照片给我看一下。”为了让女孩死心，他说道。

    毕竟19年过去了，如果对方是改了名字呢？

    “嗯嗯~”苏梓涵解锁自己的手机屏幕，然后点开一张照片，把手机递给苏辰，“爸爸，这是妈妈，照片是今年8月份的时候拍的，素颜，没开滤镜和美颜的哦。”

    苏辰看着照片上的女人。

    女人跟眼前的苏梓涵有几分相似，岁月在她脸上没有留下多少痕迹。

    完全看不出来这是一个18岁的少女的妈妈！

    不知道的人，还以为这是一个25岁成熟有风韵的绝色美女。

    女人身穿一套干练的深蓝色警服，微笑、敬礼，十分飒。

    因为抬头挺胸的姿势，那深蓝色的衬衣上的扣子都要被撑开了。

    苏辰黑眸一敛。

    深吸了好几口气。

    好家伙！

    这起码有H了。

    少女那已经很大了，没想到少女的妈妈更大。

    是他喜欢的类型~

    又美又飒。

    铁定是警花了！

    这样漂亮的绝色警花，如果他跟她滚过床单的话，他肯定记得特别的清楚。

    但是，记忆里，他确实从来，都没有见过林婉雪。

    白嫖完美女警花，苏辰把手机还给苏梓涵，认真的说道：“抱歉，我能理解你要找爸爸的急切心情，但是，你妈妈我真的不认识，我真不是你爸爸，你找错人了。”

    苏梓涵有些急了，然后想到什么，灵光一现，立马机智的说道：“我真是你女儿，你要是不信的话，我们现在就去做DNA亲子鉴定，怎么样？”

    做一次亲子鉴定得2000块钱呢，苏辰不想为了这个完全不可能的事，去花这冤枉钱。

    正想拒绝，然后就看到少女抿着嘴巴，楚楚可怜的瞅着他。

    美人用楚楚可怜的招数的时候，作为男人的苏辰，抵抗力直接刷刷的降低到负数。

    “行，去做吧。”苏辰投降了。

    主要是这小丫头看样子不像是说谎，而且，小丫头给他的感觉，也有一种说不上来的亲近感。

    他也想去证实一下。

    看这小丫头是不是真是自己的女儿。

    要真是自己的女儿。

    天啊……

    不敢想象得多惊喜……

    这可是隔壁帝都大学的校花！！！

    --

    学校旁边就有帝都大学的附属医院，所以，苏辰直接带着苏梓涵走路过去的。

    一路上，遇到不少认识的高年级学生。

    “苏哥，厉害~”

    “苏哥，我都听说了，棒棒的，加油，早点跟嫂子生个大胖小子。”

    “苏哥，牛逼，帝都大学的校花都主动来倒追你，我愿尊你为神！”

    ……

    苏辰很尴尬。

    希望小丫头真是他女儿，要不然，这乌龙可真是闹大了。

    校园网传播的速度太快了。

    一路走到医院的鉴定科。

    “老苏，这是你新交的小女朋友？不错啊，怎么突然来我们这里了？”苏辰的好友胡志华笑着问道。

    “老胡，别乱说话，这不是我女朋友，她叫苏梓涵。”

    “我来你这里，是想做一下我和她的亲子鉴定。”

    “亲子鉴定？？！！”胡志华震惊在当场。

    目光在苏辰和苏梓涵之间来来回回。

    然后忽然悟了一样，拍了拍苏辰的肩膀说道：“行，哥们我懂了，跟我来，你放心，我亲自来做这个亲子鉴定。”

    保证不让你‘喜当爹’了。

    “嗯！”

    亲子鉴定最好的办法就是DNA鉴定。

    用带毛囊的头发就可以。

    苏辰和苏梓涵都拔了五根带毛囊的头发，放到了无尘袋里。

    胡志华带着两人的头发去实验室里做检验去了。

    苏辰和苏梓涵坐在走廊的椅子上。

    苏辰的手不由自主的去摸裤兜里的烟，然后对苏梓涵说道：“我去外面吹下风，你在这里等着。”

    “嗯嗯。”真期待结果呢。

    因为她早就知道结果了，苏辰就是她的亲爸爸。

    她期待结果，是期待苏辰知道她真的是他的女儿后，欢喜的表情~~~

    小丫头两手撑在椅子上，两条腿晃荡着，抬头看向四周，她的脸上是满脸的开心。

    刚才胡叔叔说1个小时后就可以知道结果。

    也就是说，1个小时后，她想叫苏辰多少声爸爸，都没问题了~~

    真棒~

    苏辰站在医院门口，抽烟。

    地上是一地的烟头，起码有十来根了。

    “林婉雪？”

    “绝色警花？”

    “前女友里没有一个叫这个名字的，认识的人里面也没有人叫这个名字。”

    “记忆里也真的没见过这个绝色警花。”

    “小丫头看着18岁了，也就是说，林婉雪是19年前怀的小丫头。”

    “19年前，我18岁，那会儿我还是个纯情小少男啊！”

    “虽然在暑假的时候谈过一场恋爱，但是那都是纯情的恋爱。”

    而且在上大学之前，他还被对方甩了，导致他心情郁闷，跑出去旅游了。

    “等一下——”

    他忽然想到一个事情。

    而且，还是即使过去19年，也不会忘记的事！

    那就是当时他喝酒喝到很晚，然后走夜路，突然就被一个美女拖进了巷子里。

    壁咚他。

    并且用刀逼迫着他跟她滚床单……

    美女的身材很辣，匈肯定有H！

    那一次，他没戴小雨衣！

    想到这里，他立马站直身体，猛地吸了最后一口烟。

    摁掉烟蒂，心跳速度增加，血液沸腾，浑身莫名的激动。

    转身，打开医院的保温帘子，走了进去。

    就看到小丫头正乖乖的坐在长椅上，看到他进来了，立马她的眼神里就放光了。

    并且跳起来，朝着他蹬蹬蹬的跑了过来。

    苏辰有种错觉，小丫头想要跳到他身上抱住他，不过跑到他面前后，忍住了，没跳。

    “老苏，结果出来了。”胡志华激动的推开实验室的门出来。

    (本章完)

