    “很好，罗曼诺索夫，你用心教皇储，会获得我们的尊重和奖励，在这期间，和安德诺夫一样，你的待遇按照五等文官发放。”

    伊丽莎白开口予以肯定。

    五等文官……

    罗曼诺索夫心中一震，这是何等巨大的荣耀，简直是一步登天！

    这说明他入了官秩表，而入入官秩表皆可为贵族。

    他在接受任命时就打听了殿下的前任老师安德诺夫，在教完殿下后，安德诺夫获得了陛下赏赐和土地，再加上五等文官，至少一个终身贵族是跑不了的，如果做的好，甚至能成为世袭贵族。

    但相比这些，罗曼诺索夫更看重这代表的责任。

    他诚惶诚恐道：

    “为陛下，为殿下效劳，是身为臣民的责任和荣幸！”

    伊丽莎白点点头，示意罗曼诺索夫可以下去了。

    罗曼诺索夫再次向伊丽莎白行了一礼，合上自己的皮箱，转身时脸上露出光荣的色彩。

    他有信心，以自己的胸中所学，一定能教好殿下，不负陛下所望！

    他不仅要教法语，在殿下学会后，他还打算上书陛下，再教拉丁语和英语，身为一个曾赴海外留过学的人，罗曼诺索夫深深觉得，殿下现在是皇储，未来却是帝皇，应该放眼全世界！

    ……

    罗曼诺索夫走后，伊丽莎白嘴角不禁露出微笑。

    那些学习笔记真的让她很满意，足以证明罗曼诺索夫过去的刻苦，这甚至是安德诺夫也比不上的。

    ‘这是个人才。’

    伊丽莎白初步下了定语。

    而在这样人才的教导下，她对彼得也不禁期待了起来。

    正好这段时间禁足，侄子就老老实实地学法语吧，至少比干这个强……

    想着，伊丽莎白拿起案上的一份报纸，正是圣彼得堡新闻报。

    上面图文并茂地描述了皇储殿下视察新闻报带来的改变，有大吹法螺之感，而且出自画家名手的女性裸体绘画，也着实有些辣眼睛。

    看到这，伊丽莎白觉得彼得有些把握不住，她不想让父亲担任过的总编辑一职蒙羞，就对身边的波利亚夫人吩咐道：

    “传我的行政令，以后我亲自担任新闻报的总编辑，彼得发什么先经过我的手。”

    “还有，把这个拿去发表了，以……嗯，以我的名义。”

    伊丽莎白递给了波利亚夫人今早誊抄的伊丽莎白日颂。

    担任彼得大帝曾经任职的总编辑，总要有一种仪式感，还有什么比纪念父亲的日颂更合适的呢？

    波利亚公爵夫人脸色有些古怪，这明明是殿下写的，但现在却以陛下的名义发，所以，这是女皇把殿下的成果占为己有了吗？

    看出了波利亚夫人的想法，伊丽莎白露出一个威严的表情：

    “俄罗斯帝国，是我的！”

    琢磨了下，波利亚夫人觉得女皇说的对，整个帝国都是女皇陛下的，于是领命去了。

    望着波利亚离开的背影，伊丽莎白不由表情舒缓，心中感叹：

    “彼得，你还年轻，把握不住，姨妈替你把关。”

    ……

    罗曼诺索夫提着皮箱走出宫殿，看到了安德诺夫正含笑看着他。

    罗曼诺索夫收起了脸上荡漾的微笑，露出稳重之色，两人边走边聊。

    安德诺夫招来一个卫兵要给他提着皮箱，被罗曼诺索夫友好地婉拒了，安德诺夫也不介意，带着罗曼诺索夫开始认识皇宫。

    哪座宫殿是干什么的，什么时间哪个宫殿不能进，殿下可能在里面……

    罗曼诺索夫不禁有些疑惑道：

    “殿下在里面是什么意思？”

    现在不用教彼得了，陛下还没安排他教其他贵族的差事，现在就在皇宫里领着五等文官的待遇，很惬意，他从怀里摸出一小瓶伏特加，偷偷喝了一口，酒水微微浸湿了他的小胡子，安德诺夫眉飞色舞道：

    “殿下在里面的意思就是，可能还有姑娘在里面，可能是别的侍女，也可能是沃伦佐娃。”

    听到沃伦佐娃这个名字，罗曼诺索夫不由愣了一下：

    “沃伦佐娃是总务大臣的……？”

    “女儿。”

    安德诺夫说道，然后愉快地补充：

    “现在殿下身边的侍女中这个最受宠，你不要因为她惹到了殿下。”

    罗曼诺索夫微笑，沃伦佐娃既是总务大臣的女儿，又是殿下身边的侍女，他怎么会去得罪她呢。

    介绍了一圈，两人也熟络起来，罗曼诺索夫关心彼得的学习，不禁问道：

    “殿下的语言天赋怎么样？”

    安德诺夫顿了一下，咳咳了两声意味深长地道：

    “殿下的天赋不是你我能够想象的，简单来说，就是厚积薄发，一飞冲天。”

    安德诺夫不想说出自己教学三年的苦逼，只要最后时刻的效果出来就行了。

    他现在挺羡慕罗曼诺索夫，因为好几天了，他都没听过殿下拉小提琴、玩狗拉雪橇这些东西，连阵列游戏也没玩，说明殿下长进了，在这种情况下，肯定是比自己当时好教的。

    估计罗曼诺索夫永远体会不到，每天来到授课的宫殿时，殿内冷冷清清，殿下却在外面被狗拉着飞奔的寂寥。

    他就是在那时喝上伏特加的啊！

    ‘不过总算苦尽甘来了。’

    安德诺夫在心中美美的叹息。

    罗曼诺索夫又问道：

    “那殿下的学习态度呢？”

    安德诺夫瞧了他一眼，这次用极为肯定的语气道：

    “殿下的学习态度现在没得说，你赶上了好时候！”

    罗曼诺索夫有些不解，想要再问，安德诺夫却不说了。

    他向罗曼诺索夫介绍了他现在呆的一座小宫殿，里面有很多书籍，欢迎他随时来喝两杯，交流一下学问，然后就叫来一个侍卫，带领罗曼诺索夫前往殿下的宫殿。

    罗曼诺索夫向安德诺夫道了谢，在侍卫的引领下行去，离殿下的宫殿越近，罗曼诺索夫的心跳就越快。

    殿下，现在的皇储，未来的皇帝，自己就要开始教导这么一位未来的统治者了吗？

    依安德诺夫所说，殿下的学习态度没的说，只要有态度，任何困难都可以克服，罗曼诺索夫已经预感到在自己的教导下，殿下在女皇面前说一口流利的法语时，女皇欣慰满意的表情了。

    为殿下的进步而努力，为女皇陛下分忧，是他，罗曼诺索夫的重大责任！

    很快，就在这种神圣的使命感中，侍卫停下了，向罗曼诺索夫道：

    “大人，殿下的宫殿到了。”

