    第567章 被于莱音纠缠   

    如果不是熟悉她的人，真的以为他是天一酒吧里的小姐。

    

    于莱音走进了酒吧。

    

    里面男人目光全在了她身上。

    

    酒吧老板撇了撇嘴。

    

    他嫌弃说：“又来一个美女。”

    

    本来是想上前打招呼的，谁知道秦啸霖迅速出现在于莱音面前。

    

    秦啸霖把自己外套在披在她的身上，对她一脸严肃的说道：“你怎么穿成这样就出来了。”

    

    于莱音对他翻了个白眼。

    

    “来到这种娱乐场所，不就是为了吸引别人的目光吗？”

    

    于莱音把秦啸霖的外套归还。

    

    她拉着秦啸霖坐在了靠窗前的位置。

    

    对一旁的男服务员挥手。

    

    “小哥哥给我们两杯咖啡。”

    

    秦啸霖对于她瞪着双眼。

    

    “说吧，把我叫到这里，到底有什么事情。”

    

    秦啸霖直言道。

    

    现在的他可不想在这里和于莱音吵出什么绯闻。

    

    回念集团刚刚稳定，还不想因为这些事影响利益。

    

    于莱音对他抛着媚眼。

    

    “怎么害怕了？

    害怕你媳妇知道我们在这里幽会？”

    

    “我怕什么？

    有什么事情你快说，要不然我离开这里了。”

    

    于莱音点燃了一颗香烟。

    

    “你就是怕了，如果不怕的话我们拍一个合影。”

    

    秦啸霖尴尬之极，之前于莱音给他留的印象非常好。

    

    家族的原因让她变得自己都不敢相认了。

    

    “于小姐，我最后再告诉你一遍，如果让我替你向鉴宝局的人求情，放了你爷爷奶奶那是不可能的。”

    

    “明明知道触犯法律，可他们最后还是那么做了。”

    

    秦啸霖迅速起身，还未来得及离开。

    

    看到几个小混混向他们的位置走了过来。

    

    邢天见到邓琪琪眼睛发直。

    

    “废物，赶紧tmd给老娘滚。”

    

    邢天很是气不过，一把推开了秦啸霖。

    

    “妈的就没tmd眼力见，没看到美女正要和我开心。”

    

    秦啸霖实在气不过，一把拳把他推在了一旁，拉着于莱音的手离开。

    

    邓琪琪呵呵一笑。

    

    “从来都没想到秦总也会怜香惜玉。”

    

    “老子tmd再不管你，岂不是被你反咬一口，说是我把你带到这里让你卖身。”

    

    邢天愣了愣神。

    

    “妈的，老子看上的女人居然被你抢了，来人把他给我打一顿。”

    

    此人就是这的恶霸，之前一直都是除去国外跟随着肖文等人做生意。

    

    回来之后，经常来娱乐场所。

    

    于莱音拍了拍巴掌。

    

    “好，你们两个人今天打一架，谁赢的话我就和谁离开。”

    

    秦啸霖头疼的要命，他心里喜欢这个经商厉害的女手下，现在要他去和一个混混争风吃醋，真的做不到。

    

    他怒气松开于莱音的双手。

    

    “既然你喜欢这样，那么再见了。”

    

    于莱音喊着。

    

    “你这个胆小鬼，喜欢为什么不承认，不为自己喜欢女人做一事情？”

    

    秦啸霖挥手。

    

    “拜托老子tmd是喜欢你，但喜欢和爱是两回事。

    我可以为我媳妇做任何事，包括我的命也可以给她。”

    

    于莱音伤心的神经露出来。

    

    任由那些男子不停调戏着。

    

    秦啸霖居然回到了八零八包厢。

    

    酒吧老板大笑。

    

    “从来都没有想到秦总有这样为难的事情。”

    

    秦啸霖对段元轩白眼。

    

    “刚刚你为什么不让保安解了围。”

    

    “哦，解了围又如何，我能够看得出于莱音是爱你的，为了让引起你的重视，所以才会那么做的吧。”

    

    “不会话说回来，如果你把这个古玩女大佬给搞走了，那么古玩生意是不是…”   

    秦啸霖对段元轩瞪着眼珠子。

    

    “天一酒吧生意到底怎么样了？”

    

    段元轩哭诉：“你不在中州城的这几天生意非常不好，而且我发现有一个人胆子居然大的要命，居然主动惹上了我们秦啸霖。”

    

    “到底是谁。”

    

    “就是那个李静静。”

    

    李静静刚刚从国外回来，李家的古玩生意现在突然好了起来。

    

    这有什么好奇怪的呢。

    

    秦啸霖实在不明白酒吧老板要说什么。

    

    酒吧老板段元轩一直在这里帮他看着酒吧。

    

    段元轩为难的说：“李静静突然的找到了我，让我在这里帮他们做特别交易的。”

    

    特别交易？

    

    秦啸霖听到这里眼睛瞪得更大。

    

    他是触犯法律不做，没良心的不做。

    

    李静静到底想要做什么。

    

    段元轩摇了摇头，小声的说：“秦总现在记住，无论谁找你谈什么合作都要放一放，各个部门的人定把我们盯得紧紧的。”

    

    “这个自然。”

    

    秦啸霖从口袋中拿出一个精致的小盒子。

    

    “这个就放在你这里，作为奖励送给你的。”

    

    老板看了之后立刻回答：“秦总，你还是给我一些钱比较好，这个东西我可不敢出手，出手就是麻烦，不出手的话每天看着也非常恐慌。”

    

    秦啸霖给他的无疑就是玉像。

    

    全球很少见的。

    

    全球也只有几亿份赝品。

    

    秦总的哈哈大笑。

    

    “从来没想到你小子居然也有害怕的事情。”

    

    “一旦这东西出手，我们就会被鉴宝局的人盯上，到那个时候言正替我们求情也是没用的”   

    “现在就把这东西放你这里，有客户喜欢的话就第一时间通知我。”

    

    “现在要你帮忙找一个特别厉害的女人。”

    

    “既有美貌也有性感，要熟悉各大圈子的套路。”

    

    段元轩眉头一皱。

    

    “老大你该不会是想要他去陪大佬……”   

    秦啸霖对他白眼。

    

    这小子就知道那么一回事。

    

    “在网上销售古玩。”

    

    一听到这，酒吧老板无趣。

    

    网上卖古玩，自然听闻过。

    

    五大家族的人担心有损失，古玩还在运输的过程中会，避免出现破碎的情况。

    

    段元轩耐着性子劝着：“老大，我建议你还是不要把这条渠道打通，万一真的打动了，出了重大赔偿，我们岂不是赔的要死。”

    

    秦啸霖对他挥手。

    

    “你小子现在赶紧出去看一看老子的女人到底有没有事情。”

    

    秦啸霖闭上了双眼，现在他出去的话，于莱音还会继续和他赌气，搞不好会做出什么伤体面的事。

    

    此时，于莱音把一杯热气腾腾的咖啡泼在了邢天的头上。

    

    邢天怒骂着。

    

    “妈的贱婊子，你居然敢这样的对我，你知道我是谁吗？”

    

    

    

