    回到了华蓝市，小智也没有立马去挑战华蓝道馆，而是准备了一天。毕竟让宝可梦变强，光是冒险和战斗是不够的，还需要特训。经过一天的训练，小智也有了信心。

    华蓝道馆内。

    “小霞，小智君好像明天就会来挑战你。今天我在宝可梦街道那边的空地看到他在为挑战之前做准备。”小霞对正在做下水准备的小霞说。

    “那又怎么样，不管怎么样，他都不可能赢过我。”小霞伸展了手脚，纤细的身材在灯光下一览无遗。

    “可是馆主的责任不是打败训练家吧，小霞？”小霞姐姐小心的说，“你是不是对小智太严格了？之前来挑战的小绿和昨天的美都小姐，不都是打赢了你的宝石海星，就通过了吗？”

    “我才不管，只要那家伙没打赢我的暴鲤龙，我就不会把蓝色徽章交给他的。”小霞冷冷地说。说完，跳入水中。

    小霞的姐姐，苦笑了下。昨天来了两个挑战者，美都和小绿。对付他们时，小蓝都没有使用暴鲤龙作战，最后也都赋予了徽章。

    那两个人就一定比小智弱吗？显然不是。只不过小霞对于自己与小智的约定，她会更加的刁难小智。

    时间来到了第二天，小智依旧是睡过了头。昨天晚上不断地在想，明天与小霞对战的场景，想过了头。一觉起来，已经是快上午十点了。

    “可恶，明明准备好了要早点起来的，没想到又睡过了头。”小智一路奔跑着，去了华蓝道馆。

    没想到当小智赶到时，看到小霞已经就在泳池的对面，也就是对战的位置站着了。这不会是在等自己吧？明明自己都没有说过今天来挑战啊！

    小智走了进去，看到两边的观众席上，零零散散的坐了一些人。

    “不好意思，我是来······”

    “太慢了，我都想取消你的挑战资格了！”小霞环抱着双臂，严厉地说。

    “唉唉唉，可是我都没说今天来挑战啊，小霞你是怎么知道的？哦，是你姐姐告诉你的吧？”

    “废话少说吧，开始你的道馆挑战吧！这就是我的第一只宝可梦，出来吧角金鱼！”小霞没有多说什么，率先召唤出了宝可梦。

    “小霞，我可是一定要拿到道馆徽章的，接下来，我一定会尽全力的。出来吧，巴大蝴！”小智选择召唤出了巴大蝴。上一次，因为小霞害怕虫系宝可梦，小智等到最后才使用它，但后来小智明白了，这样做是在瞧不起小霞的道馆馆主身份。这一次，他不会再顾虑这些。

    “巴······巴大蝴！来······来吧！”虽然知道小智肯定会拿出虫系宝可梦，但小霞没想到他会第一只就用巴大蝴，看了他是下定了决心的。

    “巴大蝴，使出念力，把角金鱼从水里拉出来！”巴大蝴缺少攻击水下宝可梦的手段，只有借助念力使得对方离开水里。

    “角，角，角金鱼，使用······”小霞紧张的说不出指令。

    小智也没有等着小霞，立马喊道：“巴大蝴，把它抛起来。烈暴风！”巴大蝴扇出一道烈风，直接将角金鱼吹到墙壁上。

    只此一招，角金鱼便失去了战斗能力。

    “真，真有你的，小智。”小霞收回了角金鱼。

    巴大蝴之所以能一个照面，击败角金鱼，除了巴大蝴绝招之间的完美缝合，还是要归功于小霞此时的状态。其实小霞并不是没有办法躲过这一招，只是因为害怕，致使角金鱼一个回合便被击败。

    小霞对着角金鱼的宝贝球轻声说到：“对不起了，角金鱼。”随后便立马召唤出了宝石海星。

    “回来吧，巴大蝴！”小智这个时候收回了巴大蝴。

    看到小智收回了巴大蝴，小霞还松了口气。

    “出来吧，火恐龙。”

    这个时候就要用火恐龙？小霞有些奇怪，因为之前都是要到最后才会用火恐龙的嘛。不管了，就是要乘着这个时机，快速击败他的宝可梦。“宝石海星，使用水之波动。”

    宝石海星喷出的水球，被立马动起来的火恐龙躲了过去。

    “火恐龙，用火焰放射回敬它！”小智喊道。

    “卡哦！”小智特意让火恐龙在躲过攻击后，再让火恐龙发动攻击。火柱朝着露出水面的宝石海星攻去。

    “潜下去！”火焰被水池隔住了。宝石海星轻松的躲了过去。

    “火恐龙把脸伸到水下，使用鬼脸！”火恐龙趴在平台上，真的把脸伸到水里，朝着宝石海星摆了个鬼脸。

    “哈？你就为了这个，要让火恐龙把头伸到水里？”小霞不解地说道。要知道，火恐龙是火系，即使是把头伸到水里，也是会削弱体力的。不过想到上次，小智两次让火恐龙潜到水里，就知道，这家伙什么奇奇怪怪的招数都有。

    而鬼脸的效果也很有效，宝石海星在水里的速度下降了不少。

    “宝石海星，用高压水炮解决掉它！”宝石海星潜在水里，使用着高压水炮。这样就能避免被打断，即使是自己的攻击速度被减慢了。

    哼，这下看你还有什么办法！

    巨大水柱从水下喷射出，小智立马拿出宝贝球，“回来吧，火恐龙。去吧，小拉达。”

    “换宝可梦了？没关系，换成谁都一样。宝石海星，高速旋转！”看到小智换上了小拉达，小霞果断让宝石海星发动攻击。因为在战斗中交换宝可梦，虽然可以应对些不利情况，但是刚上场的宝可梦可能会因为没有快速适应战斗节奏，而被攻击。

    宝石海星使出了高速旋转。虽然宝石海星被减弱了速度，但是用这一招，速度依然是能赶上乱窜的小拉达的。

    “小拉达，必杀门牙！”小智下达了让小拉达直接硬抗这一招的指令。

    而小拉达的绝招，在宝石海星的旋转下，并没有奏效。反而自己被击飞了。好在这一招的威力并不是很强。

    “乘胜追击，宝石海星，用奇异光线！”一团诡异的光，从宝石海星的红宝石上飘了出来，飞向小拉达。

    “小拉达，用摇尾巴！”小智没有让小拉达躲避或是干什么，而是淡定的让小拉达使出摇尾巴，降低宝石海星的防御力。

    结果毫无疑问，小拉达中招，进入了混乱状态。

    “中招了，看我怎么解决······”

    “回来吧，小拉达。”小智立马收回了小拉达。这使得小霞一阵无语，因为这样一直换宝可梦，对于挑战者来说，是允许的。但是未免太磨叽了。

    “出来吧，猴怪！”小智又叫出了猴怪。

    “小智，一直换宝可梦，你是想要干嘛？”

    “那还用说，当然是赢下这道馆战。”小智坚定地说。

