    夜晚！

    一栋普通的住宅楼内，正传出孩子惊恐的尖叫。

    尖叫声过后，便是一阵叮铛响声。

    在房间地板上打盹的父亲，以及闭着眼睛却睡不着的母亲猛然睁开了布满血丝的眼睛。

    只见房间里，他们布置起来的，密密麻麻的，绑着铃铛的红绳正剧烈晃动着。

    而本应该在床上睡觉的小女孩此刻却整个人蜷缩在墙角，抱着头不断尖叫，仿佛看到了什么恐怖的东西。

    来了！

    小丑来了！！

    小女孩的父母知道那邪门玩意正在屋子里，但是他们看不到，只能战战兢兢地瞎着急。

    “可恶的小丑！”

    “去死吧！离开我女儿！”

    “滚啊！”

    女孩的父亲拿着一根缠满铁钉的棒球棍，四下暴怒地挥舞着。

    “吃药！”

    “快给小敏吃药！”

    女孩父亲开口叫道。

    女孩的母亲闻言急忙从兜里取出几粒药片，跑到女孩身前，强行给孩子塞进了嘴里。

    “这玩意有效果吗？”女孩母亲纠结道，因为这个药物，小孩是不能吃太多的。

    女孩父亲一边挥舞棒球棍试图驱赶小丑，一边满脸心疼：“只能试试了，难道就这样看着女儿的影子被剪走吗？”

    这个白色的小药物，是他们赊账，从罗夏那里签约一年劳动力协议换来的。

    黑吗？

    很黑！黑透了！

    但没办法，孩子已经被小丑盯上了，他们管不了这么多了。

    不一会儿，在药物的作用下，原本瑟瑟发抖不断尖叫哭泣的女儿情绪逐渐稳定了下来。

    情绪稳定后的小女孩趴在母亲怀里，打起了轻轻的呼噜声。

    这俩天被小丑盯上，再加上其它诡异生物，她已经很久没有好好睡觉了。

    人在极为困倦的时候能够瞬间睡着的。

    很快，女孩的父母发现，系着铃铛的红色慢慢平稳下来，不再震动了??

    走了！小丑真的走了！

    这个药真的有用！

    夫妻二人面露欣喜。

    女儿的命暂时保住了！

    女孩母亲急忙对丈夫说道。

    “老公！快！跟那个叫做罗夏的小伙子多换点那个精神药物！”

    “不就免费劳动一年嘛！只要小敏能好好活着，多少年都可以！”

    “他不是说包吃包住吗？划算的！！”

    ????

    ??

    诸如此类现象，在十公里的区域频繁上演。

    从罗夏手中换取到精神类药物的家庭，纷纷守住了小丑的这一波偷袭，今晚并且终于好好地睡上了一觉。

    有了一个个成功案例后，原来越多的人找上罗夏，想要从其手中换取精神类药物。

    【罗小哥太神了！小丑真的走了！】

    【我也是，我女朋友吃了药以后，她说小丑拿着剪刀的小丑犹豫了一阵后，就走掉了。】

    【不论如何，这一波，我要给罗小哥点赞。】

    【咳，有一说一，虽然罗小哥给出的攻略和药物，他理所应当赚一笔，但是，我还是想说一句，能不能便宜点啊，一年劳务换一粒药太贵了！】

    【是有点贵，但还不是你们这些牛马抬起来的高价吗！】

    【我说句公道话，这份协议虽然看似免费打工一年，但换一个想法，末日下，还能找到一份包吃包住的工作，感觉好像也不错。】

    【嗯，如果真的包吃包住，并且还有安全庇护所，其实还是非常不错的。】

    ????

    ??

    此时罗夏的手中，多了一张又一张的劳工协议，上面印着地址，还有警务中心的见证印章。

    这份合约能不能起效，还得看警务中心能不能挺住，否则也是白纸一张。

    除了劳务协议，还是有不少人选择用物资来换，这一顿下来，罗夏赚得盆满钵满。

    铁块材料，源石，锭铁，太空板，电子元件，不计其数??

    但是最想要获得的符文，体验卡，技能，和道具，一个都没有，全都是建造材料。

    算了，这也是预料中的事情。

    现在，罗夏手中的资源可以让他另外再升级一个2阶段的庇护所，并且自动炮台的锭铁材料也在这一波收获中凑齐了。

    于是，罗夏有了一个新计划。

    搬家！

    “大聪明超市”亮瞎狗眼的招牌实在是太招蜂引蝶了，指不定哪天会被群起而攻之。

    所以罗夏一早就有了搬家的决定，然后把里面的物资全部转移出去，但碍于一直无法实施。

    不过现在，精神药物这一笔大生意做成后，罗夏拥有了这个雄厚的资本，可以开始筹备搬家的事情了。

    当然，“大聪明超市”罗夏是不会放弃的，他决定将超市做成第一养殖场，然后让签订劳工协议的人帮自己去养殖黑虫。

    在养殖黑虫的这几天，罗夏发现这件事情远比自己想象得要累人。

    就说卫生问题吧！

    那些黑虫一天拉的粪便能堆成小山，罗夏不得不每天和曹雨生一起将粪便铲出去丢掉。

    这还只是冰山一角，以后还要扩大养殖场，形成产业链，需要做的事情就更多了。

    比方说，取奶，包装，售卖，屠宰，加工，等等！光是想到的就有这么多了。

    所以，现在罗夏手上这一叠厚厚的劳务协议，很快就会派上用场了。

    ??

    与此同时，一处黑暗的空间里，如同马戏团的临时扎营之地，边上摆放着一个用于关押动物的巨大兽笼。

    然而此时，笼子里关着的却并不是野兽，而是一道道蜷缩在角落里瑟瑟发抖的影子。

    “妈妈！快来救我啊！！”

    “爸爸！”

    “好害怕！这里是哪里啊！”

    “不要！小丑不要过来，它会吃人！”

    ??

    笼罩外，一个头重脚轻，脑袋巨大的小丑正满脸陶醉地在笼子外嗅着空气。

    “多来点！嘻嘻嘻嘻！多来点小可爱们！”

    “这恐惧的气息，太令我陶醉了！嘻嘻嘻嘻～”

    小丑体型非常巨大，3米有余，那些黑影在其面前显得很是渺小。

    小丑裂开嘴巴，露出了如同铁锯般锋利的牙齿，粘稠的口水一滴滴落下。

    “让我看看，先吃哪个小可爱呢？”

    小丑抬起尖锐的指头，在黑影间来回指着，满脸戏谑。

    影子被吓得瑟瑟发抖，不断向后面挤去，并发出惊恐的求饶声。

    “不要急嘛，都有机会的的！就你了！那个最叫得最大声的小男孩，你的味道一定很好吃。”

    说着，小丑打开兽笼，一把抓起其中一个小男孩，便往外拽，小男孩不断尖叫??

    只见小丑凭空变出高贵精致的巨大桌椅，把小孩一把扇晕，然后放在了餐盘上。

    小丑发出兴奋的笑声，手中不知道什么时候变出了一份刀叉，对着盘子里的黑影，发出兴奋的笑声。

    “我要开动咯～”

    刀落，影子被分成了俩半，小丑用叉子叉起其中一半黑影，直接丢进了嘴里，满脸陶醉地咀嚼了起来。

    “嗯～就是这个美妙的味道！”

    “恐惧！再多来一点恐惧！”

    说着，小丑似乎想到了什么，突然露出暴怒之色，喜怒无常，用力砸桌子道。

    “为什么！最近你们这些该死的人类突然变勇敢了！”

    “我都剪不到影子了！”

    “可恶！！”

