    “小马哥你写的字真漂亮！”听到林芝的话，众人都抬头看了起来，吕青橙甩了甩削木头导致有点酸的手，嘴里赞道。

    “青橙，是谁教你们读书认字的？”马强发现众人看向自己的木板都没有那种不认识的迷茫的眼神，可见这里的众人居然都是认字的，这一点可让马强着实有些吃惊。

    这识字率比民国还强了。

    “是林伯父和郭叔父，岳叔父和杨叔父都不认字，我爹爹虽然认字，但平时不教我们，说他会的不如林伯父他们多。”吕青橙解释道。

    马强立刻明白了过来，也是，既然会医术，那么必然是认字的，而林环之前则是个军官，无论在任何时代，军官都需要认字，否则令牌都看不懂，更别说执行军令了。

    “这是我们门派自行研究简化的字体，我们叫他简体字，也叫简化字，你看，比如刘惠兄弟的刘，现在的写法是这样的。”马强写了个繁体字的刘，他也就会这样简单且常见的繁体字了。

    “这样写需要十五画，现在我们将其简化为只需要写六画，如此一来，写的人可以写的更加快捷方便，学的人也会更加简单。”

    马强随意解释了一下，继续写起了自己记忆中公式比例。

    记忆中的公式写好后，马强回头问道“你们既然认得字，那么谁学的最好，我现在开始做东西，需要人记录。”

    “是青柠姐姐学的最好！”林芝举起手抢答。

    马强一想也是，其他人都需要忙各种工作，也只有青柠必须待在家里，没事做也只能看看书写写字了。

    “那青柠你帮忙做下记录吧。”马强问道。

    “纸张太贵了，我们村里没有，不如拿兽皮吧。”青柠想了想说道。

    也是，这地方兽皮管够。

    开始做牙膏！先做摩擦剂！

    摩擦剂可以用碳酸钙，准确的说是轻式碳酸钙，因为轻式碳酸钙的颗粒细，比重轻，更加适合用于牙膏，并且它的原材料就是石灰，很容易生产。

    刘惠的锅已经架了起来，锅是陶锅，在这个时代还没有铁锅。

    后世觉得铁锅很便宜，但在古代，铁是极为珍贵的资源，北宋时期的年产钢铁量也不过四千吨，就是全部拿去做铁锅，也才一百多万口，所以即使到了明朝，为了防备草原利用铁锅的铁打造兵器，甚至用以坏换好的交易方式来控制流入草原的铁锅数量。

    陶锅传热很慢，马强一边等着水开，一边把让刘惠将磨细的石灰石放在岳亮的锻造炉上煅烧。

    石灰石主要成分是碳酸钙，经过煅烧后可以变成二氧化碳以及氧化钙。

    但这个煅烧要求一千度以上，普通的火焰难以达到，这个温度已经可以锻造铁器了，所以马强才会要岳亮的打铁炉，为的就是炉火。

    煅烧后的产物就是生石灰了，马强再让刘惠将生石灰取出放入一个木桶内，然后慢慢的加入水，生石灰和水反应便会放热并且发生化学反应，成为熟石灰，也就是氢氧化钙，而这种熟石灰加水的液体就叫做石灰乳。

    马强一边做，一边和刘惠等人解释为何会发生这样的变化，就像在实验室中一样，科研狗能不能听懂大老板是不管的，反正先记下是这样就可以了。

    “好了！下一步就是要将石灰水和二氧化碳反应了，这个二氧化碳，就是我们呼吸出来的废气.....所以最简单的办法就是找一根管子伸进去对着石灰水吐气。”马强坏笑的看着刘惠，看这肌肉，就是一个当苦力的好手。

    为了密封，管子找的是一根木管，刘惠坐在地上，拼命的对着木管吹着气，浑浊的石灰水自然开始冒泡泡了。

    “对，就这样吹，我说停才能停，郭金兄弟，你回来了？刚好，水也开了，我来做甘油，青柠麻烦记录！”

    吕青柠一脸好奇的点点头，刚刚石灰石的煅烧什么的虽然简单，但马强却能说的出为什么会这样变化，那些从没听过的词语让吕青柠感觉打开了一个新世界大门。

    郭金看了一眼吕青柠，眼神黯淡了一下，然后开始配合起了马强。

    “我们现在做的是甘油，甘油的特点是无色、无臭、味甜，外观呈澄明黏稠液态，由于味道微甜，形状像油，所以叫甘油。

    其实做甘油的同时还可以获得很多其他的产物，甘油的主要材料是油脂和碱水。

    碱水最容易取得的就是草木灰水，但由于草木灰的杂质实在太多，现在也只是救急的办法，等日后条件好了，我再教你们其他办法，现在先把收集来的各种种子壳烧了，在放入水中搅拌吧。”

    马强依旧是发号施令不动手，郭金点点头，又找到一个木桶，开始做起了前期准备工作。

    当烧完的草木灰倒入到热水里，很快就变成了一锅黑水。

    马强继续说道“接下来就是过滤了，有没有布，我们把残渣过滤一下，只需要水就行了。”

    “要用布吗？”吕青柠想了想说道“那就用我的衣服吧。”

    “那怎么行？”郭金立刻不干了，当下往自己家跑去，一边跑一边说道“我去拿我的衣服。”

    没一会儿，郭金拿了一件衣服出来，看那浆洗的干干净净，就知道这是郭金很珍贵的衣服。

    “郭大哥，你拿这衣服出来，要是你娘知道了...”吕青橙看到郭金拿的衣服，不由站起来说道。

    “没事，小马哥说过，这牙膏做出来可以卖很多钱对吧？”郭金看向马强，马强笑了一下，接过衣服说道“放心，一定可以卖到很多钱！保证你以后衣服穿都穿不完！”

    用衣服包住木桶，开始过滤，没一会儿，一桶过滤的草木灰水就好了。

    “接下来是将油脂放入到这草木灰水中，继续搅拌，郭金兄弟你先搅拌着，我去看看刘惠兄弟那边的情况。”马强让郭金做起了人工搅拌器，再去看人工吹气机的结果。

    马强走到刘惠身边，发现石灰水已经有了不少浑浊的沉淀物，便拉着刘惠说道“好了，可以了，你看，这沉淀物就是我们要用到的轻质碳酸钙，将这些沉淀物收集一下，然后慢慢烘干，记住不要太热，脱干水分后就用木棍将其捣碎，越碎越好哦。”

    刘惠表示明白，摩擦剂也就完成了。

