    当年神明通道开启，九重天一场绝世大战。

    大魔王、左丘恒、帝无邪、以及天璇逆神盟天组的“虚无神君、混元散人、黑龙”等六人，都被韦英所擒，囚禁于神明通道中心，终日饱受雷霆炼狱之苦。

    项云曾经在踏入虚神境后，尝试过利用“破界珠”进入神明通道，想要援救六人，但最终却是以失败告终。

    而今，身为天帝项云，打算再次进入神明通道，营救六人。

    当尉迟玄恭等五位天尊得知项云的打算后，却都是大吃一惊，纷纷出言相劝，不愿让项云以身犯险。

    毕竟众人各自镇守神明通道多年，对于其中的凶险甚为清楚，大魔王等六人，被捆缚在神明通道中心，那也是七星神殿与七星大陆，两界的交汇之处。

    项云能够凭借着破界珠进入，七星神殿自然也有人能够踏足此地，一旦对方发觉项云的踪迹，派遣强者劫杀，项云势必会极为危险。

    然而，项云的态度却是极为坚决，对五人说道。

    “五位天尊不必多言，尔等只需为我护法，关键时刻在入口接应便好。

    至于我的安危，你们不必担心，就算是韦英亲至，怕是也留不住我！”

    众人闻言，都是心中一震，从项云眼中看到了强大而自信的光芒，但他们仍旧有些担忧。

    摇光天尊武宵月秀眉紧蹙，再度劝说道。

    “天帝，您乃是天庭之主，如今大难将至，实在不敢以身犯险的。”

    项云却是摇头道。

    “天尊所言虽然有理，但若是连与自己并肩作战的战友，都无法救回，我项云又凭什么，口口声声说对抗羌神族？

    况且，为了他们，犯一次险又如何？”

    此言一出，五人同时沉默，看项云的目光却渐渐有了些变化。

    以前五人对于项云，更多的，或许是对其实力的认可和敬畏。

    然而，当今日项云不惜以身犯险，去救援通道内的几人，众人心中都不禁涌起了一抹钦佩和感动。

    即便身居高位，依旧不忘昔日战友，更不惜亲身涉险，这样的天帝，才真正值得他们誓死效忠。

    沉默良久，尉迟玄恭忽然一拍自己胸口，豪迈道！

    “好，既然天帝心意已决，我五人必定不会让任何人干扰此地，您尽管放手一试便是。”

    众人也是纷纷点头，眼中均露出坚决之色。

    项云见状，满意点头，冲着五人一抱拳道。

    “如此，便有劳诸位了。”

    说着，项云手中一枚乳白色圆珠，缓缓漂浮而起，悬浮在项云头顶，散发出一道淡淡的白光，将其身形笼罩。

    下一刻，项云周身忽然金光闪烁，身形化作一道金色长虹，冲天而起，直接冲入了九重天顶部的通道入口。

    “嘭……！”

    虚空中， 荡起一阵剧烈的涟漪，项云的身影便没入通道之中。

    见状，五位天尊也是立刻行动，五人身形腾空而起，分别盘坐在神明通道入口的五个方位，同时散发出磅礴的神力，将这片天地笼罩。

    这些年来，众人各自盘踞于七星大陆神明通道，每日受浓郁的神力浇灌，再加上多年来的积累的深厚底蕴，厚积薄发之下，如今五人的修为，也都已经达到了虚神境后期。

    此刻联手之下，结成的禁制，也是强大无比。

    同时五人也都好了，随时进入通道相助天帝的准备。

    却说此刻，神明通道内，说是“通道”，四面八方却都充斥着混乱无序，且极其强大的规则之力，还有混杂在虚空乱流中，无数的虚空裂缝，环境可谓凶险至极。项云此刻凭借着破界珠之力，以及自身浩荡的神力，再加上身为七星大陆的生灵，获得了位面认可，方能够较为顺利的通行。

    而他也已经不是第一次来到这里，但这一次通行神明通道时，项云却能够感应到。

    此刻七星大陆的位面规则，正在与另一种强大的位面规则，互相抗衡着。

    那种规则之力虽然隐晦，却是霸道无比，此刻七星大陆的规则之力，分明落入了绝对的下风，在不断的被侵蚀瓦解。

    而这种情况比之数十年前， 已经严重了很多，恐怕过不了太久，当七星大陆的位面规则之力，减弱到一定的程度，就会出现漏洞，到那时候，七星神殿便可以不断派遣强者入侵大陆。

    心中微微沉重了几分，项云继续向前挺进，同时龟息功施展，将自己的气息隐蔽起来。

    虽然他如今的实力，已是今非昔比，但面对强大的羌神族，还是需要谨慎小心才行。

    一路潜行，凭借项云的实力，也耗费了将近大半个时辰，才终于渐渐抵达七星大陆的位面边缘。

    此时他目蕴神光，望向远处，已然看到了一片金色的雷电海洋。

    惊人的雷电之力，裹挟着神圣杀伐的气息，远远传递而来。

    项云的目光微微眯起，他知道，那里就是大魔王等人被困住的地方，两座位面的交界之处。

    没有丝毫犹豫，项云身形金光暴涨，速度陡然提升，化作一道惊鸿，直接冲出了七星大陆位面，跨入那片雷电海洋！

    身形闪没此间，那四面八方金色的雷电，便宛如嗅到了血腥味的猛兽，轰然暴动，朝着项云席卷而来。

    面对这暴虐的雷电袭来，项云却是恍若未闻，任由雷电之力扑面袭来。

    但这些雷电之力，在靠近项云身形三丈之外，无一例外的，都被一股无形屏障阻隔在外，无论如何肆虐，也无法靠近一丝一毫。

    项云身形再度几个闪动之间，便来到雷海某处熟悉的位置，旋即他大袖一拂！

    “轰……！”

    宛如秋风扫落叶一般，方圆万丈的金色雷电，瞬间被他扫荡一空，一团金色屏障，便将这片空间笼罩在内。

    当金色雷电如潮退却，虚空中只剩下了六条接天连地的“金色锁链”，捆缚并洞穿着六道熟悉的身躯！

    六人的身躯，此刻已经变得焦黑一片，全身上下浮现出道道裂纹，身上的气息，便宛如干涸的枯井，连细若游丝的生机都快要消散了。

    看到这一切，项云的目光剧烈收缩了一阵，再度挥手，一蓬金辉裹挟着浩瀚的生机，化作六道洪流，注入了六人体内！

    六具如同干尸般的焦黑身躯，一阵轻微的颤动，身上的气息，才终于壮大了几分。

    旋即六人缓缓的睁开了眼眸，六双暗淡无光的眼眸，宛如风中残烛，微弱和无神。

    当这些目光凝视在项云身上的那一刻，这些目光先是一阵茫然颤动，旋即却都是渐渐亮了起来。

    与这些目光一一对视，项云的心中却是复杂无比，充斥着愤怒、自责与痛心……

    沉默半晌，项云终于平静的开口道。

    “诸位，你们受苦了，我来带你们回家！”

    一句话打破了沉寂，也彻底唤醒了众人。

    “嘿嘿……”早已经面无人色，浑身宛如一块焦炭的大魔王，发出一阵干哑的笑声。

    “就知道你小子肯定会来救我的，不过本座倒还挺得住，你先救他们吧。”

    闻言，一旁的帝无邪冷哼道。

    “哼，平日里也没少听你，在那里哼哼唧唧的叫唤，现在装什么好汉。项兄弟，还是先把这家伙救了，也好让我们耳根子清静。”

    “放屁，老娘们才哼哼唧唧呢！”

    大魔王有气无力的怒斥，见到两人争执，其他苏醒的四人，都不禁都发出干哑的笑声，气氛却似是颇为欢快。

    而见到这一切，项云嘴角也浮现出一抹笑意，但鼻头却是微微有些发酸。

    这样的一群伙伴，怎能不值得人敬佩，又怎会不值得他犯险呢！

    项云咧嘴一笑道。

    “别争了，跟我回去，等你们恢复实力，打一架，谁赢了谁有道理！”

    说着，他体内神力涌动，便欲出手，将捆缚六人的锁链捣毁！

    然而，就在此时，众人头顶的虚空忽然一阵轰鸣！

    “轰隆隆……！”

    下一刻，金光万丈，一道道流光从天穹上落下，十二名金甲神使，瞬息间降临，将项云和六人包围在当中。

    众人尽皆是面色一变，大魔王厉声喝道！

    “项云快走！”

    其余五人也是急忙催促道。

    “快走，莫要被他们留住！”

    “我们还挺得住，不用急着救我们，走！”

    ……

    然而，项云对于众人急切的催促，却似乎无动于衷。

    他定定的立在原地，冷眼扫视着十二名金甲神使，目光又缓缓抬起，望向虚空某处。

    “既然来了，又何必躲躲藏藏，一并现身吧。”

    “嗯……？”

    虚空中，传来一声略带惊讶的男子嗓音。

    旋即一名身穿白金战甲，手持一柄金色战斧的高大青年，浑身笼罩在琉璃金光之中，身上自带着一股无上神威，缓缓分开雷电海洋，降临在这方面天地！

    感受到青年身上的骇人威势，帝无邪等人都是面色骤变！

    “真神境！”

    相比之下，项云的神情却是平淡了许多，平静的开口道。

    “你是谁？”

    见到项云平静的面色，青年眼中闪过一抹讶异之色，旋即脸上泛起一抹冰冷的笑意。

    “吾乃天璇神殿第四神将，摩镇，你就是天庭之主项云？”

    项云点点头。

    “不错，是我。”

    闻言，摩镇脸上的笑意更浓了。

    “果真是你，听说你依靠弱水精华，灭杀了紫御，还令韦英铩羽而归，我对你很感兴趣。

    本想亲自前往七星大陆将你斩杀，奈何这该死的位面规则像个龟壳一般，迟迟未能打破。

    我也是抱着试一试的态度，在这里守株待兔，没想到竟然让我撞见你了。

    看来你的运气实在不太好呀，不但救不走你的伙伴，还得把自己搭在里面。”

    眼下的形势已经不妙到了极点，十二名神使，外加一位神将，如此阵容，比之当初九重天上，韦英降世的局面还要严峻。

    一时间，大魔王等人看向项云的目光，都不由的变得愧疚而自责起来。

    若非为了救他们，项云根本无需以身犯险，而对方早已经布下了天罗地网，就是要以他们来诱杀项云。

    然而，面对如此陷阱，以及摩镇的威胁，项云的神情却是依旧丝毫微变，反而嘴角勾起一丝冷冷的邪笑。

    “你确定……是我的运气不好吗？”

    （PS：最近事情实在太多了，更新不给力，请兄弟姐妹们见谅， 忙完这阵子会尽快恢复过来的。）

