    “阿嚏！”

    建邺城，墨家机关城总裁会议室。

    陈光蕊本人不住的打喷嚏。

    陈光蕊暗暗发誓，一定是陈三葬那个兔崽子在背后骂自己。

    不过想想也是，陈光蕊自己干的那些事儿，也属实有点太不讲究了。

    观世音的西游是苦行僧式的，一路要饭一路走，陈光蕊倒好，先给你把庙搭好，食物准备好，妖怪的路线图实力标榜清楚，你大胆的去斩妖除魔吧，就算打不过后面还有一百个救援队等着你求救。

    陈三葬独立性那么强，想法那么多，一定会不满意自己的安排。

    不过陈光蕊懒得和陈三葬讨价还价，毕竟陈三葬作为一个儿子，你在你爹面前永远是儿子，讨价还价，你也配？

    陈光蕊的总裁办公室是陈光蕊按照地球人老总办公室摆的，没有了古人文房四宝，屏风等韵味装备，有的只是干净利索高科技。

    左边墙壁上挂着一副秘图，右边墙壁上是新诞生的蟠桃三号全息投影，前后有两个门，一个门通往李世民的府邸，一个门通往自己的雅苑。

    “大人？”

    巨子看着陈光蕊，“都半个月您没有休息了，要不您去休息一会？”

    陈光蕊道，“习武之人，休息什么！刚刚我们聊到哪儿了？”

    巨子拿着一个册子汇报道，“我们刚刚聊到，军魂之力受困于花果山和灌江口两个兵源地区，复活英灵的办法实在是太慢了，复活之后的英灵并非完美无缺，他们还需要很长一段时间的适应阶段，有的英灵适应的好，有的英灵适应的比较差，比如说吕布本身煞气较重利用花果山复活之后，威能大增，但是赵子龙利用花果山复活之后，最近经常出现走火入魔的状态。”

    “所以，我们墨家元老商榷之后，一致觉得，当前形势必须开发出来新的大批量适合英灵们大批量快速复活的办法！”

    “我有了一个提议！那就是利用我们墨家机关术，制造机械傀儡身躯，以英灵汇入方式，形成一种新的复活方式。”

    陈光蕊睁大了眼，看着面前都巨子燕天明。

    机械身躯，注入人类灵魂，这特么不就是义体么？

    注入灵魂的义体，这不就是经费战士杰诺斯么？

    这个想法，陈光蕊不是没有想过，只是陈光蕊觉得在仙侠这个古色古香的环境里，你搞出来机甲就算了，还能勉强归类为法宝，你搞出来个杰诺斯，卧槽，这就有点太离谱了。

    燕天明以为陈光蕊北自己的想法震撼住了，急忙解释起来，“大人，这个想法，我们不是瞎想的，我们是有依据的。”

    “我们调查过三国英灵群的很多将军，他们每个人都有各自不同的功法擅长，金木水火土暗杀机关阵，可以说五花八门，而当前花果山只能提供杀气复活，灌江口只能提供木系复活，他们也并不想因为复活改变自己的功法。”

    “如果我们制造的傀儡体可以满足他们功法本身的要求，他们是很乐意用我们的傀儡体，哪怕弱一点都没事，反正墨家机关术一直都在进步，材料在更新，他们可以不断地躯壳变强。”

    “而且，受伤了的话，还能够及时更换零件，告别了冗长的休养生息阶段。”

    燕天明满是期待的看着陈光蕊，等着陈光蕊的回答。

    陈光蕊坐在那，看着桌案上的茶杯，“你说的这个方案，是有一定的操作性，但是这个需要英灵配合，你找到配合对象了？”

    “找到了！”燕天明道，“曹魏的典韦将军还有许褚已经谈妥了，武圣关云长也在排队！他们说肉身什么的，早就看淡了，活着的时候都希望自己肉身钢铁一般百锤不烂，现在有机会换上新的钢铁之躯，他们是非常喜欢的！”

    燕天明激动不已的挥舞着手，“我甚至都为这个计划想到了个名字！傀儡转生之术！”

    “我们要做的是一项伟大的堪比女娲造人的工程！”

    “我们的傀儡转生之体将会取代人类，成为人类突破枷锁的最锋利兵器，推动三界众生朝着更高境界，更强族群无限冲刺！”

    陈光蕊看着燕天明疯狂的模样。

    暗道，完犊子了！

    又疯了一个！

    现在的情况，已经不是自己有违天和，就能阻止这个科学疯子的了。

    现在是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    一个科学疯子想要造义体，一大堆英灵排队等着用义体。

    这个被压制的西游时代，就好像铁屋子里的人，终于看到了一抹光亮，他们不介意这个光亮背后是真实的世界还是虚假的幻象，他们只想挣脱这个铁屋子。

    燕天明双手按在办公桌上，俯首看着陈光蕊，眼神里满是疯狂，“大人，您说过的，做科研要有高瞻远瞩的眼光和伟大的格局！”

    陈光蕊看着燕天明，我特么是给你说过，可我没让你这么来啊！

    还傀儡转生！

    你怎么不叫秽土转生啊！

    等等，秽土转生好像也是信仰科技的大蛇丸产物，特么的这俩都是科学产品，绕来绕去是一个东西。

    陈光蕊揉着太阳穴，按照现在这个节奏，以后大唐就不存在什么手撕天门，剑开天门了，一个个都是——血肉苦弱，机械飞升！

    成千上万杰诺斯冲出大气层的壮观场面，陈光蕊一想就觉得自己是个罪人，自己好像把这个西游带偏了。

    偏了就偏了吧！

    反正这个西游也不是吴承恩笔下的弱鸡西游，这个世界的人折腾能力强的一匹！

    我这个折腾强度，比起来动辄开创文道儒道的还差的远了。

    燕天明站的脚都麻了，他看着陈大人一直揉太阳穴，迟疑道，“大人，行不行，你给个话，这个要是真的有违天和，咱不做就是了。”

    陈光蕊瞥了一眼燕天明，“不做，你觉得那些英灵能放了你我么？怕不是天天嚷嚷！现在曹阿瞒郭嘉赵云于禁已经复活了，他们为了更快见到老朋友也一定不会放过我们的！”

    “我们现在已经没有退路了！”

    “你的明白？”

    燕天明眨了眨眼，“那，大人的意思是说，我们继续做？”

    “干是一定要做的！”陈光蕊道，“只是机甲方面的制造要加快进度，尤其是王级机甲的二期研发！机甲现在才是我们的王牌杀手锏！”

    燕天明道，“大人放心，我以后还是主要研究机甲，而研究傀儡转生之术的是世外和我墨家机关术不相上下的，昔日匠神鲁班公输班后人，当代公输家家主公输仇！”

    陈光蕊眼神泛光，“匠神鲁班后人？”

    “没错！”燕天明道，“他家有被誉为匠神之书的鲁班书，有十六奇能，八十二怪巧，大人要不要见一下？”

    陈光蕊起身道，“快！带路！如此大才，你怎么不早些说！让大师久等简直是陈某人的罪过！”

