
　　李云终于明白了寒冰嘴里所说的娱乐，指的是什么。

　　他有些哭笑不得，这个女人也把他看的太随便了，什么女人他都会看得上吗？

　　除非是像她自己这样的极品美人，可是这样极品美人又怎么会沦落到夜市里来用身体换取食物。

　　而且这种地方的女人，他连碰都不想碰。

　　倒不是看不起，毕竟在末世当中生活，都有着各自难以诉说的苦衷。

　　并不是每个人都能像他这般幸运的拥有一个变异手机，能够不断的通过杀死丧尸，增强自己的实力。

　　女人，特别是那些手无寸铁的女人，她们在末世之前，只是从事着简单而又枯燥的工作。

　　在貌似突然爆发之后，她们的体能远远跟不上这些牛高马壮的男人，因此她们只能够沦为附庸。

　　除了像王雪，柳艺，唐欣和柳霜这种长的好看，又遇上了李云这种没有心理变态，实力强大的男人，能够把她们庇护在一个安全的小家之中。

　　让他们衣食无忧过着，相比于其他人还算幸福的生活。

　　其他的女人，就并不这么幸运了。

　　即便是寒冰这样一个彪悍的女人，不也得每天跑到外面去搜刮食物药品，然后回到安全区里，兑换枪支弹药。

　　才能够生活下去。

　　对于那些普通的女人而言，她们柔弱无骨，曾经长时间的养尊处优，让她们连一桶水都没有办法提起。

　　到了末世当中，就只能够用自己的身体，去迎合男人的需要。

　　用这种极度卑微而又可悲的方式，去为自己换取一点活下去的食物和水源。

　　人工岛的四周被江流环绕，似乎可以从里面得到水源和食物。

　　不过家里面的水源和鱼虾，在被吃下去之后，就变成了致死的毒药。

　　已经有很多幸存者用最终的结果证明，想要活下去，还是只有用这种卑微的方式，为自己换取食物，才能够活下去。

　　家里面的4个女人，把李云的眼光和口味养刁了，即便心里面对这些，在夜市上用身体换取食物的女人感到了同情。

　　即便他得到精力也有些旺盛，但他确实不愿意触碰这些女人，不过这个夜市倒是让他很感兴趣，他很想知道，在这个充满丧尸，充满绝望的末世当中。

　　所建立起来的夜市，与曾经的那些夜市比起来有什么不同。

　　再加上自己全身体能恢复，枪又带在自己的身上。

　　他一点也惧怕这些满身伤痕，面容狰狞的幸存者们。

　　大大咧咧的离开了寒冰的身边。

　　但他刚走不久，面包车旁边的那个麻子脸和性感女人，就对视一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你想动他？”

　　性感女人妖娆的说道。

　　“你不也在打他的主意吗？”

　　麻子男脸上满是邪恶的笑容，盯着着眼前的女人就差流出口水。

　　他在幻想寒冰，女人在馋李云。

　　豺狼虎豹不谋而合，两个人相视一眼，心里面的想法不用多说，整个夜市，都是他们屠龙小队开的，叫两个人临时顶一下场子，自然没有任何问题。

　　于是一男一女，就这样尾随在了李云的身后。

　　李云来到了一处黑压压的店铺前面。

　　借助着远处传来的微弱光线，模糊的可以看见，在这里站着一个瘦弱的小女生。

　　即便看不清模样，李云也能够感受到，这个小女生10分的瘦弱，气息不稳。

　　是饥饿和缺水所导致的状况。

　　“先生，你有食物吗？

　　只要一点点就可以的，我真的只要一点点食物，就可以了。”

　　这个小女生见到李云走过来，眼里充满了希冀。

　　似乎是害怕李云走开，她今天晚上又开不了张，赶忙继续补充道。

　　“我，我很干净的。

　　我一星期之前，才洗了一个澡，我很干净的。”

　　她的声音很甜美，就算比起唐欣也差不了多少，但同样是娇滴滴的女生境遇状况却有着天差地别。

　　如果不是李云今天临时发生了意外被困在了人工岛上，现在的他就应该在家中和娇妻温存，享受着末世当中少有的快乐。

　　而真正当他停下来之后，来到了这片末世当中真正的黑暗面，才突然发现这个世界真的好残忍。

　　他不会去碰着个女生的身体。

　　但他摸了摸自己的口袋，拿出一个还没有打开过的牛肉罐头，放到了她的面前。

　　“你拿去吧。”

　　“这是给我的？”

　　这个瘦弱的小女生语气当中满是不可置信，这样一个牛肉罐头就算是5次，不，就算是10次她也愿意。

　　联想到有些变态的男人喜欢打女人，活生生的用变态手段杀死，她不由得升起了一丝恐惧，对这一个牛肉罐头，不知道是收下，还是拒绝。

　　“我不想死，我不想死，先生，我只是想要一点食物，我并不想要把我这条命送出去。

　　“她担心李云是用这一个牛肉罐头换取她的一条性命，因此她赶忙求饶道，十分的惊恐。

　　从她的样子来看，这种事情在这个所谓的安全区上面发生了不是一次两次，应该是一种很常见的现象。

　　而且像这种毫无反抗之力的女生，只能用言语表达自己的抗拒，如果真的遇见那种喜欢杀死女人的变态，等待她的结局。

　　只是倒在在血泊当中，化作一朵鲜红的玫瑰，毫无声息的惨死。

　　“你别担心，我这个罐头是送你的。”

　　“送，送我的？”

　　“没错，送你的、”“这怎么怎么可能呢？

　　先生，这可是一个牛肉罐头呀。”

　　一个牛肉罐头在这个安全区上，可以换一条人命或者两枚子弹。

　　“好了，你不要害怕了，如果我要伤害你，你又能够逃得掉吗？

　　安心的吃吧。”

　　李云的话中有一种魔力，让这个小女生感受到了一丝安稳。

　　服用过二级基因药水的他，对于女人的魅力，变得更大。

　　特别是这样一个没有丝毫安全感的小女生，在遇见李云的时候。

　　那种话语所带来的力量，不亚于一个牛肉罐头。

　　这话终于让小女生，打开了牛肉罐头，她粗鲁得完全不像是一个瘦弱的小女生应该拥有的模样，用最为粗鄙的方式，将牛肉罐头直接往嘴里到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第73章 给我一点食物，我什么都愿意做免费阅读。https://xs.23sk.com 