
　　回到了会议室的众人，都是一个个愁眉苦脸的。

　　没办法，就算是他们，面对这样的情况，也真的是无济于事啊。

　　郭新航的心肌炎症已经在加重他的心脏负担了。

　　但是就他那个比老年人还要老年人的心脏问题，不说能不能撑过手术。

　　就他那个心脏，那是牵一发而动全身啊。

　　这还能怎么玩呢！

　　有的主任提出了想法。

　　但是很快就被李鸿德主任点出了问题所在。

　　“如果我们能够修复二尖瓣，用人工搭桥的方式，将他扩大修复！”

　　“没办法的。”

　　“异常插入的二尖瓣我们也动不了，他的心房间隔缺失，根本没有支撑！”

　　心脏里面，一共有着四个瓣膜。

　　二尖瓣，三尖瓣，还有主动脉瓣，跟肺动脉瓣膜！

　　这四个瓣膜，就类似于单向阀门的作用。

　　心脏的主要功能就是为了血液流通全身，提供充足的动力。

　　瓣膜的主要功能就是为了协助血液从心房流入心室！

　　避免回流！

　　瓣膜就像是一个降落伞。

　　如果从上方进入，很容易就进来了，比如一个重物落在降落伞上面，跳伞的人就会瞬间爆炸了，整个降落伞就被冲垮了。23sk.net

　　但是如果从下方进入，就像是风的作用力，他就会被血液涌动给冲到直接闭合。

　　因为郭新航二尖瓣异常插入，太长了，这就导致了他的张力不够了，反向的血液也可以渗透。

　　二尖瓣控制着左心房还有左心室。

　　而且郭新航的左心房间隔还异常缺失。

　　二尖瓣博失去了他原有的隔离效果。

　　这就导致了他心脏的四个房间，现在突然变成了三个。

　　左心房跟左心室是用来泵送含氧的动脉血的。

　　但是因为他现在合并了。

　　导致他泵血的压力不够把肺氧合的血液送到身体各个部分。

　　同样，这也会导致血压下降，让回流血压力更加下降了。

　　简单说，就是他这个发动机的活塞坏了，做功的流程不完善，现在只有半程的行动轨迹了。

　　这就导致热效率大幅度的降低。

　　打个比方，别人心脏跳三下，一个循环，那么郭新航现在就要跳五下。

　　如果只是这样的话，不难修理。

　　重做二尖瓣即可。

　　但是别忘了，这个小逼崽子他的心脏，踏马的异形的就像是一个肿瘤！

　　这也就导致了他二尖瓣的瓣环，比一般人要大。

　　二尖瓣又异常插入，他们根本没有正常的支点能够重新构筑二尖瓣膜。

　　就像是你没有办法把正常的传动活塞，装到马自达的转子发动机里面一样！

　　他的器官运动原理是跟大家一样，但是他这个发动机。

　　不是一般人能有的样子。

　　这才是导致手术难点重重的问题。

　　如何把常规的传动活塞，放进转子发动机里面，这就是他们需要攻克的问题。

　　讲真，病理研究所可能都没有见过这样奇葩的东西。

　　会议室的一个个主任，现在愁的那是一个头两个大。

　　偏偏郭新航还有扩心病跟肥厚型梗阻心肌病，现在还突发了一个心内膜炎。

　　每个病症都像是催命的黑白无常一样，在召唤着他。

　　这几个病症，更加导致了他的心肌无力，进一步的收割着他所剩无几的生命。

　　整个会议室里面，一阵压抑的气氛。

　　陆战锋很不喜欢这样的情况。

　　他也在绞尽脑汁的想着办法。

　　但是通俗的手术跟治疗方式，别说是拿出来讨论了。

　　就连在他头脑里面过一遍，都被直接PASS掉了。

　　因为他连自己都没有办法说服自己，如何克制郭新航先天性畸形心脏的问题。

　　更别说拿出来讨论了。

　　随着一个个突发奇想的念头被提出，又被一个个的否定。

　　这无疑是更加的打击了大家的自信。

　　这踏马，这个狗日的心脏，已经把他们的理论认知完全都给打破了。

　　也不知道过了多久。

　　窗外天都有些黑了。

　　陆战锋此时都已经趴在桌子上了。

　　他快要受不了了。

　　一个下午，他都在自己进行天人对决。

　　一个小人不断的提出各种的治疗方式，但是另一个小人就会不断的反驳，挑毛病。

　　这种精神内耗，真的不是一般人能够承受的起的。

　　他们一下午，把一个小小的二尖瓣完全给他解剖了。

　　从瓣叶，腱索，再到瓣环，乳头肌，一点点的剖析，如何能够修复。

　　因为他们能够处理的，只有二尖瓣的问题，先天性的畸形心脏，扩心病是无法处理的。

　　心脏壁肥厚也是没有办法攻克的，这类都只能通过移植来处理。

　　他们总不能把心脏掏出来，用水果刀削薄一点再放回去吧！

　　所以这就导致了能够突破的点非常的少。

　　明明他有那么多的病，但是却只有处理二尖瓣这一条路可以走！

　　这时候，张院长回来了。

　　看来他是把手上的事情处理的差不多了。

　　下午他来过几次，但是很快又被护士给叫走了。

　　毕竟这里还是江北第一医院，张院长也是有日常工作的。

　　不过，就算是他留在这里，也没有什么卵用，毕竟，这个患者已经来了五个月了！

　　五个月，他都想不到什么好的办法，这一下午，你指望他干什么呢！

　　张院长刚一进来，就看见了整个会议室里面都弥漫着低沉的气氛。

　　就一个字。

　　丧！

　　他推开门，挥了挥手，现在普通门诊已经关了，排队挂号看病的患者已经离开了。

　　“各位.......下午......有什么收获吗？”

　　张院长也知道，说出这话能够得到反馈的机会有多么的渺茫。

　　你看看大家的状态就知道了。

　　所有人都是抬起了那愁眉苦脸的脑袋。

　　张院长微笑着坐下。

　　他现在能做的，就是不要给众人太大的压力。

　　但是他的心中还是有希望的。

　　不管是对于患者，还是对于医院来说。

　　这种病症，不多见，但是也不少，可能没有这么的严重，但是每年有先天性心脏畸形的幼儿，有不少，如果能够攻克这个难关，那么对于医学界来说，是一个巨大的突破。

　　更是病患的福音。

　　张院长把最后的希望投向了李鸿德主任。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第263章 一筹莫展的病情，难倒各医院主任免费阅读。https://www.23sk.net 