，(首字母+org点co)！

“......走！”硕狱的双眼被淌下来的咸湿汗水刺痛，无名的力量驱使着他燃烧魂火供给巨鼎，死也挣脱不得。

他是愤怒的，愧疚的，但他神志困顿，难以言表，更不能解释这个场景。

都是阴谋，都是阴谋，快走！

湛长风没有再看着他，目光往穹顶方向搜寻去，盘踞在黑暗中的庞大意识似乎触到了她的眼神，终于抛开无谓的掩饰，释放出让人绝望的威势。

祂是创界者，是活的天道！

祂的尊号显示于万物心底——神蝉皇。

这股庞大的意识冲向湛长风，竟是二话不说，行夺舍之事！

湛长风立即以意识化万剑流，抵住祂的侵蚀，若不是专修过意识，恐怕她照面就会被这创世主抹杀，可即使如此，她的意识力量依然弱于祂，久抗不得。

叶央帝君先前上到四层，未看清四层上有什么东西就被一股力量掀入了巨鼎，这会儿真切感觉到世界之力的存在，哪里还敢喊救命。

此界真的藏着一个活的创世主！

这可是真神！

在真神国度中，真神即一切的主宰，准圣来了也得猫着，他一个返虚帝君还不是任由捏圆搓扁。

就像此时，巨鼎拉扯着他的道干，要将他的道尽数掳夺去，他不求全身而退，只望在神蝉皇对付湛长风时，能逃过一劫！

叶央帝君拼尽全力祭出精血，催发秘术，结果如幼儿撞铁门，悬殊的力量差距，叫他绝望无比。

这种难以逃离的无望也加载在了湛长风身上，此方世界本就是祂的主场，她的道行又不如祂，想要脱身希望渺茫。

然神蝉皇想夺舍她，还要看看祂有没有这个命！

湛长风召出护国神将，无数天运压向此地气运，又挥斩下国运之剑，无形中挫伤祂的运道。

创界者的形态各异，有的完全变成了无生命无主观意识的天道，有的却能独立于世界之外，成为真正的世界主人。

前者是规则，后者制定了规则，却也不能随意改动规则，动摇界之根本，所以对界中生灵而言，这二者不是最可怕的。

最可怕的是，这位创界者一半意识化为了天道规则，一半意识仍能思考，仍有私心，成为了有意识的天道。

在这种状况下，创界者与此方世界交融相依，变成了同存共亡的关系。

湛长风对此方气运的攻击，实际也就成了对神蝉皇的攻击。

因为湛长风被庞大的天运护身，神蝉皇的意识顿了顿，突然掉头扑向鼎中的叶央帝君，刹那便吞噬了他的神志，同时，“叶央帝君”的神色在挣扎过后，显露出高高在上的冰冷。

神蝉皇适应着这具临时躯体，抬起双手，鼎中无数道纹涌上祂的身，祂的气息也越来越可怖，“交出你的躯体，本皇饶你不死！”

“既已成天道，何必妄想再临世间。”湛长风原来只道这个世界的创世主是有奇思妙想的，现在一看，何止奇思妙想，简直是想得疯魔了。

许是硕人族的魂火有什么特异，竟被祂用来剥离修士的道了，不难想象，此方世界灵鉴之上的飞天者，都成了鼎中食。

神蝉皇没有反驳，祂本是天庭的一位帝君，偶得神王的创世之法而入神道，然祂的成皇过程并不顺遂，身化封河界时，意识也被规则同化了，只保留了一点清明。

祂不甘成为这样无能为力的存在，想尽办法开界门、引星途，吞噬无意闯入此界的生灵，获得他们的本源力和气运，与身为规则的那部分自己抗衡。

终于在漫长的积累下，祂就如一个瘫痪的人，恢复了对肢体的掌控权，但祂的身躯是这个世界，祂的本源力成为了这个世界的元气，祂的呼吸气是这个世界的气运，祂成了一颗有自己想法的星界，却不能动弹。

祂需要新的身体，祂需要摆脱现状！

甚至，祂想成圣。

直到有一天，祂吞噬了一个路过的返虚，从他的记忆中“看”到了碎片身计划，暗想摘取这六道的道果，是不是可以找到成圣之机？

祂作为“天道”，想推演出几部传承功法是很简单的事，于是祂在一块块大陆上，囚禁了一批批生灵，化身入界，修持各道，弘扬道法。

祂修得了一朵朵道花，却始终难以让它们结果，这似乎宣告了集齐六道道果的失败。

然后，祂又想，创界定非神道的终点，如果创界能成准圣，那么完成创生，是不是才能得神道大圆满，做那虚无缥缈的圣？

祂切断星途，关闭界门，创造出了转生池，让死亡的生灵一次次转生。

但此举对世界之力的消耗太大了，祂能推算到长久之后，这个世界会因为消耗过度而灭亡。

日日夜夜的推演后，祂将转机定在了从远方星途上路过的硕人族上，引导一名神侍出界去，将他们带了回来，并发现他们的魂火，能剥离修士的道种道干。

这点，硕人族自己也不知晓。

后来，祂便立起了一个低修炼混乱文明，将硕人族圈养了起来，修炼水平低的环境有利于他们繁殖，相对混乱的环境更容易出现强大的魂火。

之后的事不必赘述，巨鼎融炼飞天者的本源力，魂火剥离他们的道种道干，二者相辅相成，威能巨大，不仅填补了损失的世界之力，还让祂更强大了一筹。

可就算每次只用十八名硕人，时间一长，硕人也会灭亡的。

千年前，不管祂如何精打细算，都不能改变硕人繁殖率降低，会在千年后消亡的预言。

为了自救，祂再次演算，察觉有一名硕人可能会给祂带来转机，所以祂让硕人族无意中得到了一件能穿越空间的宝物，又引发了一场针对硕人族的部落战争，让硕人族在危亡之时，将族之火种送了出去。

那件被祂施了预言牵引术的空间宝物，自发带着这个硕人，穿过空间，来到了命定的转机之地——藏云涧。

神蝉皇粗犷的笑声回荡在这方空间中，硕人将灭，转生之力缺失，祂的道就无法走下去了，祂已打算融炼了此界所有力量，死中求活，辟出一条生路来，却没想到，千年前抛出去的饵，真的带来了果！

“当然是你！本皇怎么忘了，硕人族可是神朝的鹰犬！”神蝉皇目光炯炯，别人可能不识湛长风的体质，祂作为全知全能的天道，怎会看不透她！

“神朝神灵，乃最初的神庭神明，传说中，祂们曾拥有能够化成生命星界的神体！”

“本皇合该在此时遇到你，夺你神体重生！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    