    这一餐大家吃得都很尽兴。

    也不知道是心情好，还是江筱这里的东西就是好吃，他们觉得连清炒的小白菜都无比清甜，外面吃的绝不是这种味道。

    吃过饭，喝过汤，胃到心都满足得不得了。

    饭后，王莉莉和孟盛也帮着收拾，石小清带着崔盟督黎汉中他们进客厅泡茶，孟昔年陪着。

    江筱却是拉着崔真季到了院子里。

    崔真言和崔真志看到了，两人对视了眼，不约而同地跟了出去。

    后院园子更幽深，里面也有一处小亭子，江筱拽着崔真季朝那边走去，那边离客厅前院远些，说的话也不会被别人听到。

    而且崔真季也应该离石小清远一些了。

    “我说你能不能别这么拽我？好歹我是你小舅舅。”

    “小舅舅，我怕你年纪大了走得太慢，而且夜里黑，扶着你，省得你摔倒。”江筱说道。

    跟在后面的崔真言和崔真志都有些讶异。

    不都是刚刚认亲吗？

    为什么江筱和老幺这么熟悉亲近的感觉？

    要说与她最熟悉的还应该是崔真言吧？崔真言也是这么想的。

    “我知道你要问什么，又不是不告诉你，着什么着？”

    “你倒是沉得住气，应该吃饭的时候就找个机会先告诉我啊。”江筱没好气地说道。

    她很想知道曾纯芬到底是与她妈妈有什么关联。为什么看到石小清的时候会是那样的反应。

    但是刚刚说了这句话，她就发现有人跟上来了，立即就站住了，转过身去。

    “谁？”

    “江筱，是我们。”

    崔真言有些不自在地上前两步。

    崔真志也赶紧跟了上来。

    江筱和崔真季对视了一眼，两人都不约而同地皱了皱眉。

    “大舅舅二舅舅不进去喝茶？”江筱问道。

    这要说的是曾纯芬的事情，她和崔真季躲起来说大舅妈（大嫂）的事，对崔真言会有些尴尬啊。

    “你们之前认识？”崔真言问道。

    听到江筱喊他大舅舅，他还是有些不习惯，但是可以肯定的是，他是高兴的。

    “在今天之前见过两次。”

    “就见过两次？”崔真言的目光落在崔真季手臂上，江筱正拽着他的袖子。

    见过两次已经这么亲近了？

    江筱与他不知道见过多少次了，之前还一直是喊他崔卫官呢，连一声崔叔叔都极少叫。

    “是啊。”崔真季说道：“不过我心理年龄跟她差不多大，容易打成一片。”

    “小舅舅你还挺能说。”江筱觉得好笑，松开了他的袖子。

    “既然舅舅们都过来了，我们一起聊会吧。”江筱已经改变了主意，崔真言和崔真志都过来了，她总不好再和崔真季躲起来密谈。

    倒不如听听崔真言和崔真季说说他们小时候的事情，再问问崔真言曾纯芬的问题，也许能够知道多一些。

    这么一聊就聊了将近一个小时。

    明天他们都还要上班，张红苗寻来时，崔真言三兄弟还有些意犹未尽。

    “说起来小小是咱们家这一辈唯一的女孩子啊。”崔真志说道。

    他们都从喊江筱改为喊小小了。

    不管怎么说这才亲切啊。

    