    青年吸血鬼族长赶忙用出绝招，一道血幕赫然在他面前凝现而成。结实无比，好似一道牢不可破的红色铁墙，挡在他的身前。

    这血幕虽然不是他最新大成的功法绝学，但防御力也是极为强悍。数百年前，他就是用这一道血幕，挡下了许多位神境强者的必杀攻击，以守为攻，打败了众多强者。

    血幕凝现之时，林凡的一剑也已经斩至。

    “呯！”

    一声巨响，血幕粉碎，吸血鬼族长也难以幸免，在这一剑之下，被劈为了两半。

    威震了数百年，刚刚神功大成出关的吸血鬼族长，就这么被林凡一剑给斩杀了！

    虽然吸血鬼一族肉身极为强悍，远比同境界的力道强者还要恐怖，但还是难挡林凡的一剑。别说是吸血鬼族长，就算是亚地仙在此，都难以抵挡！

    吸血鬼族长肉身毁灭，万里血云消散。

    “什么？！”看到这一幕，所有人都是不敢置信的惊呼出声。

    一直在战斗的残余吸血鬼族人此时都是停下了身形，一脸的呆滞之色。

    这一幕让所有人都给吓到了。

    这可是吸血鬼族长啊！数百年前就曾统一西方真武界，一出世更是横扫半个世界，威名赫赫。这一次又是神功大成，神境后期的强者，这样强大的存在，竟然被一剑就给斩杀了！

    不少人都使劲的揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    “这……这是怎么回事？这就结束了？”

    “这是真的吗？我不会是在做梦吧，还是说产生了幻觉！这可是吸血鬼族长啊，就这么被一剑斩杀了吗！我的天。”

    “不可思议……不可思议。吸血鬼族长，神境后期的修为啊！肉身更是强大到牢不可破，怎么会就这么被斩杀了。林青玄的实力，已经恐怖到这个程度了吗？”

    “我，我没有看错吧！一剑斩杀了吸血鬼族长？我的天，这是剑侠下凡不成？这一剑，也太强大了，要不是我亲眼所见，根本不敢相信！”

    “这还是人吗……刚刚的一剑也太恐怖了，我都以为我要被斩死了！你们看那地上，都形成深渊了！世间谁人可挡这一剑啊！亚地仙都不过如此了吧，我看林青玄甚至可以一战地仙！”

    “这才是真正的剑仙啊，以前的那些电视传说，都弱爆了……”

    所有人都是难以置信，这一幕实在太过震撼，这可是之前众人都以为要被他所灭杀的吸血鬼族长！即使是不敌林青玄，也至少是僵持险胜，怎么会以这种方式，一剑就给秒杀了！

    “族……族长……”残余的吸血鬼们也是一脸的木讷之色，族中在他们心中都是无敌一般的存在，难以想象会就这么被斩杀了。

    在林凡身后的华阳三人更是目瞪口呆，他们原本还担忧着一会打起来，林青玄又要顾及他们三人又要战斗，会分心战败。现在才终于知道，完全是自己想多了，林青玄的实力强大到让他们难以触摸仰望。

    “原来这就是他的底气啊……”华阳心中叹然道。

    “林青玄，真是比传说中的还要恐怖！世间再无人会是他的对手了！”居罗嘉兰也是心中默默叹道。

    “这就是林青玄吗……这一次总算是见到了，却比我想象的还要强大！”华妮裳看着林凡的背影一阵出神，目光满是敬佩与仰慕。

    其实他们不知道的是，这还并非林凡完全的实力，林凡还有好几样神通没有使出来。他们要是见过林凡在武当山太极广场的一战，就会更加震惊的连话都说不出来了。

    可怜这吸血鬼族长，刚刚出世没多久，神功大成出关，许多苦修的绝学都还来不及用上，就直接被林凡给秒杀了。

    在他死前的最后一刻，确实如林凡所说，心中后悔无比，太过轻视林凡了！

    林凡解决完之后，收回承雷，神情平淡，好似刚刚惊天动地的一剑只是平凡的一件小事一般。

    “这一次才是真正结束了。”林凡对着身后三人淡淡说道。

    林凡这一次来，为的就是解决吸血鬼一族，四大长老以及族长，没想到拯救一个居罗家族，正好把吸血鬼一族给一锅端了。正合林凡心意，十分满意。

    “是，多亏了林盟主！”居罗嘉兰赶忙拜道。

    “嗯，事情已了，我便走了。能与我同行，也算是你们的机缘，临走前我就赐你们两家一门阵法，你们两家一同修习吧。”林凡随即从储物戒中随意拿出了一门阵法秘籍，给了两人。

    这种阵法与他放在兴昌真武盟中的那些也差不多，虽然在修真界说不上多少惊艳绝世，但要是放在凡间，却是不可多得的重宝阵法！

    林凡也是随意而为，就当是提携提携这两人了。

    两人一同接过阵法秘籍，顿时一阵大喜，双手都不由微微颤抖。

    林青玄的实力，他们可是亲眼见识到了，他拿出来的功法，必然十分不凡，放在外面都是无价之宝。比如兴昌真武盟的阵法就玄妙强大无比了，连诸多的阵道宗师都是自叹不如，惊为天人。

    这中阵法，以他们的地位原本是根本无法触及的。林凡能传给他们，已经可以说是几世修来的福分了！他们两家在今后，都要地位和实力都要大涨！

    “多谢林前辈赐予重宝！”两人都是齐齐下跪再次拜倒。

    华妮裳看着这一幕怔怔出神，华阳拉了拉她，她才回过神来，赶忙拜倒：“多……多谢林前辈。”

    心里则是一阵感叹，之前在飞机上，初见林凡，还以为只是一个口出狂言的傲慢小子，没想到却是如此强大的存在！随便拿出一门功法，就可以让自己眼中英雄一般的华伯伯都激动的如此。

    林凡点点头，身形朝天边一跨，瞬息之间，人就已经到了天边十分渺小了。再一跨，就已经消失不见。

    众人望着林凡远去消失的地方，一阵出神。

    “这，这是真的仙人啊！”众人不禁感叹。