    九子养魂术！

    传说，将九个阴年阴月阴日阴时出生的少女活葬在九个子母棺中，组成一种特殊的格局，便可以养出鬼来。

    不过九子养魂术所养出的鬼，并非是寻常意义上的鬼魂，而是一种至阴至邪的‘子母九魂’，杀人索命，无影无形。

    不过陆云也只在师门典籍中看过九子养魂术的记录，却从未见过这种恶毒到极点的养魂之术。

    “这世上真的有鬼？！”

    陆云见李有才身后的那个白色影子看向自己，下意识的惊叫道。

    “谁？什么东西！”

    正抱着一堆骷髅头呵呵傻笑的李有才，猛地打了一个激灵，他站起身来，警惕的看向四周。

    那白色的影子的腋下，又伸出两只手，将李有才的耳朵也堵上。

    “原来是一只大老鼠，奇怪在这里怎么会有老鼠呢。”

    李有才嘟囔了一句，那庞大的身躯再次坐下，然后又抱着一颗骷髅嘿嘿傻笑起来。

    “是了，这里可是仙界，神仙都有，有鬼又有什么奇怪的。”

    陆云看着个白色的影子，喃喃的说道。

    “你是谁？”

    一个飘忽不定的女声，在陆云的耳畔响起。

    一张十分好看，却没有任何血色的面孔，从陆云的脑后伸过来。

    “你敢靠近我？”

    陆云冷笑，他的丹田当中，那黑色的火焰稍稍的动了一下。

    “啊——”

    一声惨叫过后，陆云看到一个看上去大约十六七岁的少女，正蹲在地上瑟瑟发抖。

    这个少女的身材娇小，面目可人。不过她的脸上没有任何血色，身体也是半透明的。

    鬼！

    陆云从未见过鬼。

    但是他在见到这少女的一刹那间就知道……她是鬼。

    “僵尸那东西，不在三界五行，非生非死的存在，我管不着……但是你区区一个鬼物，也敢靠近我？”

    陆云的眼中，黑色的火焰燃烧。

    这黑色的火焰，乃是世间一切鬼物的克星。

    “饶命，饶命！”

    那少女跪在地上，不住的磕头。

    不过诡异的是，李有才身上的那个白色影子依旧存在，她的面孔惨白，也被恐惧充斥。

    “子母九魂……以九个至阴之女炼制而成的，一体九魂！”

    陆云深吸一口气，“是谁把你养在这里？”

    少女抬头，茫然的看着陆云，然后摇摇头。

    “你什么都不知道？”

    陆云眉头微皱。

    “我自有了意识，就在这里。”

    少女可怜兮兮的说道。

    “你还见过其他人？”

    陆云再度问道。

    少女点点头。

    “那些人呢？”

    陆云刚刚问出来，便苦笑一声：“好了，我知道他们去哪里了。”

    地上横七竖八躺了不知道多少骷髅，显然都被这少女弄死在这里了。若是陆云不来，估计要不了多久，李有才这胖子也得死在这里，被那少女吸干阳气。

    少女瘪嘴，委屈的说道：“我冷。只有吸取活人身上的阳气，我才不冷。”

    “你跟我走吧。”

    陆云的眼中精芒闪烁，然后开口说道。

    “大人饶命，大人饶命！”

    女鬼听到陆云的话，又开始磕头，“若是我离开这里的话，必然会魂飞魄散。”

    “你在我身边还能感觉到冷吗？”

    陆云笑着说道。

    女鬼一怔，然后摇了摇头。

    陆云来到这里之后，那股原本让她冷彻心扉的寒意，竟然消失的无影无踪。

    陆云一挥手。

    轰隆隆——

    呼呼呼！

    一阵阴风拂过。

    无影无形的鬼门关开启。

    女鬼的脸色一下子就凝固了，一种迫切，渴望的神色在她的脸上浮现。

    鬼门关中的阴曹地府，乃是一切死物最终的归宿。

    唯有在这里，死物才能得意超生。

    嗡——

    一股无形的力量，将石室中的那九个子母棺收入了鬼门关。

    这九个子母棺是那女鬼根基，若是这九口棺材毁了，那么这女鬼也就魂飞魄散了。

    放在鬼门关里，才是最安全的。

    “你就跟在我身边吧。”

    陆云开口说道，“你叫什么名字？”

    “回大人，我叫乐神。”

    女鬼从地上跳起来，那惨白的脸色也变得兴奋起来。

    “乐神……你能控制那个胖子？”

    陆云再度问道。

    “嗯！”

    乐神点点头，然后又摇了摇头，“我能让他看到我想让他看到的东西，却无法主导他的意志。”

    “足够了。”

    陆云嘿嘿的笑道：“让这胖子跟我走。”

    “哇！好多宝贝！天啊，发财了发财了！”

    那胖子口中发出一声尖叫，继而站起身来，满脸兴奋的跟在陆云的身边，不断的搓着手。

    ……

    “这小子竟然把养在这里的‘仙鬼’给骗走了。”

    待陆云和乐神走后，一个轻轻的呢喃声飘起。

    “不过刚刚他似乎打开了一扇门，那扇门背后是什么呢？”

    人死为鬼。

    仙死……为仙鬼。

    普通人死之后所化作的鬼，又岂敢靠近仙人？

    唯有仙人死后的仙鬼，才可以蒙蔽仙人，汲取仙人的纯阳之气。

    那九子养魂术所用的，可不是普通的至阴之女……而是九个至阴仙女。

    ……

    “大人，刚刚‘它’来了。”

    乐神的身躯娇小，漂浮在陆云的身边。

    “谁？”

    陆云诧异的问道。

    “我不知道‘它’是谁，我也看不到‘它’，但是我能感觉到‘它’的到来，刚刚‘它’是跟着大人你来的。”

    乐神的话，让陆云一阵毛骨悚然。

    在这大坟之下，某个东西一直跟在陆云身后，他却毫无觉察。

    “现在那东西还在吗？”

    陆云深吸一口气，开口问道。

    “不在了，已经走了。”

    乐神回答道。

    陆云松了一口气。

    “你知道它是什么吗？”

    陆云的瞳孔微微缩起。

    乐神摇头。

    “好吧，那你知道这里有一件叫做阵界的宝物吗？”

    陆云来到这里，是为了得到那个名为阵界的宝物。乐神应该是这里的地头蛇，她应该知道阵界在什么地方。

    乐神又是一阵茫然。

    “那你带我去这里的最核心之地。”

    陆云见乐神的模样，转而说道。

    这里是一座大坟，若是有什么宝物，应该是陪葬品。

    陪葬品就应该放在大坟的中央。

    “好……不过那里很危险。刚刚跟着大人的那个东西，好像就是从这里的最核心之地出来的。”

    乐神迟疑了一下，然后说道。

    “哦？”

    陆云心头一跳，“那正好，去看看那个跟着我的究竟是个什么东西。”

    危险？盗墓……刨坟会没有危险吗。

    李有才的身后附着着乐神的一个子身，嘴角留着哈喇子，亦步亦趋的跟在陆云的身边。

    ……

    “为什么我总觉得这里的这些通道，有那么一点熟悉的感觉呢？”

    走着走着，陆云的眉头微微的皱起。

    他总是觉得这里有些熟悉，但他却又肯定，自己绝对没有来过这里。

    “奇怪，这究竟是怎么回事。”

    就在这时，墙壁上的尸蝇越来越少，周围的光线也渐渐的暗下。

    一座波光粼粼的大湖，出现在陆云的眼前。

    “陆云——”

    还未等陆云看清楚这座大湖，一个怒气冲冲的声音，便在他的耳畔回响起来。

    卿寒沉着一张脸，不知道从哪里出现。

    “李有才，你也在？好，好的很！”