    “哗众取宠！”

    “有辱学风！”

    “从哪冒出来的……丢人！”

    这一幕，泉老等人看在眼里，全都忍不住摇头。

    还以为这家伙挑战一等序列的难题，是个真正的学霸，没想到，竟用出如此伎俩！

    一点本事没有，单靠这种手段，给你题目又如何？

    不会解答，一样知难而退。

    “学渣而已，在这里故意哗众取宠，等一会，有他丢人的！”

    题目封印起来，不给，只是为了保护解答者，不让他出问题，既然这家伙，用如此无耻的方法，女孩也就继续懒得劝阻。

    这么简单的题，都解答不出来，给了难题……能看的懂吗？

    看都看不懂，也就不牵扯呕血了……

    站起身来，走进房间，片刻后，再次走出来，掌心已经多出一个水晶球。

    “一等序列的题目只有一道，一直以来都没人挑战过，所以，也就没给别人看过，既然你要看，我就直接展示出来，刚好在场的各位，也都能看到！”

    手掌在水晶球上抚摸，天一阁正面光滑的墙面，立刻浮现了一大堆字符，一个题目出现在众人面前。

    能留在这里解题的，不是术法师，就是学霸中的学霸，也都熟悉了，给他们看到，也无妨。

    反正……都解答不出来。

    至于会不会让其受到损伤……那几个天天都来的老头……都把过来解题，当成消遣，这里当成养老院了，想走火入魔都难！

    “这是一等序列的题目？”

    “果然好难……”

    “小公主真乃神人也！这题目，都能想得出来……”

    “想要证明，几乎不可能完成，反正我没这种本事……”

    ……

    看清楚墙壁上出现的字体，四周一阵哗然。

    在场所有人只听说过一等序列的题目，却也从未见过，这也是第一次看到。

    不理会众人的惊讶，沈哲抬头看了过去。

    只见题目只有寥寥几个字，还没刚才的字数多。

    “当整数n>2时，关于x，y，z的不定方程x^n+y^n=z^n无正整数解。”

    沈哲眨巴眼睛。

    写了啥？

    啥意思？

    我看到了什么？

    连续来自灵魂的三连问。

    这个世界因为牵扯定律、法则，有x、y、z之类的数学模型和概念，可眼前这个一大堆，拆开了，我的确都认识，可连在一起，就啥都搞不懂了！

    谁能先帮我解释一下吗？

    转头看向其他人，就见刚才的泉老等人，也一个个眉头紧锁，显然看懂了，却也解答不出。

    难怪。

    三等序列的题目，他们都解答不出，更何况这和一等的了。

    难度增加了十倍不止。

    “这位朋友，你不是要看题目吗？现在题目出来了，麻烦你快点吧，解答不出的话，还请离开……”

    为对方刚才的事情，感到生气，女孩此刻也没好态度，本就肥胖的脸颊，显得更大了。

    “就他？别开玩笑了！”

    “这道题，就算是我，研究一百年，都解答不出来，这家伙，刚才那个那么简单的题，都回答不了，还这道题……你想多了！”

    “挑战一等序列的题目……你确定不是来开玩笑的！”

    ……

    四周哄堂大笑。

    刚才沈哲，胡搅蛮缠，得到了观察这道题的机会，他们都看在眼里，最简单测试题目都回答不出的家伙，跑过来解答一等序列……

    不是找死是干什么？

    以刚才那道题为例，答案并不唯一，23，138，233和338，都可以！

    这么多答案，一个都没算出来，胡乱写一个差十万八千里的……脸皮可真够厚的！

    面对众人的嘲笑，沈哲并未反驳，而是抬脚来到跟前。

    燕雀安知鸿鹄之志？

    铅笔这么珍贵，一个小小测试，就使用的话，岂不太浪费？

    所以，才故意借助对方言语中的漏洞，一举逼得对方，违背规则。

    至于现在……遇到难题了，当然可以使用了。

    “这是笔，你可以直接在墙壁上作答……”

    见他看到题目，竟然还敢上前，女孩嗤笑：“对了，忘了提醒你一句，这道题，不是写答案，而是论证！你有办法证明是正确的，就做对了……证明不了，还是别上前丢人了！”

    “证明题？竟然是证明题？”

    愣了一下，沈哲忍不住摇头：“我最讨厌这种题目……”

    前世，做过不少几何的证明题，明明一眼就能看出答案，还要人证明，还要写公式，还要写论证，各种资料乱翻……

    每次考试、检测，都让他手忙脚乱，满头大汗！

    太让人头疼了！

    反正……他一道题都没做对过。

    “扑哧！”

    听到他的喃喃自语，众人的笑声更响亮了。

    连是证明题都没看出来，解答……从哪里冒出来个奇葩？

    “虽然不喜欢，该证明也要证明一下……”

    懒得继续废话，沈哲精神一动，“=”出现在面前。

    嗡！

    脑海中一阵轻鸣，无数字符立刻悬浮在面前。

    眼前这个题目虽然很难，但在笔记本面前，什么都算不上，他只要照着上面出现的字迹抄写就行了。

    轻吐一口气，拿起专用的毛笔，沈哲来墙壁边。

    因为墙上有术法加持，毛笔即便不占墨汁，也能书写出字迹，而且女孩不通过水晶球主动消除的话，永远都不会擦掉。

    这样做的目的，就是为了更好的做题，不被外界打扰。

    一旦解答出来，也能更好的保留答案，供更多人学习、研究。

    “还真敢写……”

    “估计和刚才一样，写个‘成立’二字……”

    “干得出来……”

    “下次要和天一阁商议一下，不能啥都不会的，想跑过来就跑过来，这样会让我们感觉很难堪……”

    “是啊，他解不出来，我们也解不出来，传出去，弄的跟他相同水平似的！”

    ……

    众人全都露出厌恶之色。

    他们都是真正的学霸，虽然同样无法解答，却知道这道题的原理和难度，眼前这家伙是啥？

    藏头遮面倒也罢了，还啥都不会……

    和他并列解不出来……传出去都不够丢人的。

    呼！

    众人议论声中，沈哲的毛笔动了。

    “我们只要证明当N＞2的正整数时，X，Y，z，不可能都是非零的有理数，原命题自然成立！对于x^n+y^n=z^n来说，如果等式两边，无论如何都找不到有理对应关系，那么他们还有有理数解吗……”

    洋洋洒洒，沈哲越写越快。

    “我们知道等式两边所对应的关系可列成下面三种情况。1、x^n+y^n=z^n，2、x^n=z^n-y^n，3、y^n=z^n-x^n。分析第一种情况……”

    “这是什么？”

    一个老者皱眉。

    “应该是胡写吧……”又一人摇头。

    乱七八糟的，看都看不懂。

    一侧的女孩，也忍不住嗤笑。

    见过不自量力的，没见过这么不自量力的，真是丢人丢大了。

    摇摇头，将水晶球拿在手里，正随时准备，将墙壁上的题目再次隐藏起来，突然听到，人群中一声尖叫。

    只见平时一个很厉害的学霸，双眼紧盯着墙壁，捂住嘴巴，全身的肌肉绷紧，不停颤抖。

    “好像……我刚验算了一下，他的几个公式都是正确的！”

    “正确？”

    别人可以不在意，这位的话语，没人敢反驳，众人全都愣了一下，齐刷刷抬头看去。

    墙壁上，少年越写越多。

    “我不信是正确的，你算错了吧，看我的……”

    一个学霸拿起算盘，片刻后，脸色一白：“正确！”

    “我也试试……”

    连续二人说对，众人再无法安静，齐刷刷加入了验算的行列。

    “正确！”

    “正确！”

    “这个……也正确！”

    伴随验算，上面书写的内容，对的越来越多，本来看热闹的众人，脸色全都变了。

    一个个僵直原地。

    正沉浸在自己题目中的泉老，抬头看了片刻，也猛地站起身来，苍老的身躯不停颤抖：“这……样都可以？他、他怎么做到的？”

    （早起求推荐，心情好一天！）