    在孟秋使出了几道简单粗暴的灵术后，首领们最终还是同意了去挖矿。

    说起来都是眼泪，一群往日里高高在上的首领们，被个未成年少女压着打，毫无反手之力。

    不同意也不成啊，毕竟打不过……

    将一群首领成功‘说服’了后，孟秋当天就带着首领和他们的心腹去了矿山采矿。

    原本首领们还准备了好些物品，各种好吃好喝的、华美的衣裳、华贵的帐篷、被子软垫等等，然而孟秋又不是带他们去度假的，所以最后那些东西都被打回去了，一行人也就带了简单的帐篷和吃食过去。

    有了四耳人的机甲，往返矿山十分的方便。

    孟秋把一群人带到矿山后，白天就盯着他们采灵石，等晚上他们都睡了时，她再去矿山深处吸收灵气。

    这么一来，原本打算等孟秋不注意，就乘坐着机甲离开的诸位首领全都失望了，因为孟秋的全部注意力都在他们身上。

    当然孟秋也没真打算把首领们都坑死在这里，所以采矿也是和普通人类一样，三天后就回去。

    这也让首领们松了口气，他们自己决定好了，他们回去以后都避着孟秋走。

    什么杂书，什么长生，他们是不敢想了，好好活着不好吗？做自己领地的土霸王不香么？只希望孟秋也忘了他们的存在就好了。

    然而等首领们真回去了后，还没安稳过多久，他们又苦着脸来找孟秋了。

    因为，经过了大半个月没有十八岁少女的芯片提示，四耳人总算是意识到了不对劲，在经过四耳人领主的首肯后，一队强壮的四耳人乘坐着它们的战舰来到了水星。

    要知道这一队四耳人可不少，足足有两百来个。

    四耳人对于人类而言，那是比猛兽还要可怕的生物。

    它们每一回出现在水星，于人类都没好事发生。

    只是平日里也就只有三四个四耳人出现，而这一次一下子出现这么多四耳人，简直是要把那些首领都吓破胆了。

    然而吧，这些首领就找上了孟秋。

    在首领们看来，这事情就是孟秋搞出来的，要不是她非得把所有少女的芯片都充能，也不至于让四耳人这么快发现不对劲啊，所以这事自然是要让她来解决了。

    此时首领们对四耳人的畏惧，已经战胜了对孟秋的害怕，毕竟孟秋再怎么可怕，也不会吃人杀人不是么？

    看着围着自己吵闹不休的首领们，孟秋心里叹了口气，只觉得要是他们把这股劲儿，用在怎么对付四耳人身上，那人类不至于一直止步不前。

    听到有首领开始提出馊主意，说要用那些少女来打发四耳人离开，而其他的首领居然还十分赞同，孟秋的脸唰的一下沉了下来。

    “这事你们想都别想，我们人类是同类，怎么能以同类的性命来换取一时的安宁？我绝对不允许你们这么做。”

    然而这时却没人买孟秋的账，刀都悬在头上了，谁还管孟秋一个小丫头的想法。

    “我们才是首领，这水星还轮不到你一个小丫头片子做主。”

    “你懂什么？四耳人可不是那么容易对付的，我们这叫舍小保大，不过就舍弃些小丫头而已，水星最不缺的就是小丫头。”

    “只要四耳人能离开，那些少女们也算是死得其所了。”

    “你放心，我们没把你算在其中，便是你的朋友我们也不动，只是你也别管我们的安排，我们都是为了人类。”

    孟秋简直是要气笑了，把同类当做贡品献上去送死，这叫做为了人类？

    原本孟秋就打定了主意想换首领，如今这个念头更是坚定了。

    知道和他们说再多也是白搭，孟秋也就不再浪费口水了。

    只要把那些四耳人给解决了，他们自然是不会再有献少女的念头。

    而且，孟秋也早就想亲眼见见那些四耳人了，也正好可以证实自己的某些猜想是否正确。

    于是孟秋没再和首领们废话，转身就往外走去。

    首领们可不敢拦孟秋，见着她就这么走了，大家还觉得她是知难而退了，当下也没管她，继续热火朝天的讨论了起来。

    如今那两百来个四耳人分布在水星各处，孟秋原本还觉得想找它们应该也有些困难，毕竟水星还真是不小。

    然而在她识海中的小冰却是蓦地出声道：“孟秋大人，我感觉到了一种奇异的气息。”

    孟秋眉头微挑，在识海中问道：“奇异的气息？”

    小冰也说不上来具体，只得给孟秋指路道：“您往东方走，大约一百米的位置，我感觉到的气息就是在这里。”

    孟秋顺着小冰的指引，然后就见着了正在向人类少女施暴的一个四耳人。

    光是看这四耳人的背影，就看得出它有着四个耳朵，并没有穿任何衣裳的身体，能看出有着淡灰色皮肤，还有着看上去就十分可怕的肌肉纹理，它的身材异常的高大强壮。

    而才靠近，孟秋也察觉到了对方身上的怪异气息。

    还不等孟秋多想，四耳人的背影都快把人类少女遮挡完了，只听得少女满是绝望的声音传了出来：“呜，你放过我吧，求求你了，别…别吃我，救…救命啊……”

    孟秋的脸色霎时一寒，手上不假思索地就聚集起了两团灵气球，然后她把灵气球朝着那四耳人扔了过去。

    这四耳人并没有防备，或许应该说所有的四耳人对人类都没有防备，毕竟人类对于它们来说，就是圈养的食物和玩具，谁会对自己的食物和玩具有防备呢？

    这回听到领主说要寻找士兵来水星，所有四耳人都争疯了，都想要这个名额，毕竟水星是它们的极乐园，这里有着最美味的食物，和最漂亮娇弱的玩具，谁都想进来玩乐一番。

    这四耳人可是好不容易才争取到的这个名额，等进来水星后，它们就默契的各自分开去玩耍了。

    而它，也快速的找到了一个看上去就香甜的玩具，甚至都想好了先玩后吃。

    然而它没想到，危险会突如其来，更没想到人类中会有四耳人的克星。

    当灵气撞上四耳人身体的那一刻，极致的疼痛火热感从身体每一处发散，四耳人忍不住尖叫出声，然而……

