    第1126章 重伤   

    灼华不知，这抱人的动作，救了自己和麟霄的命。

    

    风情目光幽深的望着那一抹气流波动消失的地方。

    

    追踪不到位置，修为定然在她之上……   

    风情垂眸，晦涩的看着晕过去还将人死死抱在怀里的女子。

    

    最终，她蹲下，给两人喂了止血丹，查看了下伤口。

    

    伤口形状一条一条，跟头发丝差不多细，还多处有贯穿伤。

    

    忽地，身后空间被撕开，常发和廖副统出来了。

    

    他们看着她脚边的浑身是血的两人，神色一凌：“什么人？

    你认识吗？”

    

    “不认识。”

    

    风情半蹲在灼华身后，右腿抵着她的背，防止她倒下。

    

    她将女子面颊上散乱的头发拨开，诧异地扬了扬眉：“好美的一张脸，若是在极乐楼必定是头牌。”

    

    这下意识的感叹让常发和廖副统一阵无言。

    

    同时也确定了风情，就是酒城那个风情！   

    要不然，哪个闺门女子会说出极乐楼这种地方？

    

    两人担心她祸害一个重伤之人，便道：“既然风城主不认识此女，便不要管了吧？”

    

    风情眉眼挑起，回眸娇嗔的看了他们一眼：“奴家可舍不得对美人竟如此狠心呢，哥哥你们忍心嘛～”   

    连女人手都没摸过的常发和廖副统，突然有些傻眼。

    

    正呆愣着，就见风情把女子抱了起来，委屈的说：“奴家只有一双手，剩下的那个就麻烦两位哥哥了。”

    

    常发和廖副统反应很快，上前把受伤的男子抱了起来。

    

    风情腾出一只手，猛地撕开空间，回眸眨眼：“两位哥哥要跟上哦～”   

    这句句哥哥，把人的心都喊软了。

    

    常发和廖副统脸上冒着热气，从未见过如此豪放的女子！   

    三人一前两后，进了空间里。

    

    风情定的位置在城门外，三人到了城门，立马掠身进城。

    

    已经是深夜，她不可能连续打扰苏九两次，只能带回酒城。

    

    任何一股势力，炼丹师与大夫基本配备，毕竟得保证手底下的人受伤能及时治疗。

    

    风情把人放在了酒城的小医舍，回去换了身干净衣服，便又回来了。

    

    常发和廖副统还在医舍里。

    

    女子被抬去里间治疗，男子留在了外间。

    

    但两人伤口形状一样，从男子那让人心惊肉跳的伤，就能知道女子的伤口一般无二。

    

    不过，下手的人像是故意留他一命，处处是伤，皆避开了致命处。

    

    但是这种伤口疼起来，也可能折腾人了。

    

    两人在旁边守着，以为两人会疼醒。

    

    结果，男的冒着冷汗，一声不吭，里间也没有发出任何动静！   

    “哟，两位哥哥还在这呢？

    可是想要与奴家一同吃个宵夜呢？”

    

    风情眉眼染笑，走进门，轻薄的红裙，随着风轻轻一吹，可以勾勒出她曲线玲珑的身材，妩媚至极。

    

    常发和廖副统回头看去，猛地收回视线。

    

    常发：“呃，不用了！我们还有任务，就先走了。”

    

    廖副统：“对！告辞！”

    

    两人说完，逃一般的走了。

    

    风情先是一愣，而后咯咯笑出声，“没想到，还是两个小纯情呢。”

    

    “风城主！”

    

    大夫倒了最后一盆血水，才走到风情身边。

    

    风情慵懒的眼神扫了眼床榻上的人，“唔，怎么样了？”

    

    大夫呵呵一笑：“伤口本来也就不致命，您给他们吃了止血丹还是有一点用的，但是他伤口太多了，还是费了不少事，目前已经止住血了。”

    

    风情扭着细腰，走到床边，瞥了眼床榻上的男子。

    

    他脸上血迹已经被洗干净了，是一个非常儒雅俊朗的模样。

    

    风情移开视线，看向里间，抬抬下巴：“那个呢？”

    

    恰巧炼丹师从里面进来了，他皱着眉，表情不太乐观。

    

    风情眸光一凝：“怎么了？”

    

    炼丹师叹了口气：“她双腿的大腿骨被穿透了，用生骨丹可以治好。

    但是她内伤极重，必须要修复丹才能治好，否则的话，她会五脏出血而身亡……可是我炼不出修复丹。”

    

    “修复丹是什么品阶？”

    

    “三品后期。”

    

    “……”   

    风情印象里，西亚最有天赋的炼丹师年过七旬，也不过是三品中期！   

    而且……对方还是一个连见他一面都得三拜九叩的主！   

    炼丹师和大夫也觉得很可惜。

    

    长这么好看，命却这么短。

    

    风情走到里间门口，望着床榻上努力忍着痛，浑身发抖的女子，眼神变得晦暗起来。

    

    炼丹师：“这两人来路不明，您也不要过于上心了。”

    

    风情拧眉：“她还能活多久？”

    

    炼丹师：“我最多只能控制二十四个时辰，她内伤太重了。”

    

    风情有些出神的看着昏迷不醒的女子，喃喃道：“难道……她就只能等死了吗？”

    

    炼丹师叹了口气，表示无能为力。

    

    风情沉默了片刻，拿出一套红色衣服给他：“她的衣服都脏了，让人给她换上这个吧。”

    

    炼丹师本来想说你的衣服那么薄又那么露，人家能穿吗？

    

    结果抖开发现一身非常端庄的衣服，看色泽不像是新衣服。

    

    没等他疑惑，对方已经转身走了。

    

    翌日。

    

    顾鸿刚出房门，护卫就递过来一封信，“风城主昨晚匆匆离开，让属下把这封信交给你。”

    

    顾鸿打着哈欠，拆开信封，看了眼，眉心狠狠一皱。

    

    “昨晚风情城主带回来的人呢？”

    

    “呃……好像在医舍。”

    

    顾鸿没说话，背着双手，疾步往医舍走去。

    

    这个风情真是屡教不改，明明吃了那么多次亏，还在那当大善人！   

    方统领和石城主迎面遇到他，刚想打招呼，见他脸色不好，又咽回去了。

    

    方统领：“嘶……怎么回事啊？”

    

    石城主：“我哪知道，跟去看看？”

    

    两人对眼，迅速跟上。

    

    这两天绿岭山庄和天道盟的事闹得沸沸扬扬，自家也挺安静的啊？

    

    两人疑惑着，跟到了医舍。

    

    顾鸿跨步进去，大夫和炼丹师都在里面坐着。

    

    顾鸿沉着脸，锐利的眼神，落在床榻上昏迷不醒的男人脸上。

    

    方统领和石城主见他要发火的样子，就没跟进去。

    

    石城主拽着旁边的护卫问：“你们顾统领怎么了？”

    

    “不知道，统领看到风城主留下的信，就气冲冲的过来了。”

    

    

    

