
　　“什么东西？”

　　好奇地看着面前的小魔女，这个时候的林羽当然是知道的，能够让眼前这个女人如此看重的东西显然是非常特殊的。

　　看着面前的小魔女，原本林羽认为他们来到这里可能只是一个意外，但是此刻从他的眼神当中，林羽察觉到了一些不同之处，这个女人怕是在很早之前就已经倒进这个主意，跑到这边来。

　　而之所以到现在才愿意带着自己跑到南疆的领域当中来，其实不过只是顺水推舟，顺便卖自己一个人情罢了，让林羽认为正是因为帮助自己，所以小魔女才会带他跑到一个如此危险的处境之下。

　　都是一个心思通明机灵的女人啊，这么短暂的时间当中便已经开始想着如何算计自己，哪怕之前他们已经有了合作协议，但是王者之后却依旧会在这件事情上面各种各样的。占林羽的便宜。

　　“天蛊，这是一种非常独特的蛊虫，目前在整个虚空世界范围之内，恐怕都很难有人找到第二只。”

　　小魔女有些得意的，看着面前的林羽说道，天蛊的实力自然是可想而知的，基本一身掌握着绝对的战斗力，如果能够掌握这样一个宝贝的话，那么在战斗力上的提升可以说是非常恐怖的。

　　“既然是蛊虫，那么常人应该是非常难以控制这个力量的，即便是我，如果真是拿到这个宝贝恐怕都用不了什么吧。”23sK.com

　　“传闻中，天蛊在这个世界上只有一只。是万千蛊虫的王者，同时也是本源，也就是说掌握了天蛊，就可以控制这个世界上的任意一个蛊虫，借用其的能力！”小魔女很认真的看着林羽说道。

　　所以开始的时候对于这件事情他还不算是很积极，毕竟如果只是想要到这边来避难的话，那么完全有更好的选择，而不需要跑到南疆这种鸟不拉屎，甚至还有一些危险的地方。

　　但如果是真的想要在这里寻找宝贝的话，也不应该跑到南疆来，这个世界天大地大，什么样的东西找不到，我何必要在这里浪费时间呢？

　　但是听到小魔女说出这样一番话来，林羽的眼神微微一变，他在这个时候总算是明白了，为什么小魔女会带他来到这里了，如果能够掌握天蛊的话，那么对于林羽而言，相当于直接是将所有的力量全都掌控在自己的手中。

　　“听起来好像是一件很不错的事情，但是想要完成这个目标，难度恐怕不是很简单的吧，要知道南疆这个地方并不是谁都可以来的。你既然是带我跑到这边来，就应该明白我们面对的会是怎样的对手，这些人恐怕没那么容易对付。“

　　林羽看着面前的小魔女，虽然说此刻看起来好像所有的一切都在他们的控制当中，但是却不得不承认，在这之后还有更大的麻烦等待着他们去挑战呢。

　　，若是能够成功解决这些问题的话，这当然得以能够轻松一些，但是如果失败了，后果恐怕将会变得异常恐怖。

　　“南京这边的古族当然不会让我们轻易带走天蛊，但是以你我的本事难道还能被他们发现吗？只要神不知鬼不觉地将这个东西带走了，最后加以培养，你的战斗力可会提升很多，对你而言这可不是一桩小事吧。”

　　微笑着看着面前的林羽，此时的小魔女倒是认为，以眼前这个男人的本事可以很轻松的将这个情况个搞定。

　　但是就目前这样的状况来看的话，所有的问题并不像是他们之前想象当中的那般简单，且不说自己是否能够找到那传闻中的天蛊。

　　要知道在这里的南疆一族本身就对外来者是非常粪是自己开的。如若叫他们知道一群外来者跑到了他们的领地当中，并且还觊觎着他们这么大的宝贝。

　　这些家伙能够放得过他们吗？可以想象到之后会发生怎样的事情？你现在南疆这些家伙的实力来看的话，一定会将他们弄死的。

　　所以对于这件事情的态度，自然也是可想而知的。

　　就是因为这一件事情此时的林羽清楚的明白这些家伙之后会有怎样的转变，因此在这个过程当中，他们必须要将所有的计划全都安排在自己所能够掌握的手段之下。

　　“现在说的好像很轻巧的样子，这些事情都能轻易摆平，但是你要清楚的明白，这些家伙的实力还是非常强大的，即便是我也不敢相信自己有那样的能力对付他们。如今我们现在本身就已经是被很多人给追着盯着了，如果继续这样的话，还不知道招惹多大的麻烦呢，难道你还想要让这些蛊师也一起对付我们吗？”

　　“我本以为你会是一个勇敢的人的，现在看来也并非如此啊，反正你现在都已经这么多投敌了，再多一两个对你而言也算不上是什么难事啊，反正对付一个也是对付，对付两个不也正常吗？”

　　小魔女微笑着他此刻说的这番话，对于此时的林羽而言，真可谓是虎狼之词，自己的确是有不少的仇人，但若是正常一点，谁会愿意在这个时候招惹这么多的麻烦呢？这也不是没有办法的事情嘛。

　　，这些家伙竟然是主动找他的麻烦，那么就只能是将这些人全都给干掉了，但眼下的南疆很显然是没有招惹林羽的，我只是为了自己的强大便去找他们的麻烦，想要抢夺他们蛊族的宝物，这些家伙肯定不会轻易放过自己，而由此发生的一系列的事情，也只能算得上是林羽自己咎由自取了。

　　“反正随便你了，南疆我们肯定是已经来了，至于之后你是不是要带走天蛊，这就要看你自己的本事了，更何况即便是你有这样的想法，也未必真的就能够让天蛊跟你一起离开呀。”

　　看着面前脸上表情严肃的林羽此刻的小魔女确实不屑的说了一句，他可不相信眼前这个少年真的能够掌控苹果，所以说这个家伙倒是有一些本事。但是也并不是所有的事情都是绕着他转的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零八十三章 看看也没关系免费阅读。https://xs.23sk.com 