    三头恶魔的脑袋，同时朝着天空望去，半空中一只巨大的手掌已经快要凝实，这种灵魂被锁定的感觉，实在太熟悉了。

    “这是……”

    宋健看了三头恶魔一眼，扭头朝着远处的那架客机望去，此时客机的驾驶员，应该也发现了前方的异常，正在努力调整方向，可以很明显的看到，客机的飞行轨迹已经开始划过一道弧线。

    “希望能躲得开！”宋健心中暗道。

    空中的剑气掌印，已经狠狠的朝着三头恶魔压了下来，原本宋健以为已经来不及将所有演化的剑阵，全都对三头恶魔施展一遍，但现在看到客机在距离很远的时候，就已经开始调整方向，顿时让宋健心里一松，琢磨起三头恶魔在业火红莲剑阵的各种演化过程中，到底能够撑到第几关！

    剑气掌印直接将三头恶魔打的气息萎靡起来，这个级别的技能，根本不是说想躲闪就嫩躲闪的，灵魂锁定之下，周围一切空间魔法都被封禁，除非拥有宋健类似进入破碎神国的手段，才能彻底躲开这一击，否则的话，只能凭借身体硬抗。

    深渊恶魔的身体素质强悍，很多高等级的深渊恶魔身体，甚至能够和传奇品质的武器材料媲美，他们的身体本身，就是最强悍的武器。

    即使统御级BOSS，面对剑气掌印这一击，即使不被秒杀，也会被直接打入濒死状态，而三头恶魔结结实实承受了这一击后，竟然只是吐了口血，然后继续恶狠狠的盯着宋健。

    三头恶魔感受到周围的空间封锁并没有结束，忍不住又朝头顶望去，业火红莲剑阵一旦施展开来，就只有等它彻底演化结束，周围的空间封锁才会消失，也就是说，阵法一旦开始演化，除非拥有破碎空间的能力，否则的话，就要一直硬抗剑阵的攻击。

    感受过剑气掌印的伤害后，三头恶魔互相对视一眼，望向宋健的眼神中露出了一丝嘲讽的神色。

    “爬虫，这样的攻击，根本无法对我造成多大的伤害，等你的技能结束之后，就是你的死期！”中间的骷髅头眼眶中闪耀着两团紫黑色的火焰，直勾勾的盯着宋健说道。

    宋健眉头微皱，他也能感受到，剑气掌印对三头恶魔的伤害并没有想象中那么大。

    “对方身体太过坚硬，即使业火红莲剑也很难将它劈开……”宋健心中暗道，正想着，剑气石塔已经开始快速凝结而成。

    感受到头顶上的剑气石塔散发出来的威势，恶魔的山羊头颅脸色微变，似乎感知到了什么，眼神中露出了一丝慎重的神色。

    “小心，我感受到了灵魂上的威压……”山羊头颅低声说道。

    轰隆~

    充满着沧桑岁月痕迹的剑气石塔，以沛不可挡的威势朝着三头恶魔镇压了下来，原本以为这一击和之前的剑气掌印一样，但是在剑气石塔临身时，恶龙头颅和骷髅头颅才赫然感受到了一丝灵魂上的镇压。

    “怎么会……”三头恶魔惊讶道，要知道，能够触及到灵魂的装备和技能很少，它手中的死亡镰刀，就附带着一丝灵魂伤害，这已经是了不起的灵魂武器了。

    轰！

    剑气石塔在镇压下三头恶魔之后，并没有像之前那样消失，而是死死的压在了三头恶魔的身上。

    一共七层的石塔，每一层都开始光芒绽放，从第一层塔门到第七层塔门依次打开，一股强烈的吸力从塔内涌现出来，朝着一直咬牙扛着剑气石塔的三头恶魔扑去。

    “这，这是……”山羊头颅脸上终于露出了一丝惊惧的神色，失声大叫起来道：“这是噬魂灵气，该死的，这里怎么会出现噬魂灵气！”

    从七个塔门中涌出的噬魂灵气分别化为七道绳索，缠绕在了三头恶魔的身上，它一方面要抵抗剑气石塔的镇压，另一方面要抵抗噬魂灵气，一时间，三头恶魔顿时有些捉襟见肘，可以隐隐看到，一个半透明的虚影，正被噬魂灵气拉着从它的身体中出来。

    七道噬魂灵气分别缠绕在这个半透明虚影的双手，双脚，脖颈和身躯上，使劲将它从身体中拉出来。

    三头恶魔极力挣扎抵抗，它知道，一旦魂魄被噬魂灵气拉出体外，就会立刻被吞噬的干干净净，失去了灵魂的躯体，即使再强悍，也只是一具空壳而已。

    “不可能，你休想……”三头恶魔拼命挣扎起来，好不容易才来到这个新的世界，虽然贫瘠，但却是一个崭新的世界，没有任何神祗的味道，这是一个完全属于它的世界！

    “我将成为这个世界里新的神祗，唯一的神祗，怎么可能会陨落在这个地方……”已经被拉出了一半身体的三头恶魔灵魂愤怒的嘶吼起来，三颗头颅不停的撕咬着束缚它灵魂的七条锁链，然而，这七条锁链就好像幻影一般，让它根本触碰不到！

    就在这时，三头恶魔突然看到远处的客机，眼中露出了一丝神采；

    “灵魂，充满着生机和活力的人类灵魂，过来，到我这里来，融入我的身体，就可以得到永生！”三头恶魔用充满着诱惑力的深渊之语大声吼道。

    深渊之语对于普通人类来说，简直如不可抵挡的魔咒一般，哪怕只有一丝一毫，也能让普通人类陷入到幻觉之中。

    原本已经调转方向的客机，在三头恶魔大吼之后，竟然诡异的又重新调整方向，朝着宋健和三头恶魔战斗的方向拐了过来。

    这艘大型客机的驾驶舱内，两名飞行员眼中满是迷茫的神色，身体僵硬，好似一具行尸走肉一般，仅仅凭借着本能，操控着飞机，朝着三头恶魔飞了过来。

    面对如此诡异的一幕，客机里其他乘客和空乘人员，竟然没有一个人感到诧异，全都安安静静的坐在座位上，好像什么事情也没有发生一般。

    看着掉头而来的客机，宋健眉头紧皱，普通人类的灵魂，对于深渊恶魔来说，是美味同时也是补品，如果真的让它吞噬了一客机的人类灵魂，恐怕剑气石塔，也无法将它镇压。

    “必须要阻止……”宋健盯着飞驰而来的客机，眼中闪过一丝狠厉的神色。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

