    第185章森林、智慧、生命

    菱鹊冰冷的指尖温柔地在基克慌乱的脸上拂动着，

    自上而下，

    脸颊……下巴……脖颈！

    玉葱般的修长五指猛地掐紧，与菱鹊那纤细手臂不符的恐怖大力传出，竟然在一瞬间就将基克那成年男性的身体给掐着脖子提了起来。

    “嗬……嗬……”

    呜咽的声音从基克的喉咙中挤出，

    奋力挣扎着，那掐在自己脖颈上的纤纤玉手却仿若钢铁般，一丝不动。

    “机会？”

    菱鹊用简短、阴沉的语调说着，但在她精致姣好的脸上却依然是那样一副笑吟吟的神色。

    手肘一缩，两人的脸庞忽地贴近。

    此时挣扎中的基克，仿佛能感受到对面菱鹊小巧玲珑的鼻尖下呼出的热气，以及那暗紫色的美丽瞳孔中流露的深沉杀意。

    “呵呵。”

    就在基克即将因为缺氧而昏厥过去前的刹那，菱鹊轻笑一声，松开了手。

    那银铃般的悦耳女声，在此时基克的耳中，却仿佛来自地狱恶魔的低语一般恐怖、瘆人。

    “呼……呼……”

    他双手撑在地上，剧烈喘息着，好像要把刚才缺少的那份给补回来一般。

    菱鹊叉着腿，双手环抱在高耸的胸前，俯视着趴在地上的基克的眼神中，就像是在看着一只野狗般，带着蔑视的意味。

    “第一次，也是最后一次，懂吗？”

    平静凌厉的冰冷女声让基克也不顾擦拭自己涕泗横流的面孔，连忙狼狈地猛烈点着头。

    “很好。”

    菱鹊左手指尖绕着自己暗紫色的柔顺长发，随意地把弄着。

    “这件事就告一段落了，我还有别的任务交给你。”

    “会长！”

    “就这么……放过那只腕力吗？”

    此时的基克已经把自己任务失败的全部原因都放在了路云身上，心中对其自然满是怨恨之意。

    见眼前的菱鹊放弃了追杀路云的计划，不禁有些不甘地问道。

    “啪！”

    迎接他的，是一记响亮的耳光。

    “你是不是……听不懂我的话？嗯？”

    菱鹊压低脑袋对着基克，深沉的语调中仿佛藏匿着无尽的暴虐。

    “启暴城是什么地方，你自己心里没点数吗？”

    “就我们噩灵会里这点人连城池都填不满，你想怎么样？”

    “让所有人都一起跟着你这个蠢货陪葬？”

    丝丝鲜血自基克的嘴角留下，颤抖着身子没有啃声。

    此时的他在菱鹊的怒火中已经冷静了下来，也知道了自己话语的不切实际，自然不敢再反驳。

    “嗒……嗒……”

    踏在棉绒地毯上的轻微脚步声逐渐远离，

    菱鹊来到了书房正背后的巨型落地窗前。

    精致小巧的下巴微微抬起，光泽亮丽的暗紫色发丝自耳畔垂落。

    像是在想着什么心事，双眼略显恍惚地望着窗外乌压压一片的浓厚铅云。

    大灾变之后的宝可梦世界，遭殃的是所有人类，不管是官方正统的联盟，还是隐匿在黑暗世界的邪恶组织，都受到了毁灭性的打击。

    在某种程度上，邪恶组织受到的打击程度还要比联盟所受到的，要大得多。

    毕竟联盟在光明时代，可是拥有着无数块大陆的丰饶资源，完备的内部体系、大量的人才储备，再加上民间平民的拥护，让它在噩梦来临的时刻，有着不俗的反应和应对能力。

    但是邪恶组织可就惨了，原本在光明时代，就只能在联盟庞大阴影的笼罩下苟且偷生，一遇到噩梦宝可梦这种无差别的大型宝可梦异化事件，自然是一触即溃。

    宛如一团散沙的松散组织结构，再加上各怀鬼胎的内部成员，让大部分的邪恶组织在黑暗时代到来没多久，就彻底化作了历史车轮下的尘埃。

    在如今这个噩梦宝可梦横行的世界当中，绝大部分的邪恶组织都是在灾变发生之后才成立的。

    因为荒野上恶劣凶险的生存环境，所以规模也都不会太大。

    即使是噩灵会这种可以在现在的黑暗世界中称得上是庞然大物的邪恶组织，与经历了战火，苦难磨练下的联盟相比，却依然只是无关紧要的小角色罢了。

    而此时的精灵联盟比起处理这些癣疥之疾，倒是更关注其下平民的幸福安全与在更大程度上隔绝噩梦宝可梦带来的危险。

    所以导致这些年野外的邪恶组织，也零零散散的多了起来。

    菱鹊能以女性的身份，成为一个庞大邪恶组织的头目人物，自然是有自己独到的能力与追求的。

    现在的时代，是最好的时代，也是最坏的时代。

    菱鹊梦想着将来的一天，能将噩灵会发展成媲美、甚至超越宝可梦联盟的存在。

    为此，她所需要的是海量的积累与丰厚的底蕴。

    而这一切的前提，是那漫长到足够菱鹊自然寿尽死亡的时间。

    她不想等，也等不到。

    所以，如果菱鹊想要亲手实现自己的目标，办法只有一个，那就是走捷径。

    宝可梦世界里，能够实现人类贪婪野心的捷径是什么，就不用多说了吧？

    自然是那些自出生起就秉持着大自然所赋予的强大法则之力，掌握着整个宝可梦世界最强大、最恐怖力量的传说神兽。

    其强大的身体素质与坚韧的顽强意志，让这些神话中的宝可梦即使受到了噩梦之种的感染，也依然能维持着心中最后的意识，将身体封印在世界的某个角落，静静等待着彻底恢复的一天。

    而菱鹊，或者说噩灵会所掌握的线索中，就有着那么一条通向某个陷入沉睡中的传说神兽。

    如果能趁机掌握它所拥有的力量，那他们噩灵会的实力就将在数十年间快速膨胀起来，达到威胁联盟的程度。

    为此，从最近开始，噩灵会的所有行动都将以这只沉睡神兽为中心而展开。

    收敛爪牙，不节外生枝，低调发育，是现今噩灵会新的行动准则。

    菱鹊静静地站在玻璃窗前，凝滞在天穹上的瞳孔仿佛穿过了那厚厚的云层，看到了隐藏在其后的静谧银月。

    宛若圣歌般的喃喃自语声在房间中回荡着：

    “森林的主宰……”

    “古老的智慧化作漫步人间的权杖……”

    “滋润世间万物的源泉，生命之母……”

    “哲尔尼亚斯，你到底在哪里？”

