    第375章 欣欣更可爱

    林晓田把欣欣抱得更紧了。

    欣欣直接哭出声。

    兰美梳从楼上下来。“你干什么？”兰美梳把欣欣抱走。林晓田很懊恼。

    现在林晓田唯一有的资格就是抱着漠北寒的孩子。

    “爸爸。”小恬吃醋了。林晓见小恬如此赶紧抱在怀里。左手一只右手一只。就是吃饭的时候可以把漠北寒的孩子放下。给他喂奶瓶已经是很大的仁慈了。但被粘上了，可就不好脱身。

    林晓田被小寒抓住了中指，林晓田也不知道小寒能不能站起来了，林晓田扯回自己的手，小寒的腿就开始发抖。小寒害怕直哭。美梳一脸奇怪的看着林晓田。

    林晓田后意识的抱起了小寒。所以他把小恬放在地上了。

    小恬开始闹脾气。拉着林晓田的手要抱抱。

    兰美梳走过去抱着小恬上楼了，她的心被撕裂般的疼。

    “嗯？”欣欣懵了。她也要去跟美梳姐姐。

    “不去了。”林晓田要把欣欣抱走。

    欣欣就当林晓田是坏人一样。非要哭一顿。

    “好，不哭了，美梳姐姐很快就下来了，先跟大哥哥吃饭好不好。”

    “大哥哥在那里？”欣欣擦了擦眼泪小眼神期待的看着林晓田。

    “我是说先跟北寒哥哥吃饭，明天大哥哥就回来了，现在如果欣欣不好好吃饭的话，大哥哥会很生气的。”

    “大哥哥什么时候回来？”欣欣就信了。

    林晓田心底一暖。“很快就回来了。”林晓田也不忘亲欣欣一口。

    “欣欣可以自己吃。”欣欣拿起自己的碗自顾自从林晓田怀里挣扎下来。

    是吗？林晓田见欣欣那么乖还想喂欣欣吃呢。

    “小家伙你吃好了吗？”林晓田把注意力转回到小寒这边。

    “小弟弟还不会说话。”欣欣看不懂的。北寒哥哥怎么这么笨。

    林晓田就知道欣欣是吃醋了。“他会听了。”林晓田竟然跟欣欣挣这个。

    林晓田今晚不知道睡在那里。美梳去那里睡他就去那里睡。直接是让美梳误会了什么。

    “你干嘛那么怕我。你是在躲着我。”林晓田知道美梳睡在那个房间，也是小孩子们睡着了林晓田才敢偷偷潜入。看美梳又想跑了。

    “你不要碰我。”兰美梳直接是警告。

    “嗯。”林晓田直接换了一个位置。直接躺在欣欣旁边，有了欣欣，林晓田好像就不用再找美梳再生个女儿了嘛。“

    兰美梳醒来，林晓田已经不见了，林晓田早起床去公司了一路上到戴了个面具。也是化妆后才敢正大光明的出入。

    林晓田是中午的时候才回来找欣欣。欣欣死活都不要理林晓田了。

    “怎么了呢？欣欣不跟北寒哥哥好了吗？”林晓田讨好。生他气，信不信他直接把欣欣抱走了。

    欣欣又跑去找美梳了。兰美梳回避林晓田，不知道是不是怕他。昨晚林晓田又情不自禁回去抱美梳了。

    欣欣真是好骗啊，说去找大哥哥她就跟来了。

    可能是没睡午觉的原因欣欣在林晓田怀里睡着了。林晓田去给欣欣买了一条围巾，很爱又软绵绵的那种，欣欣一定会喜欢的。

    “欣欣。”林晓田推了推欣欣，这个他独自带着欣欣来酒店真的没问题嘛，没想到欣欣会睡得那么死。

    林晓田等欣欣醒来之前，先照一照镜子，发现自己确实是有魅力的，衣服也换了一下。

    看欣欣也睡了一个钟了，林晓田摇了摇欣欣。没想到欣欣醒来第一反应就是生气加哭。

    林晓田看着欣欣不知道怎么办了。“睡吧睡吧。”林晓田真是错误的。

    欣欣真是够赖床的，竟然抱着被子又躺回去了。林晓田看着欣欣发呆，可是这样还是很可爱啊。

    “这是大哥哥给欣欣的吗？”欣欣见到了林晓田就变得很乖。欣欣想哭的，看到大哥哥的脸立马改了脸。真的是大哥哥。

    林晓田亲了亲欣欣的额头。“喜欢吗？大哥哥帮欣欣戴上。”

    “它好可爱呀！”欣欣傻笑。

    “欣欣比它更可爱一点，是北寒哥哥把欣欣带过来的吗。”林晓田假装一下。

    “是。欣欣睡觉了就见到大哥哥了。”

    “听北寒哥哥说欣欣想大哥哥了。”

    欣欣心虚的摇头。

    “欣欣没有想大哥哥呀，是大哥哥太想欣欣了。”

    欣欣傻傻的，然后就抱住了林晓田的脖子

    大哥哥带欣欣去玩好不好。”林晓田帮欣欣整理了一下围巾。就把欣欣抱了起来。

    “玩什么好呢？”林晓田真是草率了，大冷天的外面真的是没有室内好玩。抱欣欣下来真的是要挨受冻了。

    “欣欣要堆一个雪人好不好。”欣欣询问林晓田的意见。

    “可是大哥哥不会堆的。”林晓田真是嫌弃的，那么冷，欣欣受冻了可不好。

    欣欣已经觉得很好玩了挣扎着要下来。一头就跑到外面去，林晓田追上。他真不想欣欣会那么的执着的。

    “这样手会冻坏的哦”林晓田拎起欣欣。

    可是欣欣那么的执着呢。“欣欣要堆一个大哥哥。”欣欣已经那么热情高涨了。

    呵呵！！林晓田真是要谢谢欣欣了。林晓田没有手套，让欣欣自己玩吧，没见欣欣那么认真的，林晓田高大的身躯帮欣欣挡挡风。有必要的时候搭把手。

    因为欣欣的执着，这下子这个酒店要火了。这是要无数圈顾客的节奏。

    “大哥哥欣欣要一个大胡萝卜。”

    欣欣真是天真无邪。真把林晓田当助手了，林晓田也想帮忙但大冷天的林晓田要去那里给欣欣找一根胡萝卜呢？

    林晓田把欣欣抱起来，看手套是湿的，林晓田赶紧把欣欣抱离开。到酒店就把欣欣的手套摘下来，给欣欣捂捂。可是把林晓田心疼坏了。

    “大哥哥，欣欣想要一根胡萝卜。”

    还想要胡萝卜？林晓田想敲头了。但真不想拒绝欣欣的无理要求。

    “等一下，大哥哥去帮欣欣问问好吗？”林晓田只想把欣欣的手捂暖。

    一会儿欣欣又该林晓田要胡萝卜了，林晓田抱欣欣去厨房，没想到厨师长同意了，还用火帮欣欣烘了手套。欣欣简直了，还顺便顺走了两条木棍，厨师长一定是觉得欣欣可爱吧，竟然允许了欣欣这种小偷行为。

    “可以了欣欣，这真的很好看了。”林晓田真不想把围巾给欣欣啊。

    但是欣欣硬要扯走林晓田的围巾。唉！林晓田怎么养了这么一个败家的小家伙。

    “呵呵呵。”欣欣可高兴了。一个劲的傻笑。林晓田抚了抚欣欣的头。就把欣欣抱起来了。欣欣高兴了比什么都好。林晓田给欣欣点了餐。吃完饭就送她回去了。

    林晓田假装的躺在床上，再问问欣欣困不困。

    欣欣还是太单纯了过来就躺在林晓田的怀里，还看一看大哥哥是不是真的睡觉了。林晓田假寐。心里却是知道欣欣到底是在干什么。

    (本章完)

