    天气越来越冷，萧一献终于将风衣，换成了呢大衣。母子通电话时，萧母让萧一献给她寄衣服回去。萧一献想着都快过冬至了，是时候接萧母回来了，总不能留她在娘家过节。

    下午他从外头回到公司，在停车场遇到李以均。

    带着几分诧异，萧一献张张口，最后还是没问李以均，父亲生日，他怎么没陪着去旅游。

    萧一献这个冬季的外套多少受席来州的影响，席来州送过他几件同款的长呢大衣，还会追问他怎么不穿，他就开始频繁地穿起来。今天他穿的长至小腿肚的黑色呢大衣就是席来州送的，很百搭经典，但却没有什么大的特色。所以他里面搭波普风印花立领衬衫，深灰色牛仔裤，棕色短马丁靴。

    马丁靴恰好和李以均今天穿的同款，大概是两个人喜欢的牌子多少重叠。

    李以均穿得很机车，墨绿色的皮夹克剪裁独特，两个人隔得有点远，互相点了个头，一起走向电梯口。

    “冬至——”

    “陪我妈妈。”萧一献说着摁了电梯楼层。

    电梯里只有两个人，四面都是他们的映像，李以均问：“你去你妈妈那儿，还是你妈妈回来。”

    “我明天去接我妈妈。”

    李以均伸手去搭萧一献的肩：“冬至晚上我去找你。”

    萧一献一下子警惕起来：“你来做什么。”

    他不喜欢李以均的父亲，同样，李以均不喜欢他的母亲。李以均来找他，肯定不是来看他母亲的。

    “冬至那天，爸爸和我Daddy都不在家，我一个人，不找你过找谁过？”李以均说得理直气壮。

    萧一献下意识皱眉：“你别想耍花招啊。我们不可能了。”

    李以均看着电梯门里的两人，都长大了，褪去了年少的青涩，硬朗了男人的棱角。以前两人照镜子，都会在镜子里对视，但现在……这让李以均难过，他笑道：“什么不可能？因为你妈妈？你妈妈做初一，你就可以做十五，她骗你，你就可以骗她啊。”

    “没有我妈妈，我们也不可能。”萧一献挥掉李以均的手。

    “那是因为席来州？”李以均冷下脸，“难道在你心里，他比得上我？”

    “关席来州什么事？”萧一献认真回答，“没有他，我们也不可能重来。”

    电梯门开了，萧一献头也不回地走了。

    晚上和席来州约好了一起去泡吧。

    席来州来星艺门口带他，两个人先去吃了顿饭，再往酒吧街走。

    两个人很久没一起泡吧了，挑了大厅里一个沙发卡座坐下。音浪炫酷，炫灯喧闹，色调朦胧，两个人挨得很近，四条长腿都码在矮桌上，各拿一支扁平瓶子的威士忌。

    席来州知道萧一献明天要去接他妈妈，他问：“你妈喜欢什么？见面礼我要准备。”

    萧一献根本没有让席来州见自己母亲的准备，他摇头说：“你不用准备。”

    席来州右手搭在萧一献的沙发靠背上，偏头看他：“你妈不是住你楼上吗，我经常去你那里，总会遇见你妈吧？”

    萧一献皱眉，这还真是个问题。不过……不让席来州再去他那里不就行了吗？以后他可以去席来州别墅找他啊。

    “不会的。”萧一献说着，又转话题，“冬至你要回家吗？”他曾听席来州说过，他们家重要节日都要聚一起的。

    “嗯。”席来州对嘴灌一口酒，“冬至前两天会回悉尼，呆三四天，再回来。”他想萧一献要不要一起去，但又知道他必定留下来陪妈妈。

    悉尼。萧一献想起席来州一年后要回悉尼。

    萧一献犹豫着问：“以后你会留在悉尼吗？”

    “嗯，会。”这是席来州回国前就规划好的，此时他顺口就答了。

    萧一献点点头，喝酒。

    一首歌完，前面舞池里的男男女女各自散了，其中一个走过席来州和萧一献卡座时，喊了一声：“来州！”

    萧一献放眼看去，是席来州的前同事，阿言。

    阿言凑过来，萧一献下意识感觉到自己同席来州靠太近了，他双腿放回地上，借口要去解手，走开了，准备等一会儿再回来，坐席来州对面。

    他真的去了厕所，但厕所隔间里有人在演现场，一条酒保制服裤腿从隔间底下露了出来，湿了一些。听着声音不像一对男女，他手一松，转身去酒吧后门，厕所门在他身后反弹回来，耳朵里充斥的又是节奏感很强的音浪。

    酒吧后门门口是条宽宽的巷，人不多很安静，靠墙还算干净，萧一献站墙边抽烟，无聊地看向巷深处。那是密集的建筑群，看着外表，很糙。有个女人从巷深处走了出来。

    走到街灯下，萧一献终于看清了她。

    她胸前是婴儿背带，里面是一个牙牙学语的宝宝，穿着厚重的衣服，导致整个小手都有些难以自如。而这个女人衣着单薄，里头是一件圆领T恤，衣领都洗大了，微微露出□□，外套是薄薄的单色羽绒服，绿色，很破旧。她仿佛很冷，走路都有些瑟瑟发抖，但她一直逗她怀里的宝宝笑。

    她走过萧一献面前时，萧一献特意看了她宝宝一眼，长得跟她很像，有婴儿肥，笑得很开心。

    一根烟抽完，萧一献又点了一根，想回酒吧，但刚好看到女人扒着后门，在同一个服务生说话，求他请自己的丈夫出来一趟。服务生犹豫一下，答应了。

    女人就在后门等。

    冷风阵阵，女人背对风向，背有点佝偻。

    萧一献开始想，她为什么不进去呢，至少可以先挡挡风时，一个男人走了出来。

    看着衣着，是个酒保，从上往下看，衣服有些凌乱，萧一献看到他的裤脚湿透了。

    “什么事，不知道我在这里工作很忙吗？”

    女人有些怯懦：“你几天没回来，家里没钱了。”

    男人就从裤兜里掏出几百块，给了女人，转身就走了。

    萧一献莫名有点难受，女人却仿佛习惯了，将钱仔细叠好，放进衣兜里，转身就走。风很大很冷，她就护着她宝宝的头，怕被风吹到，宽宽的小巷里，只有她一个人在往里走。

    萧一献拿出自己的钱包，将里头的全部钞票抽出来塞进外套口袋里，又脱了外套，快步追上女人，一把将呢大衣披在女人身上。呢大衣很长，在女人身上都垂地了。

    “给……给你穿。”萧一献有点尴尬地说。

    女人惊讶地看着他，他有点不好意思，又闷头往回头。

    “萧一献？”低沉的男嗓音骤然在小巷里响起。

    萧一献往声源处看去，席来州站在后门，顶上的白炽灯离他的头很近，灯光打下来，显得他五官异常深邃，宽松的黑色呢大衣肩部都打成了白色。

    “你怎么知道我在这里？”

    “你外套呢？”

    “刚给了一个没厚衣服穿的女人。”

    席来州大步朝他走来，皱着眉头：“你不冷？”

    冷的，衬衫都不抵寒，他都快起鸡皮疙瘩了，但他看到席来州开始要脱外套时赶忙道：“不冷，你不用脱。”不知道为什么，他有时觉得席来州有点大惊小怪，自己是男人，一点冷风算什么？

    他快步赶上席来州，摁住他的大衣门襟：“我们回去吧，这里呆着无聊。”

    萧一献率先走在前头，走向停车场，走了几步，他没听见席来州的脚步声：“怎么不跟上？”他停下来，要回头，就听见了席来州“踏踏”的脚步声。

    紧接着，是一个温暖的怀抱。

    萧一献微愣，低头一看，前面包裹着自己的是两片呢大衣前襟，席来州的双手正箍着呢大衣，而背后，席来州炽热的胸膛源源不断地提供着热度，席来州开口说话，胸腔微微震动他都能感受到：“要不我们这样走？你不冷我也不冷。”

    “啊……”萧一献呆呆的，知道不可以，却有贪恋这样的状态。

    “嗯？”席来州歪头靠在他的肩窝上，笑着说，“这样很暖啊。”

    席来州试着迈出右脚，萧一献被动地伸出右脚，走了一步。然后是左脚，再右脚……席来州笑起来，笑得很开怀，胸腔震得萧一献也笑了：“你笑什么？”

    “我庆幸刚才没有脱外套下来——”席来州得意过头，赶忙加一句，“要不然就是我冷了。”

    然而得意过头的，不止是他的口无遮拦，还有小席。他抱得很紧，萧一献往前走，身子动来动去，在小席身上蹭来挪去，小席就起义了。

