    往年的八月节晏尘都会带她出去玩，但这一年小狐狸一直等到月亮升上来，明晃晃地亮在头顶，她也没等来晏尘……

    她到底没志气，想了一想，还是去看他了。

    她还特意换了一身特别漂亮的衣服，曾经被晏尘夸赞过的，那时晏尘每次看到她穿这一身就会看她很久。

    没想到晏尘依旧在练功，她不敢惊扰他，在旁边眼巴巴等着他收功……

    好不容易晏尘收功睁开眼睛，小狐狸以为自己和他已经十多天没见，他看到她会惊喜一下，没想到他只是愣了一下，就像往常一样招手让她过去陪他练功……

    小狐狸忍了一忍，提醒他今天是中秋节。

    晏尘没反应过来，随口几句：“中秋节又如何？来，陪我练功，你最近太偷懒了，这样如何提高……”

    他一通道理没说完，小狐狸就爆发了：“练功！练功！你练功吧！我去玩了！”怒气冲冲自己跑了。

    小狐狸自己冲下山跑进城里，那也是她过的最无聊的中秋节。

    自己看灯，自己吃饭，自己在街上看别人成双成对地闲逛……

    晏尘一直没追来找她，她很失落，自己坐在河边看着水波中月亮的倒影流泪。

    她长的美，大眼睛水汪汪的，洋娃娃一样可爱，自然吸引了一些在河边闲逛登徒子的注意，有人开始上前撩她，和她说些不清不楚的浑话。

    小狐狸正心烦，这下找到了出气筒。

    她的功夫在天聚堂虽然不是最出彩的，但还是很恐怖的，在这城里轻易也寻不到一个对手。

    可爱到爆的洋娃娃化身暴力萝莉，三拳两脚将人打的哭爹叫娘，还有几个被她踹进了河里……

    被她揍的鼻青脸肿踹进河里的一位是这城中州官之子，这花花大少吃了这么大亏自然不肯善罢甘休。

    他见识到了小狐狸的功夫，知道硬拼拼不过，就偷偷带人缀在小狐狸身后，趁小狐狸没情没绪在一个酒楼吃饭时，在她的饮食中下了药，将她迷晕带走……

    小狐狸到底功力深厚，她没有被完全迷晕，还是有些神智的，一阵清醒一阵迷糊，她身不由己被人架了走，心里知道不好，只苦于叫不出来。

    她以为她这次要完了，没想到等她清醒时发现自己是在一间破庙中，她衣衫不整，而在她面前站着一位蓝衫翩翩的佳公子，一双如波的双目正盯在她的左手手臂上。

    小狐狸左手臂上有一个狐脸似的胎记，胎记不大，一个铜钱大小。

    小狐狸一直嫌弃自己这胎记丑，平时基本都遮着，这次如不是被调戏，也不会露出来。

    一个大男人盯着女孩子的手臂瞧，蓝外狐虽然天真烂漫，但也知道这样不妥。

    她刚才一直迷迷糊糊的，压根不知道到底是谁把她迷晕弄到这里的，现在看到这人这眼神，她立即就怒了，把这人当成登徒子来揍……

    这男子功夫居然很不低，而且被误解也不辩白，闷声和小狐狸开打。