 剑意无形，却比剑芒和剑气都来得可怕。

剑意更考验道心！苏洛巍然不动，轻笑：“不错，上好的磨剑石，看来到这里，果令已经不管用了！”

其实果令只能在第一层，没人想过御空破掉墙壁进来。

再者说以前也有禁制，擅闯者必备轰杀。

但时间久远，很多禁制都失效了。

不过磨剑石立在这里，比任何禁制都靠谱。

可斩尊级，可伤地尊的剑意。

此刻在苏落面前，显得那般苍白无力，根本无法撼动苏洛的道心和意志。

苏洛抬起左腿，轻而易举跨入门内。

进入后，磨剑石反而沉寂下去，犹如苏洛经过了考验。

磨剑石后面，是近千平方的空旷大厅，又宛如是宫殿原主人，品茶静修的地方，也像是门下弟子前来拜见，在这里等待的地方！因为大厅内，有几张书桌和饮茶的茶台。

都是用尊级材料打造的，搁在现在很罕见，能炼制地尊器。

在书桌上，趴着两三人，茶台上还爬着一人。

苏洛走去，一股微风拂过，三人衣袍化为齑粉，已然是骨架。

死了好久了！苏洛走到茶台前，是一具女性的骨架，轻声道：“全身没有一丝外伤，有趣啊，是威压强行镇杀了吗？”

苏洛眼眸闪过思索之色，要是蛮横之辈，以威压杀人，击溃心神，将意识打散，也会将骨骼压成齑粉。

但这几个骨架没有，说明当初出手的人，对力量掌握的极其精准。

兵不见血刃的，将人一念间全部格杀。

而且出手的人，实力远远凌驾大殿主人之上，不然看着几人生前悠闲的生活，应该是师兄妹的小聚，似乎在等他们的师傅！大殿主人并没护住他们几个，几位徒弟反而被人一念间诛杀。

那就意味着，大殿主人的下场，比他的几位徒弟，好不到那里去！苏洛四处看了看，走向一个书架，满天灰尘扬起。

所有书籍早就随着时间，化为了飞灰，什么都没留下。

苏洛再次看向几个骨架，身上没有任何配饰。

难道没有储物戒这类东西？

到底是没有，还是被人清理走了？

没人能回答。

三楼这个大厅，没有任何有价值的东西。

至于死人的茶杯等物，苏洛随手拿起来一看，便知道炼制手法，比新时代的武者炼器高明不止一筹。

从基本东西来窥探，当时那个武者文明，是最能代表水准的。

一个时代若是走向巅峰到极致，就算是平日里使用你的东西，也会处处透着不凡。

这座大殿一共四层，苏洛轻易通过，没有任何阻碍。

入眼望去，地上的尘土极厚，在里面摆放着一个黑色雕像，三米高，是一尊丑陋的半人雕像。

人身鬼头，青面獠牙，眼神宛如透着无限恶毒和阴狠，震慑观看他的人。

雕像下，跪着一位男子，身体早已经腐朽，身上穿的蓝白袍子，保留了下来，不过岁月侵蚀千年。

这件可防御天尊器级攻击的袍子，也变得不再那么珍贵。

尊器分三种，尊器，地尊器（地器），玄尊器（玄器），天尊器（天器）。

可是天尊级，但凡出现一件，都将是至宝。

天尊都会出手抢夺。

天尊数量稀少，但只有屈指可数的天尊，拥有天尊器，一般都是使用的玄尊器，一般是尊级使用，中等尊级是地尊在使用，上等尊级自然不用说。

这件袍子属于天尊器中的顶尖，毕竟是防御型的袍子，价值连城啊。

可过了千年，袍子早已经退化了不行了。

苏洛上前看去，没有外伤，也是被人一念间震杀。

一位身穿天尊器的强者，竟然被人瞬息间诛杀，来人的恐怖，怕是超乎这人的想象。

而且这人住在果园内，应该是果园的主人。

这么多植妖生存在这里，果园主人或许只是管理者，这背后必然有大势力。

果园属于八园之一，八园都属于一个大势力。

这个大势力被灭，果园之主几乎在瞬息间被镇杀。

果园主人上下满门被灭，这个大势力恐怕也差不多了。

这绝对招惹的强敌！苏洛并不感到吃惊，在武修界永远是这样，一旦为死敌，必灭你满门。

不然留着余孽，将来找其复仇？

武者都知道，身负血仇者，什么事情都做得出来，入魔门拜邪修等等。

若有机缘崛起，便是自己的死期。

修士在漫长岁月中，修为越深，人性便会被逐渐抹去。

成仙那日，便是人形近散之时！这便是整个仙界万族的状况，这样的仙界，你敢待下去？

苏洛厌烦那个仙界，所以才会归来，不惜任何代价也要回到家乡。

苏洛观察四楼，空间并不大，三百来平方，有一个静修密室。

苏洛刚欲走过去，余光瞥见尸体骨缝内，闪过一抹亮光，似乎是一枚宝石。

苏洛抬起左手，宝石戒指强行飞来，带着小指骨。

这是一枚储物戒指！偏偏这时，外边传来呼喝声：“老王，后撤！”

“撤个卵子，剁了他！”

王凤麟的话紧随其后。

苏洛眉头微皱，闪身来到窗前，看到下面已经乱成一锅粥，大量武者将这里团团围住，不乏南荒的年轻人。

八十余人到来，数量的确很吓人。

要知道十大帝国的玉令数量，到现在为止不过是三十六枚，结果这才多大一会，五荒就来八十人。

加上南青征之流，以及分布在八园的土著人数。

五荒手里面的玉令数量，那可就有点吓人了。

现在场面毋容置疑，有几位青年被王凤麟给剁了后，有人认出明殇，直接到道出身份。

五虎之首明殇，以及称号为大魔王的王凤麟！这两位的脑袋，可是很值钱的。

最起码在南荒，有人开出了一亿灵石暗标，不论是谁，杀之就能去领钱。

同样也包括神之地的人！可以想象，南荒对五虎六人，忌惮到了何种地步。

八十余人看到空隙就直接出手，再他们眼里，斩杀明殇不仅是战绩，更能得到背后长辈的肯定，得到更多的厚爱。

 