    “得手了。”

    那个人自认为拿着弓箭武魂的小桔梗，不可能可以躲过这么近距离的攻击，认为自己已经稳操胜券了。

    可是，只见到小桔梗有些不怀好意的笑了笑，同时双手握住掠魔之弓，死魂虫也缠绕在掠魔之弓的弓渊之上，形成一个刀刃。

    “小桔梗弓箭改造式, 龙卷闪。”、

    瞬间，小桔梗旋转着自己的身体，手中的掠魔之弓那如同刀刃的弓渊，对着来到她面前的那个人挥斩而去。

    那人见到迎面而来的弓渊，睁大了眼睛，他不敢相信, 为什么一个弓箭武魂, 还拥有近战的能力, 这么近的距离，他根本不可能来得及闪躲。

    用洛剑心的话来说，武魂不在于你是什么形态，而在于你怎样使用。

    而台上的洛剑心，还有叶泠泠看着小桔梗用出龙卷闪，都是愣住了，嘴巴微微张开，有些吃惊。

    “剑...剑心，这个...这个不是你的技能吗？小桔梗怎么也会？难道你是交给她了吗？”叶泠泠对着身旁的洛剑心，结结巴巴地说道。

    洛剑心对小桔梗使出龙卷闪，也是感动难以置信，虽然两者使出的样子，还是有所差距，但是精髓却也是被小桔梗掌握了。

    “我…我也不知道呀，我没有教过她这些东西啊。”

    “啊, 那就奇怪了，那小桔梗是如何学会的呢, 该不会是看着你用就学会了吧？如果真的是这样，那还真是厉害。”

    叶泠泠双手撑在桌子上，托着自己的下巴，看着台上的小桔梗，笑着说道。

    洛剑心自然也是不清楚，“等小桔梗回来的时候，问问她就知道了，这小丫头，怎么还把我的技能学去了。”

    而台上，被小桔梗击中的那个人，直接被击飞，在空中的时候，他身后的翅膀便渐渐消失了，掉落在地上，再不能起。

    很明显，这场比赛的胜负已定，裁判也是立即宣布小桔梗获得了这场比赛的胜利。

    小桔梗转过头，看向了洛剑心他们所在的方向，双手叉着腰, 脸上露出自信又灿烂的笑容。

    洛剑心见到这样的小桔梗，也是开心的笑了笑, 同时也对着小桔梗竖起了认同的大拇指。

    而这时, 台上的观众也是兴奋了起来，小桔梗的表现，已经远远超出了他们的期待，场上都在呐喊着小桔梗的名字。

    “对不起洛剑心，不是我不爱你了，而是你妹妹她太可爱，太厉害了，呜呜呜。”一些原本是洛剑心的女粉丝如此说道。

    而现在，小桔梗又莫名其妙多了一些妈妈粉。

    听着场上的呐喊声，小桔梗突然也觉得有些不好意思，虽然她的社恐稍微好了不少，但也经不起这样的场面。

    挠了挠自己的小脑袋，尴尬的笑了笑。

    “你们这群男人，呐喊声小一点，吓到我们家桔梗宝贝了。”那些女粉丝直接对着那些正在呐喊的男人说道。

    而那些男人也是注意到了小桔梗的状态，声音也是渐渐小了下来。

    谷橐

    而随后，下一场比赛开始了，小桔梗同样面对着可以飞在天上的对手。

    但是与上一场不同的是，这次的对手并没有可以远程攻击的手段，每次都是以极快的速度落下，发动攻击。

    小桔梗先开始也是不断闪躲，后面没办法，只能使用第二魂技，灵魂屏障来格挡攻击，随后出其不意的反击，而获得了胜利。

    这场比赛过后，小桔梗的体力也是有所不足，经过了两场的对决，而且对面的魂力等级都比她高，她能获胜两场已经非常厉害了。

    现场的观众也是将心提到嗓子眼，因为刚才裁判问小桔梗要不要继续参加下一场比赛，她点了点头，让他们如何不担心，现在小桔梗的状态，怎么能够继续打。

    而洛剑心也是这样想的，他也想让小桔梗下来，可是，他相信小桔梗，也尊重小桔梗的选择，所以，他不会去改变小桔梗的决定。

    小桔梗想的是，能多打一场，就能让洛剑心轻松一些，洛剑心现在的伤还没有完全好，她要为了哥哥，让他能少打一场，就少打一场。

    瞬间，下一场比赛便要开始了。

    对面的那个人，也是知道小桔梗现在的状态并不好，就想着趁她病要她命，对着小桔梗发动猛烈的攻击。

    小桔梗没办法，只能不断地闪躲着，速度显而易见，已经没有前两场的速度快了，动作也没有之前那么流畅了。

    她知道，不能够在这样子耗下去了，继续这样子下去，很快她就会坚持不住的。

    瞬间，小桔梗找到空隙，举起掠魔之弓，身上的魂环亮起，直接使用第三魂技，封印之箭，朝着对手攻去。

    击中在对手的时候，箭矢的魂力的死魂虫渐渐的化作锁链，形成了一个结界，将其困在其中，削弱了他的各个属性，使他动弹不得。

    而小桔梗也并没有停下手中的动作，再次举起掠魔之弓，拉动弓弦瞄准被困住的那个对手。

    “为了哥哥，我一定会拼尽全力击败对手。”

    “第一魂技，破魔之箭。”

    小桔梗将所有的魂力都凝聚在破魔之箭上，上面的魂力强度，肉眼可见比之前的都要强大不少。

    瞬间，小桔梗松弦，破魔之箭飞驰而出，直接击中在那被困住，还削弱了各个属性的对手之上，产生了巨大爆炸。

    爆炸过后，小桔梗也是无力的跪坐在地上，而对面的那个对手，倒落在地上，身体像是被烤焦了一般，不过没有什么大碍，修养两天就好了，可是现在嘛，已经没有战斗了力气了。

    小桔梗也同样是如此，看着无力再战的对手，疲惫的脸上笑了笑，随后便无力的躺在地上。

    “哥哥，我做到了。”

    而这时，周围的观众都鼓起了掌声，送给了小桔梗。

    听着这些掌声，小桔梗开心的笑了笑，随后闭上了疲惫的眼神，她现在只想好好休息一下。

    而后，洛剑心走了出来，将小桔梗抱了起来，感受到自己被抱起，小桔梗也是缓缓睁开了双眼，才知道是自己的哥哥。

    “哥哥，小桔梗帮到你了吗？”

