    因为黄小霞的防备，虽然饭还是能吃，不过“鬼故事”应该是没机会讲了，陈汉升还得主动联系罗海平，把吃饭的地址告诉他。

    这大概就是“兔子吃窝边草”的弊端了，陈汉升要是不配合，人家可以直接找到陈兆军和梁美娟。

    半个小时后，浓眉大眼、身材魁梧的老罗开着那辆银灰色的奔驰过来了，他先和陈汉升打个招呼，还煞有介事的聊了会“国内电子行业”的发展趋势。

    不过，老罗想和罗璇搭话的时候，罗璇直接一甩头，根本不想理睬。

    最后还是陈汉升开口劝说，罗璇这才乖乖的上车。

    罗海平有些尴尬，自从罗璇去韩国留学后，她根本不想和自己联系，罗海平虽然和黄小霞离婚，但是并不影响他对唯一女儿的疼爱。

    再说他奋斗大半辈子的财产，准备全部留给罗璇的，情妇只能平时享受一下，不过真到关键时刻，罗海平眼里只会有罗璇。

    “汉升，我们就先回去了。”

    罗海平粗糙的大手和陈汉升握了握：“你回港城一定要找罗叔，咱们爷俩喝几杯，另外我们家小罗璇其实不输给其他女生，她就是有些执拗，你也考虑考虑，不要在一棵树上吊死了。”

    老罗说完，还意味深长的拍了拍陈汉升的手臂。

    “罗叔注意安全。”

    陈汉升笑呵呵的挥手告别，他总觉得罗海平似乎话中有话。

    ······

    奔驰缓缓的启动后，老罗注意到罗璇恋恋不舍的眼神，笑着说道：“怎么了，不想离开陈汉升啊？”

    罗璇不想回应，掏出MP4就要听歌。

    “你和爸爸说说话嘛。”

    罗海平皱着眉头说道：“大半年也不打个电话，就算我和你妈离婚，总归我也是你爸爸。”

    罗璇懒得说话，继续MP4的“上下键”选歌。

    “我······”

    罗海平是经营海运的，整天在海上飘荡，性格非常火爆，要是别人给自己甩脸色，他早就骂出口了。

    “亲生的，亲生的，我亲生的······”

    罗海平这样重复几句，火气才慢慢的消弭。

    尤其罗璇生气的神色，很像年轻时的自己，老罗看着看着，突然有些想笑出声的欣喜。

    “你妈让我过来接你，我放下公司的事务就过来了，一点没敢耽误。”

    “路上还专门恶补一下果壳电子的常识，就为了和陈汉升有些共同语言，不论如何，爸爸在汉升面前一定给你挣脸！”

    “汉升现在身份不同以往了，不过他再厉害，在我们眼里也是晚辈。”

    ······

    罗海平开始和女儿“邀功”，效果还是很明显的，尤其提到“陈汉升”的时候，罗璇注意力都在集中。

    “嗬嗬~”

    罗海平有些自得，看来方法是找对了，另外，自己还为女儿准备了一个劲爆消息。

    “那个······”

    罗海平看了一眼罗璇说道：“春节回家后，抽空去看看爷爷奶奶呗，他们很想你。”

    “不去！”

    罗璇任性的拒绝：“我现在和你们罗家没关系了，我以后要改名黄璇。”

    “你敢！”

    罗海平一瞪眼睛，可是罗璇一点都不害怕，也睁着圆溜溜的眼睛瞪向罗海平。

    “亲生的，我亲生的，我亲生的······”

    罗海平又重复了两遍，心平气和以后，他开始放大招了：“爸爸在港城也算是薄有名气，前几天市政府举办港城企业家年终茶话会的时候，我恰好碰到了萧宏伟。”

    “萧宏伟你知道吧。”

    罗海平特意强调了一下：“萧容鱼的爸爸，公安局的常务副局长······”

    “我知道。”

    罗璇打断道：“和我有什么关系？”

    “咳~”

    罗海平拖个长音，这才斯条慢理的说道：“我注意到一个细节，有人夸奖陈汉升是萧局长‘乘龙快婿’的时候，萧宏伟脸色一愣，摆摆手表示他们只是同学关系，不要听信谣言。”

    “同学关系？”

    罗璇眨眨眼睛，这是陈师兄之前“脚踏两只船”的借口啊，萧叔叔这样说是什么意思，大人肯定不会乱讲话的。

    难道······

    罗璇突然激动起来，她曾经许过一个愿望，就是希望沈幼楚和萧容鱼都离开陈汉升，当时还被母亲黄小霞斥责为“天荒夜谈”。

    难道愿望已经实现一半了？

    罗璇马上就要给陈汉升打电话求证，不过被罗海平拦下来了。

    “我要是你啊。”

    罗海平说道：“我就先侧面了解一下真实性，如果陈汉升和萧宏伟女儿真的出现问题了，那也假装糊涂，平时多和汉升联系沟通，这样不知不觉的加深感情，更容易水到渠成。”

    “对噢。”

    罗璇觉得很有道理，眉开眼笑的说道：“罗海平，这事你很有经验啊，难怪可以在外面养个情人。”

    “去去去。”

    罗海平赶紧摆摆手：“不要扯到我，我主要也是很喜欢汉升，不然你们小孩子的事情，我哪里有时间插手的，另外去你爷爷奶奶家的事······”

    “可以啊，不过先说好啊，我不想见到你情人。”

    鉴于这个好消息，罗璇勉强答应了。

    “怎么可能，我都准备和她分手了。”

    罗海平趁着罗璇心情好的时候，忍不住又提出一个“过分”的要求：“那个······爸爸能捏捏你的脸吗？”

    “捏脸做什么？”

    罗璇奇怪的问道。

    “我家闺女都这么大了。”

    罗海平笑了笑，很诚恳的说道：“爸爸看着，心里真的很高兴。”

    “哼！”

    罗璇冷哼一声，不过注意到父亲脸上情真意切的神色，最终还是不情不愿的说道：“那你捏吧，不能超过10秒钟啊。”

    “嗬嗬~”

    罗海平喜滋滋的伸出手，还像小时候那样，食指和中指夹着女儿粉嫩嫩的脸蛋，体会着血脉延续的温情。

    10秒钟以后，罗璇推开老罗的手掌：“时间到，我要给颜师姐发信息了，刚才时间太赶，都忘记介绍颜师姐和陈师兄认识了。”

    “好，爸爸慢点开。”

    罗海平轻声说道。

    罗璇发了会短信睡着后，老罗深深的叹一口气。

    自己不是好丈夫，甚至也算不上好父亲，不过他也很疼女儿，要是陈汉升真的能和罗璇牵手多好，那样闺女一定很开心。

    ······

    陈汉升并不知道“修罗场”在老家的缓慢发酵，中午罗璇离开后，他也返回了果壳电子厂。

    后面的几天生活很平淡，商妍妍的1206咖啡早就关门了，总之她做生意全凭心情。

    胡林语23号也回邳州过年了，王梓博在这边玩到25号，小秘书也是这天回家的，不过聂小雨假期很短，大年初三她就要返回果壳。

    不过，世界上的“烦人精”总是不会缺乏，因为陈岚一直呆在天景山小区。

    胡林语偶尔还会进厨房帮忙，陈岚根本就不做事，每天就是吃了睡，睡了吃，晚上还要缠着沈幼楚带她睡觉，简直比小阿宁还幼稚。

    陈汉升也没办法，毕竟是自己妹妹，他也顺便邀请二叔二婶来建邺过年，就当是两家小聚一下。

    1月26日的中午，也就是阴历大年二十七的那天，陈汉升派车前往港城，专门把父母接过来。

    傍晚的时候，陈汉升和沈幼楚来到小区门口迎接，不过打开车门的一瞬间，陈汉升眨巴眼睛没有反应过来。

    “我爹呢？”

    陈汉升愣愣的说道：“他是不是上厕所，直接被忘在哪个服务区了。”

    ······

    （头有点疼，今晚没有了哈，大家不要等。）

