    “学长，这才是你的画。”

    回到别墅之后，顾然就到自己的房间里把先前从画室中搬出来的画重新推了出来。

    它们被保存得极好，能看得出是用过心的。

    许砚白垂眸看着她，沉默了片刻：“顾然，那两幅画是你描摹的？”

    “嗯，照着学长你的画模仿的，只是我实在笔触拙劣，比不过学长你的……”

    顾然说着，声音越来越低了，想起了许砚白之前对于洛芷的评价，态度越发低落了。

    “我，我知道不该模仿学长你的，下次不会了。”

    她正说着，许砚白却突然推着画架把那两幅画摆在了顾然的面前，落在顾然身上的眼神，带着一丝欣赏。

    “不用，拿去学习吧。”

    许砚白顿了顿：“如果有不懂的，来找我。”

    顾然瞧他这冷淡的模样，唇边不自觉带上了笑意。

    “学长，你不是说不会指点我吗？”

    “……你不用来了。”

    顾然赶忙拉住许砚白的手臂，笑嘻嘻地看他：“才不要，一定要缠着学长才行！”

    许砚白的脸上带上一分无奈，视线却看向被顾然当做废品一样丢弃的油画上。

    虽然顾然只是在模仿他的笔触，但是能达到那种近乎天衣无缝的地步，本就不是一件容易的事情。

    “画得很好。”

    他轻声叹道：“现在你可以模仿我，但是未来需要找到自己的风格。”

    “那学长来当我的模特吧。”

    顾然忽然说道，她目光灼灼地看着许砚白：“就像学长想把我藏进画里一样，我也想。”

    一样的热爱，一样的追求，甚至都是彼此的灵感来源。

    只是在一瞬间，许砚白的呼吸都仿佛停止了一般，他极冷淡的眼，一点点蔓上别样的情绪。

    【许砚白好感度：40】

    许砚白是最年轻的，也是成就最为突出的画家。

    他能被所有人几乎奉为神明，本就是一件非常难能可贵的事情。

    技法，感情，他什么都不缺少，仿佛所有事物在他的笔下都能绽放出别样的魅力。

    在许砚白的指导下，顾然总算知道在原著中，为什么那个教授要告诉原主，一定要来求许砚白教她。

    唯一可惜的是……

    顾然顿住了，握着油画笔的手逐渐收紧，下意识看向了不远处，站在窗口的许砚白。

    “不画就出去。”

    许砚白拧起眉，瞥了眼顾然：“这段时间我要筹备画展，半个月后举行。”

    “好！”

    顾然立刻回答，凑上前歪头：“学长，你这次的画展是什么主题啊？”

    “过来。”许砚白勾了勾手指。

    顾然乖巧地挪到他的面前，下一刻修长的大手直接拍在了她的头上。

    “画完了？”

    “出师了？”

    “没事做了？”

    顾然一噎，默默地缩回了头：“唔，画画去了，不喜欢学长了。”

    “……画展的主题，你去了，就知道了。”

    回答的时候，许砚白已经转过头，嗓音微哑。

    瞧他这依旧不肯说实话的模样，顾然掩着嘴笑得更欢了，偷偷地扬起嘴角，视线却看许砚白放在一旁的手机忽然亮起。

    上面有两个字，“管家”。

    还没等顾然看个清楚，许砚白已经握着手机走出了画室。

    顾然握着油画笔的手顿住了，她在原地坐了片刻，画室外忽然传来急促的脚步声。

    “顾然。”

    许砚白的手撑在门框上，喘着粗气看她，额头上是细细密密的冷汗。

    “呆在这里，哪里也不要去。”

    顾然一愣：“学长你——”

    “听到没有！”

    许砚白低声呵斥着，看见顾然愣神的模样，他抿了抿唇，握着手机再次往门外走去。

    顾然难得心里慌了起来，扔下油画笔快步追了上去，可在别墅之外只剩下汽车尾气，许砚白早已扬长而去。

    “系统，剧情走到哪里了？”

    【女主洛芷已经和男主祁墨在一起了。】

    在原著中，原主在试图向许砚白求助失败后，攀上了祁墨这个富二代总裁的高枝，却反而让他们两人相见。

    有了祁墨的洛芷，在后面的路彻底顺风顺水起来，特别是在对付了反派，以及事业阻碍的许砚白之后。

    就在这个时候，别墅外传来汽车发动机的轰鸣声，一辆张扬的凯迪拉克忽然停在了门口。

    从驾驶座上走下来的，是一个身型高大，西装革履的男人。

    他看上去长相端正英气，一副十足的商业精英模样，隔着不远的距离，他的视线落在顾然的身上。

    “你就是许砚白的情人？”

    祁墨上下打量了一下顾然，神色轻蔑：“长得的确不错，如果不是我对许砚白的人有生理性厌恶，应该会想要把你搞到我床上去。”

    “不过现在还来得及，抢他的东西，我还算有些兴趣，特意提前来这里一趟，收获还不错。”

    他说着，从皮夹子中取出几张银行卡：“我想，这应该比许砚白的出价高吧？”

    顾然的眼神冷下来，但唇边却勾着笑容。

    “出价？”

    她纤细的指尖夹住那几张银行卡，轻轻一折，就变成两半落在地上：“我的价格你可包不起。”

    祁墨也不心疼，反而多了一丝兴味：“许砚白不可能比我的出价更高。”

    “顾然，对吧？在许砚白破产之后，我允许你跟在我身边，一点小钱而已，我对你这种类型的女人还算有点兴趣。”

    顾然嗤笑一声：“好啊，先把你的包养费结一下。”

    祁墨的轻蔑越发明显了，他翻出自己的皮夹子：“可以，需要多少金额的卡？”

    顾然那双漂亮的狐狸眼弯起，眼底一丝冰冷的戾气若隐若现，笑容明媚。

    正在顾然的指节捏响的时候，面前的祁墨忽然再次开口了。

    “本来以为你对许砚白还算有几分喜欢的，现在看来，也不过尔尔。”

    顾然的眸色微沉：“你说什么？”

    【反派生命值持续下降中！】

    【警告！反派生命值持续下降中！】

    系统的提示音疯狂响起，而祁墨则签下了一张支票，伸出手，在顾然的面前松开了手指，那支票晃悠悠地落在地上。

    “也没什么，只是许砚白这辈子，都碰不了画笔了，真可惜。”

