    加藤断刚刚结束了自己的回答，系统马上给出了解释。

    【回答错误，抢答开始！】

    【抢答者：宇智波带土】

    系统这两道声音几乎同时响了起来。

    可以预见带土抢答的时间是有多快了。

    其实不只是带土第一时间抢答，忍界的无数人都开启了疯狂的抢答。

    他们都不希望这一道题目被那个外来的家伙抢走，几乎抢答的都十分的快。

    在系统出现回答错误的时候，天空之中纷飞的弹幕就已经说明了很多的问题。

    宇智波带土：抢答！！

    漩涡鸣人：抢答！

    日向雏田：抢答！

    蝎：抢答！

    ............

    无数个抢答的冲天空之上飞过，不过还是有一些人，也注意到了一些事情。

    那个天永（团藏）居然没有发出了弹幕！

    这时候忍界的家伙，那一些聪明的家伙也已经开始在弹幕之上直接询问了。

    大野木：那个外来者，为什么没有出来？

    自来也：我也注意到了，他是觉得自己的没有机会抢过我们这么多人了？

    大蛇丸：他觉得抢不过，然后就一条弹幕都没有发吗？

    宇智波斑：黑绝，你说说吧！你的白绝现在应该布置在整个空间了，你就说说什么情况吧！

    黑绝：空间太大了，白绝无法全部布置，还是现在所有的人，还是都开启了自己的感知。感知一下有没有团藏的查克拉吧！

    艾：感知的时候，记得确认身份！

    我爱罗：那大家都开启自己的感知，有什么事情说一下吧！这很很重要，为了忍界！

    我爱罗的一句为了忍界，之后弹幕通通消失了。

    过了几刻钟，这才开始有第一个人开口了。

    千手柱间：我扫描周围的空间，没有！

    宇智波斑：没有!

    鸣人：一样的，我几乎使用了所以查克拉，连九尾都帮忙了没有！

    奇拉比：一样！

    汉：一样！

    ............

    天空几乎清一色的没有、一样的字样。

    这时候我爱罗来了一句：有人发现的吗？有的发一条弹幕！

    天空本来无数飞舞的弹幕，瞬间消失不见。

    他们耐心的等了一下。

    可是还没有一个人说话，弹幕时间就这么停止下来一样。

    这时候所有人的内心像是笼罩了一层阴霾！

    难道那个外来者已经出了这个答题空间！

    他想要干什么？

    自来也：怎么回事！对了，有谁知道怎么结束这一次的答题空间吗？

    大蛇丸：不知道，之前你们这些家伙，不知道是什么脑子！什么问题都要问一下答题空间。反问机会全部都已经被用完了。

    大蛇丸对于之前的事情，还是耿耿于怀。那些问题他们可全是知道的事情，但是还是被之前的那些白痴的家伙全部问完了。

    大野木：大蛇丸，现在不是在意这个的时候，赶紧答题吧。想办法结束这一次的答题空间吧！那个家伙十分可能已经出去了吧！

    水门：带土！答题吧！

    之前在查克拉感受的时候，带土也感知了，实在还是没有办法了，他感知之后没有发现什么，就一直在思考这个问题了。

    他之前觉得是A像是正常人才会有的东西，B、C、D不像是正经人类干的事情。

    可是他也认为的答案A，居然是错误的！

    可是现在的水门的弹幕，他也看到了。他虽然也是十分渴望得到这个奖励，但是也知道现在的情况，不容乐观。

    所以他一咬牙，选了一个自己最不可能的答案。

    宇智波带土：“我选择C：自己的孙女喜欢自己的弟子。”

    【回答正确：获得奖励复活符*2】

    宇智波带土听到了这个答案，虽然之前的事情比较重要，但是自己拿到了自己想要的奖励。

    他在听到这个的时候急忙发了一条弹幕。

    宇智波带土：卡卡西，这一次无论如何照顾好琳。木叶的各位，拜托了！这时我最后......

    带土可能要发太多的事，但是这时候空间的时间渐渐恢复了，他的话并没有说完。

    不过诡异的是这一次的直播并没有结束，这一点居然和那个团藏设想的居然不一样。

    那个未来的他明明告诉了，这一次的直播，自己的是最后一道题目的，所以他毅然决然的选择了退出。

    这无论是对于未来的他，现在的他，全部都是意料之外的情况。

    而这一次的宇智波带土没有多说什么，他看了一眼出现在自己手中的两张复活符！

    他几乎没有用多少时间思考，他直接使用了复活符！

    之后两道白光显现，这时候和鸣人在一起的自己的父亲，波风水门直接从他们的眼前消失了。

    玖辛奈看着消失的水门，没有一点紧张，反而露出了微笑，摸了摸鸣人和雏田的头，她知道以后水门可以回到那个村子了。

    没有错，这时候带土那边那个方向，出现了两道白光出现了两道人影。

    一个是波风水门，一个是野原琳！

    水门看着自己边上的出现的小萝莉：“琳，好久不见！”

    琳十分的开心，可以看到自己的老师出现在了这里。

    不过之后她四处的张望，但是没有看到，她想看到的那个身影。

    水门：“琳，不用看了，我刚刚感知了一下，他走远了！”

    琳这时候将自己的头缓缓的低下，眼中的悲伤清晰可见！

    水门看着琳悲伤的眼神，有些不忍。

    “琳，你要去看看他吗？我使用飞雷神，应该能追上的。”

    琳这时候反而摇了摇自己的头。

    “不用了，老师！他现在心肯定很乱，没有做好见我们的准备。我们还是不要勉强……”

    波风水门看着琳，稍微的叹了一口气。转移了琳的注意力。

    “唉！对了琳，要去见见玖辛奈吗？还有我的孩子鸣人！”

    琳本来就是一个很聪明的女孩。她点了点自己的头。露出宇智波带土记忆中甜美的笑容。

    “好啊！其实我早就想见一下，老师的孩子了。”

    长门右手搭住了琳的肩膀，突然消失在了这个地方。

    在他们两人走后没有多久，带土便缓缓的现身了。

    只是站到了之前水门和琳的地方，他呆了一下了。

    地面之上写着两个字—谢谢！

