
　　一看就很诡异的道具，看上去相当得意义不明，但江离还是一口气买了四五个之多。

　　在他饶有兴致地把玩的时候，青子把有珠偷偷拉到了一边。

　　“有珠，你这也太黑了吧？”

　　青子低声说着悄悄话。

　　“像那个瓶子，其实成本连一万都不到吧？”

　　一个小号的药瓶，哪怕加上制作途中消耗的魔术材料，加起来也不可能花超过一万的钱，就算加上技术费，一出口就要五十万也太多了，更何况还是个一次性用品。

　　有珠默默地移开了视线，显得有些心虚。

　　“你好好看着我啊喂！”

　　“之后分你一成。”

　　“……成交！”

　　青子稍做沉思，竖了个大拇指。

　　有珠今天一晚只是动动嘴皮子就赚了几百万，分到她手上的怎么也该有几十万，这对于早就不向家里要钱的青子来说，毫无疑问是一笔巨款。

　　什么？

　　这么把人当冤大头地宰，难道内心不会愧疚吗？

　　哈，宰江离这种人的钱，我为什么要愧疚？

　　再者说，他用的还不是自己的钱呢！

　　只有尼禄受伤的世界完成了。

　　“你们要出门了？”

　　在客厅里待了一阵，青子和有珠便都换上了夜晚出行的厚外套，江离如此问道。

　　“嗯，还剩两个支点，巡逻的工夫大幅度减少了很多。”

　　青子将一条灰色的格子围巾围在了脖子上，一边回答着江离的问题。

　　“你……要留下吗？二楼有个客房，不过——”

　　有珠则穿上了一套十分英式风的淑女披肩，头上带着黑色的帽子，见状则思忖起来。

　　“不了，我也要回家了。”

　　江离看了看挂在客厅墙壁上的老式时钟，摇了摇头。

　　“是吗。”

　　有珠的神色有些遗憾。

　　若是他留下来的话，那她就能趁机收一些房租了。

　　虽然不想让其他人单独留在自己家，但如果是为了钱的话不是不可以忍让，大款的情况就更不用说了。

　　“有珠，你完全掉进钱眼里了。”

　　青子完全猜出了她的想法，在一旁吐槽道。

　　有珠平静地移开视线。

　　说得好像你没有一样。

　　宅邸的灯光被熄灭，三人一齐走出了宅邸的大门，向着下坡路走去。

　　“我去郊外森林里的支点。”

　　“那我去城内公园的支点吧。”

　　“有事联络我。”

　　江离向两人摆了摆手，然后三人在三岔路口分别走向了不同的方向。

　　江离的任务依旧是回家。

　　等有珠和青子她们找到橙子之后，再联系他不迟。

　　实际上，以有珠的实力，哪怕单独碰上橙子，也完全有取胜的可能，虽然被江离毁了一个月之油，但她还有一个蔷薇猎犬和桥之巨人。

　　再加上其他虽然规格有所不如，但功能十分多样化的使魔，她全力以赴起来，连江离都要小心应对。

　　所以其实是用不着担心的。

　　“话虽如此，可我为什么有点心神不宁呢？”

　　江离一边向住宅区的家走去，一边抚摸着手上的灰椋鸟。

　　灰椋鸟看起来栩栩如生。

　　签订契约之后，江离能够共享灰椋鸟的视角，看到灰椋鸟所看到的东西，也能借此和其他魔术师进行联络，非常的方便。

　　江离一用力，将灰椋鸟扔上了天空。

　　它在天空中盘旋了一阵，像是在迟疑一样，然后扑扇着翅膀，向着城内公园的方向飞了过去。

　　有珠那边应该是不用担心的。

　　相比之下，青子的实力就稍有逊色了，而且她还是橙子的主要目标，碰上危险的可能性很高，就让灰椋鸟到青子那边监视吧。

　　…………

　　“滴嘟滴嘟——！”

　　回到住宅区附近，忽然听到了一阵警笛声离去。

　　“我回来了！”

　　“哥哥你今天回来得好晚！”

　　“学生会临时有急事嘛。”

　　走进了源家的大门，妈妈和妹妹已经做好了晚餐在等自己了，总司还箍着肚子，一副饿坏了的样子。

　　过于温馨的景象让江离完全说不出我已经吃过了的话，便只好坐在桌边，呼伦呼伦把东西往肚子里塞，把肚子塞得圆鼓鼓的。

　　“对了，阿离，你最近晚上最好早点回家哦！”

　　吃完晚饭之后，源赖光忽然忧心忡忡地向江离开口道。

　　“怎么突然说这个？”

　　“你回来得晚所以没看到，山下先生一家在昨晚被人杀光了，尸体到今天下午才被人发现！”

　　什么？

　　江离忽然愣住。

　　山下一家应该是在住宅区角落的一个普通人家庭，家中没有任何英灵成员，居然一家都被杀光了？

　　“那刚才的警笛莫非是？”

　　“就是警察来办案的，不过好像没什么收获，山下先生一家四口人，真是太惨了，听说死状非常可怕呢……”

　　总司在一旁打了个冷颤，捋了捋双臂，脸上满是不寒而栗的神色。

　　实在是没想到凶杀案居然在这么近的地方发生了。

　　真是让人忍不住心中发毛。

　　一个运气不好，说不定就轮到他们家了。

　　“我知道了，以后尽量早点回来。”

　　江离点头应下。

　　反正刻印已经到手了，而且为了让身体习惯刻印短时间内也不适合添加魔术，一段时间之内他是用不着到有珠家去了。

　　接下来他在魔术这方面能做到的非常有限，所以还不如将注意力放在对魔力的控制上面，训练一下魔力控制能力。

　　某一刻。

　　江离忽然面色一沉。

　　“怎么了，哥哥？你的脸色变得好可怕？”

　　总司看到他的脸，都不由得露出了被吓一跳的表情。天籁小说网

　　“我出去一趟！”

　　江离猛地站起身，然后向屋外走去。

　　“这么晚还出门干嘛？”

　　源赖光连忙叫住他。

　　“有东西忘在学校了！”

　　但江离的脚步完全没停，反而还加速跑出了院门，很快消失在了黑夜之中。

　　“真是的，有什么东西一定要晚上去拿回来呀！”

　　源赖光满脸忧色地看着江离消失的方向。

　　“轰隆！”

　　没多久。

　　一道巨响声忽然从不远处传来，让住户们齐齐吃了一惊。

　　“发生了什么，打雷了吗？”

　　夜空之中。

　　江离将自己整个人当作子弹发射了出去，蹬地的瞬间发出雷鸣般的轰响，然后身体像是离弦之箭般向高空之中抛射而去！

　　目的地，城市中心的公园！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第239章 决战的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 