    另外一边，秦子凌离开“山野素居”之后，先去铁匠铺取了昨天订制的三棱军刺和雁翎刀，然后便直奔西嵊山的练武山洞而去。

    在山洞中练了一整天，期间自然少不了给自己肉食药材进补。

    等到深夜，秦子凌在猿大的陪同下，就像幽灵一样在西嵊山穿行，然后来到了一处他早就踩好点的一个隐身之处，按往常一样由猿大看守躯壳，神魂则卷了三棱军刺和雁翎刀，一路在森林高空飞行。

    不管是三棱军刺还是雁翎刀，秦子凌都用一种无毒的植物枝叶给涂抹成了黑色，在夜色的掩护下，肉眼很难发现。

    居高临下，视线范围很广。

    没过多久，秦子凌便发现了一只山鸡。

    这些都是山里比较容易寻到的野物，也是秦子凌以往附体最多的野物。

    秦子凌先放下三棱军刺，然后卷了雁翎刀悄无声息地朝山鸡的脑袋袭杀而去。

    “咯咯！”山鸡觉察到了危险，发出了不安的声音，甚至直觉地朝着雁翎刀袭杀而来的相反方向逃跑。

    不过山鸡逃跑的速度远比不上雁翎刀，锋利的刀锋一劈，鸡头落地，鲜血喷涌而出。

    秦子凌见状神魂将雁翎刀和山鸡一起卷起，又顺路把三棱军刺给卷走，回到了隐身之处，将山鸡收入养尸环中，然后再重新出发。

    这一次没过多久，秦子凌发现了一只羚羊，这也是一种比较常见的野物。

    秦子凌这次采用三棱军刺刺杀，但羚羊比起山鸡还要警觉，而且躲闪跑动的速度更快，秦子凌接连几下刺杀都没能刺中，最后竟然让羚羊给跑了。

    看着羚羊消失在茂密的森林中，神魂有些疲倦的秦子凌没有丝毫失望沮丧。

    羚羊的逃脱，说明了神魂驾驭兵器不够悄然隐蔽，不够利落迅猛，还需要大大加强训练，从另外一个方面也正说明了他改变捕猎方式的决定是对的。

    只有通过这种捕猎方式，不断加强神魂驾驭兵器的训练，将来他才能更好袭杀强敌。

    神魂稍作休整，秦子凌卷着三菱军刺和雁翎刀继续在空中飘飞搜索。

    期间又陆续发现了一只山鸡，一条蟒蛇，一只野兔。

    用雁翎刀很容易就能将山鸡和蟒蛇斩杀，但野兔很警觉，速度也快，纵然用更轻便，变化更多的雁翎刀，最终还是让它走脱。

    “这还只是面对只有躲闪能力没有反攻能力，几乎没多少智商只会本能反应的野物，尚且难以击杀，真要面对修为高深的武者，肯定要难上许多倍，看来宁愿少收入一些，也要尽量驾驭兵器捕杀，否则纵然神魂不断强大，却没多少驾驭兵器杀敌的实战本事，到头来也是空有一身力气使唤不出来啊！”目送野兔“嗖”地一下，蹿入灌木丛中急速离去，秦子凌心念转动，越发坚定了先前的想法。

    心念转动中，秦子凌再次飘飞到上空。

    “那是……踏云麝！”刚飘飞到上空没一会儿，秦子凌便看到了一头现状像鹿，但四蹄有云朵状斑纹的动物，不禁心头一跳，一下子把刚才的想法抛之脑后。

    说起来秦子凌狩猎也有四五个月，又经常去“山野素居”，对各种猎物自然也进行过一些了解。

    他一眼就认出了这是他在“山野素居”的野物目录图中看到的踏云麝。

    据传，踏云麝不仅极为警觉，而且奔跑起来如同踏云一般，连飞箭都追不上，秦子凌虽然要决意多多操练驱物之术，但还不至于傻到拿踏云麝来练手。

    最关键的是雄性踏云麝会产麝香。

    麝香值多少钱，秦子凌不知道，但他知道踏云麝的麝香很少很珍贵。

    今日虽然因为萧箐的缘故，他省下了五百两银子，不再囊中羞涩，但相对于他的巨大支出，五百两也支撑不了多久，所以难得遇到值钱的野物，他是自然要改变策略。

    秦子凌很干脆放下了三棱军刺和雁翎刀，然后神魂随着山风悄然朝踏云麝飘飞而去。

    踏云麝果然极为警觉，秦子凌已经极为小心，甚至是在刮风时随风飘去，那踏云麝竟然还是似乎觉察到了什么，耳朵一下子竖立起来，双目在黑夜下警惕地张望，四蹄微微发力，显然准备一有不对就逃跑。

    不过踏云麝终究看不到神魂，还没等它真正意识到危险时，神魂已经猛然发力，一肉眼看不到的阴影一下子就笼罩住了踏云麝，很快踏云麝便浑身一抖，然后两眼透射出一抹诡异的目光，在黑夜中朝着秦子凌放置三棱军刺和雁翅刀的地方走去，用嘴巴咬着把手，朝秦子凌藏身之处走去。

    ……

    第二日，山野素居，朱掌柜看到秦子凌背着一个大麻袋走进商铺，连忙迎了上去。

    “秦先生您来啦，这次又收获了什么野物？”

    秦子凌将麻袋往柜台上一放，笑而不语。

    朱掌柜见状不禁大为好奇，连忙解开袋口。

    “这，这是踏云麝！”朱掌柜见状脸色大变，脱口惊呼，紧跟着手迫不及待地伸入袋子中，在踏云麝的腹部摸了摸，发现皮肤下有一鸡蛋般大的东西，手不禁一抖，一脸激动地连连道：“秦先生，您真是好本事，这踏云雄麝据说奔跑起来如同踏云一般，连飞箭都追不上，没想到您竟然给捕杀到一头。这踏云麝的麝香制作成的香料可是名贵得很，有时候有钱都不见得能买得到，好东西，好东西啊！”

    见朱掌柜那激动的样子，秦子凌心里也有些小激动，不过表面上却表现得很平静，淡淡道：“运气而已，朱掌柜给个价吧！”

    “这价钱，让我好好想想，好好想想。”朱掌柜扯着下巴的胡须，好一会儿才小心翼翼地对秦子凌说道：“秦先生，您看七百两怎么样？您要是嫌价格不够，我可以帮您请示东家，请她把这踏云麝放到内城兴宝拍卖行拍卖，到时您支付一些佣金便可以。”

    “这踏云麝的骨肉滋补效果其实也就跟普通麂鹿差不多，值不了大钱，但它的麝香制作而成的香料素来是贵夫人小姐趋之若鹜的珍品。最关键是踏云麝数量稀少，速度极快，极难遇见和捕获，所以在市场很稀缺，很值钱，已经够资格被放在拍卖行拍卖了。”

