    最终，这场晚会让林氏名利双收。

    他的目的完全达到了。

    人们不禁让林氏的产品大大销售了一波，而且还让林氏赚了大量好口碑。

    这一切，米萧也看得咋舌。

    心里有些嫉妒，也有些佩服！

    这h国人到底还是够狡诈。

    这么一套操作，搞得是行云流水。

    自己不服不行啊！

    虽然他嫉妒林氏，但是也想让明光集团完蛋。

    他看得出来，这次林氏绝对能玩死他们。

    明光集团算是遇到对手了！

    这一切对明光集团的后续影响，还在继续发酵着。

    很快网上开始了对他们的声讨。

    现实中也有人来砸他们公司的窗户，还有车！

    不止如此，电影的导演，副导演，还有技术团队，都来辞职了。

    “对不起叶经理，我们没法在这儿干了，收入确实不太理想……”

    他们低着头不敢看她的眼睛。

    “什么？不理想？你们拿的可比演员还多的多啊！你们还不满意？！”

    叶文清不敢相信自己的耳朵。

    “对不起……可是林氏那边给的更多啊，我们没办法，有家有室要养活！”

    他们扯出这种借口来。

    其实明光集团给的钱，对他们来说足够巨大了。

    但他们还这样。

    其实就是贪欲罢了。

    想要赚更多！

    人心不足蛇吞象。

    最后这些人都走了。

    叶文清拦都拦不住。

    她气哭了！

    把办公桌的东西呼啦推到地上！

    噼里啪啦摔烂了。

    “都走吧！都走！”

    她气的呜呜大哭。

    外面的人都听到里面的动静了。

    谁也不敢来劝。

    毕竟叶经理的脾气还是有点不好的。

    韦恩明这时候经过，他走了进来。

    “文清，别哭了，不值得。该走的人会走，不该走的人赶也赶不走！”

    他坚定地说道。

    “可是那些人都是我们的中流砥柱，如果没了这些演员导演他们，我们怎么办啊？”

    叶文清哭的有点伤心。

    “别忘了，那几个编剧还没走啊，总有人是有良心的！”

    韦恩明轻声劝道。

    在林氏疯狂挖人的时候，几个编剧却坚定地拒绝了，而且选择留在明光集团。

    尽管他们给的那么多。

    几位编剧还是不走。

    “我们是被明光集团提供的机会，如果没有他们我们根本不会被这么重视！我们绝不走。”

    这是他们的原话！

    这几个人态度很坚决。

    这就是文人的骨气！

    因为他们之前作为编剧，从没被人重视过。

    来到明光集团，是第一次被人如此认真的对待。

    而且还提高那么多收入！

    还有分红。

    这都是他们之前不敢想的。

    所以对韦恩明，他们几乎只有感激！

    没别的好说！

    “你放心，这个林氏现在折腾成这样，很快他们会付出代价的，我会让他们得到应有的惩罚。”

    韦恩明语气很坚定地说道。

    “姐夫，你准备怎么做？你要让人摧毁他们吗？”

    叶文清擦了擦泪水，突然有些底气了。

    自己姐夫可是很强大的啊。

    说不定……能一句话就摧毁林氏！

    现在她对韦恩明完全是崇拜至极的态度。

    可以说是盲目崇拜，觉得他无所不能！

    “啊，我哪有那么厉害，随便就让人摧毁一个那么大的公司？这可不是电视剧啊。”

    韦恩明无奈地苦笑。

    当然他是装的。

    这有什么难的？

    只不过那样不好玩罢了。

    要对付这样的公司，就不能太轻易。

    要一点一点玩死他们，最重要的是，让叶文清的实力也得到提升跟发展，这才是目的。

