    林恩看了马三一眼，对他的打算也看出来了几分，心中暗道：

    “老子果然没看错人，第一次见面就觉得你不是好人，果然阴险狡诈！”

    “但是，不论你是想要名分，还是想要其他，都得有一个前提，就是今天真的能赢了大小姐！”

    这马三以形意出名，但是这么多年生活在宫家，对宫家八卦掌也是烂熟于心。

    跟大小姐也没少比试过，输这个概念，大概从没在他脑中出现过。

    两人厅中站定，大小姐深深吸了口气，放松筋骨，立起皮毛，所有的精神都放在了马三身上，一拱手道：

    “马三师兄，请指教！”

    马三在接触到大小姐目光的瞬间就是一惊，他太熟系大小姐了，这一眼之下便已经察觉到了变化和不同。

    大小姐变化越大，他便越不安，这场比试关系太大，赢了一切都好，输了就什么都没有了。

    一旦他输给一个比自己小好几岁的女人，还怎么立足？

    他输不起！

    念头至此，便抢先出手，脚卷狂风，进步一踏，眨眼间便抢到了大小姐身前两步远的地方。

    双手齐出，一记马形炮锤轰击而出，声如霹雳，震得大厅嗡嗡回荡，仿佛空气被击爆了似的！

    这一拳声势极大，拳还没到，便感觉劲风扑面，寒毛直竖。

    大小姐也是心性坚韧的，面对这一拳，她身形一动，双掌齐出，突然横切，以截法切向马三的手腕。

    砰！马山的双拳和大小姐的双掌碰在一起，撞击之声如炮弹炸响，座的最近的林恩都能感觉到一股无形的震荡扫过他的面颊。

    马三脸色一变，他之所以胜券在握，便是因为他练功早，功夫深，力量大。

    但是刚才一个交手居然发现大小姐不仅功夫大进，连力量也不弱于他，

    “吃仙丹了吗？一年变化就这么大！”

    两人的手一触即分，大小姐两手一甩，似乎被马三的马形炮炸开。

    但是双手被炸开，整个人却不停留，拧腰，侧身，顶肩，肩膀好似一条笔直的枪尖，带着大小姐，直刺马三的咽喉。

    与此同时，双手也是飞快的从肋下钻出，就如两条钢鞭横截，柔中带刚。

    抢中宫，踏中线，凶猛疾进，和马三对抢上风，丝毫不弱！

    这一下又是打了马三一个措手不及，他习惯性的以为大小姐会以八卦二十四式的奸猾对阵，根本不曾想大小姐打出了如此刚猛的八卦掌！

    但是他马三也是绝顶高手，退意刚起，便被他生生打灭，

    高手相争，气势为先！他要在这步退守，再想追回来，难如登天。

    侧身沉肩，与大小姐的肩膀撞个正着，同时左手依旧是一记马形炮轰出，直冲大小姐面部！

    这一拳如果命中，一个面目全非怕是跑了不的。

    没想到大小姐，面对这样一拳仍然半步不退，双手从肋下诡异的插了上来，姿势如穿花插柳，一双手正好挡住了这一记炮拳！

    马三连续两招都没能抢到先机，不得不承认，眼前这个小师妹真的成长到了足以威胁自己的地步，一个不好，今天怕是要栽！

    只见大小姐，反步一踏，便到了马三左侧，力手如刀，就势猛劈，掌力劈在空气中，发出了轻微的鸣叫，好似真的有一把大刀当头劈下。

    向来以阴狠著称的宫家八卦，居然在大小姐上上打出了股铁血钢刀的气势出来！

    马三自小也练过八卦步，看到大小姐一踏，便跟着转身横拳。

    轰！

    拳掌相交，大小姐的掌劲突然向下猛的一压，手臂上的皮肤泛红，好像整个手臂都大了一圈，接着就势拖拉而下，空气都被拉出呜呜之声！

    这一式，便是八卦掌中的“拖刀劲”，凌厉无比。无论对方怎么抵挡，都会被掌中蕴含的暗劲划破血管，鲜血横流。

    马三只觉得手臂剧痛，双手本能一缩，

    这一退便再也追不回来了。

    大小姐气势如虹，两条手臂就如两条巨蟒，左右抡起，连锤带炮，打的空气炸响，一路逼迫。不管马三怎么后腿，都无法躲开，直到被一记形意炮锤，轰开拳架，正中胸口，将他打得横飞了出去！

    马三翻滚几圈，趴在地上，嘴角渗血，一双眼睛血红血红的瞪这大小姐。

    他输了！被大小姐一阵猛攻打开了拳架，打断了肋骨，更是打散了胸中一的口气，连爬都爬不起来！

    甚至最后还是被放了一手，不然最后的那记炮锤，加上暗劲，足以刺破他的心脉了。

    大小姐先八卦再形意，都打出了出神入化的水准，隐隐有一派宗师的气度。

    “啪啪啪！”

    林恩起身鼓掌，掌声中夹杂着劲气相交之声，响彻四周，如同晨钟暮鼓般将众人惊醒！

    哗啦啦！掌声四起！

    大小姐环视一周，目光所到之处尽是掌声！

    就连那几个老头，这时候也只能低头鼓掌！

    马三败了，那些支持他的人连开口的机会都不再有。

    马三被他徒弟扶走，口中仍然喃喃着道“这不是宫家的八卦掌！”

    至此，老爷子默许，林恩退出，马三落败，大小姐一战定乾坤，接班老爷子执掌八卦形意门，再也没有了阻碍！

    第二天，这场比试的结果就已经人尽皆知，大小姐发誓绝不外嫁，换得一个跟师兄马三的比试机会，

    结果大小姐技高一筹胜出！

    形意八卦的年轻弟子们人人兴高采烈地表示严重支持！

    大小姐发誓绝不外嫁，可没说绝不嫁人，这其中的差别，单单是个可能，就足以令人激动！

    林恩本以为能清净下来，

    没想到比原来更忙，那些人也不知道怎么想的，比原来更加热情。

    尤其是武士会的众多门派中人，几乎一窝蜂的找上门来，

    老爷子年纪渐大，也就这几年之内就会退下，原本的人选马三现在再无可能。

    宫家的接班人现在看来是大小姐的，那中华武士会呢？

    也让宫大小姐兼任吗？那各门各派愿意接受吗？

    当然不能接受！

    现在最好，也是最合适的人选只有一个人，林恩！

    无论是实力，还是战绩，亦或者是官方的支持，除了他再无第二个人选了！

    林恩猛然间反应过来，本想躲个清净的，现在看来，有点搬起石头砸了自己脚的感觉！

