    咚咚！

    白天秀正在展望未来的时候，敲门声响起。

    开门一看，车振推着轮椅在外面，焦急地问道：“老三你没事吧，刚小柔说听见你好像在大吼大叫，把我从游戏里敲出来了。”

    白天秀说道：“刚游戏里挂了一次，不太习惯，现在没事了。”

    车振认真看着他：“真没事？千万别搞出心理阴影了，要不咱先去看看医生。”

    白天秀笑道：“真没事了，我已经缓过来了。”

    车振看他气色不错，甚至气势上比以前更深不可测了，顿时松了一口气：“没事的话，你赶紧上线，全世界都在等你！”

    白天秀闻言一愣：“等我做什么？”

    车振也愣住了：“你小子够健忘的啊，你刚刚破纪录拿了冠军，有颁奖典礼啊，等着给你加冕呢。”

    白天秀反应过来了：“在我后面，不是还有五个人没出场吗，他们打完了？”

    车振哭笑不得：“游戏里已经过去一两个钟头了，他们早打完了。自从你小子创造130只怪兽记录，后面那五个哥们儿，全是你的陪衬。”

    说着，他催促道：“刚刚游戏里一个当值主裁判联系我，说你要是10分钟不上线，就当你去线下接受心里治疗去了，没法给你颁奖，到时候游戏官方发一个公告，承认你是冠军。”

    白天秀连忙道：“那可不行，我得去领奖。”

    车振笑了：“那你赶紧的，冠军颁奖典礼，那可是载入历史的一刻。还有一百多家媒体现场采访拍照，明天的头版新闻肯定是你，我得把那些报纸杂志收集起来，将来给我孩子看看。”

    “好嘞！”

    白天秀关上房门，登陆了游戏。

    少年意气风发，春风得意马蹄疾。

    趁着年轻，去拿个冠军。

    趁着年轻，让一把武器，刻上自己的名字。

    趁着年轻，成为青锋剑在手一样的传奇，把自己写进历史。

    今天，他圆梦了。

    报名参赛那天定下的目标，如今全部实现。

    这种夙愿达成的感觉，要多爽有多爽。

    登陆游戏的时候，白天秀留意着系统提示，想知道自己目前的三项基因数据。

    打开了基因锁的他，已经是如假包换的一星进化者，传说中的新时代贵族！

    系统毫无反应，依然把他当做九段见习进化者。

    白天秀愣神了几秒钟，忽然反应过来——自己还没去做基因测试。

    必须去联盟指定的鉴定机构，测试后把数据录入身份证，才会同步到游戏之中。

    “尊敬的玩家，恭喜您成为第50届斗兽挑战赛见习组冠军。”

    “你的备战间晋升为冠军备战间，开启传送通道，请速速传送到颁奖现场。”

    奢华的冠军备战间里，出现了一扇门。

    那扇突兀的门户，很像动画片机器猫里的任意门。

    白天秀走进那扇门，传送到了一个巨大的斗兽场。

    斗兽场中心，搭建了高高的领奖台。

    看台上，赫然有一百万个观众席。

    现场观众座无虚席，形成了猛烈的声浪。

    同样的场景，白天秀以前在电视里看过。

    只有决赛颁奖典礼，才会出现这种一百万观众抢票入场的名场面。

    领奖台上，站着本届大赛四强之中的三强。

    除此之外，还有一百多个挂着记者证的玩家，举着长枪短炮一阵猛拍。

    这些记者都是经过系统验证的媒体工作人员，获得了现场采访的资格。

    本届大赛第四名，回头已无路，获得殿军，脖子上挂着一块铁牌。

    本届大赛第三名，断点小刀，铜牌季军。

    本届大赛第二名，沃德基尔鹰，这位超新星再次突破自我，斩杀103只变异生物，获得银牌亚军。

    只有杀进四强的人方可得到奖牌，接受媒体采访，另外六个人沦为陪衬。

    此时媒体已经对殿军和季军完成了采访，正在采访亚军，一位记者问道：“沃德基尔鹰，你是本届公认的超新星，出道第一年就赢得亚军，有什么感想？”

    沃德基尔鹰说道：“我本来以为自己能拿冠军，没想到会碰上日夜天秀。一个伟大的对手，能够成就更好的我，他激励了我，否则我不会取得103只怪兽的成绩。”

    另一名记者问道：“我可不可以这样理解，你把日夜天秀视为一生之敌？”

    沃德基尔鹰答道：“不，我和他既是对手，也是朋友。其实我和他私底下交过手，说来惭愧，我找他切磋过28次，一次也没有赢过……”

    其他记者还想发问，看台上忽然山呼海啸。

    人们的目光，聚焦在选手通道。

    从那个通道中，走出一个背着大宝剑，如古仔一样平平无奇的男人。

    “冠军！”

    “冠军！！”

    “冠军！！！”

    一百万观众异口同声，好像约好了似的，喊出来的只有冠军二字。

    此时此刻，也只有冠军二字，最能表达现场所有人的心情。

    不管以前大家有多么看衰日夜天秀，今天他打破了历史记录，创造了见习组大赛50年来的最好成绩，这是谁也无法否定的事实。

    胜者为王，这是一个从古至今牢不可破的定律。

    现场的记者们真实得可怕，当场无视了亚军，齐刷刷地对着日夜天秀猛拍。

    就连他从通道走出来的姿势，也拍下来了。

    走到领奖台的时候，白天秀已经被人拍下了几千张不同形态的照片。

    “我们的冠军，终于出场了！”

    负责调节气氛的现场主持人，带起了节奏：“请现场各位观众安静一下，为冠军颁奖的神秘嘉宾，大家猜猜会是谁呢？”

    看台上果然安静下来了，按照规矩，替冠军颁奖的特邀嘉宾，通常是往届的冠军。

    大家很有好奇，今年的特邀嘉宾会是谁。

    主持人吊足了胃口，公布了答案：“接下来，让我们用热烈的掌声，欢迎斗兽挑战赛见习组第一代冠军，也是第一位替新型合金武器命名的传奇——青锋剑在手！”

    现场观众一下子愣住了，领奖台上的四强选手也懵了。

    白天秀脑子里嗡嗡作响，他做梦也没想到，自己有机会见到老大当年心心念念的初代冠军。

    就在这时候，从嘉宾通道，走出一个白发苍苍的老人。

    多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁。

    五十年前那个一举夺魁的年轻人，如今变成了古稀老者。

    青锋剑在手！

    这个名字，至今依然是传奇！

    那一把编号EA136青锋剑，至今依然是热销武器。

    那把剑真正的主人，时隔半个世纪，再一次出现在大众的视野中。

