    李长生从天而降，他那金丹境的气势爆发出来，让无数云海城的生灵再次看到了希望。

    “是扬波城李家的金丹境强者！”

    “仙师救我！”

    云海城的生灵见到李长生到来，他们一个个顿时呼叫起来。

    那种被妖兽猎杀的滋味儿，让他们宛若置身阿鼻地狱，这让他们恐惧不已。

    李长生御空而行，他手中金光分影剑纵横, 将一些来不及逃走的妖兽纷纷斩杀。

    诺大的云海城，很快便被李长生一人清理干净。

    那些妖兽畏惧李长生的恐怖实力，谁也不敢多做停留。

    妖兽纷纷退走，云海城的人们暂时安全了下来。

    “没想到，赵家的老祖逃了，却是李家的仙师救了我们！”

    “赵八方算什么东西, 他有什么资格与李家相提并论！”

    一些散修怒骂起来, 平日里赵家作威作福, 如今大难临头，赵家人一走了之，将这满城的散修和百姓留下来等死。

    如果不是李长生到来，只要整个云海城都要变成一座死城，与兴隆岛的结局一般无二。

    此刻一些幸存的赵家子弟也在，他们被家族放弃了，本以为这一次必死，谁知道竟然被李长生给救了下来。

    面对众多修士对赵家的谩骂，他们沉默不语。

    赵家老祖放弃云海城也许是对的，这对于赵家来说是最好的选择。

    但对于被舍弃的子弟，对于云海城的众多生灵，却又显得极不公平。

    李长生来的不算及时，这城中到处都是尸体，残肢断臂铺满一地。

    “父亲！”

    就在云海城被暂时稳住之时，李兰心带着家族中的修士纷纷赶来。

    半空之中，李守义, 王诗诗, 李青山, 李兰心，他们四位前来驰援。

    看到李家子弟前来云海城，那些云海城的修士和百姓们心中感激无比。

    “兰心，你们怎么来了？”

    李长生看到一家子都来了，眼中也多了一丝暖意。

    “父亲，我们奉老祖之命，特来接应父亲！”

    李青山开口说道，赵家离开云海城之后，这里肯定会有各种事情，李长生虽然可以对付妖兽，但处理这些事情一个人却不够。

    李长生暗自点头，如今云海城失去了赵家的庇护，此地将会成为一片无主之地。

    之前的赵家身为守护者，却没能保护这这里的人们，赵家人离开之后，妖兽肯定还会再来。

    李长生也不可能一直呆在这里，扬波城同样有不小的危险，他必须先保证扬波城的安全。

    “仙师，求仙师救救我们！”

    一个修士跪在地上，他是一个小家族的族长, 家里只有七个修士，家族的普通人却足有数百之多。

    他的儿孙，有一些还是婴儿，这位族长不愿舍弃孩子们，可在这样的灾难面前，他连自己都保护不了，如何去保护那些普通的孩子？

    丢到没有修行资质的族人或许是一个最有利的选择，但作为族长，他做不到。

    宁建阳跪在地上哀求，为了族人能活下来，他没有其他的办法。

    只有在无助和绝望之时，人们才会奢求强者的怜悯，或者是上苍的回应。

    修士们一个个纷纷跪在地上，满城的百姓们也都匍匐在地。

    这一刻，他们将李长生奉若神明！

    在绝望和无助的困境当中，是李长生的到来带给了他们希望。

    可是现在，李长生也没有办法再去拯救他们。

    云海城破，李长生自己不可能留下。

    “父亲，不如将他们迁往扬波城，等事态平息以后，再送大家回来！”

    李青山开口，他的眼中也多是不忍之色。

    “青山言之有理，这满城的百姓，留下来就是送死，而且妖兽杀之不绝，无人庇护，谁也无法生存！”

    李守义说道，他倒是同意迁徙的事情，只不过这数千里路程，注定不是一个轻松的事情。

    李长生双眉一皱，沉吟片刻之后说道：

    “云海城的修士，百姓，都可以迁往扬波城，到时候李家给你们安排临时的住所，等以后兽潮退去，你们再选择去留，这云海城我是没办法驻守的！”。

    李长生直接告知众人，他不会驻守云海城，是去是留，任凭众人自己抉择。

    云海城的百姓们议论纷纷，对于修士来说，数千里的路程不算什么，但普通百姓要迁徙数千里，那将会是几个月的艰难历程。

    云海城中有百万之众，这可不是一个小数目。

    然而众多生灵思量一番之后，他们居然全都选择了迁往扬波城，没人愿意再继续待在这里。

    “李仙师，这几位是赵家的子弟，他们一直与李家不对付，还请仙师定夺！”

    几个残存的赵家子弟被抓了起来，显然有些修士感念李家恩德，将赵家子弟揪了出来。

    李长生看着那几位灰头土脸的赵家子弟，他心中一叹，再无杀意。

    大难临头，家族破灭，他们也不过是家族的弃子而已。

    李家和赵家说到底并无什么仇怨，彼此甚至从未接触过，因此更谈不上什么恨意。

    他们顶多算是利益上的潜在竞争，连摩擦都没有发生多少。

    “放他们离开，大家立刻迁徙吧！”

    李长生一挥手，放走了几个赵家子弟。

    这几位年轻人一脸错愕，他们互相看着彼此，然后纷纷跪地叩首，这才匆匆起身离开。

    云海城的修士恼恨赵家人不管他们死活，因此这几个年轻人不敢留下。

    李长生飞上九天查看情况，此时的云海城尸横遍地，许多地方还有大火蔓延。

    虽说城池没有被完全毁灭，灵脉也相对完好，但是想要继续居住的话，需要大规模的修缮之后才能再次居住。

    李长生负责境界，那些修士们和普通百姓们一起上路。

    在李守义的分配制下，许多云海城的修士帮助普通百姓迁徙，他们负责沿途的安全，以及突发情况。

    有了李守义的这个办法，倒是让迁徙事宜很快顺利展开了。

    就在这个时候，那追杀赵家的妖兽也再次杀了回来。

    赵家自有保命手段，舍弃了云海城之后，并未被妖兽赶尽杀绝。

    李长生眼看金丹境妖兽再次杀来，他眼中寒光慢慢浮现。

    “又是蛇人部落的，看来这一次，要六个活口才是！”

    李长生对蛇人部落的事情很好奇，如今倒是正好打探一番。

