　　陈子寒带领着他的团队一直在研究着方案，确保项目万无一失，拿到这个项目对他们至关重要。

　　在之前，她已经录好了视频，在上市的时候将以仿真的形式出现在会议中，也算是她参加了上司这重要的时刻吧。

　　甸城驻扎了好几个公司，都是冲着这个项目来的，项目招标公告已经发出去了，就在这几天进行公开招标，虽然之前的方案都是陈子昂指导着完成的，但，真正招标的时候又会是不一样的，各种复杂的情况人为不一定可控，标书的制作是需要细心耐心的。

　　他们是总包方，陆宇卿互联互通有限公司的资质是有了，但是业绩不是很多，在这两三年的时间里，谷强他们也做过一些小项目，这是陈子昂坚决要求了，招标中重要的一点就是业绩。

　　陆宇卿互联互通有限公司的业绩少得可怜。

　　那么陈子寒就只能从技术上、售后上下功夫。

　　在这之前，赵绾绾已经带领大家奋斗了好久，当他们的方案放在陈子寒的面前时，陈子寒那认真的样子让赵绾绾感觉到了一丝熟悉。

　　大屏幕上播放着他们制作的方案，陈子寒认真的看着，连一个字都不放过，遇到不满意的地方就停下来，告诉这个地方应该怎么改，必须马上改，这等风格和陈子昂一模一样。

　　赵绾绾恍惚感觉和陈子昂在一起，似乎是回到了和陈子昂一起创业的时候。

　　今天，是他们公司上市的日子，赵绾绾有些恍惚，她想念陈子昂了，她也想念同事们了。

　　那些在一起奋斗过的同事们都好吗？

　　今天公司上市啊！

　　可是她只能在这里和陈子寒讨论着和他们公司关系不大的方案！

　　陈子昂明确的告诉大家，公司上市的时候她是不会回去的。

　　陈子昂不可能在读书！

　　按照赵绾绾对陈子昂的了解，陈子昂一定在做着什么，至于在哪里还是秘密，包括她和呼延寰宇都不知道。

　　赵绾绾是陈子昂的左膀右臂，其在软件研发上的作用不可小觑，她和江俞轩俩个人对陈子昂至关重要。

　　赵绾绾是被陈子昂征服的，那一些奇异的想法，大多都是陈子昂提出来了，为了研发第一个系统，她和陈子昂关在房间几天几夜没有出门。

　　她们有些想法不谋而合，她们是朋友是知己是搭档是志同道合的战友！

　　赵绾绾的思想有些飘了。

　　不知道陈子昂什么时候会出现！

　　陈子寒对着赵绾绾说了两句话，赵绾绾都没有反应。

　　谷强、谷正娟还有呼延寰宇等同事都看着赵绾绾。

　　陈子寒冷冷的将手中的激光笔丢在了赵绾绾的面前：“赵绾绾！我们是在过方案，忍不得一点马虎！如果，你有事情可以选择退出！”

　　赵绾绾一个激灵：“抱歉，我，我有些想念同事们了，我们公司今天上市！”

　　陈子寒微微一愣！

　　是啊，今天公司上市！

　　他的眼眶有点发热！

　　“首先恭喜你们公司上市，我也替你们高兴，但，现在你是在工作，这个项目倾注了大家的心血，我希望你能静下心来，完成手中的工作！”陈子寒的声音沙哑而低沉。

　　“是！”赵绾绾从思念中回过神，这个项目倾注了陈子昂巨大的心血，况且，这个项目只能成功，不能失败！

　　谷强看了一眼陈子寒，他面无表情的盯着大屏幕，看着屏幕上密密麻麻的字和图片。

　　小插曲一晃而过。

　　大家继续过着方案，这些资料打印下来的话一本标书大概有十斤重，每一个子项目都是一个小型的标书！

　　如果想要过完整个方案的话是需要加班，这些方案都是各个子项目完成之后才递交上来，需要经过汇总，重新组合，才能形成一个完整的项目标书。

　　他们几个是项目的主题实施人，尤其是陈子寒，更是整个项目的负责人，容不得有一点点的闪失！

　　谷强和谷正娟不懂，祁峥只是懂个皮毛，这里最具有权威性的就是陈子寒他们的团队，他们的标书决定着项目的成败！

　　原本，赵绾绾和呼延寰宇还担心陈子寒的专业知识，可是看到陈子寒认真而专业的看着他们的方案进修删减添加修改的时候，赵绾绾和呼延寰宇才发现，经过陈子寒的修改之后，整个方案条理比之之前更加紧密和通透。

　　陈子寒比陈子昂有过之而无不及！

　　时间一分一秒的过去了，中午的饭他们在办公室里解决，晚饭他们也在办公室里解决。

　　这一天一夜他们除了去卫生间之外都是在办公室里呆着，这一天一夜他们的方案要落地定型！

　　他们的面前都放着苦苦的浓浓的咖啡。

　　谷正娟很少参加这样的项目，看着陈子寒认真工作的样子，觉得陈子寒帅呆了。

　　她偷偷的拍了一张陈子寒的照片发了一个QQ空间：认真的男人最帅气！男神！

　　秦璐这几天都没有见到陈子寒他们。

　　秦寿让她拍一张陈子寒的照片给他，秦璐迟迟没有动，她也在秘密的调查陈子寒。

　　查到的信息和陈子寒说的差不多，唯一有区别的就是闫欢这个女朋友。

　　闫欢几年前和一个叫陈子悦的女人一起从一个小超市做起，现在他们的公司拥有很多分店，资金流量很大。

　　这期间，闫欢没有见过陈子寒，而陈子寒也没有出现在闫欢的身边！

　　这是疑点！

　　不过听何少华说，陈子寒失忆了！

　　那么陈子寒失忆的这期间是不是离家的这一段时间？

　　秦寿让秦璐注意陈子寒，那么有两种可能，黑或者是白！

　　她暗暗的派人去西城调查陈子寒的过去！

　　秦璐看到了谷正娟发的QQ空间，陈子寒认真的样子真的是很帅，很帅！

　　她将陈子寒的照片从谷正娟的空间下载下来，犹豫了一下，发给了秦寿，然后将陈子寒的照片加了收藏。

　　陈子寒还在和赵绾绾，呼延寰宇讨论着方案，谷正娟已经熬不住了，她斜斜的靠在谷强的胳膊上睡着了。

　　陈子寒看了一眼谷强和谷正娟，对谷强说：“你们去休息吧，这里有我们就行了，放心，保证万无一失！”

　　“我不累！”谷强有点尴尬的看了一眼倒在他胳膊上的谷正娟，有些难为情！

　　“你不累，有人累，去吧，男人是需要怜香惜玉的，况且这还是谷家大公主，祁峥留下就可以了。”

　　陈子寒看了一眼赵绾绾：“绾绾，你要去休息吗？”

　　“不，我和我们陈总之前经常加班加点的熬夜，已经习惯了！”赵绾绾微微一笑。

　　“呵，你这是想念你的陈总了？和我在一起工作不香吗？”陈子寒调笑了一句。

　　“也香，不过没有和我们陈总在一起香！”赵绾绾脸红了。

　　赵绾绾自从知道陈子寒有女朋友之后，就将自己的那点小心思收起来了。

　　只是陈子寒一句“绾绾”让她的心砰砰直跳