    “天庭的人，都这么蠢的吗，贫僧今天长见识了，哈哈哈哈。”

    看着对面还没完全反应过来怎么回事的众天兵天将，唐小白大笑出声。

    众天兵天将懵逼，这和尚在笑话他们？

    反应过来，众天兵天将瞪向太白金星，一脸的无语。

    就这货还他们天庭的智多星呢，可拉倒吧，竟然被人家一个和尚轻易骗了。

    众天兵天将心里怨恼，开始给唐小白提供起负能量。

    唐小白心里乐呵不已，打算再添几把火。

    若是能从这些天兵天将每一个身上，都刷的足够的负能量，足以抵得上他在灌江口这边忙活十多天。

    “别不服气，贫僧这话，说的就是你们在场所有天庭的人，你们所有人都一样。”

    “别以为多来点人就想把贫僧怎么样，贫僧告诉你们，你们怕不是在做梦。”

    唐小白一脸狂傲，疯狂刺激。

    杨戬看得有些呆，这死和尚，还是一如既往地作死。

    话说少说两句能死啊，搞不明白这和尚到底在折腾什么。

    杨戬一阵无语，心里吐槽不已。

    听着唐小白这毫不留情打脸的话，众天兵天将勃然大怒。

    “和尚，你找死。”

    巨灵神隆隆开口，凶神恶煞瞪着唐小白。

    唐小白鄙夷：“个子大了不起吗，别不服气。”

    “死和尚，我就是不服气，我们才不蠢。”

    哼了一声，巨灵神气道。

    唐小白心念微动，冒出个主意，道：“既如此，那考考你如何？”

    “考就考，怕你不成，但我若胜了，你要为你的话道歉。”

    巨灵神想了想，回答道。

    看到唐小白实力这么差，巨灵神也不急着动手。

    关键是现在太白金星被抓了，离开天庭的时候，玉帝让他们听太白金星的。

    “听好了，可别到时候耍赖，输了就证明你们天庭的都是傻蛋。”

    偷笑望着巨灵神，唐小白说道，脑中快速闪过一个个整人之法。

    听到唐小白这么说，巨灵神自然表示没问题。

    但是四大天王不干了，巨灵神这傻大个真的能行？

    “那个，巨灵神，让我来接受他的考题如何？”

    魔礼青皱了皱眉，开口提议。

    毕竟这事关他们所有人，包括他魔礼青。

    魔礼青可不想好端端背上一个傻蛋的名号。

    “怎么，你怀疑我的智商吗，想打架？”

    巨灵神不满，怒视魔礼青。

    嘴角微抽了抽，魔礼青道：“我是担心，怕万一。”

    “没有万一，我倒要看看那和尚能整出点什么花花肠子来。”

    哼了一声，巨灵神没理会魔礼青，看向唐小白。

    唐小白好笑问：“准备好了？”

    “准备好了，你开始吧！”

    巨灵神毫不犹豫点头，一副信心满满之色。

    此时的唐小白早已想好了怎么让巨灵神中招，没再废话说了起来。

    “听好了，连说三遍有有有。”

    看着巨灵神，唐小白乐呵道。

    听完唐小白的要求，巨灵神一脸的懵逼：“你这是什么考验？”

    “让你说你就说，说完以后，我问你问题，你必须马上回答，明白？”

    唐小白故意不耐烦地瞪着巨灵神，训道。

    虽然觉得有些奇怪，但是巨灵神还是如实喊了三声。

    只不过，巨灵神心里却是警惕起来，他觉得唐小白可能要坑他。

    笑了笑，唐小白要求重新开始，让巨灵神马上接话，接着便先开口说了起来。

    “连说三遍有有有。”

    “有有有。”

    “你们和傻子有区别吗？”

    “没有。”

    下意识回答完的巨灵神一脸洋洋得意，觉得他可能回答对了。

    然而随即他听见的，却是唐小白的大笑声。

    愣了下的巨灵神，略一回味，马上意识到了什么，脸色陡然变得难看。

    这该死的和尚，竟然挖坑让他往里面跳。

    “哈哈，还说你们智商没问题，你们竟然和傻子没区别，哈哈哈哈。”

    唐小白肆无忌惮笑着，怎么张狂怎么笑。

    因为唐小白深知，他表现的越是过分，天兵天将提供起负能量点来就越多越频繁。

    正如唐小白所料那般，听了他的话，再想见巨灵神的回答，劈头盖脸的负能量狂砸了过来。

    “叮，你从巨灵神身上获得了负能量899点。”

    “叮，你从魔礼青身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从……”

    一连串铺天盖地的提示音，唐小白差点没乐死。

    此时反应过来的杨戬带人，一个个也跟着脸上露出笑容。

    唐小白气他们的时候，觉得很气很气。

    但现在看到其他人被唐小白气成这样，他们心里莫名开心。

    杨戬旁边，被俘虏的太白金星捂着额头，他都一不小心上了这和尚的当，巨灵神这傻大个要接受这和尚什么考验，能通过才见鬼。

    “住口住口，死和尚你坑我，不算不算，不许笑。”

    听着唐小白的笑声，感受着众天兵天将看他幽怨无比的目光，巨灵神大吼道。

    说着话的巨灵神身上气息绽放，一副凶神恶煞模样。

    唐小白不理巨灵神，继续笑，一直到看到巨灵神快气炸才罢休。

    “叮，你从玉帝身上获得了负能量799点。”

    “叮，你从如来身上获得了负能量899点。”

    突然间，两道提示音响起，唐小白愕然，什么混进来了？

    此时此刻，天庭之中，玉帝和如来一边喝茶聊天，一边正神识扫视着灌江口这。

    刚才的一幕，全都被两人神识扫视到。

    玉帝和如来面面相觑，一个个嘴角微抽。

    这死和尚都干的什么事，先是骗过去抓了太白金星，现在又贬低天庭众人智商。

    贬低就贬低吧，巨灵神这憨货不服气要争，还正巧又跳入了那和尚的坑。

    话说这死和尚，花花肠子怎么这么多？

    玉帝和如来阵阵无语，怨气不断，负能量一波接一波。

    灌江口，唐小白停下笑声，瞪着巨灵神。

    “不服气是吧，那我再考你一个，你可敢接？”

    “当然敢，这次若我赢，上一局便不算，你还要继续道歉，并跟我们回去，如何？”

    巨灵神应下，故意激将唐小白。

    撇撇嘴，唐小白无语，这傻大个还跟他玩心眼。

    他若不是没点把握，岂会随便说再让巨灵神接受一次考验之事。

    唐小白点头笑道：“随你，但你若再输，你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    巨灵神好奇，并没急着答应，他也不傻。

    唐小白道：“很简单，我要你喊一句话。”

    “就这么简单？”

    愕然的巨灵神，眼睛瞪得滚圆，满脸狐疑。

    唐小白点头：“对，就是这么简单。”

    “那我当然答应了，快开始快开始。”

    巨灵神毫不犹豫应下，随即催促起唐小白。

