    第589章 危机重重！   

    唐眠眼神里带着的黯然让旁侧的封颜看得一清二楚，心中更是控制不住地往下沉，一时之间，竟是不知该做何种反应。

    

    安慰吗？

    

    其实在这个时候，唐眠比他更为清楚，某些话语说出口时所代表着的意义究竟是什么，也没有那个必要。

    

    可是，什么事情都不做，待在一侧又显的有点木愣。

    

    就在封颜和唐眠说着话时，先前根据唐眠所说的话，让人把空间设计图纸传真过来后，封颜又特地让人准备吃喝等补充能量的东西。

    

    如今，已经到了。

    

    看着运送物资的车辆已经抵达，封颜也自知他需要去忙碌一段时间，也匆忙落下一句：“老大你就放心吧，傅凉渊那种男人，吉人自有天相，肯定不会有事儿的！”

    

    虽然对于傅凉渊先前的种种作为很是不满，但是在真正的生死面前，封颜也说不出那样狠绝无人性的话来。

    

    运送物资过来的，并非只有一些补充能量的东西，还有一些比较舒适、经过特制的简易床，在累的时候可以平躺下休息，免得一顿休息下来，完全没有作用，还一顿劳累！   

    宋元就站在唐眠的身侧，看着封颜有条不紊地指挥着运送物资的人员，再侧眸看向唐眠时，心中的情绪一波翻过一波！   

    哪怕是在绝对的困境面前，唐眠都没有任何的踌躇和犹豫，在短短时间内，已经做出了最快捷有利的应对方式。

    

    如同此时！   

    在她的人生字典里，似乎真的从来都没有“困境”一说！   

    哪怕前方是南墙，她也绝对会以绝对的实力，将对面存在着的南墙彻底劈开！让它所呈现出的道路，变成她所想要的样子！   

    这样的人……   

    是成功的。

    

    是往人望尘莫及的！   

    本来，站在她这个高度上，她应该是俯视着众生，本该对周遭的一切都不在意！可是，她仍旧保持着属于她的初心！   

    仅此一点，都是最难得的了！   

    宋元心中情绪翻涌之时，再注意到唐眠眼底深处划过的疲累和分外浅显的担忧，脑子里第一时间想到的，却是封颜不久之前说过的话。

    

    他神思微微一动。

    

    似是想到了什么，宋元连忙提醒：“眠总！我记得，傅总在您的身上，是留下了一个定位系统的……”   

    “您，看看手机APP，确定下他的位置？

    又或者，可以从手机APP上看到他此时的生命体征，以便后续的营救做出方式！”

    

    唐眠一愣。

    

    很快，反应过来时，轻点了下头。

    

    她很冷静，拿出手机的时候，却是连续按了两次指纹解锁都没有成功，直到瞳仁识别后，才彻底打开手机。

    

    在此之前，唐眠对于傅凉渊所做下的定位系统并不在意，只当它不存在，也只有那一次剧烈的响动后，觉得它嘈杂的厉害，才将它的提醒关闭。

    

    如今，再一次打开手机APP的页面，看到上面所显示着的定位、生命体征等各方面的线条时，思绪似是一下被扯回。

    

    定位，就在面前、已经彻底沦为一片废墟的Y·M酒店大厦，并没有具体到南纬北径的程度，但是关于生命体征各方面的数据，却跃于APP的页面上。

    

    APP经过新一轮的改良，如今更是一眼可以看到其中的问题。

    

    若是身体各个部位康健而没有一点问题，每一个部位、器官的能量条都会是生机的绿色，若是其中一个出了问题，那就会根据情况，由浅到深的红色能量条代替！   

    此时，埋存在傅凉渊身体内的芯片所展现在APP上的情况，几乎没有一条完整的绿色能量条，都是从浅到深的红色！   

    他，生命体征正在一点点消逝！   

    

    

