
贺祺书和柴溪等本在厨房想多整点早餐花样，当他们发现家人送小医生离去时为时已晚，一干人赶不及出去送行，在上房外等家人折回。

贺家老少才折回上房厅堂，贺子瑞贺子荣闷闷的，也没心思说话，贺三老太太低声问孙子们：“小二小三，你们几个说说怎么啦，小医生怎么连早饭都不肯吃，是不是觉得我们起得太晚，怠慢了她？”

“三奶奶，我们也不太清楚为什么，”贺明盛也是一脑子的桨糊：“小医生说眼睛不太舒服要回去休息，说走就走，小龙宝和柳小三也没有挽留就一起回学校去了，我琢磨着我们瞎猜没准反而多想了，等中午或者晚上我们再问问小龙宝。”

“嗯嗯，我也觉二哥说得对，小龙宝和柳小三能把人请来，应该很清楚小医生的脾气。”

贺明俊和贺明韬附议，小医生对小龙宝和柳小三那是说丢暗器就丢暗器，她不愿留下吃饭，想必谁也留不住，所以小龙宝和柳小三干脆顺从她的意思，免得惹得不高兴。

“那就等晚上再问小龙宝。”贺三老太太也不坚持了。

贺大老太太心里有些内疚，是不是她那晚说错了话，小医生说她不贪贺家权与势，所以今儿也不愿在贺家多呆？

“哎呀，我最亏，我连医生具体长什么样儿都还没看清。”贺二老太太最觉委屈，她眼睛不太好使，早上隔得有点远，目测小医生是个比较细小的女孩子，因没见过脸，估摸着哪天在街上撞一架，她都不认识那是救老祖宗的医生。

“小医生的背包还在我们家，要不，晚上小八你们帮送过去？”钱榆英想起来，小医生走时没拿包啊。

贺小八也想起小美女医生让他们帮洗背包的事儿，刚才小医生走时忘记问他们，他们正好可以以送包的机会去青大探探小龙宝的口风。

他正要答应，听到门响，看见老祖宗出来了，赶忙飞跑过去扶老祖宗：“太奶奶，这才多大功夫，您老看着像年青了二三十岁，太奶奶，容我采访一下您，您老现在有何感想？是不是觉得腰不酸了腿不疼了走路也有劲儿了？”

贺小八巴啦巴啦一长串话，把几位老太太和老爷子们都逗乐了，贺老祖宗本来还微绷着脸，这么一来也没撑住，老脸笑开了花：“小八啊，你都知道了结果还采访我做什么？”

“哎呀，我猜想出来的结果跟您老亲口说出来不一样的嘛，哎哟，太奶奶，您老不用我扶，连给您当拐杖的机会也没了，我岂不是没什么用处啦。”

“我腿脚好着呢，不用扶，你们安安心心做好你们的工作就行。”贺老祖宗不用拐杖，不用人搀扶，走路稳当当的。

贺子荣和贺子瑞喜不自胜，将老母亲迎上主座，让老祖宗瞅瞅小医生给她的药丸子。

贺老祖宗之前刚到正堂还没落座就转去扎针，所以还没看自己要吃什么药，当下见得香喷喷的药丸子，忍不住有吞口水的冲动：“医院药店里的药丸让人闻了就不想多看一眼，小医生做的药泥丸子这么香，闻着好好吃的样子，我要是不知道，你们谁拿给我吃，我准以为是糖。”

“早知道就不给太奶奶看了，”贺盼盼笑嘻嘻的从老祖宗背后搂住太奶奶脖子：“太奶奶，您老之前喝那碗药，苦不苦？”

“早上喝的那碗？”贺老祖宗回忆一下：“闻着香，喝到嘴里有点凉，有点甜，有点苦，还有点微酸，还有点辣，说实在的，我第一次喝到酸甜苦辣全占了的中药，喝下去之后，嗯，那就不太好说了，心口好像要烧起来，热腾腾的。”

“太奶奶，那种药你还想喝吗？”

“还是不要喝的好。”小医生不在场，再喝那种药，万一烧起来咋办哟？

“太奶奶，很不厚道的告诉您，您今天明天还要喝，看到那只大锅没有，药在大锅里，小医生说吃完饭二个钟后喝一碗，然后再隔一个钟喝一碗，下午也是一样，晚上睡前吃药丸，余下还有没喝完的药明天喝。”

“还要喝啊？”

“要哦，小美女医生说这是快速补血的。”

“好吧。”贺老祖宗微微撇叹口气：“医生怎么连饭都不肯留啊。”

贺家众人同样不解，贺子瑞忙安慰老母亲：“娘，小医生应该是眼睛累了需要休息，我下午让小二小八去学校，问问小龙宝医生咋样了。”

“这还差不多。”

老祖宗满意了，贺小八几个忙嚷嚷吃早饭，老少们赶紧去厨房端早点，他们本来想多做点花样早餐，因为小医生走了，也就不再继续，吃做好的部分。

这餐早饭，也是贺家打老祖宗入院之后到现在吃得最开心的一餐，欢欢喜喜的吃完饭，上班的匆匆忙忙赶时间上班，不用去上班的在家宅着，家门仍紧闭，老祖宗虽然没事了，还要需静养一段时间，干脆继续闭门谢客几天，大家也过几天省心日子，回复精神。

燕少开着自己的座驾出大院奔上大道，偷偷的从内后视镜观看后座的小萝莉，她上车后就闭着眼睛谁也不理，也不知究竟怎么了。

若说燕少郁闷，柳大少就更郁闷了，小美女也不知咋了，上车后就虎着脸，像谁欠她八百万似的，他表示快扛不住了啊。

“……小美女，早餐想吃什么？”

“小美女，你是不是不开心啊？”

“小美女，我帮你抱盒子？”

柳向阳发探三寸不烂之舌，殷勤的问，先问对贺家人是不是有意见，问是不是谁惹她生气了，她不理睬，他只好问要不要喝水吃零食水果，结果无论他说什么，她就是一声不吭。

当他要帮她抱盒子，她仍没理会，只抱着自己的盒子和背包书本不撒手，不让别人碰她的东西。

柳向阳：“……”不得了，小美女是真的生气了。

可他想破头，也想不出他们是哪里得罪她了，他们没做啥伤天害理的事啊，若犯错误的话，也就是昨晚蹲墙角偷窥了一下，可他们又没偷窥到自己不该看到的东西，而且，小美女早上已惩罚过他们了啊，不带这么记仇的是不是？

他说了百十句，小女孩不回半个字，柳少也没办法，只有干瞪眼的份儿。

连厚脸皮的柳某人都逗不笑小萝莉，燕行更加没什么妙招，他默默的开车，将车开到一家酒店前，想请人吃早点。

他停下车，开门出去到后座帮拉开车门，弯腰，轻言细语的打商量：“小萝莉，前面这里的店早点很不错，我们先去吃早餐，好吗？”

乐韵闭着眼睛，不理。

“小萝莉，你心里不高兴总不能跟你自己过不去，不能饿着自己呀，下车先吃早餐好不好？”小萝莉不理睬人，燕行完全摸不着头脑，除了低声哄，没其他办法。

“小萝莉……”请不下人，他正要动之情晓之理，然而他还没来得及发表长篇短论，小女生睁开眼，不声不响解开安全扣带，一抬脚，拧东西下车。

小女孩解开安全带的当儿，柳向阳也激动的推门下车。

“小萝莉，东西放车上就行了，车上很安全的……”小萝莉下车还抱着书本和泡沫盒子，燕行觉得抱着东西太累人，想劝她不用哪么麻烦，结果，娇巧玲珑的孩子连个眼神都没给他，抱着东西沿街路往前走。

燕少的车挂着军牌，因此，他将车停在大道边可停车的地方，紧挨着街道，小女孩子不看方向，不问在哪，沿着街就走。

小萝莉不按牌理出牌，燕行一头雾水，快步追上去：“小萝莉，早点店不在正前面，该向街道这边转……”

他正说着，小女生站到路边，冲驶来的一辆打着空车灯的出租车招手。

“小萝莉，不吃早点就算了，我们回学校，不用打车啊。”燕行差点没噎死，小萝莉下车就是要打出租车？

对于咶噪不停的人，乐韵直接无视，看出租车过来，快步走过去，不等它停稳，拉开车门自己坐进去，咣的关上门，将帅气美艳的男青年关在门外。

“青大，西门。”将烦人的苍蝇关于门外，直接报地址。

“小姑娘，外面的那位帅哥不去？”的士司机看着那位帅得一塌糊涂的帅哥，一脸古怪，那位明显是跟小姑娘一路的。

“他自己有车，他和朋友要去吃早餐，不用管他们。”

“……好。”出租车司机迟疑一下，缓缓的将车移动，驶上大道，直奔目的。

小萝莉甩人而去，燕行不敢强行拦截，只能睁睁睁的看她坐上的士扬长而去。

柳向阳原以为小美女下车去是吃早餐，结果她自己打车而去，他被惊呆了，小美女这是有多讨厌他们，所以连车都不坐了？

当燕某人归来，他瞅瞅天，瞅瞅大街，幽怨的问：“小行行，我们还去吃早餐不？”

还吃什么吃？燕行嘴角下撇，又坐回驾驶室，他中途停车吃早餐就是想缓解一下气氛，结果事与愿违，小萝莉走了，他们还吃个什么早餐？

柳大也爬回副驾座，两人谁也没说话，风挚电驰的去追出租车。

有句话叫“瘸子赶老婆－越赶越远”，燕少的车不是瘸子，然而，当他们好不容易快追上出租车，正遇上红灯，出租车则早过去，他们要等，只能再一次眼睁睁的看着载着小女孩的出租车扬长而去。

京都的车多如牛毛，一旦车入大街，一眨眼儿就能淹没于车水马龙里，等过了红灯，他们再想追，中间不像夸张的说隔了千山万水，也是隔了不知多少辆车，更重要的事，小萝莉的手机关机，然后，他们想跟踪手机信号都没了可能。

本想送人回校，到半路上反而把人给弄丢了，两俊少甭提多郁闷，当路上再堵堵车，交通塞上一塞，两俊少的脸一路都是墨色的，等好不容易回到青大附近已是八点半后。

早上被小萝莉折腾一顿，中途将人弄丢，又一路挨堵车，肚子还是空的，两大少气苦，等到达青大附近也没心情再找吃的，直接回学校。

当他们开车到校西门，好死不死的看见一辆出租车在下客，乘客就是他们跟丢的小萝莉，她从车上搬下来两个箱子，拎东西走向校门。

燕行一刻不停，开车进校，他本想去接小萝莉载她回宿舍，可她进校门就折向停车棚，他们望过去，小萝莉在停车棚外将东西放一边，很快推出一辆自行车，将东西绑车上，踩着车，悠哉悠哉的上校道。

这简直……简直……

柳向阳简直半天，都想不出形容词来形容此刻自己的心情，反正就是超郁闷，心情超低落，你说，总是这么不给人表现的机会，老天是几个意思？

没机会载小萝莉，燕少等小萝莉骑车过去，他启车，然后到一个路口，他绕从另一条路回宿舍区。

哼哼－

对于燕某人的识趣，乐韵只用鼻子哼哼两声，懒得管他们心情，踩车绕到生活一条街，跑去买菜。

回到青大附近，她顺路去了趟商场，采购得些东西，因为东西有点多，所以装得两只箱子，为方便携拿，书本塞进背包里，泡沫箱子与一些物品塞进一只箱子里。

如今又买了很多菜，叫小店老板给一个矿泉水箱子装起来，这一下加上原来的箱子菜有三个，自行车后座绑两个，怀抱一个，轻松无压力。

燕行和柳向阳开车跑到状元楼守株待兔，等得足足有半个钟才见小萝莉踩着足踏车悠悠归来，她车上背上手里都有行李物品，手脚不得空。

两少看她骑车越来近，近楼前后去停车，忙跑去想抢汗干。

乐韵刹车，迅速锁车，一手抱箱子，一手解后面的箱子，然后夹一只腋下，手指勾提一只小箱子，赶在两帅哥凑过来之前将自己的东西自己抱住，对于跑到近前的两位帅青视若无睹，半步没停奔向楼梯。

燕行和柳向阳俊脸上扬起的笑容僵住了，小萝莉这次真的生气了，好像还是很严重很严重，究竟为什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021829"  chaptername="第一百三八章  生气了">加入书签</a>
</div>
