    蜿蜒的火焰闪电让红色水巨人身体剧烈的颤抖了一下，一些白色的蒸汽升腾了起来，也同时在这个瞬间，高翼的门板巨剑砍在了红色水巨人的身上。

    全部由水流组成的身体裂开了一道大口子，看上去，有种抽刀断水的气魄。

    只是，一切并没有如同预想那样把这个巨大的水巨人击杀。

    这个水巨人只是低头看了看自己身体被开出的口子，之后挥动拳头，啪的一下打在了高翼的身体上。

    在人类体形之中绝对算是怪兽级别的高翼如同一只小鸡一样被轰飞，身体越过叶钟鸣落到了山谷之外。

    而这个红色水巨人那被劈开的伤口在几个人类的注视下缓缓合拢，看不出任何痕迹，至于赵向雪的攻击，则早就被化解，消失的无影无踪。

    第一轮攻击，三个人各自出手，竟然无一奏效。

    这么一会，其余的巨人已经都到了附近，最前面的两个抬起腿踏了过来，后面的两个则甩出了它们的拳头，如同可以伸缩的橡胶一般，从前面巨人的身体空隙之间砸了过来。

    更为恐怖的是最后的两个红色巨人，它们吼叫着身体下蹲，接着腾空而起，直接越过了同伴，用它们自己的身体向着这边跳了过来。

    以它们的块头，无论是被砸还是被踩，不死也要重伤。

    叶钟鸣和赵向雪不得不退。

    两个人立刻出了山谷，后面是已经爬起来的高翼，叶钟鸣扫了他一眼，发现除了嘴角有些鲜血之外应该没有什么大碍。

    皮糙肉厚力量足，本就是高翼的特点。

    地面震动，那是几个巨人的攻击落在了地面上造成的效果，这个时候叶钟鸣三人大概知道了为什么在这里只看见了人类的尸体。

    这六个红色水巨人，每一个都有强于六级的实力，可不容易对付。

    和中级区那些木偶还有大蝙蝠比起来，这里果然更加的危险。

    赵向雪别看在叶钟鸣面前和小姑娘似的，但真实的状态就是一个冰冷的战斗机器，之前在那个被选定做为落脚点的小村子里，她就曾带着人屠了那里。严格意义上讲，她并不是什么好人。

    虽然，末世也没有什么好人。

    战况的不利让她直接进入了变身的状态，火焰精灵使露出了最原始的面目——火焰精灵。

    周围的温度随着赵向雪的变身立刻变得灼热了起来，虽然和水巨人比起来赵向雪很渺小，但是她此刻散发出的温度却有着与水元素迥然不同的灼热，让所有的水巨人都看向了她。

    火焰精灵双手举起，那把短杖握在一只手里，此刻上面也燃着火焰，不再是看上去那把普通的短杖，而象一个火焰图腾。

    山谷口那里的地面出现了一个红色圆圈，下一刻第一个水巨人就踏了进去。

    轰的一声，并不如何响亮，可是一团灼热而艳红大型火苗，则从那个圈子里升腾而起，把水巨人笼罩在了里面。

    水巨人发出了惨哼，大步向前迈出，想来是知道只要穿过了火焰的范围就可以了。

    只是发出了火之柱后，赵向雪的炙炎熔发动，细长的火柱从她的双手处射出，直接击在了水巨人的身上。

    那庞大的身躯，竟然在这道并不如何粗壮的火柱之下寸步难行。

    旁边的一个水巨人见状，朝着赵向雪变身的火焰精灵袭去，却被高翼怒吼着拦住。

    这位避役的正队长刚才被打飞非常的没面子，现在又怎么会让这个水巨人攻击自己的同伴。

    吼声中他的身体开始胀大，哥特式的盔甲也随之变大，甚至那把门板巨剑也变得更加巨型，他向前奔跑的功夫，高翼就变成了只比水巨人矮了半米左右的庞然大物。

    利用冲力，高翼直接扑到水巨人面前，用几乎都已经成为了一块巨盾的门板剑挡住了对着赵向雪攻去的一拳，巨大的轰鸣声后，水巨人退了一步，而高翼则……纹丝没动！

    叶钟鸣看着避役队长此刻的状态，眼中火热异常。

    这是他的杰作。

    这是他赋予高翼的——盘古血统！

    听名字就知道，这个血统属于异常强悍的类型，能够用这种神话传说命名的，就如同前缀职业一样稀有。

    当初得到了这个血统，叶钟鸣就有了自己的培养计划，与其说高翼成为了避役行动队的队长，还不如说是叶钟鸣专门为了这个血统，培养出了这位避役的第一高手。

    盘古血统强悍，自然也会有限制，这是一个爆发类血统，持续的时间不会太长，同时也有不短的冷却期。

    这些还不算苛刻，苛刻的是服用这个血统前必须要在力量、身体强度和装备三方面全部满足一些条件。

    前两样不必说，为了让高翼达到要求，叶钟鸣准备了不少永久的药剂之类让他服用。就说装备，盘古血统是一种必须依靠装备才能发挥威力的血统，也就说，想要拥有这种血统，必须事先准备一套可以随着使用者身体胀大而跟着变大的盔甲。

    赵向雪也变身，但她的变身体态并没有太大变化，法袍又基本上拥有融合元素的能力，和盔甲还不一样。

    叶钟鸣花了大价钱，选择了战功武器。

    总之避役两位队长的装备，让他把战功值全部都花光了，这也幸亏他和佩戴战功勋章的人杀的怪物够多，否则就算是发现了这种装备也无法购买。

    限制多，威力肯定足，盘古血统是叶钟鸣见过的，提升战力最直接的血统，它直接就把高翼的进化等级提升了一级，在除了体形其他全部不变的情况下，给了高翼七星进化者的状态。

    根据血统的说明，这种提升并不是无限的，整级提升只到七星进化级别。也就是说，高翼最多可以在七星进化者的时候通过血统拥有八星的战力。但是八星的时候，却无法提升到九星。

    不过提升不了一级，半级还是可以的，那已经足以让他在八星进化者时成为一个近乎无敌的存在。

    叶钟鸣和云顶的家底，比任何人想象的都要厚。

