    CNN：“根本米国半导体协会和米国计算机协会的最新消息，长天科技已经向米国半导体协会递交了碳晶内存准入市场的申请，预计会按照协会的要求进行完全的技术交底。”

    《纽约时报》：“无法承受的压力！长天科技选择向米国半导体行业妥协！据悉，长天科技已经向米国半导体协会提交了相关的准入申请，按照半导体协会对米国之外的企业准入规定，长天科技会向协会进行技术交底，那是米国多家半导体企业将被可能会被授权生产碳晶存储，长天科技前途未仆。”

    《华尔街日报》：“话语权的胜利！夏国科技行业一直落后于西方，在半导体行业同样如此。长天科技虽然在夏国半导体企业中独树一帜，能够研发出超前的产品，但是奈何整个产业链都是在米国公司的手里，一个产品难以支撑起夏国整个半导体行业。”

    受到这一次事件的影响，在纳斯达克，米国多家半导体和PC企业的股票逆势大涨！有走出这几年互联网泡沫阴影的趋势。

    如此大涨，最主要的原因还是投资者对半导体企业有预期！

    如果碳晶存储能够在米国生产也销售，那么计算机行业必定面临一轮大的更新潮，这些半导体企业的业绩可期！！

    反倒是夏国的媒体后知后觉。

    夏国《新夏社》位于纽约总部的记者罗田，第二天早上才看到摆在桌子上的《纽约时报》《华盛顿邮报》和《华尔街日报》。

    这三家媒体都同时报到了长天科技向米国半导体协会递交碳晶内存准入申请书的相关文章，而且还放在了头版头条。

    其中《华盛顿邮报》还配了一张很有深意的图片——清朝末年列强瓜分夏国的猛兽图。

    只是《华盛顿邮报》将猛兽图中的大清更换成了长天科技，把米、英、澳等列强更换成了金士顿、镁光、希捷等公司。

    罗田一看新闻的标题和图片，大吃一惊!

    长天科技在夏国科技界到底是什么地位，罗田十分的清楚。

    他可以说是夏国科技界特别是半导体行业的旗帜。

    在夏国，无论是相关行业部门的领导，还是科技界，以及普通的民众，对长天科技都有很大的期盼。

    夏国的国人希望从长天科技开始，夏国的半导体行业能够实现真正的崛起。

    长天科技这段时间所面临的困难，夏国相关部门也是十分清楚的。

    但是因为科技技术羸弱，在国际半导体行业也没有过多的话语权，所以实在没有办法给予产业科技过多的帮助。

    国家站在长天科技这一边，全面抵制华硕技嘉的主板产品？

    这种话说出来的确很爽，但是实际操作起来非常的困难。

    毕竟国家还要发展经济，无数民用和公用的设备都需要计算机，也都需要主板和芯片，米国的半导体行业得罪不起。

    在这种情况下，夏国的相关部门提前感到十分的憋屈，但也没有太好的办法。

    罗田深深的叹了一口气，拳头狠狠地砸在桌子上。

    这种屈辱感一直发生在夏国人的身上。

    1999年，夏国驻南国大使馆被炸。

    就在今年4月，夏国的飞行员还在南海地区。为了保护领空安全，英勇的撞向了米国的侦察机。

    今天，好不容易让夏国科技界看到一线希望的长天科技，又被米国的科技公司反复围剿，在孤立无助的情况下，最终向米国半导体协会投降。

    这种屈辱感，让罗田的心中十分的难受。

    不过作为新闻媒体者，罗田还是要做两件事。

    第一件事就是及时将米国发生的这一切消息传递到夏国国内。

    如此重磅的消息，必须要让夏国相关部门和民众知道。

    这件事就是要核实消息的真实性。

    在这个年代， CNN和纽约时报等米国媒体还并不是假新闻的代名词。

    目前这些媒体还是权威性的媒体，所报道出来的内容几乎就是事实。

    罗田心中想的是要核实新闻的真实性，其实他内心已经确定这条新闻的真实性了。

    夏国，燕京，相关部门。

    《新夏社》的紧急报道已经传递到了相关人员的手中。

    大家看到这样的新闻，内心极度的震怒，却又觉得无能为力。

    长天科技绝对是夏国的明星企业，甚至被很多人看作是夏国半导体产业的希望。

    没有想到，最后的结局是这样。

    在长天科技面对危机的这一段时间，包括夏国科学院在内的很多部门和机构都想过办法，但在技术上大家都无能为力。

    相关部门也和米国的行业和部门进行过沟通，最终也是沟通无效，夏国这边提出的任何交换条件都不被那边接受。

    究其原因还是话语权不强，没有任何议价能力。

    最后该部门决定，立刻向长天科技了解相关的信息，看看是否能够像长天科技提供一定的帮助。

    虽然这种种帮助对改变整个局势的作用并不大。

    很快，夏国的媒体也转载了国外的新闻。

    长天科技向米国半导体协会提交申请的消息被众多国人所知道。

    按照媒体的报道，长天科技提交申请的目的，就是为了让碳晶内存能够获得主板、芯片标准都认可，能够继续在市场上销售。

    但是其前提就是想米国半导体协会交底。

    这个新闻一爆出来，夏国的网友们极度愤怒了。

    他们愤怒的原因不是长天科技递交了相关的申请，而是在这种绝境之下，夏国的科技企业和相关机构毫无办法。

    “我能够理解长天科技，毕竟投资了那么多资金和精力，研发出了碳晶内存，没有办法在新一代的主板上使用，对整个企业打击非常大，没有利润何谈生存？”

    “今天是夏国科技史上最悲愤的一天，夏国好不容易出现长天科技这样有创新和科研能力的科技公司，终于在米国科技计算的围剿之下，选择了妥协，我们并不责怪长天科技，毕竟在一家公司，在这种情况下都没有办法支撑下去！”

    “看了新闻之后我气得浑身发抖，但凡是夏国的科技企业，在整体上不要落后米国太多，也不会发生这种事情，我觉得长天科技已经尽力了！”

    “你们看到联翔的表现了吗？！这一家贸易企业，在长天科技最困难的时候都不愿意帮忙，像个鸵鸟似的！”

    “我也是极度愤慨！看看国家给了联翔多少的资源，觉得一点科研都不搞，还每期名曰贸工科！试想，要是当初联翔跟上西方的脚步，能够研发芯片或者是主板，今天长天科技的处境也不会这么困难！”

