    <!--go-->    “从精神文化需求的这个角度来看，音乐是有市场的，流行音乐也不可能因为时代的关系落伍了。关键还是你们要挖掘这个市场，就好像你刚才说的那个摩星音乐那样，想办法怎么样去培养、去壮大这个市场！市场规模大了，那到时候都不用你们卖力呐喊，自然而然的，会有很多人加入进来，跟你一起振兴华语乐坛……”

    就着杨谦之前的话题，雷震天、杨言、杨谦饭后在雷震天的家里聊了好久，聊到吴艺、夏瑜、戴羽妮和孩子们去外面的院子里玩耍回来，聊到杨言和杨谦准备告别回家。

    送杨谦去坐杨言的车回去的时候，雷震天还在说着。

    “当然，我们也不是说不帮你做这个事，只是研究防盗版技术这个切入点不好，咱们自己去弄版权交易平台也不妥，也没有这个资格。所以后面我们再想一想，看看可以用哪个角度，可以把你这个艺术性和商业性结合起来，然后我们再合作。”

    雷震天倒不是在婉拒杨谦，他和吴艺都很喜欢杨谦、戴羽妮的歌，那时候甚至都不知道杨谦跟杨言是亲戚的关系。

    现在他们的小爱公司发展也到了一个瓶颈期，转型或者说扩大业务范围，增加盈利项目也是势在必行。

    如果能从科技公司，切入到新兴的娱乐文化产业中，也未尝不是一个好的选择。

    可以说，去年他们要是宣布要这么做的话，可能他们公司的股价还能涨更多，毕竟元宇宙的概念被炒爆了嘛！

    当然，杨言和雷震天是不屑于玩这种糊弄人的资本游戏的，他们还是踏踏实实地做企业，做利国利民的实业。

    但抛开资本的恶意炒作不谈，“元宇宙”所代表的现实生活的虚拟化，还真的会是未来的一个大趋势。

    只是，为什么说是炒作？这跟杨言前面提到的加密货币、NFT艺术品的炒作类似，元宇宙到现在都还只是一个概念，技术都还在各种研发的过程中，距离落地还很遥远，更别说实际的商用环境不够成熟等等情况了。

    雷震天接触过的信息稍微多一点，也更加全面。他觉得他和杨言的小爱公司有硬件、软件的双重研发能力，如果在这个领域发力，或许会有不错的表现。

    雷震天也和杨言交流过，只是不管是社交平台，还是游戏领域，他们都没有涉足过，仅仅只是给别人做硬件支持，就很容易成为别人的附庸。

    现在杨谦的出现，倒是给了他不错的灵感，他们可以从精神文化需求入手！

    只是，这些想法都很模糊，雷震天没当着杨谦的面提出来，他准备跟杨言研究透彻了，弄清楚可以怎么做，怎么跟杨谦为代表的娱乐产业公司，形成硬件、软件、内容的多维度合作。

    然后再跟杨谦商量合作的细节！

    雷震天的想法，杨言现在也没猜出来。

    “别担心，帮肯定是会帮你的。虽然咱们暂时不搞防盗版这一块，但回头我可以给你写一个爬虫软件，跟以前搜索引擎差不多，可以帮你自动检索新出现的比如说盗用你的歌、翻唱你的歌之类的侵权行为，帮你收集证据，省了你很多维权的功夫！”

    杨言还拍着杨谦的肩膀，笑着安慰他。

    “这么厉害？是我可以输入我的歌，然后就能出现别人侵权的视频或者音频吗？”

    杨谦惊讶地问道。

    “比这个智能得多！你把原音频录入进去，它就会每天帮你自动收集证据。其实这个也是你给我的启发，你不是说请律师帮忙收集证据帮你维权吗？人工收集的效率肯定比不上软件算法。”

    别看杨言说得很轻松，实际上这个软件非常不简单！

    它除了基础的爬虫抓取功能以外，还要分析声纹，分析旋律，分析歌词！甚至，杨言还计划做一个AI的内核，让算法根据海量的数据抓取、分析以及纠错的情况来自动改进辨别的能力，改进它的运行效率。

    “这个不错，维权确实还是要坚持的！像我们之前很多产品也是被人模仿，甚至还有直接拿他们的产品挂我们的名字出去卖的。对我们销量和声誉都会产生很大的影响。后来也是杨言给法务部门写了一个专门收集那些网购平台上侵权证据的软件，一告一个准！”

    雷震天笑呵呵地说道。

    “这个属于被动防盗，还要请律师来帮你维权，判赔的金额也不高。肯定比不上主动的技术防盗版，更比不上社会整体的版权保护意识的提升。”

    杨言能写得出这样的软件来，但他对这个软件的前景并不看好。

    “已经很厉害了！杨大哥，要是有你这个软件，我们律师团队那边也能省很多功夫！”

    戴羽妮从父亲那里了解过杨谦这个堂哥的厉害，知道他要做这个软件不是随便说说的。

    “言哥，会不会太麻烦你了？”

    杨谦也是感激地说道。

    “麻烦什么？举手之劳而已！”

    杨言摆了摆手。

    杨言不跟杨谦谈钱，也不在乎这点钱，但杨谦和戴羽妮肯定不会白用他的软件，只是后面具体怎么算，以什么样的形式开展合作，现在还不好说。

    回去再慢慢谈。

    ……

    “你们刚才在外面聊什么了？怎么笑得那么大声？”

    雷震天送走了客人，搂着妻子的肩膀往回走，跟她问了起来，

    “聊演唱会的事啊，羽妮说明年计划办演唱会，落落不是会跳舞吗？她们准备排一个节目，到时候我们一起去看。”

    吴艺笑道。

    “可以啊，到时候提前跟我说，我把行程调整一下。”

    雷震天不像杨言那样“闲”，公司很多事都需要他出面的。

    “不过，元宝他那么激动干什么？又不是他上台，他又不会唱歌跳舞。”

    雷震天记得自己儿子叫嚷得最大声了。

    “他啊，他就是好面子，说到时候生日搞派对的时候，想请羽妮过来帮衬，羽妮也同意了。”

    吴艺摇了摇头。

    “杨谦找女朋友的眼光可以的啊，之前只是觉得他们都是唱歌的，所以在一起很正常。没想到她这么会哄小孩开心，而且性格也是开朗大方！”

    雷震天今天对戴羽妮印象非常不错。

    “杨谦找女朋友的眼光只是可以而已吗？我觉得他找女朋友的眼光，好出天际了！你知道羽妮是什么身份吗？”

    吴艺表情古怪了起来。

    “不是做生意的吗？普通商人。你们好像刚才在旁边聊过。”

    雷震天当时没怎么注意，也没听清楚前因后果。

    “她那时候是这么说的，但那是她谦虚了！我觉得被邀请去看晚会的，肯定不是普通商人，后来在外面，我套了她的话才知道她爸是戴振宏！”

    吴艺指了指他们别墅外面的路牌“润远·尊礼嘉园”。

    “戴振宏？润远地产的戴振宏？他的女儿是戴羽妮？”

    不用指，雷震天都迅速反应了过来，他惊讶地看着妻子。

    都是姓戴的，可能还真的是！

    而且，对于雷震天来说，想要证实这个情况也不难。

    雷震天的家族也是做房地产生意的！

    当然，比不上戴家的润远地产，他们一开始是经营煤矿，是暴发户，后来才逐渐转型做地产生意。

    但东北的地产生意有着先天的不足，要不是雷震天现在自己成百亿富翁了，可能他们都不敢直呼戴振宏的名字。

    雷家的资产比戴家的差远了！

    不过，雷家和润远地产有过合作，雷震天之所以买润远地产的别墅项目，也是有这个原因。

    再加上小爱公司也跟润远地产开展过智能家居的合作，雷震天虽然没直接接触过戴振宏，但让人帮忙问一下问题不大！

    “嗯，没想到吧？之前我们还说杨谦事业刚起步就找了这么一个爱花钱的女朋友是不是不太好，穿得那些衣服都是我喜欢的……但现在才知道啊，原来是我们想错了，人家都根本不需要花杨谦的钱！她爸是戴振宏，杨谦唱歌唱一辈子，估计都赚不到她爸的一个零头。”

    吴艺只是八卦，没有恶意，而且她也是私底下才跟雷震天这么说的。

    “确实，不过戴振宏是一个很厉害的人啊！也不知道他看不看得上杨谦……”

    雷震天替杨谦这个小兄弟担心了起来。

    “这还真不好说，不过要看戴振宏有几个孩子吧？要是戴羽妮只是其中一个继承人，可能问题也不大。”

    “杨谦以后还是能成事的，他有才华，跟言子一样，有自己的独门绝技，也有想法，目光长远！我要是戴振宏，我就把女儿嫁给她！”

    “你又没有女儿。”

    “扎铁了老心！”

    “哈哈哈！”

    ……

    其实，八卦是每一个人的天性，戴羽妮也不例外！

    吴艺和雷震天在八卦着杨谦和戴羽妮的情况，戴羽妮和杨谦坐杨言的车回去麓湖小区后，也忍不住跟杨谦八卦了起来。

    “刚才我们在外面聊，才知道杨大哥、雷大哥，还有吴艺姐都是大学时候的同班同学！”

    戴羽妮抱着杨谦的胳膊，兴致勃勃地说道。

    “对啊，他们大学的时候都在一个班！而且言哥他们还是舍友。”

    杨谦点了点头。

    “吴艺姐说还有一对，也是杨大哥的舍友，叫方禾旭的，他的老婆叫方婧玉，是他们的班长！”

    戴羽妮眉飞色舞。

    “这个我知道，方大哥也是一个传奇人物。以前言哥、雷大哥、方大哥，他们大四的时候开始创业，淘外卖一开始就是他们三个一起做的。后来言哥和雷哥做了小爱公司，方大哥去做了教培行业，规模做得很大！线上线下的教育都有，言哥还帮他做了线上教育平台。但可惜去年国家开始收紧，他才开始转型做私立学校……”

    杨谦说的这个，戴羽妮兴趣不大。

    “那他们宿舍都是传奇啊！不过，我觉得很难得，因为大学情侣，居然都还能坚持下来。我们班里的情侣基本上都分了，像蕊蕊嘛，她之前也是跟我们班的一个男生谈，但谈了一年也分手了！毕业那天吃饭，他们喝了点酒，还出去说了半天话，感觉很奇怪。幸好蕊蕊自己很清醒，跟我们说已经跟他讲清楚自己已经有新的男朋友的情况。”

    戴羽妮还八卦到了自己舍友的身上。

    当然，她也只是跟杨谦聊聊，没有到处到外面去八卦的习惯。

    “这个还真不好说，看人吧！我毕业时候不是有一个同学求婚成功吗？他是我们班的班长，他们算是结果比较好的。后来真的结婚了，去年国庆摆了酒。我那时候很忙，就没过去，只是给他发了红包。”

    杨谦觉得还是要往好的方向去想。

    “那你们的例子都是好的，但我们班的不行。不说同班的，就算是同校的，毕业后还坚持在一起的，这两个月也分了不少！像雅玲就跟她男朋友分了，两个人都开始工作了，每天都很累很辛苦，基本上聊不到几句话就吵，然后中秋节前，她在群里说分手了，我还没空安慰她呢！”

    戴羽妮感叹道。

    “大学期间的爱情是很美好的，但也是没有怎么经历过风风雨雨的。走上社会之后，遇到了形形色色的人，也会碰到乱七八糟的事，诱惑和挫折都在累积。这时候很容易，两个人的步调就走不齐了！”

    杨谦开始很有哲理地分析起来。

    “那我们会不会也走不齐？我才刚刚毕业，怕怕……”

    戴羽妮也不知道是在开玩笑，还是真的担忧，她抱紧了杨谦的胳膊，大眼睛眨巴眨巴的。

    “怕什么，我们虽然大学毕业都不久，但认识之后，基本上都是在社会上打拼，都是社畜一个，风风雨雨也是一起经历过了，不会不齐的！”

    杨谦故意把话说得幽默一点，逗得戴羽妮笑了起来。

    “我那么早就是社畜了吗？哈哈！不过讲真的，咱们要是真的分了，我会很难受的，在感情上，我可能没有你说的那样大大咧咧、什么都不在意，我可能会很傻，跟你谈恋爱，我是奔着跟你处一辈子而去的。”

    戴羽妮笑完之后，还是轻轻地说起来。

    很认真。

    “我知道，跟你谈恋爱，我也是奔着跟你结婚，跟你天天在一起，一辈子在一起去的！”

    杨谦也认真下来。

    “那要是结婚后，咱们吵架了怎么办？”

    戴羽妮嘟起嘴巴。

    “吵架的话，那肯定是我的错，我先道歉！”

    “哎，不是这意思，我又不是不讲理。主要是，有句话不是说，谈恋爱是不断发现对方优点的过程，而婚姻是不断发现对方缺点的过程吗？到时候你要是觉得我这不好那不好呢？我可懒了，不像你这样爱收拾、爱做饭。”

    “叮。”

    电梯打开了。

    “你这些我都知道啊，要是介意的话，咱们怎么会在一起？”

    杨谦搂着女朋友走出电梯，

    “我只是举例，就是以后你要是还发现我有其他的缺点呢？”

    “那咱们可以倒过来。从现在开始，我们互相找对方的缺点！等咱们结婚之后，我们在互相挖掘对方的优点。这样，以后我们结婚后每天都跟谈恋爱一样，继续甜甜蜜蜜的！”

    “可是，我找不到你的缺点怎么办？我觉得，你优点都数不清了！”

    戴羽妮呢喃着。

    杨谦刚刚打开门，转头看去，心爱的女孩明亮的眼眸里，倒映的都是自己的影子。<!--over-->

