    就在第三代风影隐于木叶村外不远处准备伺机而动的时候。

    砂隐村几千米外。

    一个个身上穿着特殊防晒服的雨隐村忍者藏于沙漠中。

    率领着他们的人。

    则是那天青羽在山椒鱼半藏居所外面看到的两个雨隐村忍者。

    这两个雨隐村忍者均是雨隐村的上忍。

    除此之外。

    这些人中多是中忍。

    至于雨隐村的首领山椒鱼半藏则是并没有亲自前来。

    整体来说。

    这支雨隐村队伍的战斗力并不是太过于强大。

    “停下。”

    走在最前面的雨隐村上忍抬起手，随着他的命令出来之后，雨隐村的忍者统统停下了脚步。

    “我们在这里安营扎寨。”

    雨隐村上忍立即说道，他的视线从沙漠的地平线上看到了沙土堆砌成的砂隐村。

    若是再往前走的话。

    势必会被发现。

    毕竟这里满地都是黄沙，连一点点的仙人掌都没有，几乎没有任何的遮挡。

    一旦有人出现在砂隐村周围范围内。

    就会立刻被岗哨发现。

    “是！”

    这些雨隐村的忍者纷纷从背着的行军袋里面拿出了昏黄色的帐篷，开始在这里搭建起来。

    沙漠的天气白天热，晚上冷，昼夜温差极大。

    这给这些雨隐村的忍者带来了极大的困扰。

    体力消耗得非常巨大。

    他们白天的时候差点被烤死了，现在又要感觉到那种冰冷的感觉。

    “真不知道半藏大人为什么要听团藏的话，来攻打这砂隐村，这种破地方还不如我们雨之国，不过就能多看几眼太阳罢了。”其中一位雨隐村的上忍无奈的说道，这两位上忍一路上没少吐槽风之国这恶劣的气候条件。

    “没错，我也觉得风之国不如我们雨之国，就算是我们雨之国常年阴雨连绵，至少我们是不缺水的，这干旱的地方可以说是比我们雨之国更加的恶劣。”那个带头的雨隐村上忍点头赞同道。

    “我觉得半藏大人没有亲自前来的最主要原因就是没看上砂隐村这破地方，若是偷袭的对象是木叶村的话，半藏大人必定会亲自来了。”那个雨隐村上忍继续说道。

    “并不是这样的……”

    为首的那个雨隐村上忍很明显是知道更多的内幕，他转头向着后面那些正在忙着搭建帐篷的雨隐村忍者看过去，确定没有人听到他们的对话之后，转过头来双眼凝重的盯着旁边这个上忍同伴。

    “半藏大人不来这里不是因为不重视砂隐村……”这个带队上忍摇摇头，脸色凝重，看起来就像是掌握了什么内幕似的。

    “那是因为什么？”这个雨隐村的上忍更加好奇了。

    “因为咱们雨之国的内部不太平，有一股新生的实力，正在快速的发展，虽然还处于萌芽的状态，但是已经让半藏大人感觉到了威胁。”这个带队的雨之国上忍压低声音受到。

    “你说的是那个组织……”这个雨隐村上忍顿时瞪大了眼睛，他也听说过这件事情，就在不久前，雨之国内出现了一个希望能够通过人与人之间的交流架起通往世界和平的希望桥梁的组织，听起来就像是一群天真的孩子聚集在一起要做什么事情，并没有让他太过当回事，倒是没想到半藏大人居然当真了。

    “你又不是不知道半藏大人的性格……”那个带队的雨隐村上忍说话的声音越来越低，显然已经触及到了不太好说出口的领域上了。

    “我知道的，半藏大人生性谨慎，不然也不会让咱们24小时守在他的住所，其实一直不知道这样的意义是什么，半藏大人的实力远远比我们这些护卫更强！”那个雨隐村上忍继续说道，这段时间他们可算是出来做了一次任务，能够进行一些言语上的交流，若是还在半藏大人的住所之外的话，他们根本不敢说这些话。

    “半藏大人的谨慎只是一部分，除了这些之外，半藏大人还是一个矛盾体，这种现象就连他自己都没有意识到，但是我在半藏大人身边十几年了，我看得更清楚一些。”这个带队的雨隐村上忍深吸一口气后，缓缓的说道：“半藏大人是忍界的大前辈了，很早就被封以‘半神’的名头，这让他在面对年轻忍者的时候有一种高高在上长辈般的姿态，会对具备才华的年轻忍者进行一番指点，但这一切都是有个前提的……”

    “什么前提？”这个雨隐村的上忍已经被队长的话给引导到这边了，脑袋里面浮现出一个大大的问号。

    “那就是对方不会威胁到半藏大人的地位！”带队的雨隐村上忍沉声说道。

    “我明白了！”这个雨隐村上忍点了点头，他瞪大眼睛盯着队长，说道：“根据我得到的消息，那个被称为晓的组织里面，有一个人永远传说中六道仙人方才拥有的轮回眼！”

    “没错，就是这双眼睛，让半藏大人感觉到了前所未有的威胁，要知道半藏大人也仅仅只是被称之为‘半神’，并不是六道仙人的那种真神！”雨隐村忍者小队的队长说道。

    “原来如此……”这个雨隐村的上忍听到这里，莫名的有些庆幸，还好他没有足够强大的潜力，没能够被半藏大人盯上，不然他可能就活不到今天了。

    “这些话你可不要跟别人说，否则我们都会有杀身之祸的。”雨隐村小队的队长叮嘱道。

    “放心，我明白，你什么都没有说过，我也什么都没有听到过，我们这次来的目的只是来突破砂隐村的防御，明天一早我们就会进行突袭！”这个雨隐村的上忍说道。

    “明早不行。”

    雨隐村小队的队长摇了摇头，他直接起身站了起来，视线向着后面的雨隐村忍者们看过去。

    “你们搭建过帐篷之后，立即进行休息，等到午夜时分，我们立即向砂隐村进行偷袭，趁着对方防御最为薄弱的时候进攻！”

    这个带队的雨隐村上忍立即交代道，他的声音中透着不容置疑的坚定，他对于偷袭的事情，已经有了很严肃的想法。

    “是！”

    雨隐村的忍者们立即纷纷点头应声，表示已经接收到了命令。

    ……

    另外一边。

    云隐村驻点之外。

    距离雾隐村很接近的方向。

    七道身影快速的穿梭在树林之间，他们的速度极快，站在他们的身边，仿佛整个树林都是在倒退的。

    这七个人正是忍刀七人众。

    他们一路走来一直在打听关于萨摩廉太郎的消息。

    只是都没有得到这方面的情报。

    就在即将入夜的时候。

    他们来到了云隐村驻点的后方，他们并没有过于靠近云隐村的驻点，而是远远的看着云隐村的据点，将身体潜藏在了树林中。

    “老大，我觉得我们应该抓个人来问问情况，廉太郎是被加西伊给带走的，现在我们没有关于他的情报，那么说明他肯定是在云隐村的阵营当中吧！”西瓜山河豚鬼在旁边对着枇杷十藏说道。

    “嗯，让我看看，找个机会抓个人问问，最好能够不被人发现的那种。”枇杷十藏掐着下巴思考了起来，他的视线能够看到不远处云隐村据点外面活跃的人群，只是他还没有想好，该抓个什么样的人来问。

    “老大，我有一个想法，你看云隐村不是在跟木叶村打仗吗？那么如果我们抓一个忍者过来的话，很可能会被他们立即发现，说不定会影响到廉太郎，不如我们抓个驻地的普通人，他们或许根本没有注意到。”无梨甚八说话的时候用手摩挲着手上贴满了起爆符的大刀。

    “我觉得小八说的有道理，云隐村这次是来战斗的，驻地里面的普通人应该是跟以前跟着上原琉璃一起过来的人，在他们的驻地里面，可能还会造成添乱的效果，若是失踪了，绝对不会引起什么注意。”黑锄雷牙点头赞同道。

    “我也觉得非常有道理，在这森林里面，普通人就算失踪了也有可能是被野兽给带走了，可能根本不会引起什么注意！”通草野饵人迎合着说道。

    “行，那我们就抓一个普通人！”

    枇杷十藏顿时觉得这几个队友的话说得非常有道理，便将视线聚焦在云隐村驻地里面，瞬间注意到了两个没有穿着忍者服的普通人。

    那两个普通人正在云隐村驻地前面讨论着什么，从他们身上穿着的衣服来看，像是云隐村忍者们备过来的常服，并不是他们自己的衣服。

    “嗯……”

    枇杷十藏点了点头，立即将这两个人设定为目标。

    “这个据点里面的普通人确实挺能添麻烦的了！”

    枇杷十藏已经看出来了，这两个普通人留在这里，忍者不仅需要分散出精力保护他们，还要将平时穿的衣服提供给他们。

    “就是他们了！”

    枇杷十藏觉得他抓走一个普通人，云隐村驻地的忍者说不定不仅不会去寻找，还可能会感激他们。

    就在他做出决定的时候。

    云隐村据点中的那个普通人迈开步子，向着不远处的树林里面走过去，身边没有跟着其他人。

    “机会来了！”

    枇杷十藏眼睛一亮，身影骤然一闪而逝，向着那个普通人的方向冲了过去。

    忍刀七人众中的其他几个人在看到这样的画面之中，均是微微一笑，谁都没有在意。

    他们全都知道枇杷十藏的实力。

    仅仅只是抓一个普通人而已。

    根本不会出现任何的问题。

    ……

    几分钟前。

    云隐村据点。

    云隐村使者团的首领，同样也是云隐村的顾问，他的身上穿着的是布雷伊的常服，毕竟他的参谋服还没做干，需要再进行一番晾晒，明天去木叶村的时候还要穿。

    他的面前站着的是本次云隐村使团中的一个参谋。

    这个参谋是从雷之国大名那边借过来的。

    谈判以强硬著称。

    这个参谋的能力会对他们云隐村使者团带来很大的帮助。

    只是……

    这个参谋在经过白天的大喷水事情之后，居然有些感冒了，整个人都不是很好。

    “事情就是这样的……”

    云隐村顾问在跟那个参谋解释他发现的事情，随后说道：“我怀疑那两个木叶村的暗部忍者就是雾隐村的忍者做的，而且做的人应该就是今天施术水淹我们的萨摩廉太郎，只是不知道他也没有被加西伊抓到。”

    “哼！这种人被加西伊直接宰了才好呢！顾问大人，我很赞同你的判断，我也觉得那个木叶村暗部忍者的事情，是雾隐村的忍者做的，现在我去看看那棵树的情况，说不定能发现什么蛛丝马迹，这样回去以后我也能够回禀雷之国大名，让大名大人向水之国进行施压。”这个参谋恨恨的说道，他心中的气愤已经达到了无以复加的程度，他跟随使者团来一次，没想到最大的敌人并不是木叶村，而是雾隐村。

    “就在前面的方向，我让布雷伊护送你过去吧。”云隐村顾问说道。

    “这点小事情就不麻烦布雷伊，我看看就回来，不会出问题的。”

    这个参谋摆了摆手，随后直接迈步向着断树的方向走过去。

    就在他的身影刚刚走到树林中的时候。

    瞬间一个人影从他的后方出现，一把就直接将他抓住了。

    “谁？”

    这个参谋还没等看清楚究竟发生了什么，便感觉身体一轻，随后伴随着一股天旋地转，直接出现在了另外一片树林中。

    咣当！

    他的身体被粗鲁的扔了出去，重重摔在地上，让他本就感冒发烧的身体更加的吃不消了。

    “你们是什么人？”

    这个参谋冷声说道，他在雷之国的时候就是以什么都敢说著称，根本就不知道什么是害怕。

    顿时。

    他的视线向着周围的人看过去。

    一个个长得奇形怪状。

    没几个有人的样子。

    看起来好像是凶神恶煞的，可他一点都不害怕。

    “原来是雾隐村的忍者啊！”

    这个参谋的视线落在忍刀七人众身上的护额上，语气顿时变得阴阳怪气起来，他刚才就在怀疑这一切是雾隐村忍者干的，现在这些雾隐村的忍者就出现了。

    这简直就是不打自招嘛！

    面对这样的情况。

    这个参谋的心里更有底气了。

    在他看来。

    他是掌握了雾隐村的把柄。

    他是站在道理的这边。

    作为常年在大名府中工作的人，并没有意识到他的言谈举止会激怒那些手上浸染着鲜血不知道杀过多少人的忍者。

    “我把你请过来，只是想问你一件事情，你知道就说，不知道就说不知道。”

    枇杷十藏还是贯彻着不要轻易跟人为敌的想法，这是廉太郎教给他的。

    只要完成目的就好了。

    其他都是次要的！

    “你知道萨摩廉太郎在什么地方吗？”枇杷十藏直接问道，他的双眸灼灼的盯着这个参谋。

    “哦？你在找萨摩廉太郎？你们雾隐村忍者的事情，为什么要问我？”这个参谋的嘴角翘起一抹讥讽的弧度，他在听到萨摩廉太郎这个名字的时候，心中的愤怒就已经达到了另外了一个高度，毕竟在他看来，这些事情都是萨摩廉太郎做的。

    “因为萨摩廉太郎被你们云隐村的忍者加西伊带走了。”枇杷十藏还维持着最基本的理智，对着这个参谋说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    这个参谋在听到这番话之后，顿时仰头大笑出声来。

    整个人都显得格外的舒爽。

    “原来萨摩廉太郎被加西伊抓走了啊！”这个参谋随后双眼冷冷的盯着枇杷十藏，一字一句冰冷的说道：“我可以很负责任的告诉你，加西伊绝对会杀了他！”

    这个云隐村参谋的话音刚落。

    忍刀七人众的脸色全都变得冰冷起来，浑身弥散着浓浓的杀意。

    “大家冷静一下。”

    枇杷十藏强行压着心中的愤怒，猛地抬起右手，从后背拽出那把斩首大刀，瞬间挥动到这个云隐村参谋的面前。

    “我劝你好好想一想，这句话究竟该怎么说，最后问你一遍，萨摩廉太郎在什么地方？”

    枇杷十藏的语气越来越冷，他这段时间一直惦记着萨摩廉太郎，更是选择了相信萨摩廉太郎，没有去为了救萨摩廉太郎而得去罪云隐村。

    但是。

    如果萨摩廉太郎就这么死了的话。

    他会内疚一辈子的！

    现在他最本初的那种性格已经回来了。

    只要再给他一点点机会。

    但凡萨摩廉太郎还活着。

    他就会付出全力将萨摩廉太郎救出来！

    “哈哈哈哈哈，你在威胁我吗？”

    这个参谋将脖子一挺，他在大名府什么恶人没见过，什么样的威胁没听过，这种狠话对他来说根本不值一提。

    “我亲眼看到萨摩廉太郎被加西伊带走，只要是被加西伊带走的人，那就是必死无疑！”

    这个参谋说到这里，语气顿了一下，随后摆出一副极为气人的样子，说出了一句让忍刀七人众集体愤怒的一句话。

    “不过……就算加西伊没有杀死那小子，我也绝对不会放过他的！”

