    第930章 晶层融化，紫妍复生

    异火源源不断的被喷吐到紫妍身体之上，但那龙凰晶层，却依旧没有半点融化的迹象。

    不过对于这种情况，陆云霄的表情依旧淡定，若是这东西如此容易就能够被融化的话，那么大长老也就不会请他来出手了……

    陆云霄面色淡然，眼眸徐徐闭上，奇异的火芒，在其微闭的眼眸之中，轻轻闪烁。

    “给我凝！”

    陆云霄轻喝一声，那巨鼎之内的火龙，身躯一颤，竟然是剧烈的抖动了起来。

    旋即那翡翠色中夹带着一丝蔚蓝的火焰，逐渐的转化成一种奇异的暗绿色。

    “吼！”

    转化成暗绿之色的火龙身躯也是明显缩小了一圈，但其内所蕴含的火焰温度，却是猛然暴涨了许多。

    那隐隐透出的火热，将整座石殿映照如同一个大火炉一般。

    “嗤！”

    暗绿色火焰，自火龙巨嘴之中源源不断的喷出，最后狠狠的粘附在紫妍身体之上的那龙凰晶层之上。

    两者接触，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响，而在这种激烈的对碰下，那无比坚固的能量晶层，终于是悄然间浮现出了一滴紫金色的液体……

    “呵，果然有效！”

    陆云霄轻笑一声，眼神清明。

    他便知这融合后的火焰完全可以胜任。

    这样，也就不需要再动用先天离火的力量了。

    心中念头一动，陆云霄开始了继续的炼化……

    半月之后，陆云霄动作一停。

    在他的感知之中，巨鼎之内的紫妍，身体表面的那种龙凰晶层，几乎已经彻底的消失。

    当然，这并不代表着炼化已经结束了。

    因为在紫妍的身体内部，依旧还被实质化的龙凰晶层所占据，只有将这些晶层同样炼化后，方才能够让得紫妍彻底的苏醒！

    而且，这身体内部的晶体，可不像外边那么好操作。

    异火太过狂暴，很容易会伤到紫妍，所以对于火焰的掌控必须登峰造极才行。

    不过以陆云霄此刻，放眼整个大陆也难寻敌手的火焰掌控能力，想要做到这一点，自然不是什么难事。

    “既然如此，那就继续。”

    陆云霄眼睛一亮，炼化继续开始。

    ……

    这一次的炼化，耗时良久。

    位于体内的晶体，因为要照顾紫妍，所以炼化起来的速度就要慢了不少。

    不知不觉间，一月时间，也是如同指间的沙子一般，悄然流逝……

    一月的时间，从外表晶层的彻底消失，再到此时，炼化之旅已经即将结束。

    一月半时间的辛苦炼化，对于陆云霄的精神和源力，都是一个极大的消耗。

    此刻的陆云霄，一身的源力，已经快要到底。

    一月半没有丝毫间断的输出，哪怕是以陆云霄如今的实力，也是绝对不轻松的一件事情。

    尤其是时刻都要保持精神集中，这对于精神力的损耗，可想而知。

    “难怪原著中的萧炎哪怕是服用了好几滴古龙精血补充，依旧是炼化到自己不省人事。”

    “这种活计，还真不是一般的人能干的下来的。”

    比起萧炎，陆云霄的状态可就好了许多。

    虽然说很是疲累，但是他的神智依旧无比的清醒。

    灵魂力量，同样也有剩余，天境后期巅峰的灵魂，可不是浪得虚名的。

    反倒是一身的源力，消耗的七七八八，让得他，颇感吃力。

    “只剩最后一点了，一鼓作气吧。”

    眼中闪过一抹坚毅之色，陆云霄控制着火焰炙烤，良久之后，紫妍身体里的最后一丝龙凰晶层，也是悄然融化。

    陆云霄喘着粗气，瘫坐在地上，目光仅仅凝视着紫妍。

    伴随着龙凰晶层的炼化，紫妍的身体宛如瞬间发生了蜕变。

    一股紫金色的光柱从火鼎中陡然冒出，直直的冲破石殿，直射苍穹。

    东龙岛的护罩都无法遮蔽那炫丽浩大的紫金色光柱。

    光柱冲天而起，随之而来的，是一股无比尊贵威严的气息。

    这股气息高高在上，宛如凌驾于万物之上。

    “紫妍殿下的皇族血脉彻底觉醒了。”

    守在山峰之下的大长老自然是第一时间发现了这股气息，整个人激动的难以自已。

    而在古龙岛各处，所有古龙族人，望着那道紫金色光柱，皆从心底里，产生了一种匍匐敬畏之感。

    “轰！”

    火鼎爆裂而开。

    紫金色光柱之中，一道修长的倩影，缓缓走出。

    出现的女子，一身紫金色裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息。

    其娇躯欣长，一头紫色长发如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。

    女子容貌极美，原本紫色的眸子，如今已经完全转化成了紫金之色。

    神秘而妖魅，在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都要为之屈服……

    如今的紫妍，早已并非再是当初的那种小女孩模样，而是彻彻底底的变化成了一个倾国倾城的成熟女孩。

    陆云霄紧紧地盯着面前的这道倩影，此刻的紫妍大方优雅，容颜绝美，不似凡人。

    尤其是身后那双振动的紫金色双翼，更是为紫妍增添了一股无法言喻的尊贵之感。

    她站在这里，仿佛万物都要为之倾倒。

    见到陆云霄呆呆地看着她，紫妍紫金色双眸凝视着陆云霄，而后噗呲一笑。

    这一笑，宛如冰河解冻，美艳不可方物。

    “怎么，不认识了吗？”

    紫妍轻轻开口，声音清脆若黄鹂。

    “还真是不认识了。”

    陆云霄点了点头，从一个粉雕玉琢的小萝莉，变成一个性感撩人，攻气十足的御姐，仅仅只是这么片刻。

    换成谁，也得傻眼啊。

    “哼，我现在好看吗？”

    紫妍轻哼一声，紫金色双眸微闪，长腿迈动，尽显曼妙风姿。

    “丫头，别闹！”

    陆云霄剑眉挑了挑，从小女孩变成成熟御姐，紫妍的心智和性格，似乎也是发生了极大的变化。

    这种话，以前的紫妍，可从不会问他的。

    那个只知道贪吃的，有些憨憨的小丫头，可从不会关注颜值这种问题。

    (本章完)

