    等林辰几人下机后，一股截然不同的空气扑面而来，有点清冷，但又有点混杂，如带着雪茄的味道般。

    这里已属于鹰国国土范围了。

    司空摘星带着林辰两人找了出租车，向着海岸线奔去。

    萧易梦英语不错，不断询问着司机一些问题。

    司机表面看起来挺儒雅的，如绅士般，但字里行间还是带着一股骄傲。

    这是歪果人独有的特征，总觉得自己是皇族，高人一等。

    萧易梦一边听，一边用中文翻译给林辰他们听。

    司空摘星听完后白眼：“说的这么厉害，还不是出租车司机，你以为你开的是金车啊！”

    林辰听的摇头一笑，透过车窗看向外面，不知为何，他总是感觉有人在监视着他般，而且从华夏上飞机那一刻，这种感觉就有了！但细细感应，他又没有发现什么，估计是错觉吧！不过也不能不小心，毕竟国外想要他死的人，大有人在。

    能杀死一尊华夏战神，这是任何人都想见到的。

    又是两个小时，出租车到底海岸线，随后打算租了一艘船，向着千夜岛奔去。

    “恶魔岛？

    NONONO！”

    说起千夜岛的时候，许多船主都在摆手。

    “那边是禁地，有许多的恶魔，船只是不允许靠近的啊！”

    “客人，如果你想旅游观光，我可以介绍更好的地方，比如英吉利海峡的岛屿，美酒，沙滩，别去恶魔岛了！”

    听到这些话，司空摘星无奈摇头，只好继续询问了，最终才找到一艘船肯靠近，但要价达到十倍了。

    林辰也不在意，上了船后，向着千夜岛奔去。

    “你们怎么想去恶魔岛呢？”

    船长是一个胡子浓密的鹰国人，叼着烟斗，海上经验丰厚。

    “船长，不该问的问题别问！”

    司空摘星笑了笑道。

    “你们是华夏来的吧！”

    船长目光盯着船头的林辰。

    “华夏来的有什么奇怪呢？”

    萧易梦插口。

    “华夏来的人都很神奇，也都很厉害，东方力量啊，太神秘了！”

    船长感叹一声，似乎接触过华夏的人，他依旧盯着林辰：“我看那位先生就很厉害！”

    “他吗？”

    萧易梦与司空摘星都看着林辰。

    其实也不怪船长看出什么，主要是这边天气冷，萧易梦她们都穿着长款羽绒，唯独林辰穿着薄薄的运动衫，这已说明什么了。

    两个小时后，前方出现一座岛屿，四周有着浓密的云雾，从远处看，岛屿就仿佛一个巨大的恶魔头般，停船港口是月亮型，犹如一个嘴巴般迎接任何的船只。

    船靠了岸后，船长立即开船离开，深怕逗留的久就遭遇诅咒般。

    而港口还停着几艘船，但空无一人。

    “司空摘星，会开船吗？”

    林辰问道。

    “会啊，怎么了？”

    “估计走的时候没有船，这几艘船要借用了！”

    林辰笑了笑，在其中一艘船刻画了符箓，然后带着两人顺着港口离开。

    港口之外是沙滩，但空无一人，整个岛屿给人种诡异之感，再看正前方，那是浓密的森林，也是静寂的可怕。

    “你上次来是怎么走的？”

    林辰对司空摘星问道。

    “拍卖是在岛屿最高的山顶上，上面有一个城堡，记得当时走了半天才到，路很难走，不过有人带路！”

    司空摘星四处张望，却并未见到什么人。

    “有人来了！”

    也就这时，林辰眼帘悄然眯起：“而且是两个人！”

    话刚落下，两道身影从森林走出来，让人惊讶的是，他们都华夏人。

    而且其中一个更是熟人，正是易不易！“林辰！”

    易不易见到林辰也很惊讶，带着另外一人快步走来。

    另外一人是一名中年人，穿着长长的大衣，胡子浓密，而且鼻子很挺，给人种萧杀之感。

    他叼着烟斗，烟雾弥漫，味道夹杂着大，嘛的味道。

    “不易叔！”

    林辰看了眼那男子便收起眼神。

    “你怎么也来了！”

    易不易极为的高兴，自从上次林辰中毒去了万安岛，他便与林辰分开了。

    不过一段时间没见，他感觉林辰的实力又提升了。

    以前能大致看清楚林辰的实力，现在却有点模糊，估计踏入华夏天榜之列了。

    “这里有拍卖会，所以来看看，不易叔，你呢？”

    林辰问道。

    “来追杀一个老仇人，所以也是去拍卖会看看！”

    易不易笑道，又介绍道：“这位是枫，暗夜杀手组织钻石一级杀手！”

    林辰瞳孔一凝。

    钻石一级？

    这可是很高级别的了，而且让林辰意外的是，这人居然是华夏人，想不明白华夏人为什么加入国外杀手组织。

    不过每个人都有自己的故事，这人应该也有吧。

    “林辰！”

    叫枫的男子很冷，对林辰点点头。

    他显然听说过林辰的事迹，毕竟林辰在暗夜杀手组织也很出名。

    “你该不是想杀我吧！”

    林辰似笑非笑道。

    “如果组织将这任务安排给我，我会去做，但目前没有！”

    枫也很坦荡，没有说什么客套话。

    “这么说，我们暂时是朋友了！”

    林辰撇了撇嘴，一幅很轻松的样子。

    枫再度点头，但眸子有着异样，寻常人知道他是钻石级别的杀手，肯定很忌惮的，但是这个林辰却很从容。

    难道，这林辰有什么依仗不成？

    但据他所知，组织将林辰评定为通缉榜中，黄金三级的级别，距离钻石通缉榜还有一定的距离。

    “不说这些了，我们还是想办法上去吧！”

    易不易这时打断道，目光看向远处的悬崖：“从悬崖上去吧，比较快！”

    悬崖足足有六层楼高，没有电梯与绳索，说明是用轻功上去。

    “行！”

    枫点点头，看向林辰，大有询问林辰敢不敢的意思。

    “太高了吧，就这么冲上去？”

    司空摘星这时插口，她是神偷，但没有绳索等物的情况下，根本没自信登上去。

    毕竟悬崖的岩石又湿又滑，攀爬的话还不如走远路。

    “你如果爬不上，那就走远路吧！”

    枫看了眼司空摘星。

    “不用了，我带她！”

    林辰淡淡打断。

    枫与易不易皆是瞳孔一瞪，林辰自己能否上去都成问题，更别说带着两名女的。

    

