    第221章 这就是我道歉的方式！

    蓝军后方如发了疯般四处搜查，寻找唐峰等人的踪迹。

    离奇的是这几个大活人如同人间蒸发一样，根本找不到迹象。

    狼牙特战旅！

    此时，何志军已经返回本部。

    “小唐主任，找到他们了吗？”

    “没……”

    唐心怡摇了摇头，指着电脑屏幕道：“从昨天开始，他们的红点就消失了。”

    她的助手兼死党顾晓洁疑惑道：“没道理啊，咱们的设备都很先进，不可能会出故障哇……”

    何志军问：“他们还有几个人？”

    唐心怡：“九个！”

    “绝不能放跑他们！”

    何志军有些生气：“军区演习史上，从未有过如此滑稽的一幕！”

    “我狼牙屡次失利，损兵折将……伺令现在对咱们十分失望，绝对不能再出岔子了！”

    闻言。

    唐心怡银牙一咬：“昨天我已经将他们最后消失的位置，告诉给高中队了，再搜搜看，应该能找到！”

    她是唐峰的红颜知己没错。

    以前在狼牙就互相较着劲，欢喜冤家。

    这次演习，唐心怡也想证明自己的实力，跟唐峰玩起猫捉老鼠的把戏。

    “唉！”

    何成军叹息一声，目前而言，只能这样做了。

    他心中突然对军区所谓的高科技产生怀疑，再顶尖再先进，也不如人灵活变通。

    ……

    画面一转。

    狗头老高重新组建一班人马，苦苦找了一天，连唐峰的影子都没看见。

    “难道这小子隐身了不成？！”

    杨俊宇攥紧了拳头。

    自从上次去新兵连被唐峰摆了一道后，他一直都憋着劲，想要好好教训一下这个狂妄自大的臭小子！

    他甚至一度后悔，为何不在演习开始后袭击铁拳团时，一举将他们统统拿下。

    内心不由埋怨起范天雷瞎指挥了！

    这时，灰狼指着不远处的沼泽地：“会不会去那边了？”

    “不可能！”狗头老高不信道：“沼泽地十分凶险，他们没有空中载具，两条腿走过去不要命了？”

    “即便唐峰有这个胆量，别忘了跟着他的都是一群新兵蛋子，能陪他一块拼命吗？”

    杨俊宇皱起眉头：“万事无绝对，要不咱们过去看看？”

    “嗯……”狗头老高陷入沉吟。

    从直升机上，扫视四周的环境。

    最后落在另一端的丛林区域。

    “唐峰很擅长打野战！”

    “我觉得他大概率会闯入丛林，这是他一贯的作风！”

    “先去左边看看，没找到的话，再去右边的沼泽地！”

    一言至此，杨俊宇再无话说。

    只是他心中隐隐有些不安，仿佛有什么东西从他手中悄然划过。

    ……

    沼泽地深处。

    唐峰、高城、冷锋等九人果然在这里！

    此地边缘距离狼牙大本营不远。

    唐峰十分清楚，唐心怡可是拥有高科技热成像设备，覆盖极远。

    为了降低人体体温，只能兵行险招，出此下策。

    寒风阵阵。

    天空还下起飘零的雪花。

    沼泽地本就寒冷，本是泥泞的坑洼更是凝结冻住。

    好处是，他们的体温已经降低到热成像技术发现不了的程度。

    坏处是，几乎所有人都冻得打哆嗦。

    新兵连的六人还好，经受过数次体质强化，还有体力支撑。

    高城、老马、甘小宁三人，则是冻得耳朵都肿了起来。

    恍惚中甚至都感觉不到双脚的存在，靠着顽强的意志紧紧跟上。

    “再坚持一天！”

    “等过了今晚，明天咱们就能出去了！”

    唐峰冲着众人鼓励两句。

    所有人似乎都忘记了回应，神智貌似都开始模糊了。

    ……

    唐心怡一夜没睡。

    在指挥部急的焦头烂额。

    “还没找到吗？”

    “没有……”

    陪她值班的顾晓洁摇了摇头。

    “这家伙到底跑哪去了？！”

    一群大活人，从眼皮子底下消失，这简直就是在打她的脸！

    “嗯…？”

    唐心怡忽然问道：“你说，他们会不会进了沼泽地降低体温，所以我们才没有找到？”

    “应该不会！”顾晓洁诧异道：“现在天就够冷的了，再进沼泽地，这不是找死嘛！”

    “高中队他们去了另一边，到现在都没有找到……”唐心怡眯起眼睛：“唯一的可能，就是唐峰来了这里！”

    她手指着地图上的沼泽地，越想越觉得有这这个可能。

    “我去看看！”

    “不行，你一个人去我不放心，我先跟旅长说一声，派几个人跟着吧！”顾晓洁道：“我也陪你一块去！”

    打定主意，两女带上武器，又有狼牙本部的二十人开车护送。

    此时正值破晓，距离天亮还差一段时间。

    车灯打开，照亮着沼泽地边缘。

    始终不见人影。

    这下，狼牙跟随而来的人，都对唐心怡产生怀疑。

    正当顾晓洁准备开口建议回去之时。

    一声枪响，吹动战斗的号角！

    几个‘雪人’从雪堆后站起，疯狂开枪扫射。

    攻击来得太快，时间恰好掐在她们松懈之际。

    一个照面，狼牙这边就损失十来号人。

    “果然在这里！”

    唐心怡拉着顾晓洁躲在车子后面，冷笑道：“唐峰这家伙总是不按常理出牌，赶紧通知本部，灭……”

    没等她说完，她只觉得背后一疼，身后冒起了白烟。

    砰！

    又是一声枪响，还在愣神的顾晓洁也被干掉！

    “后面有人？！”

    唐心怡大吼。

    这时，正前方也发起猛攻！

    “钢七连，杀！”

    高城一马当先，一旁的老马跟甘小宁紧随其后。

    三人已经被冻得全身僵硬，手指扣动扳机都觉得生疼无比。

    但他们义无反顾，悍不畏死，为麻人杰等人吸引着火力。

    狼牙的反扑同样不容小觑。

    三人刚一冲来，剩下的八个狼牙站出射击。

    高城三人淘汰！

    而此举，更是暴露了他们的身形！

    唐峰、冷锋，绕后杀来。

    砰砰几枪，全部干掉，一扫而光！

    战斗结束！

    “唐峰！”

    唐心怡咬牙切齿，直接冲了上来。

    “你个混蛋！”

    怒斥一声，唐心怡不等唐峰开口，就上去胡搅蛮缠。

    “别闹！”

    唐峰面露无奈。

    见此女还不善罢甘休，

    这一刻，他仿佛劲夫附体，一个过肩摔就把唐心怡摔个仰八叉。

    “哎哟，好疼……”

    这股巨力摔得唐心怡眼泪都快流下来，躺在冰冷的地上，既委屈又愤怒！

    “你个大男人，怎么能动手大女人！”

    顾晓洁气势汹汹冲来。

    唐峰：“你们已经阵亡了，得遵循演习规则啊！”

    “亡你大爷！”顾晓洁嗔怒道：“道歉，赶紧道歉！”

    “？？？”唐峰：“怎么道歉？”

    “说对不起！”

    顾晓洁指了指唐心怡：“对她说，诚恳点！”

    “……”

    短暂的沉默后。

    唐峰上前，一个过肩摔又把顾晓洁摔倒在地。

    “抱歉哈，我的字典里从来没有‘道歉’这个词！”

    唐峰撇了她一眼：“这就是我道歉的方式，不满意？那就再来一次！”

    (本章完)

