
　　赤龙山脉，应龙卫的驻地，一直以来也没人敢在这里放肆。只是这一日刹那间乌云汇聚，凝聚了足足数十里。

　　恐怖的雷霆元气让应龙卫的高人们一个个着急忙慌的赶赴此地。

　　“何方道友在此渡劫！未免太不将应龙卫放在眼里了！”

　　渡劫你不挑个好地方，雷劫可是连仙人都能轰杀的。眼前那黑沉沉的乌云之中弥漫的金色雷光可不是传说中天仙劫才有紫金仙雷嘛？

　　不过下一刻，一声巨响，数十道流光飞舞起来。

　　“诸位前辈，快快帮我拦截一下，莫要让那仙丹跑了！”

　　“仙丹？”黑袍老者挥手接住了一道仙丹，到了眼前才发现竟是一条红色的血蛇，这血蛇竟是有这庞大的力量。

　　“嗯？好强的灵性？丹药化形？这怎么可能？”

　　在此间，就算是纯阳灵丹也别想化形，因为在炼丹的过程之中就没给他赋予化形的可能性。丹药就是丹药，法宝之灵可以诞生是因为经年累月的要使用，所以赋予灵智。有了灵性的法宝威力更强。

　　可丹药毕竟是要吃的东西，赋予灵性的还真不多见。

　　几人分散拦截，足足三十六枚丹药，一个不剩各个可以化形。

　　“萧寒？怎么是你？”黑袍地仙一阵无语，这小家伙也太能搞事情了。

　　“额！”萧寒无奈道：“晚辈在炼制一种丹药，这不是炸炉了嘛。没控制住。这个丹雷，有劳几位前辈。轰散了，我也没想到闹得这么大动静！”

　　光顾着怎么炼制的更强，九转凝丹是以道孕丹。而斗气大陆的丹药一大特点就是灵性特别强。丹塔老祖那就是丹药化形。再加上道孕育而成，这一炉丹药的品级有点超乎想象的高。

　　若是只有一枚，那还有可能控制住，这三十六枚，开玩笑吧。

　　“你说的轻巧，这可是紫金仙雷！”黑袍老者目光一沉“上报吧，请派天仙强者前来。”

　　“这小家伙可是有点本事，万象境界炼仙丹？”五大地仙之中唯一的一个女修士笑意盈盈的说道。

　　“侥幸，侥幸而已！”萧寒无奈道。

　　的确是仙丹，达到了五转的层次，不过也只是下品仙阶宝丹而已。

　　不过这仙劫属实过分了，怎么就忘了考虑丹劫的问题了。文武火祭炼是不需要渡劫的因为丹道蕴含的规则之力会让他的诞生顺利一些，就像天地孕养万物一般。

　　而武火炼制也就差点事了，那等于没他你逆转此界规则凭空造出来，不劈你劈谁。

　　来的人竟是那位师兄青玄子，也就是青玄剑仙，一剑劈了下来，那雷云便被斩碎了。

　　萧寒连忙传音道“师兄，帮我抓点雷劫之力呗，我炼一炉雷劫丹！”

　　青玄子嘴角抽了抽，虽不知道雷劫丹是什么，但用丹雷当材料炼丹，自己这个师弟难道还是个炼丹鬼才？

　　不过收取这些雷云倒是不算什么，取出了一个宝葫芦，念动咒法就给收走了大片，剩下的就消散开来了。

　　“青玄前辈！”五大地仙散仙纷纷行礼。

　　青玄子摆了摆手：“无妨，萧寒啊，你是真能折腾？这丹药是怎么回事？”

　　“做了点试验，出了点问题，灵性太强，一不小心引来了丹雷！”萧寒轻叹道“有劳您亲自跑一趟。”

　　“灵性！”青玄子自然看到了那些丹药，黑衣老者恭敬的将所有的丹药都收敛了起来交给了青玄子。

　　“好家伙，丹药化形？”青玄子愣了半天“这要是度过了丹劫是不是就要化形成仙了？”

　　“成仙不至于，顶多是地仙！”萧寒自己心里还是有数的。

　　青玄子越看越不对劲：“这是什么丹药？我怎么在里面感应到了太阴之力？”

　　“九阴黄泉丹，是用玄阴地脉炼制的，我炼制的时候用了太阴真火，将太阴之道孕在了其中。”萧寒实话实说呗。

　　“太阴之道？”青玄子微微一怔，旋即又想起来了：“我倒是忘了你练得赤明九天图了。这么说太阴之道，太阳之道你都悟通了？”

　　一条完整的道，元神境界悟通一个就不错了。万象能领悟一条完整的道，那就是奇才了。当然那个世界都不缺少天才，那些仙人转世，或者绝世妖孽，领悟十几条道的不是没有。

　　“是！”萧寒的道多了去了，蕴含完整道的异火就有太阴真火，太阳真火，符文仙火三种。另外圣体异象每一种都是一种完整的道，海上生明月正是明月之道也就是太阴之道，他早就悟通了，还以此铸就了混沌之道。

　　“还真是低估了你了！”青玄子将所有的丹药和那葫芦雷劫之力丢给了萧寒“你们先退下吧！”

　　萧寒连忙取出了五枚丹药：“今日实在是意料之外，这丹药赠给诸位前辈，还请见谅！”

　　“那我等就不客气了！”几位地仙无不欣喜，这可是仙丹，他们有的身上还没有一件仙阶法宝呢。更没有多余的资源去购置仙丹。

　　火枫湖，北玄神府。

　　青玄子感慨道：“小师弟，你挺会享受的嘛。”

　　萧寒苦笑道：“这点人间景象那里能和王都相比。”

　　“哎，这你可错了，修仙修的时间长可，想找点人间烟火还不好找呢！”青玄子笑了笑：“你可这能折腾，我一听有人炼丹引来了雷劫就猜到了是你。”

　　萧寒想了想说道：“也对，太上丹道一般人估计也拿不到手吧。有此法在手，练出仙丹不稀奇！”

　　“一般的仙丹是不稀奇，可你这丹药灵性竟然这么强，这就不一般了！”青玄子说道：“给我两枚我研究研究去！”

　　“师兄随意！”萧寒接过了那葫芦：“这葫芦雷劫之力可以炼制一枚雷劫丹，此丹材料限制，估计很难达到仙丹层次，最多天品。不过应该能直接增加法力，让返虚地仙突破一个小境界不难！”M.23sk.com

　　“什么？”青玄子不禁一怔：“你说那雷劫丹能让返虚地仙突破一个境界，这种丹药应该达到仙阶了。怎么会是天品丹药。”

　　“太上丹卷是这么写的？”萧寒狐疑道：“再厉害也最多四转。”

　　“小师弟，那可是三清道祖的标准，只是大致划分，你把仙丹想的太厉害了。也把你想的太简单了！”青玄子没好气的说道“早知道你有这本事，就不让你回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十四章 紫金雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 