    白泽宫殿。

    白泽把感知最敏锐的鹰头领叫了过来。

    “鹰头领，最近你可觉得兽王妖谷有什么不一样之处了吗？”白泽问道。

    鹰头领紧皱着眉。

    “是有点觉得不太一样，但是很难说出什么感觉。”

    “总感觉、有好多兽兵对咱们冷淡了些，倒也看起来没什么问题。”

    被驯化的兽兵们，心里认主人当然发生了翻转的变化。

    以前是正常兽兵，现在则是受李常春命令来当兽兵。

    气质、神态上的变化是很难掩饰得住的。

    白泽凝重的点头。

    “我也感觉到好像有种说不出来的气息在山谷中弥漫，隐隐觉得有些心慌呢。”

    “对了，咱们谷内最近可有什么事情发生？”白泽问道。

    鹰头领锐利的眼珠子咕噜噜转了好几圈。

    “好像也没什么重大情况发生……”

    “非得说的话，倒是听说有许多营地中的打餐员最近都离奇消失，生死未卜，也不知道去哪了。”

    若是消失一两个的话，鹰首领也不会提这事。

    但是最近兽王妖谷的打餐员职业貌似成了风险职业。

    一个消失、两个消失……

    最近十多天竟然莫名消失了二十多名。

    这就让人有些捉迷。

    甚至有许多其他营地的打餐员都开始瑟瑟发抖。

    怀疑自己是不是打餐时候惹人了。或者说打餐这个职业有些高风险。

    很迷，特别迷。

    通报了上去，上司们也不当回事。

    直到越来越多的打餐员遇害，这才引起了高层注意。

    白泽疑惑：“打餐员离奇失踪？打餐员……”

    很难想得起打餐员如此普通兵种，还非战斗兵种的职业得罪了谁。

    真是一头雾水。

    白泽问道：“查了吗？”

    鹰头领回道：“派人查了，没任何线索；那些打餐员在消失前都好好的，有说有笑，然后都是突然失踪，活不见人，死不见尸。”

    白泽凝眉沉思了片刻。

    灵机一动有了办法。

    想知道打餐员是死是活还不简单，不就是消耗几枚灵魂玉简的事么。

    线索得摸着来，总会水落石出。

    白泽脑洞大开，联想到了獬豸离奇失踪，活不见人死不见尸的离奇情况。

    这都多少天了，派人几乎把仙界任何角落都搜遍了也没听闻獬豸的消息。

    “去，叫过来五名打餐员叫到我这里来？”

    鹰头领领命。

    不多时根据最近那些消失的打餐员位置轨迹，叫过来周围的五个聚餐点营地的打餐员。

    打餐员们，一身油污，拘谨的站在大殿不知所措。

    心情很是紧张，白泽可是穷奇之下兽王妖谷的扛把子。

    白泽把事先准备好的空白灵魂玉简摆在桌子上。

    “听闻最近有歹人为非作乱，专害你们、你们这种光荣的兵种。”

    “本尊很是关心与担忧，现在需要你们配合每人来制作一枚灵魂玉简，本尊好对你们着重关注保护。”

    “从你来，一个个来把手搭在玉简上，本尊帮你们一一制作。”

    打餐员们激动得心潮澎拜，不能自已，脸上的红潮久久不散。

    一个个呼吸急促，激动得嘴唇颤抖。

    制作灵魂玉简啊，这可代表着莫大的荣耀。

    万夫长以下的大兽都没这个荣幸。

    “谢帝尊大人赏识，小的、小的感恩不尽，日后定会好好工作。”最先的打餐员激动的连连道谢。

    鹰头领绷着脸，一把把打餐员推上前去。

    “让你做就快做，不要啰嗦，快点配合！”

    打餐员不敢再说什么感激或者拍马屁的话。

    配合白泽把灵魂玉简制作完成。

    心里还是挺兴奋的，感觉打餐员这职业其实才在兽族重中之重。

    毕竟，民以食为天可不是空口白话。

    一时间打餐员感觉浑身放光芒。

    一个个来，很快白泽就帮五个打餐员都制作好了灵魂玉简。

    把玉简统一收进了自己的储物戒指保持随时关注。

    挥挥手吩咐道：“你们都下去吧，正常忙你们的工作，回头有事本尊再召你们。”

    五个打餐员怀着激动复杂的心情一一退下。

    得白泽召唤，还亲手为他们制作灵魂玉简，打餐员们感觉此荣耀都够他们吹嘘一辈子的了。

    鹰头领问道：“帝尊，接下来怎么办？”

    白泽摇了摇手，说道：“不要打草惊蛇，咱们静观其变，有问题的话见机行动，把蛇引出来再说，本尊倒要看看是谁在捣鬼。”

    ……

    下午时候，李常春选定下一个目标点走了过去。

    来到临近的其中一名被被白泽制作了灵魂玉简的聚餐点。

    如常套路的过去打招呼。

    “嗨，牛哥近来可好啊。”李常春笑吟吟的走了过来。

    最近作案越来越多，也许也娴熟了很多。

    来前都把人际关系什么的都事先打探了清楚。

    不过，却不知道这牛哥被白泽制作了灵魂玉简。

    打餐员黄牛笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    “好好好。”

    “咦，咋了狐狸，来我这有啥事，不会是又来借这借那来的吧。”

    这座营地的黄牛与李常春变化的狐狸平时有些私交，两边经常相互交流。

    李常春咧嘴一笑，顺着话说：“嘻嘻，我那边盐巴用完了，想先来牛大哥这借点应应急。”

    黄牛嗤鼻：“哼，就知道你小子来也不会白来。”

    “要多少，自己去库房装吧。”黄牛大咧咧的挥手。

    李常春笑道：“劳烦牛大哥带路一起去吧，省的被人说闲话。”

    “拿你这个家伙没办法。”黄牛摇头嗤笑：“好吧，随我来，咱们一起去库房。”

    李常春连连道谢，尾随着黄牛进去后厨大库房。

    过了吃饭点，库房锁着大门，没什么人在里面。

    黄牛打开门锁踏步走了进去，李常春紧随而至。

    黄牛探手指向存放盐袋子的地方：“诺，都在这里了，用多少自己……”

    话未说完，只感觉后颈一阵剧烈的刺痛传入神经，猛的瞪大了眼睛。

    “嗷——”

    黄牛张口就叫，李常春闪电出手捂住黄牛的嘴巴。

    抽出扎在黄牛后颈的刀子，又狠的捅进黄牛心脏。

    逆时针一搅，黄牛心脏被搅烂，瞪大的眼睛呼之欲出，不出三个呼吸便没了气息。

    李常春阴狠一笑，熟练的打扫战场，把黄牛尸体收拾起来。

    心念一动，化作了黄牛的模样，大摇大摆的走出库房。

    ……

    正在殿内闭目养神的白泽忽的精神一震睁开了双眼。

    “这么快就出现了么！”

    事不宜迟，白泽感应了下。

    化作流光窜出宫殿向黄牛所在的营地。

    现在离打饭点还差一个多时辰。

    李常春悠哉的躺在院子躺椅，默默等待。

    就见天边一道流光极速射来，李常春凝目关注。

    嗖——

    白泽像是道闪电极速飞到了打餐广场。

    李常春心里咯噔一下。

    “白泽怎么来了？”

    “这地方不是只有普通兽兵才来吃饭的地方么，怎么会惊动如此大佬。”

    不知什么情况。

    以身份来说，见帝尊必须过来行礼。

    李常春弓着身子小跑过来。

    “见过帝尊大人。”

    “嗯。”白泽沉重的嗯了一声，眼神四处张望，像是再找什么东西。

    当目光看到黄牛的时候，忽的定了住。

    紧皱着眉，痴痴呆呆的站着，心里似翻山倒海。

    心道：“黄牛？他不是灵魂玉简都碎裂了么，怎么还站在这里？”

    白泽默默放出灵识包裹住李常春审视。

    惊奇的发现竟然与黄牛的气息一般无二。

    白泽紧蹙眉头。

    突然感觉自己是不是搞错了。

    再把灵识探入储物戒指检查。

    心道：确实是这头黄牛的灵魂玉简碎裂了啊，没有看错。

    白泽眼珠子咕噜噜转，计上心头。

    直觉告诉他这头黄牛有问题。

    “黄牛，你在这不忙吗？”白泽威严的问道。

    李常春淡笑：“还没到开饭点，这会没什么忙的。”

    “哦。”白泽微微点了下头，遂转念问道：“本尊前两日来此检查，说是大豆不多了，特来转转问这里储备还有多少。”

    李常春眼珠子咕噜噜转。

    他哪里知道有多少。

    “回帝尊，小的只是个打餐的不太清楚储备情况。”

    白泽嘴角勾起一抹弧度，心里大概有了定数。

    食堂就这么大，里面除了厨子就是采购员与打餐员。

    就算平时聊天也应该清楚仓库储存。

    那么，黄牛有问题。

    “这样呀。”白泽为了进一步测试，又问道：“对了，前两天本尊来跟你们交代的事办的怎么样了？”

    李常春心里叫苦。

    他今天才来，哪里知道前两天白泽过来说什么了。

    心跳加快，手足无措，脑子一片混沌。

    “这个、还行吧，都按大人吩咐的严格执行来着。”李常春只好搪塞道。

    白泽眼角一丝冷光闪过。

    更加确定了黄牛的身份。

    因为他前两天压根没来过，准确的说有三五年都没来过这片营地聚餐点了。

    白泽不动声色的点头：“嗯很好。”

    遂看似闲庭散步的绕到李常春身后。

    手掌绷直，乳白色的光芒在手掌亮起。

    趁李常春不备，闪电出掌，一掌拍在了李常春后心。

    砰——

    李常春如遭雷击，浑身被震的气血翻腾。

    “哇”的一口老血喷出，被白泽强大的力量推飞出去。

