    第143章 只是一个么？

    “嗯。”

    萧剑点头。

    萧剑抓起面前的色子，随手一扔。

    “四！”

    宁荣荣惊呼出声，喜道：“五倍奖励。师傅你能够获得五个七彩神格。”

    “嗯。”

    萧剑点头。

    五个七彩光芒，在萧剑的面前凝聚成型。

    “谁？”

    萧剑将五个七彩神格收起。立刻转身，看向河流的河畔上的树林里。

    在树林里有着三个人。二男一女。

    其中一个男的，静静地站在那里。可是给人的感觉就像是透明着如同鬼魂似的。

    另一个男的，看上去皮肤如同婴儿一般细嫩，妖艳的相貌给人一种特殊的感觉。如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。穿着只有封号斗罗才有穿戴资格的大红色的礼服，红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    至于那个女子，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。虽然穿着普通的素服，依旧难以掩饰她的高贵、典雅和恬淡。

    “宁荣荣，你刚才在说什么，那个青年能够决定直播问答播放的事件？”菊斗罗语气阴阳不一，惊讶地询问着宁荣荣。

    刚刚他们三个人听着宁荣荣的话，真的是惊呆了。

    他们三个人原本以为直播系统是神或者比神更高的生灵弄出来的东西。结果，宁荣荣刚才说直播问答的出现和宁荣荣身边的青年有关。

    这，简直让他们怀疑人生。

    “菊斗罗、鬼斗罗。”宁荣荣眉头一皱，眼神忌惮地看着菊斗罗和鬼斗罗。

    宁荣荣心念一动，脚下出现九个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、黑、黑、红、红、红、红。在宁荣荣的手掌心中，武魂不是七宝琉璃塔而是九宝琉璃塔。

    “封号斗罗。”

    “封号斗罗。”

    “封号斗罗。”

    菊斗罗、鬼斗罗和比比东，异口同声，惊呼出声。

    “是你！”

    小舞眼神凝视着比比东。一眼就认出了比比东。

    在小舞的脚下出现了九个魂环。颜色分别为黄、紫、黑、黑、黑、红、红、红、红。

    “又一名封号斗罗！”

    菊斗罗和鬼斗罗眼神呆滞，不可置信地看着小舞。

    宁荣荣成为了封号斗罗也就算了，小舞竟然也成为了封号斗罗。她们两个人的年龄又是那么的年轻。这完全就是刷新了魂师界封号斗罗最年轻的纪录。

    比比东的眼神十分的震惊。

    此行比比东来圣魂村的目的，那是为了招揽小舞进入武魂帝国。

    小舞手中有着阴兵令，能够召唤三万阴兵作战。阴兵的战斗力如何，无人能知。因为这个原因，比比东不允许小舞进入其它的实力。

    比比东听着小舞说话的语气，好奇地问道：“你认识我？”

    “你杀了我的妈妈，今日我要为我的妈妈报仇。”小舞愤怒道。

    呃！

    朱竹清心中一怔。

    嗡

    朱竹清的脚底下，出现了九个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、黑、黑、红、红、红、红。

    这下，菊斗罗和鬼斗罗已经惊讶着说不出话来了。

    小小的圣魂村，竟然隐藏了三个封号斗罗。

    朱竹清问道：“小舞，你是说教皇杀了你的妈妈？”

    朱竹清和小舞关系很好。听着小舞的话，在没有得到小舞肯定的答复之前，立刻毫不犹豫地唤出了武魂幽冥灵猫。

    “嗯。”小舞点头。

    “兔武魂？你的妈妈？”比比东疑惑了，再三打量着小舞，猛然间大悟，问道：“你是魂兽？”

    由于此时的小舞修为达到了比魂帝更高的封号斗罗境界，使得小舞已经进入了成熟期。除非小舞怀孕，否则的话，比比东无法识破小舞的魂兽身份。

    小舞的沉默，正面回答了比比东的话。

    “月关、鬼魅，将她给我拿下。”比比东喜道。

    在来的时候，比比东就做好的最坏的打算。

    如果小舞不加入武魂殿，那么她就杀了小舞。既然她得不到，她也让别人休想得到。

    就算宁荣荣成为封号斗罗，就算朱竹清成为了封号斗罗，就算小舞也成为了封号斗罗。那又如何呢？

    比比东这边同样有着三个封号斗罗。

    比比东知道无法让小舞进入武魂殿，那么她决定将小舞给杀掉。夺取小舞手中的阴兵令、魂环和魂骨。

    菊斗罗和鬼斗罗自信地一笑，朝着前面飞行。

    嗡

    突然，一道红色的光芒诞生。死亡的气息，让菊斗罗和鬼斗罗不约而同地停下了脚步。

    “领域？”

    菊斗罗和鬼斗罗心中一怔。

    刚才的那道红光，赫然是武魂领域。就连菊斗罗和鬼斗罗都没有的领域。

    菊斗罗惊呼出声：“这个老头竟然拥有着一个武魂领域！”

    “只是一个么？”

    老杰克笑了笑，心念一动，一道白色的光芒朝着周围扩散而出。

    “杀神领域！”

    “杀神领域！”

    菊斗罗和鬼斗罗再次惊呼出声。这道白色的，带着冷气的光芒，就是他们熟悉的杀神领域。

    “杀神领域！”

    比比东面色阴沉。除开它和唐昊之外，竟然又有人获得了杀神领域。

    老杰克似乎很欣赏眼前三个人的震惊神色，微笑道：“年轻人，做人不要冲动。”

    老杰克心念一动，脚底出现了九个魂环。颜色自内而外分别为：黄、黄、紫、黑、黑、黑、红、红、红。在老杰克的右手臂，缠着一根姚黑的锁链。锁链的末端有着一柄镰刀。锁链和镰刀上有着红色的纹路。十分的玄奇。

    “又一名封号斗罗。”

    菊斗罗面色变着无比的凝重。这下，他们三个人可就要面对四个封号斗罗了。

    “四个封号斗罗。”

    鬼斗罗的语气也是无比的凝重，震惊道：“这个村子到底是什么来历，怎么有着四个封号斗罗。每一个封号斗罗都有着十万年年限的魂环，而且还不止一个十万年年限的魂环。”

    (本章完)

