    晚上时，有戏份的众人就乘着剧组的车来到了预定好的餐厅。

    这一家“天空镜”说是餐厅，其实称之为酒吧也是可以的，因为这是酒吧性质的餐厅，人流量很大，且它的高消费和餐厅布置的高逼格也使它成为了一个网红店，就有许多年轻人咬牙来这里消费一次，只是为了打卡和炫耀。

    今晚的这场戏在一定程度上就算是大戏了，不仅参与的人不少，而且还是乔乔姚菲初次见面的场景，对于这场戏郜导也很看重，在餐厅选择上也是思索了好久。

    如果是年纪大些的富家子弟聚会，那应该会是非常高档且有底蕴的大酒店，但这次的聚会却全都是十八岁左右的学生，所以餐厅的定位是要年轻潮流一些，考虑到这点，他才选中了“天空镜”。

    当然，还有一个原因则是它距离江小白的宅子不算很远，这样剧组的人过来不会太过辛劳。

    在剧情中，是姚菲跟家人吵了架心情不好，正好这时一直追她的富二代同学唐峥相邀，她就答应了，坐上了他的车赶赴酒吧，而在晚餐结束后，饮了些酒的姚菲又被唐峥送回了家。

    郜导的意思是先拍在酒吧里吃饭的戏份，等到那边重头戏完了，再把路上的镜头一起拍了就行。

    事先已经有工作人员前往餐厅准备了，他们定的是一个角落里的卡间，空间大不说，还能在稍微安静点的同时看到别处风景。

    一行人到达了餐厅外面，还没有下车，副导演给人一打电话就皱起了眉，“怎么回事？都这么久了怎么卡间还没有搞定？”

    他的话让众人一愣。

    这是出什么岔子了？

    不知道电话那边说了什么，副导的眉头紧紧皱着，最后他说了一句：“我过去看看，等着。”

    “怎么了？”郜山问。

    “卡间出了点问题，餐厅的少东家今晚宴请朋友，占着卡间不想离开，我先过去一趟，看看能不能解决。”副导解释。

    “嗯，你先去，我们在车上等着。”郜山点点头。

    副导匆忙下车了，陶熙则是问了一句：“怎么会占着不给呢？我们没有签合同？”

    “这家的老板很好说话，在得知我们要在这里拍戏后就很爽快的答应了，愿意无偿给我们使用，谁知道还会出这种乱子？”郜山摇摇头。

    他郜导的名头还是有点好使的，而且对方在得知江小白是主演后答应的就更爽快了，场地费不收，且餐厅还会配合他们表演需要来提供帮助。

    他们也不傻，这是双赢的事情，别的餐厅还巴不得被他们选中呢，他们没有倒给对方广告费就不错了，只是借场地一用为什么要拒绝？

    正是因为对方答应的爽快，还承诺给予一切配合，所以剧组这边就没有去签定书面的东西。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    因为任谁来看，都觉得这是很稳妥的一次合作。

    副导去了十分钟，却没有过来的意思，郜山这就心知事情不太好了。

    “不过咱们一起去吧，咱们人多，过去施施压，说不定就行了呢？”

    方嘉出起了主意。

    这是商量好的事，对方现在毁约了，那他们也不必留情。

    直接走过去给他们压力就完了！

    郜山正有此意，闻言答应下来，带着一车的人浩浩荡荡就走进了餐厅。

    当然，还留了几个工作人员在餐厅外面守着，这是防止有人得到风声知道有明星在这里拍戏所以盲目聚集过来的，留几个人在也能拦一拦记者还有冲突的人群什么的。

    郜山一行人才刚一露面，在餐厅内就引发了骚动，有人尖叫着叫喊着他们的名字，“江小白”、“方嘉”、“陶熙”都是大家叫喊的对象。

    还有人吃到一半放下筷子就要闯过来，不过被剧组里带来的人给拦住了。

    江小白三人对着叫喊的顾客们微笑点头，脚下却不停留，跟着郜山就上了二楼区。

    走过去时，就看到角落里那个最大的卡间此时正被一群人给占着，很多年轻的男男女女打扮的光鲜亮丽，桌子上已经摆满了食材，看样子也是刚开吃不久。

    其中，有个二十岁左右的年轻男孩正站在那里，跟副导演争执着，他旁边也站有几个小伙伴，应该是在帮他一起说话。

    “……天空镜本来就是我爸开的，我自己的餐厅我用用怎么了？你们要拍戏，可我也得招待朋友们啊！”

    “这是我们早就定好的事情，我们带着人过来工作了，你这样占着卡间我们还怎么拍戏？曾总呢？你们把他叫过来说。”副导忍着火气讲。

    “对不起，我们曾总出国谈生意了。”一个经理模样的女人解释着，面露为难和歉意，“真是不好意思，是我们餐厅把时间搞错了，我们以为时间是在三天后，所以就有些松懈了，正好曾绅要请朋友，我们就把卡间给他了。”

    “我们原定的时间的确是三天后，但是预报说后天会有大雨，所以我们才提前了，这一点也是已经知会过你们的，你们竟然能把它给搞错？”副导都快气笑了。

    这些人的确不是故意占着位置的，因为他过来自报家门后，这些年轻人都很懵，叫做曾绅的少东家同样一头疑惑。

    不过曾绅后来有向经理问清楚，也知道了事情始末，而这时问题出来了——

    他不愿意让位置！

    “我爸是给你们留位置了，但那是三天后，谁让你们非要更改时间的？你们要拍戏用，我也难得请一下朋友，小韩子小月月还是专门从国外跑过来参加聚会的，凭什么要给你们让？”曾绅叉腰说。

    年轻人正是冲动好面子的年纪，如果聚会还没有开始，那曾绅知道后让让位置也没什么。

    但现在他们都坐下了，菜还没开始吃，这个时候让出座位，再把菜给一道道搬走……这成什么了？

    他还要不要面子了！

    正是因为天空镜火了，他才觉得在自家宴请朋友是很涨面子的事，可如果位置一让，那面子里子可都没有了。

