    “天哪，这是真的么？浮空飞艇，可以载着人翱翔在苍穹之上，环游世界！”山姆兴奋的不能自己，斯科特和埃里克也都一脸的好奇。

    肖恩点了点头，一本正经的说道：“当然，我在书中已经解释的很清楚了, 飞艇从原理上讲和热气球有些类似，虽然要更加复杂一些，但仍然是可以建造的，不过可惜从工艺上讲暂时还无法建造出来……”

    斯特克一脸的向往，“如果我有钱的话，我一定要造一艘, 以后出去旅行乘坐自己的飞艇, 那可比坐船威风多了。”

    埃里克心中一动，如果自己继承了公爵爵位，说不定……

    一整个下午，几个人都在阅读肖恩的书稿，讨论着书中描述的科技能否实现，几个人甚至还给出了一些意见，山姆·丹特对此尤其感到兴奋，相比之下，艾米丽和梅丽森就显得没那么兴奋了。不过看在那枚金币的份上，倒也不能说失望。

    到了晚上的时候，肖恩在宴会厅里招待了几人，他让几人先留下来等待一会，他自己则去准备今天的晚餐。

    等到肖恩离开了，五个学生立刻兴奋的讨论了起来。

    “肖恩教授真是太酷了，我真希望能有机会和他一起去冒险，还有他的新书——哎呀呀，可惜还没写完, 真的等不及要看后面的故事了。”山姆·丹特兴奋不已。

    埃里克就冷静多了，没有粉丝滤镜, 让他可以以更加正常的心态看待这件事情, 这让他发现了一个奇怪的事情。

    “你们不觉得肖恩教授有些奇怪么？他邀请我们到这里，我还以为有什么事情要做呢，但看起来只是向我们展示他的冒险经历和战利品而已，还有他的新书……”

    “管他呢，我倒是觉得这一趟来的挺值，而且还有金币拿，这可是好东西，这种古代金币很值钱的。”斯莱特说着，又忍不住把那枚金币拿出来把玩了起来。

    “你们说今晚会吃些什么啊？”

    “恐怕不会太丰盛吧，毕竟肖恩教授只有一個人，他应该不会做菜吧？”

    几个人对此倒是十分赞同，一个人住在这么大的城堡里，又是一个作家，估计随便做些炖菜或者麦片粥对付一下吧。

    不大一会的功夫，肖恩就出现在了宴会厅的门外，随之而来的还有一阵香味，“你们一定等不及了吧, 来来来, 给我帮把手。”

    肖恩推着一辆餐车走了进来, 竟然还系着围裙，这让几个人都有些惊奇，他们这位教授不仅会写书，敢冒险，做起菜来竟然也像模像样，做菜这种事情可不像是一个绅士应该做的，偏偏他表现的异常自然。

    肖恩将已经做好的菜品一一端到宴会桌上，随着食物一一放好，香味顿时在宴会厅里弥漫开来。

    “哇，好香啊，这是什么？”艾米丽也难得的来了兴致，眼前这些菜品都是她从未见过的。

    “这是来自诺德的北方美食，我在诺德冒险的时候，闲来无事跟当地的一个厨师学到，味道相当不错呢。”肖恩说着，把锅包肉，红烧狮子头，炸茄盒，炝拌土豆丝等一些家常菜品一一介绍了一番，最后是一大盘子烤面包和一盆麦片粥。

    几个人都十分惊奇，一个人做了这么多菜，这可有点神奇了。

    事实上这当然不是肖恩一个人做的，大部分都是矮地精的功劳，肖恩只负责技术指导罢了。

    这一顿饭吃的十分尽兴，肖恩还开了两瓶红酒，几个人一边吃着美食，一边喝着美酒，一边听着肖恩讲述他的冒险故事，可以说惬意的很。

    烛光照亮了这座宴会厅，墙角却依然还存留着一些黑暗的阴影，窗外有风声传来，吹进一些野草和灌木的气息，让肖恩的故事格外的有氛围。

    谷榚

    几个人不时的爆发出一阵惊叹声或笑声，肖恩说起了狩猎冰原狼的故事，还有遭遇了斯尔特人的事件，描述了众神之城的雄伟壮丽……

    足足吃了两个小时，几瓶红酒都喝光了，这才结束了这场晚宴。

    “好了几位，我想是时候休息了，明天我会派马车送你们回去的，今晚好好睡吧。”

    肖恩带着几个人来到了各自的房间，房间都很陈旧，不过倒还干净。

    安排好了几个人的休息，肖恩便离开了。

    埃里克躺在床上，感觉今晚难得的放松了一次，自从被那个便宜父亲从乡下带进剑堡的庄园，他的心理就一直很压抑，他很小的时候就幻想自己的父亲会是怎样一个人，然而当他亲眼见到，却大失所望，虽然兰斯特公爵身份显赫，威严满满，还让他进入了兰斯特庄园，以后更是有机会继承爵位，对他来说无疑算是‘贵人’了。

    但他却感觉不到任何来自父亲的关爱，即便相认这么久，兰斯特公爵也没有真正询问过他的过往的生活，似乎一切都只是为了让他的血脉继承罢了，为了表现的足够优秀他如履薄冰，努力做好一切安排，生怕出丑。

    但他毕竟只是一个来自乡下的懵懂青年，不到一年的时间还无法让他适应新的生活，唯有在这远离城市的古堡之中，面对着学问渊博却又亲近随和的肖恩教授，他才能卸下心中的防备，展现出一丝自我来。

    唉，自己还是太过敏感了啊，之前想得太多了，但其实完全没有必要，肖恩教授果然是个很博学而又值得尊敬的人呢。

    他这样想着，渐渐的睡着了。

    也不知道过了多久——

    砰砰砰！砰砰砰！一阵激烈的敲门声将他从睡梦中惊醒了过来。

    他茫然的走到门前打开了门，一开门就看到肖恩教授穿着一身黑袍，一脸严肃的看着他，身后站着同样睡眼惺忪的其他四人。

    “穿上它，跟我来。”肖恩将一件黑色长袍丢给了他，埃里克接过去心中惊讶而又紧张，这是什么意思？

    但他还是照做了，白天的时候肖恩教授表现的很随和，给他的感觉就好像是一个老朋友，自然而又亲切，但是此时当他板起脸来，埃里克却感觉到了一种不容违逆的威严，一种上位者的气势，这种气势比他父亲给他的感觉还要强烈。

    让人下意识的不敢违逆。

    他穿上了黑袍，发现是一件类似巫师斗篷的衣服。

    他注意到其他人也都穿着类似的服饰，站在一起看起来倒有点像是一群神秘教徒。

    “跟我来。”

    肖恩说着，转身朝着楼下走去，几个人跟在后面，互相交换着眼神，既紧张，又兴奋，甚至还有一些害怕，教授是要带他们去哪呢？是要做些什么嘛？是要加入隐秘的神秘组织，还是进行邪恶的祭祀？

    肖恩走在前面，自顾自的说道：“你们一定很好奇为什么我会喊醒你们，要带你们去什么地方，要做些什么，还记得前几天我说的话么？我会向你们展示那古老的禁忌，那神秘的智慧，那无人见识过的知识，没错，你们即将看到这一切，看到超出你们想象的神秘，希望你们已经做好了准备，因为当一切开始之时，将再也没有退路可言。”

    火把的光芒映照在向下的楼梯周围，影子在黑暗中跳动着，埃里克心中紧张到了极点，他们似乎在一直向下，来到了一楼的大厅，然而仍然在向下。

    他忽然意识到，他们已经进入了地下。

