    百草堂里。

    冯文远脸上有着一个鲜红的巴掌印，他气的来回踱步，小伙计站在一旁大气不敢喘。

    良久，小伙计弱弱道：“掌柜的，今天，我的生意少了三分之二，我感觉中医堂这就是故意的啊！如果他们明天还来，那我们就完蛋了。”

    “草特么的！萧家小女娃这是要置我们于死地啊！”冯文远恨恨道：“萧家小女娃倒是不可怕，不过，那个姓黎的怎么跟她搅合在一起了？”

    冯文远倒是不怕中医堂的任何人，包括萧泊君在内，他也不怕，但他比较忌惮于黎世凯。

    黎世凯这个家伙，可是个狠角色，如果他把黎世凯得罪了，黎世凯一怒，真有可能把他店给砸了。

    到时候，他就想说理，都没地方去。

    而冯文远不知道的是，他老爸冯云怀，早就把黎世凯得罪死了，就在昨天，他老爸差点把人家都要给治死了。

    这也是黎世凯对冯文远毫不客气，劈脸就扇的主要原因。

    冯文远来回踱步，惆怅不已，他想的是，今天这一口恶气，他一定要出出去！

    要不，他能憋死。

    “怎么办？难道我就把这口气咽下去吗？”冯文远咬牙切齿，喃喃自语。

    那个小伙计看到掌柜的，如此惆怅，突然灵机一动，说道：“掌柜的，我有个主意。”

    “嗯？”

    那掌柜的看向那小伙计，说道：“什么主意，说！”

    “掌柜的，那个姓江的小子，不是中医堂的伙计吗？咱们只需如此这般，不就好了？”

    小伙计便献了一个计，当冯文远听了这小伙计说的计策之后，也是拍了拍手，说道：“小子，你可真是个鬼机灵！以后，你就跟在我身旁做事吧！”

    “好嘞，多谢掌柜的！”

    那小伙计惊喜不已，连连鞠躬。

    他知道冯文远这是要重用自己！

    ……

    江晓峰跟萧青请了假之后，便来到了金城餐厅。

    到了这金城餐厅，江晓峰却才发现，这竟然是一家主打高丽国的馆子。

    江晓峰对于高丽国没有多少好感，毕竟这个国家是一个很自以为是，自高自大的国家。

    不过，他来到这里，也就是陪颜芊芊吃个饭而已，也无所谓了。

    江晓峰到了门口，就要给颜芊芊打电话，一个清脆的声音，传了过来：“土包……江晓峰，这了！”

    江晓峰循着声音看去，就看到颜芊芊从餐厅里走了出来。

    颜芊芊扎着双马尾，身穿jk服，腿上穿着半截的白丝袜，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一般。

    这就是一个典型的清纯，略带呆萌的可爱少女。

    江晓峰对于颜芊芊这种萌妹子，其实没多少抵抗力，所以一看到颜芊芊，他的心头，也是有着莫名的冲动。

    “土包……呸，江神医，你刚才义诊，我都看到了，真厉害啊！”

    颜芊芊是打从心底赞叹江晓峰，说道。

    刚才江晓峰义诊，她几乎全程在人群之中观看，所以对江晓峰也很佩服。

    江晓峰没想到这个小妞竟然就在人群之中看到自己义诊了，便笑道：“是不是很崇拜哥了？有没有以身相许的冲动？”

    “以身相许？我呸！我颜芊芊长得这么超级无敌可爱漂亮，你配得上我吗？”颜芊芊很是傲娇的说道。

    “喂！颜芊芊大小姐，你可不要忘了，你曾经非礼了我，可是要对我负责的哦。”江晓峰贱贱的笑道。

    “我什么时候非礼你了？”颜芊芊俏脸一变，喝道。

    “你忘啦！我当时洗澡呢，浑身上下一件衣服没有，是谁突然冲进来，把我抱住，说要和我洗鸳鸯浴的？而且，某人还摸了我的胸呢……”

    “啊啊啊！你给我闭嘴！我不许你说了！那只是意外！况且，我已经给你一千块了！你可别乱说！！”

    颜芊芊一听江晓峰提这个，顿时小脸蛋一红，立马喝止了江晓峰。

    当时，她确实是冲进了洗澡间，还抱住了江晓峰，还非礼了江晓峰。

    现在想想，她还羞涩不堪。

    当然，江晓峰是故意逗这丫头玩的。

    他发现，颜芊芊这丫头，心思很单纯善良，不像她表姐那么刁钻，每当这丫头着急的时候，就一副凶巴巴的，很可爱。

    “好了，那暂时不让你对我负责了，话说你要请我吃什么？”

    江晓峰微微笑道。

    颜芊芊噘着小嘴说道：“跟本大小姐进来吧。”

    “好。”

    江晓峰便跟着这丫头进入了金城餐厅。

    “江晓峰，我可警告你，我请你吃饭这事，你可千万千万别跟我表姐说！”

    走到桌子旁，颜芊芊突然很严肃的警告道。

    “为啥？”

    江晓峰反问。

    “什么为啥？我表姐讨厌死你了！我和我表姐关系最好啦！她要是知道我请你吃饭，她还不得气死啊？”

    “哦，说的也是，你放心，我不会告诉你表姐的……我只会发朋友圈。”江晓峰笑道。

    “滚！！！”

    颜芊芊啐了一口。

    很快，服务员上来了。

    “土包……哦不江晓峰，看在你治好了我的病情况下，二百以内，随便点。”颜芊芊一副财大气粗的模样说道。

    江晓峰看了一下菜单，嘴角抽了抽，几乎每样菜，都在五六十一道，二百以内，还随便点，这小妞吹牛逼的本事，倒是一绝啊。

    江晓峰看了一下菜单，几乎都是一些高丽菜，并不符合江晓峰的口味，江晓峰都不知道点什么了。

    “你怎么不点？”

    颜芊芊见江晓峰也不点，便疑惑问道。

    “我看这些菜，花里胡哨的，不太符合我的胃口，你看着点吧。”江晓峰道。

    “你可真土，高丽菜这么高档，这么好吃，还不符合你胃口，那算了，还是我点吧。”

    颜芊芊便随意的点了几个她爱吃的，便把菜刀递给了服务员，服务员问道：“请问你们要什么饮料？”

    “江晓峰，你喝酒吗？”颜芊芊问江晓峰。

    “不用了，喝点开水就好，养生。”江晓峰说道。

    “那给我来杯可乐吧。”

    颜芊芊对服务员道。

    “好的，你们稍等。”

    服务员下去了。

    等服务员一走，颜芊芊就神秘兮兮的问道：“江晓峰，你怎么和那个女人搞在了一起？”

    “哪个女人？”江晓峰一愣道。

    “就是那个打扮的花枝招展的柳倾城啊。”颜芊芊道。

    “你管这么多干什么？”

    江晓峰瞥了一眼颜芊芊，道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>