
　　郑天颤颤巍巍接起了电话。

　　“老大……”

　　“徐淼呢？”

　　没想到不是责怪她今天的安排，而是一张口就问淼哥。

　　郑天顿了顿，做了一个吞咽的动作：“淼哥不是在国外吗？”

　　“觉得我很好骗吗？”

　　电话那边的声音丝毫没有波动，郑天却心里咯噔一声。

　　“您……您怎么知道淼哥回国了？”

　　“今天的蛋糕有破绽，就算用私家飞机用最快的速度从国外运过来也不可能保存那么完美新鲜。”

　　乔燕淡淡说道，让人听不出来她的情绪。

　　郑天捂住胸口，小心翼翼问道：“您生气了？”

　　“如果再不说徐淼的行踪我可能真的生气了。”

　　郑天抿嘴：“不是我不跟您说，我是真的不知道，淼哥说手里有一件很重要的事要去忙，等忙完了会主动去找您的。”

　　乔燕沉默了一瞬，郑天以为她要挂电话的时候，突然听她又说道：“半年以内的任何行动你都不许参加，并停职一个月。”

　　郑天一愣，赶紧求饶：“我错了老大，我以后再也不敢擅自做主了，我……”

　　“董炼在一旁吧，让他接电话。”

　　郑天求情的话被堵了回去，抬眼看去，董炼可不正趴在门口的方向往这边看着，见她看过来使劲朝她挥了挥手，满脸的抗拒。

　　郑天逮住了报复的好时机，笑道：“老大，董炼他说不想接你电话。”

　　“郑天你胡说！”

　　董炼赶紧窜过来抢走了手机。

　　“老大有什么吩咐。”

　　“陆家那边得加快速度了。”

　　董炼面色严肃了几分：“知道了。”

　　还想说什么，没想到乔燕直接挂断了电话。

　　董炼举着手机看向郑天：“老大的声音听起来有些不大高兴。”

　　郑天一脸郁闷：“老大高不高兴我不知道，反正我现在不高兴了。”

　　被停止还被禁止参加任何行动，说出去得让兄弟们笑话死了。

　　虞家。

　　即使乔燕对手下不经过她的同意就来虞家贺寿的行为不满，但还是把他们送来的礼物都拆开来看了，不难看出是花了心思的，心里的气也不由消散开了。

　　第二天一早起来去学校，依旧是阿兆去送她。

　　见面阿兆含笑先问好：“大小姐昨晚休息得怎么样？”

　　乔燕淡淡嗯了一个，也没看他径直上了车。

　　虞馨婷刚从楼上下来，看着他们扬长而去的车子握了握拳，昨天晚上的屈辱历历在目，眼底不由划过一丝阴狠。

　　乔燕，你给我等着！

　　到了学校依旧在门口看见了沈斯年，以及他身后打闹的程虎和郁少卿。

　　看见她从车上下来沈斯年迎了过来，还没打招呼倒是先把她的书包接了过去，帮她背着。

　　“吃早饭了吗？”

　　乔燕摇头，沈斯年马上从书包里拿出一个精巧的小饭盒。

　　“趁热吃吧。”

　　乔燕接了过去，四人朝着教室走去。23sK.com

　　全程没有被人搭理的阿兆挑了挑眉。

　　大小姐早上没吃早饭吗？

　　可是明明看见她从餐厅出来的……

　　想到某种可能阿兆抿了抿嘴，望天叹息。

　　再冷的大小姐也有柔情的一面，爱情啊……

　　教室里。

　　乔燕刚一进去就迎上班上同学的目光，有羡慕的，有嫉妒的，更有不屑的，但是大多都是惊羡的，想来昨天生日宴会上的风光已经传到了他们的耳朵里。

　　李慧娜因为昨天被赶出虞家的事还在耿耿于怀，看见乔燕冷哼一声，不过迎上沈斯年冷森的目光瞬间像是见了猫的老鼠，缩着脖子躲到了一边去。

　　以前以为他家世不好还能顶回去，可是一想到他的身世再看见他如今这幅样子心里直打颤。

　　四人回到座位上，乔燕这才打开沈斯年给她带的早饭，旁若无人地吃了起来。

　　“你们听说了吗，乔燕在虞家很受宠，昨天我姑姑被邀请去了，虞敏志竟然把手中所持有的百分之五的股份给了乔燕。”

　　“你说我们之前这么说她的坏话，还跟李慧娜欺负她，她会不会记我们的仇啊？”

　　“就是，早知道虞馨婷不受宠我们就不那么巴结她了。”

　　正说着话就见虞馨婷走了进来，原本对她谄媚恭维的几人如今脸上却带着嘲讽。

　　“听说昨天她穿假货被TIN的人当场揭穿，整场宴会都沦为乔燕的背景板。”

　　“可真丢人，之前还总跟我们炫耀她在虞家多受宠，可真不要脸。”

　　“其实我早就看出来她在装了，真恶心。”

　　虞馨婷脸色涨红，握了握拳把心底的愤怒压了回去。

　　然而几人见她不说话以为她心虚，讥笑的声音也越来越大。

　　“听说她和陆之言定亲了，其实这门亲事是从乔燕那里抢来的。”

　　“我妈妈说是陆之言的继母故意安排的，不想让陆之言娶得宠的乔燕，所以才选了样貌没乔燕好，也没乔燕受宠的虞馨婷。”

　　“真是可惜陆之言了。”

　　虞馨婷紧咬着牙齿，血腥味在口腔里蔓延开来，让她红了眼。

　　李慧娜先看不下去了，一拍桌子站了起来。

　　“婷婷和陆之言是青梅竹马，两人从小就有感情，是陆之言不喜欢乔燕，再说了无论得不得宠婷婷也是虞家的千金，你们算什么东西！”

　　被骂的几人瘪瘪嘴回到了自己的位置，脸上满是不屑，甚至有人轻声嘀咕了一句：“狗腿子。”

　　李慧娜气急：“说谁呢，忘了你们捧着婷婷谄媚的样子了，墙头草势力小人说的就是你们！”

　　被骂的几人脸色难看，刚想怼回去班主任进了教室，她们只能悻悻回了自己的座位。

　　程虎笑呵呵勾着郁少卿的肩膀：“她们女人变脸可真快。”

　　想到什么回头看向乔燕：“乔妹你可不包含在其中啊。”

　　乔燕就着三明治看了一出好戏，心情不错，刚擦了嘴就听见程虎的话，眉毛一挑：“说我不是女人？”

　　“我可没说，我说的是她们。”

　　说完还怕她不信，赶紧解释：“我真没说你乔妹，你答应帮我要薄神签名的事可别忘了。”

　　“想要薄棋的签名照？”

　　程虎点头，郁少卿也在一旁附和：“还有我。”

　　乔燕眸色流光转动：“下周考试每科能及格让你们见真人。”

　　程虎和郁少卿呼吸一滞，对视一眼，不敢相信看向她：“你说真的？”

　　乔燕淡淡嗯了一声：“说到做到。”

　　两人瞬间有了斗志，不过想到什么又有些丧气：“就剩一个星期了，现在努力也来不及了，要不下次再努力？”

　　乔燕幽幽抬眼，冷漠到没有一丝感情的眸子让两人瞬间怂了。

　　“别生气乔妹，我们努力，这次努力，拼了命也得考及格。”

　　乔燕这才满意，两人再不敢招惹她，灰溜溜回过头去默默打开了模拟试题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第71章 徐淼免费阅读。https://xs.23sk.com 