
　　“赛托拉克！你想要做什么！”

　　外维度空间中，深红宇宙浩浩荡荡的将一大片空间彻底包围，而在这一片身后之中，混沌魔神柯森孱弱的好像一个小鸡仔一般。

　　他一边极力的躲避着那游离不断的深红能量，一边惊恐的看着赛托拉克：“我从来没有招惹过你！”

　　“放心，我没有想杀死你，否则你是不会有机会同我说话的。”

　　深红温度，一个巨大的王座飞出，深红主宰赛托拉克端坐王座之上，看着柯森：“我想知道，地球发生了什么？”

　　“地球？”

　　柯森看着赛托拉克，眼中露出了一丝迷茫：“以你的力量，即便不能突破维度屏障实体降临，但想要送过去一缕力量分身也不是什么困难的是吧？”

　　看着满目茫然的柯森，赛托拉克发现他似乎真的不知道某些事情，沉默了一下才开口道：“眼魔死了。”23sk.Com

　　柯森：？？？

　　“混乱邪神眼魔死了？！”柯森眼睛瞬间瞪大：“谁能杀了他？”

　　“我最后得到的答案，眼魔的死和地球有着直接关系。”

　　“所以你的意思是眼魔是死在了地球？”

　　“也有可能他是被地球上某个人给杀死了。”赛托拉克沉声道：“所以我需要获得足够多的情报。”

　　“这...”

　　柯森看着赛托拉克，不由得犹豫了一下，然后才一咬牙，道：“我也不知道地球上究竟发生了什么，但我能告诉你我当初遇到了什么。”

　　“说。”赛托拉克言简意赅。

　　“当初我是被一群人类召唤过去的，可是后来出现了一个人类，他把通道打碎了。没有降临渠道，我只能离开，但是后来他又出现了一个人，他打了我一顿，还逼迫我交出了一缕本源才放我离开。”

　　“所以你除了被人打了一顿，什么都不知道？”

　　“不不不！”察觉出赛托拉克的语气游戏威胁柯森急忙道：“我能感受到我的那缕本源现在在一个地球人类身上，如果我能获得一些助力，说不定能靠她知道地球上的事情。”

　　“不错的想法。”赛托拉克点了点头，伸手点出一道深红能量：“那就去做吧，然后回来告诉我地球发生了什么。”

　　“是。”势在人下，柯森只能屈辱的点头答应，然后重回地球。

　　......

　　“你是谁！？”

　　一个房间中，看着身上的混沌能量忽然不受控制的逸散并组成一个男人的模样，旺达眼中慢些戒备，双手一句，一团混沌之力便在她掌心浮现。

　　“该死！”

　　柯森试图控制住旺达，但本源的位格不相上下，在不敢全力施展的情况下，柯森一时半会儿居然奈何不了旺达。

　　“我是混沌魔神，混沌维度的掌控者，一切混沌能量的归属，伟大的黑魔法之神——柯森！凡人，你应当称呼我为‘主人’。”

　　旺达看着柯森，忽然脑子一个机灵：“称呼什么？”

　　“主人！”

　　“哎。”

　　旺达下意识的应了一声，然后房间陷入了尴尬的气氛。

　　旺达不知道自己为什么会将网上看到的段子搬到现实，柯森也没有想到过区区一个凡人居然敢给他下套。

　　于是，尴尬的事情发生了，旺达尚未称呼柯森为主人，柯森却身先士卒的为旺达示范了一遍。

　　柯森看着旺达沉默不语，他知道，就在旺达答应下来的那一刻，他身为黑魔法之声、混沌维度主宰的B格已经全部都没了。

　　他现在深切的觉得地球就是自己的境地。

　　第一次过来的时候是降临渠道被炸，被人硬实力碾压抽走了一道本源；第二次过来则是智力下降，彻底丧失了身为维度魔神的B格。

　　两次经历，分别对他的力量和位格造成了重大打击。

　　珂森陷入了不想讲话的半自闭状态，但旺达却并不如此，她挥舞着手中的混沌能量，再次向前逼近了一步：“你究竟是谁！”

　　Fuck！

　　珂森内心暗骂一声，然后大声道：“我是神！混沌之神！就连你现在所使用的的能力也都是来源于我！”

　　“世界的一切黑暗力量和黑暗魔法全部都因我而生，我是黑暗混沌的主宰。”

　　“神？”听到柯森的话，旺达却是不屑：“别骗人了，哪有你这样的神？”

　　“再说，你说我的力量源自于你，那能能控制这些混沌能量吗？”一边说着，旺达还将手中的混沌之力向前送了送：“你能改变它，我就相信你是神。”

　　柯森：“......”

　　柯森看着旺达手中的混沌之力陷入了沉默，同样拥有本源，他和旺达位格不相上下，要是呢个改变了旺达掌握的能量，他刚刚早就已经控制住旺达了，怎么会等到现在。

　　但现在的情况时，如果他能拿出强有力的证据出来，面前这个该死的人类女孩肯定不会相信或者配合他。

　　如果他不能得到地球的情报，他完全能想象到赛托拉克会用什么手段对付自己。

　　可能回避上次被人剥夺走一缕本源还要惨。

　　等等！

　　柯森的内心剧烈挣扎着，但好像避开了什么盲点似的，他的眼睛忽然亮了起来。

　　“地球上有能令赛托拉克感到忌惮力量，既然如此，我直接找到这股力量不就好了吗？让他们两个打上一架，我正好趁机离开！”

　　感觉自己发现了一条全新的道路，柯森已经迫不及待的想要去实验他的想法了，但没等他走出几步，又重新瞪着一个死鱼眼看向旺达。

　　远隔亿万里空间和一层厚实的维度屏障，再加上本源的缺失，即便得到了赛托拉克友情赞助的一点力量，柯森也必须要在旺达身边才能自由活动。

　　身负本源的旺达就好像一个移动基站一般，而只有在这个基站旁边，这缕被送到地球上的意识才能联系到维度屏障之外的本体。

　　所以现在的问题由回到了原来的起点——他需要旺达乖乖的跟自己走。

　　但看看面前这个好像防贼似的眼神，这显然是不可能的事情。

　　要不是考虑到黑魔法无法，他此时真的想要动用一些精神黑魔法给这个不知天高地厚的凡人好好上一课。

　　柯森心中如此想着，旺达却已经先下手为强了。

　　轰！

　　纯粹的能量对碰之下，柯森的身影顿时消散，但下一刻，他又在旺达面前重组出来：“别费力了，你不可能杀得死我的。”

　　“我建议你最好还是和我合作，等我完成了我的目标，自然就会离开，否则的话，别怪我辣手摧花了。”

　　“你要做什么？”

　　“不做什么。”柯森呵呵冷笑一声：“我只想知道，你一般多久上一次厕所，几天洗一次澡。”

　　旺达：？？？！！！

　　旺达眼中先是一阵疑惑，然后整个人都惊呆了：“你不是说你是神吗？神也要偷窥别人上厕所洗澡的？！”

　　“呵。”

　　既然已经决定不要脸，柯森立刻就发挥出了黑魔法之神的‘心黑’的特质，当即一声冷笑。

　　“人类的释义，躲在隐秘的角落或者暗处偷偷的看才叫偷窥，我不同，我会光明正大的站在你面前看着你。”

　　“我觉得这不能叫偷窥，欣赏这个词很不错。”

　　“而且我觉得我还可以留下一些影像资料作为纪念。”一边说着，柯森召来一团混沌能量在掌心聚合成一颗水晶对准了旺达。

　　“这是什么？”旺达看着柯森手心的水晶，心中顿感不妙。

　　“一种魔法材料，他可以记录周围的景象身影，然后立体的展现出来，非常适合用来留影。”

　　“你!”

　　旺达看着柯森一阵气急，伸手一动，一股混沌之力便向柯森手中的水晶击打了过去，但这次，柯森只是随手一挥，便有一缕猩红自虚空诞生，与纳滤混沌碰撞抵消，消逝于无。

　　“不用想了，即便你能打碎着一个，我还可以制造出第二个、第三个、无穷无数个。”

　　“不仅如此，我还要在你晚上睡觉的时候用魔法脱掉你身上的衣服，给全世界所有人直播，让你知道人心险恶。”

　　“或许我也可以为你准备一套当街***。”

　　“你，你真卑鄙！”旺达气急。

　　“谢谢夸奖，这是你逼我的。”柯森微微一笑：“身为黑魔法之神，我已经很久没有这么卑鄙过了，真是值得怀念的日子。”

　　人不要脸，天下无敌，更何况现在不要脸的还是一个神。

　　面对柯森这一套组合拳，旺达无计可施，只能选择和谈，她眼中带着愤懑，咬牙切齿道：“说吧，你究竟想要做什么？”

　　“我要你去纽约、或者世界上任何一个地方，帮我找到一个人。”

　　“找人？找谁？”

　　“emmm......”柯森稍稍沉默了一下，然后描述到：“几年前在纽约上空打碎了一片红云的金色超人。”

　　“你在做梦。”旺达大声到：“所有人都想知道金色超人是谁，但直到现在为止没人知道他是谁，我怎么可能找得到他。”

　　“这点以后再说，现在的主要问题是，你，要立刻启程，前往纽约。”

　　“我做不到。”旺达赌气似的坐回沙发：“现在好多人正在找我，我根本做不了飞机。”

　　“你不会开传送门吗？”柯森像是看傻子一般看着旺达，令她很不爽：“什么传送门？我不会。”

　　“...我教你，学会了之后，立刻前往纽约。”

　　旺达从内心上很排斥和讨厌柯森，但是为了不然自己的裸体家喻户晓，她只能选择和面前这个自称黑魔法之神的家伙合作。

　　她现在只希望，找到了那个人后，这个该死的家伙能乖乖的滚蛋，而不是继续烦她。

　　学习的时间总是那么的漫长。

　　‘两年’后，在柯森夜以继日的督促下，旺达终于成功掌握了传送门，她看了眼柯森，心里忽然有了一个想法：“传送门可以直接抵达预定地点，如果我把地点直接设定到金色超人面前呢？”

　　“呵，别做梦了，如果事情这么简单，我还会用找这个字吗？“对于旺达的想法，柯森只是呵呵一笑，然后看着旺达一番施展之后一无所获。

　　“乖乖的去纽约，从头开始吧，如果顺利，或许用不了太长时间。”

　　“如果不顺利呢？”

　　“那你最好祈祷你能似的早一点。”

　　“什么意思？”

　　“我会一直跟着你的，早死早解脱。”

　　听到柯森的解释，旺达脸色一黑，伸手打开一道传送门走了过去。

　　随着眼前场景变化，多元宇宙灾难后开始重建的纽约出现在旺达面前，这繁华的景色让她一时间有些迷茫：“接下来，我们要去哪里找？”

　　“嗨，你想要找什么？”

　　不等旺达选定方向，一道轻快的声音从她头顶传来，旺达抬头看去，一身红色制服的、倒吊蛛丝帕克立刻出现在她眼中。

　　“啊！”

　　惊叫一声，过激反应下旺达手中瞬间就出现了一团混沌能量，看的帕克急忙举手示意；“放松，放松。我没有恶意，我只是想要帮助你。”

　　“你说你在找人？或许我可以帮助你。”

　　帕克语气温和，但旺达依旧没有放下戒备：“你是谁？你为什么要帮助我？”

　　“我？我是蜘蛛侠。我的目标就是帮助这个城市中需要帮助的人。”帕克沉吟片刻：“而且，你刚刚打开的那个门很酷，你也是超人类是吗？”

　　“也？纽约的超人类很多吗？”

　　“当然，雷神托尔，美国队长、绿巨人浩克，还有钢铁侠托尼·斯塔克先生，那可是我的偶像，当然了，还有我，我应该也是超人类。”

　　“你们不会被人追捕？”

　　“被人追捕？不，当然不会。”帕克摇了摇头：“我们都是有身份的，没有人会来追捕我们的。呃，前提是打探我的真实身份不断追捕。”

　　“等等，你在被人追捕？你做了什么？”

　　“我什么也没做，他们想要我的能力，所以在追捕我。”

　　帕克看了看旺达手中的猩红色的能量，点了点头：“好吧，既然如此，我认识一个人，或许他能帮你。”

　　“谁？”

　　“我的偶像，斯塔克先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百零四章：旺姥姥进大纽约免费阅读。https://xs.23sk.com 