 吃过饭以后，两人悠哉悠哉的往学校回去。

11月份的夜晚，已经凉意十足了，但是却挡不住大学生们那旺盛的精力和对爱情的渴望。

学校内外都有散步的男女，而小树林里就更不用说了，那是给已经确定了关系的人才能够进入的地方。

“唉，咱们进去这个小公园坐一坐歇一歇啊，我这个太累了走不动了。”

路过小树林的时候，叶小文随意的问道。

冯燕婷停下脚步，脸色微红，看向叶小文。

天色本来就不是太亮，冯燕婷只能够看见那一双明亮而单纯的眼神看着自己，仿佛没有一丝杂质就是那么单纯的请自己进去坐坐。

可是冯燕婷却是有过经验的，明白进去以后不会是单纯的坐坐。

冯燕婷头一次面对自己同龄的男生有一种自己看不透的感觉，她感觉自己好像在玩火。

“那就歇一歇。”

冯燕婷答应了下来。

两人不紧不慢的顺着小道，朝着树林里边走去，叶小文一点也不猴急。

找了一个长凳两人坐了下来，随意的聊着，叶小文的手就慢慢的从自己手腿上到了冯燕婷腿上。

冯燕婷身体一震，若无其事的继续说话。

在等待着叶小文的手去找自己放在腿上的纤纤玉手，结果叶小文的手竟然从旁边滑了过去。

这是没有找到吗？

冯燕婷心里暗暗的想着。

然后叶小文的手从腿上绕开手滑过去两三回以后，冯燕婷明白了，这个流氓。

自己以为人家是准备和自己牵手，结果人家是想摸自己大腿。

“师姐。”

叶小文慢慢的把冯燕婷抱在怀里。

“别……”冯燕婷挣扎了一下，很快就顺从了，软软的身子被叶小文抱在怀里。

然后两人互相看着对方，然后冯燕婷“嘤咛”一声，嘴唇相触。

这是之前两人的进展，但是叶小文却准备继续推进一下。

双手不老实开始乱动。

这两件事其实是一件事，相辅相成的。

游走到不可言说的时候，冯燕婷一声叮咛，久久未攻破的牙关自然是应声而开。

“呜呜呜。”

冯燕婷剧烈的挣扎着，但是叶小文却没有放开。

很快冯燕婷安静了下来，接受了这个事实，并且开始享受。

原来这么美妙，这么享受，冯燕婷在老司机的带领下，第一次领略男女之事的快乐。

原来这么微妙，这么快乐。

这就是老司机和新手司机的区别，两个人都是新手上路以后必然磕磕跘跘，紧紧张张，除了新奇一点以外，一点都感觉不到开车的乐趣。

而如果新手司机第一次上路，有一个老司机在旁边带着，那对于新手司机来说就又好多了，适当的引导，循序渐进的推进，开车的乐趣让人欲罢不能。

“小文，你喜欢……喜欢我吗？”

“喜欢，师姐我喜欢你……”叶小文知道这个时候是不能够有丝毫的犹豫的。

“你喜欢我什么？”

“我喜欢你……”叶小文说着没声了，但是手上的动作却加重了一些，来表达自己的想法。

“呸，流氓你……呜呜呜……”叶小文碰到了特别隐秘的地方。

这一次冯燕婷的动作激烈而抗拒，直接推开了叶小文。

叶小文也不生气，有人说谈恋爱的时候，那是友情之上恋人未满的状态最好。

而叶小文觉得应该是即将得手而还没有完全得手的时候最美好，随时都能够更近一步，而又随时都能够退一步。

两个人都知道接下来关系会更近一步，但是却又不知道哪一天会走出这一步。

这个时候才是最美妙的时候。

“小文，你为什么非要叫我师姐，而不叫我名字……”冯燕婷主动牵着叶小文的手问道。

“因为……”叶小文把冯燕婷拥入怀中，小声的嘀咕着，冯燕婷的脸色通红，从耳根红到了整个脸颊。

然后又是一阵激烈的探索，最后两人才慢慢的走出了小树林。

明明已经算是初冬的夜晚，竟然丝毫不觉得凉。

“小文，咱们现在算是什么关系？”

叶小文把冯燕婷送到了女生宿舍楼下，正想转身离开，就听到冯燕婷幽幽的问道。

而且一脸的委屈，仿佛下一秒钟叶小文说错话她就会哭出来一样。

来了，想不到这一天竟然来的这么快。

不过叶小文也想明白了，暂时来说和媳妇在一起是不可能的，因为有刘思涵在。

还不如冷静冷静呢。

有了决定以后，叶小文把脸色一沉回头看着冯燕婷道：“师姐问这话什么意思？

难道师姐从来没有把我当成男朋友，那我们这算什么？”

叶小文也越说越委屈，冯燕婷错愕的长大了嘴。

明明是自己委屈的事，怎么到了叶小文这里就成了他委屈了，是他从来没有和自己表白过啊。

也没有明确的和自己说过，让自己做他的女朋友。

怎么现在变成了，自己没有拿他当男朋友看了。

“不是，我没有，我把你当成我男朋友的。”

冯燕婷赶紧开口说道。

“真的，没有骗我？”

叶小文一副不信任的模样。

“真的。”

“那好，这样明天我要参加一个招标会，你要是没事，和我一起出去，等我完事以后咱们一起出去逛一逛。”

叶小文说道。

“给你也买一个大哥大，以后咱们联系也方便一点……”“不用，不用，我用不着……”冯燕婷连连摆手，虽然和叶小文在一起有很大一部分是因为叶小文有钱。

但是叶小文开口就要给自己买大哥大，她还是不敢接受。

太贵重了，好几万块钱的东西，而且她拿着真的是一点用都没有的，每个月还需要交上好几百块钱的电话费。

完全没有必要。

“真不要？”

叶小文问道。

“真不要，根本用不着的。”

冯燕婷肯定的说道。

叶小文点点头说道：“那咱们一起出去逛逛，给你买两身衣服吧，或者给你选一个其他的礼物，你现在是我女朋友，这个你可以接受吧？”

 