    简柒和路遥快速离开，两人跑了一段距离，便慢慢的放缓了速度。

    “路教官，没有想到我们俩这么有默契！”简柒勾唇。

    她事先没有和路遥之间说过，所以，也算是赌一赌，看他会不会在第一时间发现不对，过来支援！

    显然，路遥没有让她失望。

    “不是让你跑了吗？为什么回来，还做那么危险的事情？”路遥望着人，“还有，你把信号器放哪里了？为什么他们都没有发现？”

    “我这不是看着半天没有动静，所以，只好自己亲自上手了啊！”

    简柒淡定吐槽：“他们俩太磨蹭了！”

    路遥：“……”

    姑娘，是你太嚣张了！

    简柒在前面走着，路遥跟在后面戒备。

    看着她突然朝着一个树旁边走去，路遥疑惑：“你干嘛？”

    “拿信号器啊！”简柒刨开草堆，接着将上面的泥土给刨开，这才从里面拿出埋好的信号器。

    路遥扫了一眼，凉凉道：“你心还真是大，放这里，不怕其他猎人过来的时候，直接给你拿走吗？”

    “我就是看到有人过来，所以才埋这里的！”简柒淡定笑着。

    刚刚跑过来的时候，她就在观察看这附近哪里有猎人，就是因为看到刚刚那三个猎人，所以才埋在这里，然后将人给引到闪电和封亦那边去的！

    信号器移动的距离并不远，所以，对方肯定会想着是不是陷阱。

    一直耗下去，对他们并不利。

    唯一的便是毁掉他们手中能定位他们位置的仪器！

    所以，她才会让他们自己人打自己人。

    路遥伸手接过简柒递过来的信号器，看着女子嘴角挂着的邪肆笑容，淡淡道：“其实，你一开始就没有打算杀掉封亦和闪电，对吧！”

    简柒站起来，看了一眼路遥，接着收回视线，抬步继续往前走。

    路遥见她竟然没有回答，倒是意外。

    “炸弹第一声响起的时候，我便过来埋伏好，整个过程我看得很清楚。”

    简柒勾唇，笑得妖娆魅惑，“路教官不是也没有准备杀掉人吗？毕竟，你所在的狙击点，按照当时爆炸情况来看，要解决掉他们俩，不是问题！”

    路遥怔了一下，难得扯了扯嘴角，笑：“看来，在某些方面，我们俩不谋而合！”

    简柒淡笑：“闪电和封亦那是根本没有用心，加上封亦全程不在状态，解决他们俩，真的很没有成就感，而且，我家唐教官派这两个人来，那就说明，全程，我们俩会被这两个人死盯着，就算是灭掉他们俩，还会有其他人！”

    简柒感概，故作哀伤的望天：“若是不能逼着我家唐教官亲自过来，其他人就算了吧！”

    “你了解唐靳御多少？”路遥认真问。

    “路教官想要说什么？”

    “想听听唐靳御的事情吗?”路遥问。

    简柒挑眉，“听着你这意思，我家唐教官似乎还有什么比较了不得的故事了？”

    路遥冷哼，“听你这意思，看来什么都不知道！”

    “什么都不知道还敢对唐靳御起歹念，你也真够可以的！”

    路遥凉凉的望着她，语气说不出的嘲弄。

