    江映琼猛地抓住了姜筱的双手，激动万分地看着她，“你跟他是什么关系？”

    “翰初！”江老太爷挣扎着要坐起来，黎汉中忙亲自上前去扶着他，替他垫了两个枕头在他的背后。

    姜筱反问道：“你们觉得，我跟他是什么关系？”

    她的这张脸......

    江映琼颤抖着问道：“你是小六的女儿？可，可是，小六今年也才三十五岁......”

    三十五岁的江适衡，有了十七岁的女儿？

    那他当年离家之后到底是遇到了什么事？

    “小六成亲了？”

    江老太爷也似乎受到了惊吓，但是，他们还是很快都将这个问题暂时抛开，急急地问姜筱。

    “那他现在在哪里？”

    “小六还活着吗？”

    姜筱看着他们，都从他们眼里看到了急切，期待，紧张。

    这么看来，他们对阿六是真的有感情的，除非是他们的演技都太过精湛。

    但是姜筱相信，就算江映琼能演，一脚还被阎王爷扯在手里的江老太爷此时也没有这么能演。

    何况，她看着江老太爷，就是不知道为什么有一种亲切感。

    姜筱抿了抿唇，道：“是的，他还活着。”

    “扑通”一声，江映琼竟然整个人瘫倒在地上，捂着脸哭了起来。

    “上天保佑！小六没事，小六还活着！”

    江老太爷也颤抖着唇，任由老泪纵横。

    病房里都是他们的哭声。

    那是一种松了口气和压抑太久突然放松的发泄。

    陈宝参也不由得抹起了眼泪。

    他算是已经明白了，他几天前见到的那个男人，原来就是江家六少！

    而姜筱，竟然是江家血脉！江六少的女儿！

    这真的是一件他怎么想也没能想到的事！

    兜兜转转，他视若孙女的姜筱，是江家人啊！

    姜筱站在病床前，垂着眸听着他们哭。

    一切她都还不明白，自然也无从劝慰。

    而且，她本身也是一个不知道会安慰人的。

    倒是她依然冷静平静的态度，让一旁的黎汉中心里也不由得惊讶。

    一般小姑娘看到这样的场面，不是跟着抹眼泪，便会有些手足无措吧，哪有像她这样平静的？

    他把夫人扶了起来，轻轻拍拍她的背，“夫人，这是好消息，别哭了。让老太爷也别哭了，高兴一些。”

    “对，对对对。”江映琼哭得眼睛都肿了，听了他的话，破涕而笑，“这是好事！是天大的好消息！”

    “爷爷，小六还活着，他没事。”

    “活着，活着。”江老太爷吸了吸气，又看向姜筱，声音发哑，“小姑娘，你是小六的女儿，那就是我的曾孙女儿了，你该喊我太爷爷。”

    江映琼和黎汉中对视了一眼。

    江老太爷这一举动又出乎他们的意料之外。

    江家的血脉，要认，没有这么容易。

    江家那么多男人，家风虽严，但是也难以控制有些出去外面偷吃的，也曾有过外面的妇人抱着孩子找上门的事情发生，但是，即便是孩子的父亲认识那女的，孩子长得像江家人，要认回，也没有那么容易。

    可没有想到，老太爷这还病中呢，想也不想地就认下了姜筱。

    