    戚三娘眉眼间透着不耐之色，类似这般对州丽主城并不了解，却想着来闯荡一番的年轻人并不少。

    只不过，绝大多数人都会在这里栽一个大跟头，身上的钱财彻底不剩不说，更多的连命都一起丢下了。

    五十万灵石。

    对州丽主城的额这些家伙而言自然不算什么，但对初来乍到地年轻人，这个价格或许会逼得他们将身上所有的灵石都掏出来了。

    在听见百里红妆毫不犹豫地说住下时，戚三娘眼中不由得浮现了一抹诧异之色。

    下一秒，她唇角微勾，“好。”

    百里红妆取出了五十万灵石交给了戚三娘，顺利地得到了房间钥匙。

    她原本以为自己在荆棘城城主那里拿到的灵石够她在妖域生活一段时间了，没想到就现在的情况来看，竟然只够在这里住三天……

    如果找不到在州丽主城的落脚之处，用不着七天，恐怕她三天之后就得要离开这里了。

    “打算在大堂用膳还是送到房里去？”戚三娘问道，“膳食也包含在房费里。”

    听言，百里红妆眼底闪过一抹诧异，倒是没想到这狮子大开口的人竟然没有趁着这个机会再敲一笔。

    “在大堂。”

    “那你随便找个位子坐吧。”戚三娘道。

    百里红妆打量了一眼大堂，此刻其他人还是相互之间聊得十分开心，并没有多少人注意到她。

    她选了一个靠近角落的位子坐了下来，通过其他人的交谈了解情况是她目前为止最好的了解消息的办法。

    “主人，你瞧那不是束祁那几个家伙吗？”

    直到坐下之后，小妖精这才注意到在不远处的地方正坐着几道熟悉的身影。

    只不过束祁他们此刻是背对着他们而坐的，那一桌上还有一道陌生的身影。

    透过束祁三人的举动可以判断出此人应当是他们讨好的对象，那谄媚的笑容当真是一眼就看出来了。

    百里红妆视线微转，果不其然见到了那几道身影。

    “这么巧？”

    自从下了飞行法器之后，他们就已经分道扬镳了。

    她在通过传送阵的额时候也没有见过这几人，没想到在州丽主城竟然会碰见。

    “一个荆棘城城主，即便有着这一层身份，在这州丽主城应该也不算什么。

    一个冉拉的陨落，竟然需要这些家伙来这里？”

    百里红妆眼底透着一丝复杂，着这么看来，冉拉的重要程度或许比他们之前想的更高啊！

    “妖域最大的炼药师公会是不是就在这里？”小黑脑海中浮现了一个猜想，“他们之前不是说要来炼药师公会？”

    “所以说……之前我们听说冉拉去和其他的炼药师探讨，来的就是这里？”百里红妆思量着道。

    小黑点头，“很有可能！”

    百里红妆细想之下便也就明白了过来，妖域与仙域之间的战斗即将开始，这种事情这自然是由妖域身份地位最高的一群人来下决定。

    冉拉为此而来了这里也不奇怪，只能证明她在炼丹术上的造诣真的很高。

    如果不是想嫁给竺安，想必在妖域会有更好的发展。

