
　　银龙王从神帝墓中逃出来，深呼吸一口气，眼神中除了恨意，还有满满的无奈。

　　“这一次迫不得已，释放了一个囚笼中的圣兽，虽然斩杀了那几个混蛋。但圣兽出笼，我恐怕也回不去了。”

　　就像兽尊包揽神境和弑神境，圣兽包揽了神王和神帝两个大境界。

　　这里面的圣兽，实力都在神王中后期，不容小觑。

　　他们见人就吃，见人就杀，就算自己也同样是太古时代的人物，他们也不会放过自己。

　　眼下其他几个神王，还需要重塑身躯，自己一时半会儿，也不好找到其他的神王墓，唤醒他们。

　　因为，帝陵中的神王墓和其他地方的神王墓是不一样的。

　　这里面的神王墓，因为有神帝强者的保护，所以绝大多数人的神血都能够维持在一定程度。

　　虽然大家都是尸体，可有足够的神血，就能够利用神魂控制着自己的尸体，发挥接近生前的力量。

　　而外面的神王墓，并没有神帝级别强者的保护，体内的神血，经历了这么长时间，早就已经不知道挥发到什么程度，根本没有办法苏醒。

　　就算是苏醒了，其修为，说不定也只是在弑神境，那对自己而言，根本没有任何作用。

　　银龙王攥紧拳头，眼神直勾勾的盯着轩辕神族所在的方向。

　　“事到如今，也只有去找到神国宝库了。

　　现在还没有人知道神国宝库的存在，如果我能抢先一步找到神国宝库，就能利用神国宝库里面的力量，复活我。

　　甚至是把我突破到神帝层次！

　　更重要的是，轩辕神族，有一位至强的神王，有他在，这些圣兽也能压制，反倒让我更加安全。”

　　想到这里，银龙王甚至隐约有些开始兴奋起来。

　　她的智慧，简直完美！

　　此时，神帝墓中，忽然传来几声撕心裂肺的惨叫声。

　　银龙王打了个哆嗦，立即化作一道电光，朝着轩辕神族的方向飞过去。

　　...

　　而另外一边，叶萧已经回到了九州。

　　他并没有直接回去修炼，而是先来到了宁家庄园。

　　宁家庄园里面，郑天涯正在闭关修炼。

　　经过这一次的生死之战，他似乎感悟到了许多，本来实力就已经达到了神王五重境巅峰的他，现在已经隐隐约约摸到了突破的门槛。

　　就在这个时候，一道金光，忽然间来到他面前，让他陡然间睁开了双眼。

　　看到被金光包裹着的叶萧，他立即起身鞠躬行礼。

　　“见过刀剑仙。”

　　叶萧点点头，随后开口道：

　　“四大神族和太古神族，已经被我打散，除四位神王五重逃脱之外，其他人，已经尽数伏诛。”

　　听到这句话，郑天涯心神瞬间忍不住的狠狠颤抖了一下。

　　太可怕了，那里至少有二十多尊神王强者，现在除了四个神王五重逃脱之外，其他人竟然一个也没逃脱。

　　太狠了！

　　“不过，今天我来找你，还有另外一件事。

　　虽然说他们已经被我斩杀，只剩下几个人逃窜。但要不了多久？应该就会来更强大的存在。”

　　“您的意思是？”

　　“他们召唤了一个神王九重的强者，来到这里的实力，大概有神王七重左右，我把他杀了。

　　如果不出意外的话，他应该会亲自过来，对付轩辕神族。”

　　郑天涯的嘴角，当即忍不住狠狠的抽搐了一下。

　　神王...七重！

　　也被刀剑仙给干死了！

　　这件事是不是有些太疯狂了？

　　刀剑仙，已经达到可以对抗神王七重的境地了吗？

　　“为了确保大家的安全，我建议你最好向轩辕神族提议，派一些神王九重的强者过来。

　　当然，如果能派一些神帝强者过来，那就更好不过。”

　　郑天涯：“Σ(っ°Д°;)っ！”

　　你已经把目标打在了神帝身上吗？

　　“我们轩辕神族，整体实力虽然排在星空下第十九名。但是实际上，比起四大神族，我们的实力还要差很多。

　　神帝强者也没有那么多，只能尽力派来一些高手。但是能派来多少，我就不知道了。”

　　叶萧微微挑眉，看来自己的期望似乎是有些高了。

　　不过算了，只要能帮他拖延一点时间就行。

　　他手上的那些宝术，全部都是星空中排名比较靠前的宝术，实力非凡。

　　如果能给他一点点时间，让他把自己的修为突破到神帝级别，越阶战斗，对抗神帝三四重，就算自己打不过，应该也不会有性命之忧。

　　而且自己到时候还能进一步合成太古宝术，得到更加强大的功法。

　　“算了，能来多少就来多少吧，尽量来高手。

　　在这之前，九州如果有什么麻烦？我会亲自出手。

　　另外，我劝你们最近最好不要随便出去寻找神墓，逃出去的那四个都是神王五重的高手，其中一个还是治愈师。

　　如果遇到了，对你们而言，九死一生。”

　　话落，叶萧转身离开，郑天涯连忙拱手道：

　　“恭送刀剑仙。”

　　...

　　叶萧回到了自己的地窖，立即开始炼化起神王的神血来。

　　整整二十尊神王的神血，只不过其中有很多是神王境一重的神血。

　　本来，就算是同等级别，吸收一个神王的神血，叶萧也不可能直接提升一个小境界。

　　就更不用说他现在已经是神王五重境，吸收神王一重境了。

　　但这里可不仅仅全部都是神王一重，还有神王二重、三重、四重和一个神王五重。

　　加起来还是很不错的。

　　叶萧预估计，这么多的神王神血，应该足够自己的修为，再提升一波。

　　达到神王境六重，应该没有什么太大问题。

　　当然了，这最主要的原因还是因为自己学到了浴血宝术。

　　浴血宝术吸收炼化神血中的能量，比其他宝术炼化，相对而言，提升的修为要更强一些。

　　就好像同样是一颗丹药，一颗提纯炼化成帝丹，一颗只是普通丹药，其中的差距自然不言而喻。

　　...

　　大概过了足足一天一夜的时间，叶萧将所有的神血，全部炼化。

　　一方面是靠着浴血宝术，另一方面则是因为他现在的修为，确确实实提升了不少。

　　而此刻，叶萧的气势，比起之前神王境五重，又提升了一个档次，上了一个更高的台阶。

　　叶萧，成功突破到了神王境六重！

　　睁开双眼，眼神中已经隐隐约约可以看到一些无色却有形的直线脉冲在游动。

　　实际上，那并不是什么直线脉冲，那是规则之力！

　　因为他现在的力量太强，已经掌控到了不少规则之力。

　　可能完全掌控规则之力，就是踏入神帝层次的标准吧？

　　这可能也是为什么，神帝需要修炼太古宝术。

　　因为太古宝术本身就是已经能够达到掌控规则之力的力量。

　　也只有这种级别的功法，才能配得上神帝强者的力量。

　　这个时候，叶萧明显能够感觉到，自己体内的金书神魂，又获得了不少提升。

　　金书神魂里面，那些正在源源不断跳动着的页面，此时此刻，光芒比之前还要明亮。

　　看来，等自己突破到神帝境界之后，百分之百能够让金书神魂合成新的功法。

　　太古宝术都已经这么强大了，真不知道，太古宝术之上，又会有多么强大。

　　等自己掌控了比太古宝术还要强大的力量，未来，必定能够成功踏入永生大尊的行列！

　　永生大尊！

　　叶萧光是想一想，都忍不住感觉自己内心生出一阵向往之情。

　　不过，就在叶萧刚刚突破，还没有来得及过多欣喜的时候，忽然间脸色微微有些怪异。

　　他已经感应到了，有人来到了九州小世界。

　　而且对方的实力，已经达到了神王境五重。

　　是一个高手！

　　“这个时候，怎么会有一位神王五重境的存在过来？莫非是那几个神王之中的一个？”

　　叶萧：“≖‿≖✧！”

　　不管他是谁，既然是神王五重的强者，那就好了！

　　自己又能趁机多吸收一点神血，牺牲一下自己的修为。

　　虽然提升了不太大，但怎么说也是一位神王五重的存在啊。

　　蚊子再小，也是一块肉。

　　更何况他不是一只蚊子，而是一只苍蝇。

　　伸了一个懒腰，叶萧的浑身骨骼，都发出一阵霹雳炸响。

　　下一秒钟，他的身子，就从地窖之中，瞬间消失。M.23sk.com

　　狩猎的时候到了...

　　...

　　与此同时，另外一边，一道身影，悄然来到了中州城。

　　“这里就是九州世界了，也是神国宝库埋葬的地点。想不到我这么容易就渗透进来。”

　　顿了顿，她再度开口道：

　　“不过这里现在也没有什么强者，我银龙王好歹也是一位神王境五重的存在，只要我不泄露自己的气息，其他人根本不可能发现我。

　　接下来的日子，我就在这个世界隐藏自己的身份，融入其中，并且不断寻找神国宝库。

　　一旦我找到了传说中的神国宝库，拿到里面的宝贝，从此以后，这一片星空，对我而言，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”

　　嘴角微微扬起，银龙王朝着四周扫去，目光落在一个穿着肤色打底裤，无袖小皮草，浓妆艳抹的女人身上。

　　“这个世界上的女人都喜欢穿成这样吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百八十章 银龙绝望，神王境六重巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 