    第四十六章变化

    【第1天，你将昨天的计划整理在一张纸上，开始按照纸上的计划进行准备工作。

    你开始查看斯内普给你的那一摞魔药相关书籍，在其中发现了一些比较有意思的魔药，你决定将他们加入自己的计划中。

    开始查找那几种魔药的配方。】

    【第2天，你在自己记下来得禁书区书目记忆中，翻到了那几种魔药的配方。

    开始学习那几样魔药的配方和配置步骤。

    你在魔药配置方面天赋尚可，很快就研究出可行的配置方案。】

    【第3天，对于那几样魔药配置的理论你已了然于胸，但无奈的是，这些魔药的材料在霍格沃兹大多属于管制药品。

    你无法获得足够的原材料进行练习和配置，你对此也无可奈何。】

    【第一周，斯内普教授检查了你对于书中知识的学习进度，对你进行了一通冷嘲热讽后，给你安排了一些最基本的药材处理工作，你开始在斯内普教授配置魔药时打下手。

    你接触那些材料时，在其中发现了几样在你计划中用得到的材料。】

    【第二周，忍受着斯内普不间断的冷嘲热讽，你的魔药学知识在他的教导下突飞猛进，迅速提升。

    他似乎也注意到了你的进步，开始将一些不太重要的步骤交给你进行。

    你能够接触更多的魔药材料，你开始偷偷的取走其中一小部分，用于配置自己的魔药。】

    【第三周，斯内普对你的嘲讽越来越少，他已经发现了你在魔药学方面的天赋。

    他将一些简单的魔药交给你配置。

    你的魔药学知识越来越高，配置经验越来越丰富。

    你可以光明正大的以正常损耗为由截留一些原材料。】

    【第一月，斯内普依然对你冷着脸，但你已经完全听不到他的嘲讽了。

    你魔药学方面的能力开始突飞猛进。

    斯内普将清单中的一小部分魔药完全交由你配置。

    并按照邓布利多的吩咐，你配置的那部分魔药所有原料由你出钱购买。

    于是你更加肆无忌惮的截留魔药原料，用于配置你计划中的那几样魔药。】

    【第二月，斯内普交给你配置的那部分清单，很快被你超额完成。你的魔药学知识获得极大的提升。

    斯内普决定分配更多配置起来比较困难，也比较重要的魔药给你。

    在他的指导下，你很快学会了那几样新的魔药的配置方法。

    你在这些魔药的需求清单中发现了一些问题，从它们的种类和用途你猜测他们似乎将被用于一场烈度不小的战争。】

    “战争？什么战争？”看到这里奇兹觉得事情有些蹊跷。在这个时间节点，以前的模拟中从来没出现过任何关于魔法界有战争的消息，就连他记忆中的那个故事也没有一场发生在这个时间段的战争。

    “看来模拟器也不是万能的，就好像人有视野盲区一样，不到特定的角度，无论如何也是看不见的。模拟器应该也是一样，当奇兹没有在那个特定的时间或地点的范围内模拟，模拟器就看不到那些范围外发生的事情。

    而且这个不可捉摸的世界总有一些模拟器预测外的事在发生。谁又能确定哪个未来就一定是真正会发生的呢？

    对此他也感到有些无奈，以后只能改一改自己容易冲动的毛病，小心无大错！防止真的有不好的事发生。

    奇兹收了收跑到天边的思绪，接着看后面的模拟结果。

    【第三月，斯内普虽然嘴上没说，但他已经用行动证明了他对你在魔药学方面天赋的赞赏，他开始真正用心的教你。

    你这才认识到这位‘混血王子’在天赋方面到底有多么的可怕，如果不是曾经发生的那些事对他的心灵造成了极大的伤害，使他的心完全死去，他现在的成就可能不止于此。你甚至认为在故事中，如果不是伏地魔太早将他杀死，他未来应该会轻松成为邓布利多那样的存在。

    你得到他的悉心教导，计划中的几样魔药配置进度迅速提升，在复活节假期前完成了配制。

    复活节假期你随朱迪斯一同回家，在复活节假期的第2天晚上，你使用幻身咒偷偷溜出家门，找到其中一个纯血家族的庄园。带着那个无痕伸展箱潜入了进去。

    你在一个无人的隐秘角落，在周围设置好隐藏的魔咒，进入无痕伸展箱。将架子上那些浸泡着祭品的保鲜药剂全部置换为你配置的剧毒魔药，将他们用魔法全都搬到庄园中。

    你服用事先准备好的魔力补充剂后召唤出兰斯洛特。兰斯洛特蒙上眼睛用蛮力将神像扛出无痕伸展箱。摆放好后你带着兰斯洛特退出了庄园。

    在能够控制默默然攻击到神像的最远位置，化身为默然者...

    神像破碎，庄园里的人没有第一时间反应过来发生了什么。那血肉怪物将摆在他周围的祭品一股脑的吸收掉。

    你在远处隐蔽的地方看着胡乱舞动的触手将整个庄园毁灭。

    怪物在毁灭庄园后迅速地衰弱着，你在看到第一批前来救援的巫师到来后，迅速离开前往另外一个纯血家族。

    这座庄园里没有多少人驻守，应该是全部前往救援了。你冲了进去，在里面发现了许多他们的罪证，你将其中一部分打包带走，丢在自己家门口并写了一封给露西娅的举报信。】

    【第四月，你在配制魔药时收到了被你你举报的纯血家族覆灭的消息。仅剩的那个家族也在前几天举族搬离了，那几位与你有冲突的纯血小巫师也跟着转学了。

    在你和斯内普的配合下，邓不利多提供的魔药清单终于配置完成。斯内普让你将所有的魔药装箱后交给海格带走。

    你想尽办法都无法从海格口中套出半点关于这些魔药的去向。

    你四处打探消息，却没有查到任何与战争相关的信息。

    对此你很疑惑，但却又毫无办法。

    继续跟随斯内普学习魔药学知识，直到七月中旬学期结束。】

    【第二年，因为专心学习魔法，你荒废了骑士修行，你放弃了布兰卡的假期试炼。并在假期根据在纯血家族中搜到的信息，暗中捣毁了好几处属于神秘组织的秘密据点。

    假期结束，你成功在书店截获马尔福偷偷藏在金妮的坩埚里的汤姆·里德尔的笔记本，并利用汤姆·里德尔的笔记本打开了密室，用毒药使蛇怪失去了反抗能力，找到了斯莱特林的部分宝藏，你将它交给校长。

    你利用蛇怪的毒牙毁掉了汤姆·里德尔的日记本，什么也没得到。

    你再次利用拉文克劳的冠冕和伪魔法石帮助小矮星彼得将伏地魔复生，复活后的伏地魔在邓布利多布下的天罗地网中被杀死，你将他要逃跑的残魂封印起来，获得无害化的拉文克劳冠冕和第二枚封魂水晶石。

    你获得邓布利多的真正信任。

    吉德罗·洛哈特教授邀请你参加他举办的决斗俱乐部，你答应了。

    你将去年因配置魔药耽误的互助会创办计划重新拾起。

    你组建的互助会与学院中的纯血派平分秋色，谁也压不过谁。】

    ......

    中间几年的模拟结果与前面全面压制伏地魔的模拟结果差别不大，奇兹没仔细看就直接跳过了，但模拟结果从第七年似乎又变得有意思起来。

    【第七年，你通过上次与哈利和海格一起去古灵阁时记下来的地图，冲击了古灵阁的地下金库，得到了赫奇帕奇的金杯。

    你再次利用赫奇帕奇的金杯和伪魔法石帮助食死徒将伏地魔复生后，再次将他打成残魂封印起来。获得第五枚封魂水晶石和无害化的赫奇帕奇的金杯。

    神秘组织开始渐渐浮出水面，巫师界多出了许多从未露过面的强大巫师，许多本应该早就消失在历史长河中的纯血家族重新出现。

    神秘组织的首脑魔神之子现身，他很快获得所有新出现的纯血家族的效忠。

    但他似乎没有你想象的那么强大，在与邓不利多发生一次武力冲突后便消停了下来。

    但不久后他们公布了一个极其可怕的消息，巫师们所生活的秘境在渐渐发生可怕的变化。有一些比较小又极其隐蔽的巫师秘境已经变得不再适合巫师们居住，甚至有一些秘境本身已经走向消亡。

    巫师世界发生了极度的恐慌，大批激进分子上街游行。想要说服魔法部对麻瓜世界宣战，争夺生存之地。】

    【第十年，你成为霍格沃兹有史以来最年轻的魔药课教授。

    新任魔法部部长再次与妖精、巨人等魔法种族结盟，向人类世界宣战。几年前出现的那些纯血家族成为联盟的中流砥柱和急先锋。

    你和邓布利多对此也毫无办法，只能尽量约束霍格沃兹一系的巫师不要参与战争。你利用这段时间和邓布利多一起研究出了分离哈利体内伏地魔残魂的办法。

    在成功分离出哈利波特体内伏地魔残魂的那一刻，斯莱特林现身击退邓布利多和你，为伏地魔注入一股能量，使他重获新生。

    重获新生的伏地魔迅速击败邓布利多，夺走了长老魔杖。

    一旁观战的斯莱特林也找到了藏起来的隐形斗篷和复活石，然后迅速带着伏地魔离开了。】

    【第二十年，成功登临伪‘死神’神位的伏地魔再次归来，在与邓布利多的大战中毁掉整个霍格沃兹，释放出了城堡地下的大怪物。

    你为了掩护学生们逃离，化身默然者，打开天赋（疯魔）释放‘小奇兹的怨念’，全力拖住怪物，奈何就算经过两千多年的封印，那怪物还是太过强大。你并不能将他击败，就在你和它斗得难分难解之时，一道天柱般的绿光从伏地魔的口中喷出，将邓不利多射穿后立刻把你化身的默默然击散。

    随着黑暗魔力的消失，被击散的默默然恢复成你四分五裂的躯体，散落于破碎的巫师秘境各处。

    你在痛苦中死去。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “噢！又得到一条有意思的消息！”奇兹挑挑眉，惊奇的看着第7年的模拟结果。“似乎巫师们生活的秘境正在发生一些不好的事情。”

    （直觉）告诉奇兹，邓布利多让斯内普和他一起准备的那些魔药与这些异变的秘境有关。

    对于巫师秘境发生的变化，他觉得甚至比藏在暗处的斯莱特林还要恐怖，斯莱特林的话，奇兹努努力还可能击败他。

    但生活环境的改变、乃至于生存之地的失去，几乎是不可逆的。它会导致大量的巫师陷入恐慌，让更多的人陷入疯狂。如果是真的的话，巫师们无论如何都必须撕毁协议，重现人间。到那时面对的又是强大的教会，巫师们几乎没有战胜他们的可能。

    奇兹觉得甚至这些秘境发生的异变的原因，都很可能与神秘组织有关。

    虽然不知道他们到底这么做是出于什么目的。

    但经过这么多次的模拟，奇兹也算是看明白了，斯莱特林想要的是培养一个人成为伪‘死神’，好成为他登临真‘神’神位的踏脚石。而神秘组织需要的是巫师与人类开战，或者说他们需要的是‘战争’本身，以达成某种不可告人的秘密。这两方的根本利益并不冲突，所以有时他们甚至会达成合作，比如神秘组织麾下加入食死徒协助伏地魔的那三个纯血家族。

    当然此次的模拟中也有好消息，那就是他在魔药方面的天赋似乎比他自己看到的要强得多。因为他前段时间太忙，并没有将精力放在魔药学方面，就连上课也是半听不听的，斯内普讲到哪里他跟到哪里，基本不会动脑筋去思考。没想到在此次的模拟中，他竟然发现了自己在魔药方面天赋还挺可以的，竟然能得到斯内普的欣赏，魔药学这方面似乎还挺有前途的...

    模拟器的提示打断了奇兹的遐想，将他的注意力吸引了过去。

