    第三百五十章 公平吧？

    

    在短短十来秒的时间里，眼前这个青年的四肢都被陈浩给废了，他也因为难以忍受这样的痛苦，直接昏厥了过去。

    

    周围的其他两人在看到这一幕后，心里都被吓了一跳，他们谁都没有想到陈浩这个人竟然这么的狠，这种狠要比他们这些人还要狠的多，跟陈浩相比较起来的话，他们觉得自己是良民了。

    

    这一刻，他们的心里面都在祈祷，希望大哥的车速开得再快点，马上就到，要不然的话，眼前这个疯子，接下来就对他们出手了。

    

    是的，这一刻在他们的眼中，陈浩就是一个疯子，一个狠辣十足的疯子。

    

    就在这时，陈浩的目光投向了他们两人，这两人在看到陈浩的目光落在他们的身上后，心里一颤，这一刻，他们真的非常害怕，害怕陈浩对他们动手。

    

    “不要怕，你们的大哥马上就到了，既然如此的话，那就等他到了一起处理就是了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    闻言，两人这一刻不知道为什么，心里松了一口气，只要对方愿意等到他们的大哥来的话，那么他们就彻底的安全了，而接下来完蛋的则是陈浩了。

    

    对于他们来说，他们是非常相信大哥的，而且，他们大哥也不是一个人来的，而是带着一群小弟来的。

    

    所以，那么多人对于一个陈浩，哪怕对方有些身手，也可以轻而易举的拿下他。

    

    陈浩又怎么可能会不知道他们两人的心里在想什么呢，不过这一刻的他，并没有再说什么，目光看向了离他越来越近的车子上。

    

    几十秒后，视线里的这些车子，也都一辆接着一辆，在旁边停了下来，很快，车上的人，也都纷纷的下来。

    

    当车上的人都下来之后，有二十个人左右。

    

    “大哥～”在看到大哥终于到了后，年轻人开口说道：“大哥，你的好兄弟被他给废了，四肢都被废了。”

    

    大哥在听了他的话后，目光落在了倒在地上不省人事的青年身上，在看到青年的这副惨样后，他的脸色无比的铁青。

    

    青年跟他的关系非常的好，两人在他弱小的时候，就在一起了，所以对方才是他最信任的人，也是他的好兄弟，然而如今他的好兄弟，四肢都被废了，这让他如何能不愤怒？

    

    “小子，你告诉我，你接下来想怎么死？”

    大哥看着陈浩，冷冷的说道。

    

    “你这话错了，不是我想怎么死，而是你和你的伙伴们，想怎么死。”

    陈浩看着他，冷冷的说道。

    

    “呵呵，在我的面前还这么的嚣张，以为自己有些身手就了不起了？”

    大哥看着他，冷冷的说道：“你就算身手再怎么的厉害，你也不过是一个人而已，而我这边，加上我二十三个人，要解决你，不过是瞬间的事情而已。”

    

    “不过····”   

    这大哥还想继续说下去，不过陈浩根本就不等他的开口，就直接打断了：“不过什么的也不要说了，说的再多对我来说也只是废话而已，想要对我动手，接下来就直接动手吧。”

    

    “既然你这么迫不及待的就想要找死了，那我接下来就成全你。”

    大哥的话音落下后，也没有再多说什么，直接带着自己身边的其他人，一起对陈浩动手。

    

    这一刻，他心里想的是，等将陈浩给控制下来后，一定要让对方付出惨重的代价，让对方明白一下，得罪他的下场是何等的惨。

    

    然而，这一切不过只是他的想法而已。

    

    想法很好，但现实对他来说的话，则是非常的惨。

    

    率先出手的他，在下一秒就直接被陈浩给轻松的控制住了。

    

    他的那些小弟们，在看到这一幕后，当下也都是下意识的停了下来，他们的大哥落在了陈浩的手中，这让他们不敢动手了，生怕他们继续动手，大哥就完蛋了。

    

    “你这个做老大的，实力都这么的弱小，难怪你手下的这些人，实力那么的差距。”

    陈浩看着被他给控制住的大哥，淡淡的说道：“像你们这些人，也都不要出来混了，直接找个厂子拧螺丝得了。”

    

    “你们不要管我，直接上，我还就不相信了，我们这么多人还不会他一个人的对手。”

    被陈浩给秒控住的大哥，当下转头看着自己的小弟们，说道。

    

    然而，对于他的话，那些人却没有真的听进去，因为他们不可能真的不管大哥，真要不管不顾的话，到时候出事的话，他们这些人都是有责任的。

    

    “你们还站着干嘛，没有听到我刚才的话吗？

    不要管我，直接动手就是了。”

    大哥在看到这些人没有动静后，又怎么可能会不知道他们在想什么呢，于是接着说道：“放心吧，就算我出了什么事情，也不会怪到你们的头上。”

    

    “快动手。”

    大哥最后几乎是吼出来的。

    

    闻言，面前的这些小弟们，彼此互相看了一眼后，最后他们都选择了对陈浩动手。

    

    大哥在看到这一幕后，脸上的表情也有了笑容，随后他转头看向了陈浩，他想要从对方的脸上看到错愕和恐惧之类的表情。

    

    在他看来，对方之所以在一开始的时候就将他给控制住了，显然是因为擒贼先擒王，觉得先把他给控制住了后，眼前的这些人就会对他妥协，就会因此而不敢动手了，然而他肯定想不到的是，自己没有让这些人住手，而是反过来让这些人出手。

    

    只是，当他的目光落在了陈浩的脸上后，看到对方的表情没有太多的变化后，他是失望的。

    

    不过，失望过后，他很快就想明白了，在他看来，陈浩之所以这个表情，并非是因为他的心里就真的不怕了，而是他故意这样子，为的就是不让他看出来他内心的真实想法。

    

    “我劝你，最好还是将我给放了，要不然的话，我的这些弟兄们，可不会放过你。”

    大哥看着陈浩，冷冷的说道。

    

    “你以为我第一时间控制住你，是为了威胁你的这些小弟们吗？”

    陈浩看着他，不屑的说道：“那不过是因为你冲在最前面，刚好在我攻击的范围里而已。”

    

    “多余的废话，我也就不跟你多说了，你对我出手，我废掉你的两只手，公平吧？”

    

    话音落下，陈浩没有再等对方的开口，当下也是非常干脆的直接出手将对方的双手给抓在了自己的手上。

    

    那大哥在看到这一幕，再看到陈浩脸上那冷峻的表情，他一下子就明白了，对方这不是在跟他开玩笑，而是认真的。

    

    于是，这一刻的他想要开口说些什么，可是陈浩根本就不给他开口的机会，在抓住了他的两只手后，同时猛的一用力，瞬间，对方的双手就被陈浩给废了。

    

    

