    古殿最深处，姜小凡白衣猎猎，脸上带着淡淡的讥讽，嘲弄的望着前方的朦胧身影。..他拦在苍木恒前方，要帮这个男人抵挡朦胧身影的攻杀，让诸强都意外。

    “哼！”

    朦胧身影冷哼，并不多言，直接动手，大钟朝前压来。

    姜小凡也不是喜欢废话的人，体外银芒滔天，五指根根晶莹，砸的空间动荡，和那口大钟连连碰撞。咚咚的声响不断震出，将大地都崩碎了不少，烟尘冲天。

    他如今的堪比人皇级强者，自然可以和至宝硬撼，但是下一刻他皱眉，快速横移了出去，因为那口大钟在发光，威压弥漫，有道则的波动扩散开来。

    “轰……”

    大钟迷蒙，符文跳动，那是交织在至宝中的法则道痕在闪现，引动天地之光，浩瀚如汪洋。这就是至宝的力量，远超宝器，单凭肉身已经不足以与之对抗。

    “借神剑一用。”

    姜小凡神sè不变，直接挥手，将远方的长剑招到手中，顿时就感觉到了强大无匹的力量。这是苍木恒的配兵，同样也是一件至宝，绝对不比那口大钟弱。

    他以手中至宝施展裂天剑诀，斩出满天的剑芒。

    “轰……”

    刺目的剑光纵横天地，每一道都绝世犀利，蕴含有惊天的杀伐意志，刹那间让所有人变种剑意简直太可怕了，许多试炼者感觉灵魂都在战栗。

    苍木恒静坐，最后看了姜小凡一眼，重新开始凝聚道则。他在配兵中留下了自己的烙印，可以方便姜小凡掌控，这一刻，数千大道符文重新积聚而出。

    “让开！”

    朦胧身影冷喝，无情而冰冷，十分强势。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，左手握拳，右手持剑，砸的虚空扭曲，劈的大地崩裂。堪比人皇级强者的肉身，以至宝催动的裂天剑诀，那种杀伐力道之强势让所有人震撼。

    朦胧身影很强，但是他似乎有所顾忌，打出的神通秘术气势磅礴，但却始终有些遮掩。然而纵然如此，也一样可怕无比，满天都是神辉，威势极其骇人。

    姜小凡神sè如常，不为所动，挥手间扫出数百道裂天剑罡。同时，化神符也凝聚而出，崩碎满天神力，阻拦朦胧身影的攻伐，将其震开，在虚空上后退数步。

    不过虽然如此，他却并没有大意，眼前这道身影绝对很可怕，相比朱希道都不会差上多少。

    “铛……”

    大钟压来，猛的一震数千道流光，音波震碎了一方虚空。

    “咚……”

    姜小凡没有后退，以无上控兵术驾驭至宝神剑，右手银芒暴涨，一拳砸了过去。这片空间仿佛发生了地震一般拳势沉力猛，仿佛是在开天辟地。

    两人交战，在这片空间中爆发出一道道渗人的神力波动，真的太恐怖了，地面在开裂，殿宇在崩裂，诸多试炼者更是连连后退，难以抵挡这股威势。

    冰心脸sè平静，盯着前方，刚才姜小凡强行将元灵果送入她口中，古药王级的仙珍很快就让她的伤体恢复了过来，虽然没有恢复至巅峰状态，但是已无大碍。

    “姜公子还真是奇怪，明明和紫阳宗有怨的呀。”

    冰宫众女中，有人小声的嘀咕，觉得姜小凡此举有些奇怪，匪夷所思。

    然而她的话刚刚落下，立刻就招来另外几名同门的反驳懂什么，这就叫气度和魄力，圣女看上的男人，怎么可能会差！”

    “别乱说！”冰心斥道。

    “轰……”

    神力乱流涌动，朦胧身影似乎贴了心要阻拦苍木恒进军人皇领域，打出的神能更加恐怖了，大钟迷蒙，吞天纳地，里面仿佛自成了一片世界。

    姜小凡挥手，雷霆涌动，力劈而下。他的神sè有些凝重，眼前这个人很可怕，真实战力恐怕只能以可怖来形容，绝对是幻神九重天巅峰的强大存在。

    “让开！”

    朦胧身影第三次开口，话语极其冷漠。他体外被一层迷蒙的光雾遮住了，强大如姜小凡的神识都无法望穿，见不到其本体，只能看到一双无情的眸子。

    姜小凡并不言语，静立原地，不可能让开。

    在其身后，苍木恒浑身发光，大道符文在减少，凝聚成了道则，融进了他的血肉中。同时，他的眉心在发光，隐约间有诸天道喝自其中传了出来，极为惊人。

    这一刻，苍木恒开始凝聚元神，其神识海洋晶莹璀璨，光印虚空，数百道祥瑞之光将其围绕，犹如自虚无缥缈的九重天上垂落，让所有人都震撼，眸光跳动。

    “滚开！”

    朦胧身影大喝，一股更加可怕的气息爆发开来。毫无疑问，此刻苍木恒已经步入了突破的后期，若是再给他时间，不久后他将成为一尊真正的人皇级强者。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，举手抬足间雷鸣跳动，挡下朦胧身影一次又一次的攻伐。他已经看出来了，这个人虽然很可怕，但是却不想暴露身份，最多能发挥出八层战力。

    他将裂天剑诀催动起来，头顶至宝级神剑猛的斩下。同一时间，其额骨处银芒闪动，一柄刺目的天剑冲出，璀璨夺目，逆战苍穹，直接劈了下来。

    神识道剑！

    “嗯？”

    突然，姜小凡微微变起了眉头。

    就在这一刻，不仅苍木恒身边有符文闪烁，他自己体外竟然也渐渐有道光在流转，丝丝缕缕般跳动。他的神识海洋突然掀起了狂风骇浪，金银之光交相闪烁，光华刺目电更是不断劈落，哧哧作响。

    “竟然在这个时候……”

    姜小凡低声自语，眸子渐渐变得朦胧起来，神识道剑光华万丈，如同彗星划过，留下一条长长的尾巴，朝着前方力斩而下，近乎划开了一方虚空。

    “砰……”

    朦胧身影被震飞，两只冷漠的眸子中闪过一道

    此刻，姜小凡体外流光溢转，额骨处银芒跳跃，隐约间可以看到其中那片浩瀚无垠的神海汪洋。金银之光闪烁电交织，这幅场景让诸多试炼者惊骇，齐齐瞪大了双眼。

    是他的神识海吗？！”

    汪洋闪电么会这样！”

    诸多修者惊讶，从来没有见过谁的识海是这样一副场景。

    姜小凡偏头，似乎是受到了苍木恒那个地方的影响，他的神识海洋开始发生着剧烈的变化。其中，金银之光时而黯淡，时而璀璨电时而坠落，时而静止，他身上的气息开始渐渐攀升起来。

    “这家伙……”

    远处，冰心微微蹙了蹙鹅眉。

    轰隆之音突然想起，朦胧身影倒飞，两只眸子光华湛湛，盯着姜小凡，似乎有些惊讶竟然在这个时候晋阶！”

    “哗……”

    此话一出，当即让诸多试炼者哗然。

    姜小凡眸子中闪动他早已经处在幻神第一重天巅峰，此刻受到苍木恒凝聚元神时溢流出的力量的影响，最后的壁垒被打破，将要迈入幻神第二重天。

    这是一件好事，不过如此突破，让他多少觉得有些无奈。

    朦胧身影并没有后退，眸子中有杀光弥漫，迈步而上。其头顶的大钟更是第一次透发出惊人的威压，如同是苍穹将要坠落下来，轰隆隆而鸣，威势慑人。

    “哧……”

    突然，一道雪白的晶莹之光划过，冰冷刺骨的气息弥漫，同时有一股强大的威压自天际垂落，惊的头顶大钟的男子猛的后退，横移出去百丈多远。

    远方，冰心的伤势已经彻底痊愈，在这个时候劈出了一道雪芒。她人虽然没有动，依旧立在原地，但是却盯住了此人，一双瞳孔中不带丝毫情绪波动。

    “轰……”

    强大的波动扩散，这片空间最深处，苍木恒浑身流光溢彩，眉心处神华璀璨。在他体外，淡淡的道则波动弥漫，越来越强，更有朵朵祥云在其头顶汇聚。

    “迈过去了！”

    姜小凡眼中闪过一道

    “唰……”

    这一刻，头顶大钟的男子果断退走，微微一闪就消失在这片空间中。到了现在，苍木恒的突破已经无法阻止了，成就人皇已经成为必然，趋势不可逆，他若是现在不离开，等待苍木恒真正功成，绝对会陷入死境。

    姜小凡没有动，静立虚空上，能做的他已经做了。这一刻，他运转道经中的蕴神至法，沐浴在茫茫的光雾中，其神识海洋沸腾，闪电交织，金银之光流转，开始朝着幻神第二重天进军。

    “嗡……”

    淡淡的神辉在其体表涌动，相比较而言，他只是在突破小境界而已，这个过程并不会花费多么久的时间。很快，他体外的流光消散，正式迈入幻神第二重天。

    他握了握拳头，感觉到更加强大的力量，体魄坚固如神力浩瀚如汪洋。最为主要的是，他的神识更加晶莹了，如同经过了一次刷洗，圣洁而祥和。

    半个时辰后，苍木恒体外的道光渐渐消散，两道炽烈的眸光当场崩碎了前方的大片宫殿。人皇级威压铺天盖地而下，仿佛是一片青天压了下来。

    “人皇！”

    “年轻的人皇，这……”

    诸多试炼者骇然，虽然早已经知道这个男人会突破到此等境界，但是当一切真的发生，这些人依旧忍不住震撼。处在幻神境就可以斩杀人皇强者，如今真正迈入人皇领域，那该得有多么恐怖，想想都让人发颤。

    苍木恒迈步，体外的威压迅速收摄起来，挥手将地上的一堆碎尸收入到三个法器中，那是之前被朦胧身影震碎的紫阳宗的三个核心弟子。

    他转身，径直来到姜小凡身前十丈外，眸子很平和，半响后才开口份恩情我记下了，希望将来能够还给你。”

    “不必。”

    姜小凡摇头，手中长剑微震，抬手丢给了苍木恒。