 玉机子的一番话，让云鹤道人彻底意识到了事情的严重性。

苍云门能屹立中土四千余年，历尽沧桑，始终不倒，靠的就是第一代祖师传下来的那些神通秘法。

如果叶小川自己在外面另立山头，将所知的苍云门真法神通广泛传播，那苍云门就失去了优势。

单凭一座轮回法阵，是无法长久的让苍云门保持正道领袖的地位的，否则当年也不会被玄天宗抢了玄铁令。

云鹤道人道：“还有四天就是神山公审大会，现在叶小川想要救左秋，单靠手中的上官玉，只怕很难让李玄音就范，何况他们二者之间还有着血海深仇。

看来神山上将有一场大战，师兄，我们该怎么办？”

玉机子面露沉思，片刻后冷笑道：“这一场大戏的剧本，已经完全脱离了拓跋羽与李玄音的控制，现在知道这股力量存在的人应该不多，我们率先猜到，就可以在未来占据一定的优势。

现在急需要搞清楚，叶小川是不是在利用玉简藏洞培养势力？

如果是，那他这些年培养了多少修真者？

这一千多位灵寂高手，是他拥有的灵寂高手数量的全部，还是只是其中的一部分？

如果是全部，我们倒也能控制局面，一千多灵寂高手，按照比列推算，他最多拥有七八万修真者。

如果只是一部分，那问题就严重了。

你先去加紧调查这群神秘高手，在调查清楚之前，我们不能过早的定下对叶小川的态度。”

玉机子是一代枭雄，当年人间会盟上，他竭力力保叶小川。

就算叶小川杀死了乾坤子，他也不想将叶小川诛杀。

只是后来叶小川入魔太深，硬闯轮回大阵，他不得已之下才出手的。

如果可以的话，玉机子还是想让叶小川回到苍云的。

他手中还有两张王牌。

一张是叶小川的授业恩师醉道人。

一张是叶小川的未婚妻云乞幽。

从叶小川在天山冒死救左秋来看，他还是那个重情重义的叶小川。

玉机子只要牢牢的将醉道人与云乞幽抓在手中，就算不能让叶小川回来，也能极大的制约叶小川。

泰山，学海崖。

叶小川剑指苍穹发出的狂妄之言，激怒了天刑。

第二波天刑神雷撕裂七彩劫云，轰然降下。

天刑是有意识的，所以每个人渡劫时，天刑的攻击形态也都不一样。

当年李子叶渡劫时，第一波是一道粗大的神雷，第二波也是一道，第三波是两道，第四波是十道，第五波是十五道……叶小川此刻面对的天刑，与李子叶那次相比，并不完全一样。

如果从轰击皇家修真院的修真者开始算为第一波，那他的一波便降下了数百道。

不过这数百道神雷，很细，不像李子叶前几波天刑，面对的每一道七彩神雷，都是有由数十上百道神雷凝聚再一起形成的粗大电蛇。

从威力上来说，此次的天刑，不论是神雷的力量，还是七彩劫云的浓郁程度，都远远不及李子叶那次。

此刻天刑神雷的第二波攻击，降下了三道神雷。

这三道神雷明显就比刚才第一波天雷，要粗大许多。

三道神雷并非是同时出现，率先降下来的是两道，直扑叶小川而去。

最后一道七彩神雷，宛如鬼鬼祟祟的小偷，躲在前面两道神雷的后面。

面对普通的九天玄雷，只要速度达到极致，有可能躲开玄雷攻击的。

但是天刑神雷不同，它是被力量吸引出来的，天刑的意识一直牢牢锁定着那股力量，就像是装了跟踪雷达，你根本躲不开。

叶小川经过冥海与南疆两次雷劈之后，早就对雷电产生了心理阴影。

但是他知道天刑的这个特性，他只能正面硬刚，没办法躲避。

化解恐惧的最好办法，就是面对恐惧。

叶小川怒吼一声，浑身上下被一股恐怖的气息包裹。

他没有李子叶那种抓起神雷丢进异空间的本事，全身真元全部灌输进入无锋剑。

无锋剑青光大声，人随剑走，朝着窜下来的七彩电蛇扑去。

上官玉捂住了眼睛，她觉得叶小川这是在自杀。

倒是躺在一旁的二圣，瞪着回光返照一般的老眼，目不转睛的看着天上那人的逆天之举。

随着两声轰隆巨响，紧接着就是叶小川的一声痛苦惨叫。

叶小川虽然用无锋剑挡住了前面两道神雷的攻击，但是天刑太坏了，躲在最后面的那道神雷，才是这一波攻击的关键。

第三道神雷打在了无锋剑上之后，无锋剑的剑身就因为承受不住如此强大的力量，剑身瞬间消失了。

庞大的电流，在失去了剑身抵抗之后，全部灌入了叶小川的身体之中。

作为人间被雷劈的次数最多的人，电流在体内蹿动的感觉，没人比叶小川更熟悉。

年少时被雷电劈出的恐惧之心，再一次席卷身心。

痛苦的感觉对他此刻来说已经不重要了，他心中更多的依旧是畏惧。

叶小川从半空中重重的摔落在地面上，宛如死狗一般。

其实他遭这么多罪，与前面那伙儿闯进渡劫区的皇家修士脱不开关系。

天刑只能应劫者自己硬抗，外力一旦参与进来，天刑的力量会在转瞬间强大数倍，甚至数十倍。

叶小川本来引下的天刑也就一般般，凭借他的修为，硬抗三波还是可以的。

现在才第二波，已经将他劈成了一堆烂泥。

一道道细小的电蛇不断的在劫云中闪现，发出滋啦啦的声音。

如果没有看错的话，这是天刑在嘲笑叶小川。

古往今来天刑被引下来无数次，似乎这位天刑大爷还从来没有遇到过，在第二波天刑就倒下的人。

就在天刑嘲讽叶小川是废物之时，那摊烂泥缓缓的动了一下，然后双手撑着学海崖的平台地面，缓缓的站了起来。

他的嘴角流出淡淡的血迹，眼眸更加的红了。

他慢慢的举起剑柄，心神一动，无锋剑的剑身再一次的凝聚而出。

“天刑，你就这点本事吗？

上次我见到你时，你的威力可比现在大多了！想凭这点力量就劈死我叶小川？

做梦！”

话语间，叶小川的后背上，张开了一对巨大的黑色羽翼。

 