    一人吃饱全家不饿的小马哥，穿着酷酷的风衣在路边正吃着小吃，一辆劳斯莱斯停在身边的路上。

    “阿Mark！”

    宋子豪从车里探出头，喊小马哥上车。

    这时警察来了，小贩推着摊车就跑，小马哥一边吃东西一边追上去付完钱，才回到车上。

    “好不好吃！”看着小马哥吃的一嘴油，宋子豪问道。

    “你尝尝！”小马哥笑着去抹宋子豪的脸，两人闹成一团。

    “A组报告，A组报告，Mark上了宋子豪的车，Mark上了宋子豪的车，他们预计要去拿伪钞，去拿伪钞。”

    在劳斯莱斯不远处，负责监控的A组成员汇报道。

    “继续跟踪，不要被其发现，等他们交易完再进行抓捕。”雷卫东吩咐了一句，又问道，“B组那边怎么样？”

    “欧洲人已经在半岛酒店等着了，没什么什么异常。”B组回答道。

    劳斯莱斯停在大厦的地下停车场，宋子豪、小马哥、李子雄三人通过秘密通道来到工厂门口，按了密码，安保人员通过监控看到没问题，把大门打开。

    一间隐蔽的伪钞工厂，出现在三人面前。

    和普通小作坊式的伪钞工厂不同，姚先生的伪钞集团已经正规化，不仅有以假乱真的雕版，还有专门人员修改伪钞的序列号，并对整版整版的伪钞进行调色。

    印出来的美钞达到了一般人根本认不出来的B+水平。

    看着手里的美钞，宋子豪笑了，小马哥更是潇洒的用美金点烟。

    少倾，两人拎着箱子，酷酷的走出了伪钞工厂……

    “他们出来了，车子去的方向是半岛酒店，半岛酒店……”跟在三人后面的A组汇报道。

    “很好！”

    雷卫东点点头，拿起了话筒，“李鹰，伪钞工厂就交给你了，半小时后也就是10点10分，对伪钞工厂进行突击。

    电力公司已经同意，在10点钟会以线路检修的名义对茂名大厦停电，考虑到对方可能有发电机，还有枪支等装备，突击的时候一定要注意安全。”

    “放心，头，我们制定了详细的作战计划，从工厂的右边进行爆破突击，这面墙是砖结构，只有一层，很容易爆破。”李鹰回答道。

    “C组对大厦继续监控，不能让姚先生离开，家驹，你和我一起去半岛酒店，见见袁浩云的兄弟。”分配好任务，雷卫东带着陈家驹直奔半岛酒店。

    “哈喽！”

    半岛酒店，看到宋子豪和小马哥进门，早就等得不耐烦的欧洲人，站起来向其打招呼。

    “这是你的！”

    留小马哥和欧洲人手下闲聊，宋子豪走过去，握手把箱子递给对方。

    “就是这个！”欧洲人接过箱子，坐在沙发上将其打开，看着满满一箱子美钞，用手搓了搓，点点头，微笑道，“很好，水平很高。”

    合上箱子将其放到一边，欧洲人将准备好的箱子递了过去。

    “你们是什么人，不能进来！”

    接过箱子的宋子豪刚想将其打开查验，就看到雷卫东在一群人的簇拥下，从外面走了进来。

    “中环警署高级督察雷卫东，你们跟我走一趟。”雷卫东把证件往宋子豪和欧洲人眼前一亮，说道，

    “不要想着反抗，要不然……”

    雷卫东没有解释，但照射到宋子豪、小马哥、欧洲人头上的红点，让他们明白，自己已经被狙击枪瞄准……

    “想想你的老父亲还有刚刚考上警校的弟弟，我想你不愿意连累他们吧。”

    相比无依无靠的小马哥，宋子豪的弱点太过明显，雷卫东只是一提，就打消了其反抗的念头。

    看到豪哥没有反抗，加上又被狙击手锁定，小马哥放弃了反抗，让陈家驹拿手铐将其考上。

    “我就知道有这么一天。”看着被带上手铐的小马哥，宋子豪有些无奈的问道，“我这样不会影响阿杰吧。”

    “影响肯定会有的，不过我可以向上面求情，让他继续留在警校，毕业后也会分配到我这边，不用担心他的前途。”

    “谢谢，能不能让我给家里打个电话？”宋子豪问道。

    “可以！”雷卫东点点头，拿出大哥大，拨通了宋子豪家里电话，然后将其递给宋子豪。

    “爸，我是阿豪，我有点事要去国外，你告诉小杰，让他不用担心我。”

    看到雷卫东竟然知道自己家电话，宋子豪很是吃惊，不过还是平静的和父亲通了电话。

    “能问一下，你们什么时候开始调查我的。”

    来到停车场，看到在这里等待的李子雄也被捉拿，宋子豪知道自己彻底栽了。

    “两个月前，从陈超哪里知道有个姚姓老板伪钞生意做的很大，我们就开始调查。”雷卫东说道，

    “差不多两周时间发现你和Mark，然后花了三周时间，终于确定工厂所在地。

    不得不说，你们的想法真的很大胆，竟然将工厂放在大楼内，如果不是知道有工厂，一直盯着你们，真的很难发现。

    再往后一段时间，我们开始制定计划，怎么用最小的代价将你们一网打尽，算算时间，伪钞工厂应该已经被拿下。”

    “伪钞工厂有监控录像，外人的话根本不会开门，你们怎么能？”宋子豪有些不相信，戒备森严的工厂怎么会。

    “监控录像也需要电的，我们和电力公司打了招呼，10点会对茂名大厦停电一小时，伪钞工厂即使有发电机，也会把点供给设备和照明，监控……而且我们不一定从大门进入。”

    雷卫东笑笑，带着宋子豪、小马哥来到茂名大厦，不停车，直接开到地下停车场。

    看着墙壁上的大洞，以及通过大洞将印刷设备往外搬得警察，宋子豪、小马哥话都说不出来了，这是拆家吧，不走正门走围墙。

    “阿头，大收获，不仅缴获了印刷伪钞的设备、材料，抓捕了十几名技术人员，还找到了大批军火，有手枪还有冲锋枪，子弹更是超过千发，绝对是大案子。”

    看到雷卫东过来，李鹰一脸惊喜的向其汇报，缴获这么多东西，自己这次一定会再次升职。

