    用了整整一个时辰，朱元璋把从方世玉那里得到的分析，添油加醋的跟自己的儿子重新说了一遍。

    听的旁边认真倾听的朱标满眼都是崇拜的小星星。

    “父皇圣明！”

    太子朱标一脸震惊！

    虽然高丽自古以来和炎黄比邻而居。

    可是因为北元的阻拦，大明对于高丽国并不是特别了解。

    也就是最近大明王朝收复了铁岭，大明王朝这才得知了一些高丽国的情况。

    可是令朱标万万没有想到的是，自己的父皇居然对高丽国知之甚深，甚至还可以断言对方会不战而降。

    父皇的智慧果然不是常人能及。

    实在是千古一帝！

    “咳咳……”

    “也没差多少！”

    “这绝大部分都是为父想出来的。”

    “当然，为父也参考了一下旁人的意见。”

    朱元璋直接把功劳揽在自己的身上。

    “可是父皇，军国大事不是儿戏，要知道狮子搏兔亦需用尽全力。”

    “虽然父王您断定高丽国会不战而降，可是儿臣还是要建议我们大明王朝要谨慎的对待，以防不测。”

    太子朱标谨慎的说道。

    “嗯，标儿你说的不错。”

    虽然自己的儿子跟自己唱反调，不过朱元璋不仅没有生气，反而感到十分的欣慰。

    要知道军国大事不是儿戏，治大国如烹小鲜，其中最重要的就是谨慎。

    目中无人的狂妄，只会把自己推向深渊。

    “这样你听我的，让老二还有老三他们两兄弟就暂时不要动弹，让老四随时待命就可以了。”

    “他那里距离辽东最近，而且附近有运河可以方便运输粮草。”

    “另外需要时刻注意高丽国那边的一举一动。”

    “若是高丽国真的投降，立刻通知为父！”

    朱元璋严肃的吩咐道。

    “儿臣领命！”

    在接下来的时间里，朱元璋都待在宫里面没有外出，他时刻的关注着高丽国方面的风吹草动。

    “父皇，高丽降了，他们真的降了。”

    “高丽真的投降了，陛下，高丽他真的投降了！”

    在宫外传来了太子以及蓝玉的兴奋的声音。

    御书房的房门被人一把推开，太子满脸兴奋的冲了进来。

    身后的蓝玉捧着辽东边军的八百里加急紧随其后。

    “父皇果然料事如神！”

    “统兵大将李成桂率着高丽大军进到鸭绿江附近后，突然起兵造反。”

    “他不仅伙同其他的西班大臣杀了东班派出来的监军，而且还直接回师回朝占领了高丽的王都汉阳。”

    “现如今亲近北元的高丽皇族和东班大臣都成为了他们的阶下囚，西班大臣也控制了高丽全境。”

    “为了安抚境内民心，李成桂亲赴辽东，和我大明的将领接触，希望父皇可以册封他为王。”

    “另外那帮西方大臣还恳求我大明王朝赐予他们国号，从而表示和西班以及北元不共戴天。”

    “这是李成桂的国书，以及我军大将的奏报。”

    太子从蓝玉那里接过八百里加急，恭恭敬敬的递到朱元璋的面前，眼里面全是崇敬的神色。

    父皇果然是料事如神。

    身居皇宫之内，却料事于千里之外。

    居然把高丽兵变得前因后果，分析的丝毫不差。

    恐怕就算是诸葛孔明也不及父皇的万一。

    “哪里，哪里，为父只不过是把别人听小曲的时间用来思考罢了。”

    看着自己儿子崇拜的目光，朱元璋忍不住神气了起来。

    要知道自己的儿子素来老成稳重，像这般疯狂的崇拜自己的感觉，自从儿子成年之后，他就没有体会过了。

    这装逼的感觉，实在是太舒服了。

    旁边的蓝玉很识趣的选择了闭嘴，并没有戳穿朱元璋剽窃了方世玉分析的行为。

    “父皇您说的是，儿臣一定会好好的用功学习。”

    朱标恭敬的说道。

    “嗯，把那封书信呈上来吧。”

    “遵旨。”

    一个太监把书信交到了朱元璋的手里面。

    朱元璋仔仔细细的看了起来。

    高丽整个兵变过程和方世玉所说的相差无几，只不过是在细节方面有所出入。

    “好，很不错。”

    “不用动用一兵一刃就断了北元的一大助力，这实在是我大明的幸事！”

    朱元璋一边看，一边欣慰的说道。

    看一向沉稳的朱元璋居然如此兴奋，太子朱标也是心里面一乐。

    突然整个人就如同泄气的皮球一样，猛地瘫软在了地上。

    “标儿，标儿你怎么了？你可不要吓为父啊！”

    “太医在哪里？马上叫太医过来！”

    朱元璋心慌意乱的把地上的朱标搀扶起来，焦虑的叫喊道。

    旁边的蓝玉更是一个箭步冲出御书房，然后招呼值班的太医连忙过来给太子看病。

    “回禀陛下，这段时间太子为了高丽的事情，经常彻夜未眠，这是积劳成疾从而导致的背痈复发。”

    “太子殿下这纯粹是劳累的啊！”

    旁边一个负责服侍太子的宫女，哭哭啼啼的说道。

    “你说什么？积劳成疾？背痈复发？你把太子的上衣去掉，朕要亲自看一下他的病情！”

    在得知太子生病的原因后，朱元璋顿时表情有些难看，他连忙吩咐内侍太监，把太子的上衣给脱掉。

    “奴才遵旨！”

    内侍太监小心的脱掉了太子的上衣，露出了朱标的背脊。

    他背上有数个红疙瘩，有鹌鹑蛋那么大，光滑透亮。

    周围的皮肤有些发热，中间已经开始化脓。

    这是很明显的背痈症状，要是不及时医治的话，会全身感染。

    “嘶……”

    亲眼看到太子身上的背痈，旁边的朱元璋还有蓝玉他们倒吸了一口凉气。

    难道真的像方世玉那小子说的那样，太子身上的背痈真的是劳累所致。

    “父皇，儿臣无事，只不过是这几天劳累过度，休养几天就好了。”

    此时的太子清醒了过来，见旁边的朱元璋眉头紧锁，他忍不住开口安慰道。

    朱元璋长长的叹了一口气，然后把龙袍披在了朱标的身上。

    “标儿，过几天跟为父出宫一趟！”

    “为父带你去寻高人治病！”

