    “八极拳我自然是认识的，不过你这些未免也太业余了吧？”

    萧南天笑了笑，随即猛然一探手，正好抓住了老太婆的手臂，轻轻一抖，便将她手上的匕首抖落。

    中间还伴随着数声脆响。

    老太婆吓了一跳，连忙活动了一下手腕，却没有感觉到一丝痛楚，好像自己并没有受伤。

    这是怎么回事？

    她先是一愣，随即大惊失色。

    在她师傅去世之前曾经说过，八极拳练到高深之处，每次挥拳都能带有噼里啪啦的爆豆之声。

    声音越多就说明实力越强。

    刚才她至少听到了七声脆响。

    这么说来，对方竟是八极拳的七段高手？不可能，这绝对不可能！

    她想要再战。

    可是手臂已经用不出一丝力气了。

    究竟为何会出现这种情况，她也说不清楚，但有一点可以确定，对方的实力要远远超越自己。

    跟他相比，自己简直就跟一只蚂蚁没有什么区别。

    “你想要干什么？”

    老太婆叹了一口气，这下算是彻底认栽了。

    因为她心里明白，如果自己不按照对方所说的做，那么很快就会变成一具毫无生气的尸体。

    她虽然是个杀手，但并不意味着她不怕死。

    “我早就已经说得很清楚了，我只是想知道这个任务究竟是谁发布的。”

    萧南天沉声说道。

    “我不能说。”

    “那你就没有价值了。”

    萧南天摆了摆手，龙七便走了过来。

    老太婆吓了一跳，忙道：“慢着，如果我告诉你的话，你会饶我一命吗？”

    别看她已经一把年纪了，但说话却是细声细语的，而且还颇有几分楚楚动人的意味。

    “你没有资格跟我谈条件。”

    萧南天的语气中不带有丝毫感情。

    “你……”

    老太婆差点被气哭了，但最终还是叹了一口气道：“金主的名字叫楚浩轩，他对楚氏集团的所有人都进行明码标价，刘建明只是第一个，悬赏也最低，只有10万。”

    听了这话萧南天顿时笑了。

    本来他还以为是有什么大人物在背后做手脚呢，没想到却是这样一个手下败将。

    话说自从楚立威死后，这个人就从人间蒸发了，甚至沈家被薛仁灭门的时候，他都没有出现。

    刚开始萧南天还以为他学聪明了，已经远走他乡了。

    没想到他竟是躲在了背地里。

    这是亡我之心不死啊！“那么悬赏金额最高的人是谁？”

    萧南天问道。

    “是一个叫萧南天的，悬赏五千万，楚云汐悬赏三千万，不过大家都怀疑他能不能拿出这么多钱，所以才一直没有人接。”

    “我的人头就值区区五千万？”

    萧南天冷哼一声。

    别人想要他的人头，他并不在乎，因为想杀他的人实在太多了，他数都数不过来。

    可是竟然有人敢出钱买楚云汐的命！他就不能坐视不管了。

    老太婆自然不知道萧南天心中所想，见到他半天没有说话，便问道：“我现在可以走了吗？”

    “不能。”

    萧南天想都没想，便摇了摇头。

    “你……”

    老太婆差点就被气晕了，但还是硬着头皮说：“你可知道，每一个杀手都是组织的资产，你杀我一个不要紧，但是组织里的人知道了一定不会放过你的，一批接一批的杀手会接踵而至，像黄蜂一样络绎不绝，直到杀了你为止。”

    “你是在威胁我吗？”

    萧南天笑着问道。

    这绝对是老太婆，这辈子见到最恐怖的笑容，不由得吓得头皮发麻。

    “不，不是威胁之事，是提醒。”

    老太婆说道：“你不知道我们组织有多么庞大，莫说小小一个滨海了，就算是整个龙夏也不过尔尔！”

    “是吗？那我要打电话问一问他了。”

    萧南天笑了笑，随即拿出手机，拨打了一个电话号码。

    “问一问？他要打电话给谁问？难不成他知道了我的来历？难不成他是在给那个人打电话？”

    想到这里，她连忙摇了摇头。

    怎么可能呢？连她都没有见到那个人，眼前这个年轻人凭什么认识？虽然心中这么想着，但她还是竖着耳朵，生怕听漏一个字。

    很快，电话接通了，不过萧南天并没有说话，电话那头也没有人说话，陷入了诡异的沉默中。

    “是你吗？”

    不知道过了多久，电话那头还传来一道声音。

    这声音很古怪，很明显的听出不是一个华人。

    “是我。”

    萧南天的回答很简洁。

    “你想要干什么？”

    “只是想给你提个醒而已，我的地盘儿，不是谁都能来的。”

    “你的地盘儿？你究竟有多少地盘啊？”

    电话那头的人声音都沙哑了起来。

    因为萧南天时不时的就要给他打电话宣示一下领土，弄得他这个杀手之王很没有面子啊。

    “其他地方我不管，但是滨海这个地界，绝对不允许任何人插足。”

    萧南天，淡淡的说道。

    “如果我不答应呢？”

    “如果你不答应的话，就准备好墓地吧，我保证让你手下的所有杀手，在三天之内死于非命，不过你放心，我一定会把尸首完整的给你送回去。”

    说完萧南天就果断挂断了电话。

    回过头来，只见老太婆正瞠目结舌的盯着他。

    老太婆的世界观已经彻底被颠覆了，她万万没有想到，竟然有人敢用这种口吻跟杀手之王说话。

    可是这话又是她亲耳听到的，不由得她不承认。

    “这人究竟是谁？为什么连杀手之王都如此忌惮他？”

    她上上下下的打量着萧南天。

    “你还做生意吗？”萧南天突然问道。

    老太婆不明白他会为何会有此一问，但还是下意识的点了点头。

    萧南天说道：“做就好，我让你替我发布一条任务，目标是楚浩轩，至于酬劳嘛……就是这块石头。”

    说着，他将一块石头踢起，稳稳落到老太婆的手心。

    ……

    欧洲某个古堡中。

    一个面容冷峻的男子拿着手机，面沉似水，也不知道在想些什么。

    在他怀中正有一个女子正撒着娇：“真是笑死我了，那个家伙究竟是什么东西，竟然敢威胁你？”

    “这不是威胁，而是提醒。”

    男子叹了口气，道：“马上吩咐下去，把滨海所有的人全都撤回来，一只鸡都不能留下。”

