    

    “请假？”

    比比东几人将目光转移到陈乾坤身上！

    这一年以来陈乾坤的一切经历几乎都是在武魂殿的，而且又没有接触过其他人，这也就导致比比东几乎都快忘了陈乾坤还有“家族”了！

    “老师你知道的，我的考核依旧开始了，同样的小舞作为我的随士，也必须跟着我以前去参与！”

    陈乾坤忍着自己腰部那传来的阵阵疼痛笑着说道！

    “依旧开始了吗？”

    比比东有些遗憾道！

    “那你们准备什么时候走，还有乐儿你们不打算带着吗？”

    比比东看了一眼依旧陷入了呆愣的叶泠泠说道！

    “乐儿！”

    陈乾坤转头看向叶泠泠，却发现叶泠泠正在以一个委屈的目光看着自己！

    陈乾坤沉默了，原本他和小舞这次只是打算回一趟星斗大森林罢了，最多也就呆个两个月就回来了，所以也就没打算和叶泠泠商量，可是现在！

    叶泠泠是他带到武魂殿的，原本以陈乾坤的想法是等能量储存够就跑的，可是他没有想到比比东居然对他们这么好，资源简直就是随便他们使用，直接就搞得陈乾坤都舍不得离开了。

    而现在他想要离开，将叶泠泠单独留在武魂殿好像真的不太好哈！

    “圣子殿下，虽然有些事我并不好说，可是乐儿终究是我的弟子，所以我还是打算说一下！

    你离开武魂殿去做什么我们都十分清楚，而乐儿也是跟着您加入武魂殿的，现在您说走就走，想要乐儿一个人呆在武魂殿，这点我不同意！”

    听着月关那扯犊子般的理由，陈乾坤嘴角抽了抽，咋滴，给你们留一个天才你们还不乐意了？

    看了看正不断盯着自己的叶泠泠，在想了想这一年来叶泠泠与他们相处的那些时间！

    “乾坤，要不就带着泠泠吧，我相信泠泠姐不是那种人的！”

    小舞的额头亮起一个太阳纹路，直接通过魂力通讯传音道！

    “嗯！神考印记！”

    看着小舞脑门上的那个印记，比比东一群大佬同时想歪！

    “呼！”

    陈乾坤冲着小舞笑着点了点头，然后将目光看向月关道！

    “月叔，我知道你的意思的，乐儿我也会带去的，不过我们回来的时间可能又要拖后一些了！”

    陈乾坤一想到带上叶泠泠的后果就感觉自己腰疼，小舞随随便便就说出来了，可是他呢，虽然不能直接更改叶泠泠的暗数据，可是向里面做一些安保手段还是必要的！

    可是他现在储存的能量在完成他的一些布局后是真的不够这项目地了！

    “没事，只要你还记得你是我们武魂殿的人，是我比比东的弟子，那么你回不回来其实也没什么的，不然还浪费我们的资源！”

    比比东与月关几人几乎是同时露出了笑容，对于叶泠泠对陈乾坤的感情他们可是都看在眼里的，现在亲手促成这一段感情他们还是有着一种曾就感的！

    “那，小师弟可以带带师姐我吗？”

    胡列娜见小舞这几位小伙伴都要离开了连忙出声表示想要跟着！

    “啊！”

    陈乾坤刚想拒绝，可是他都还没有出声，比比东的话语就传了出来！

    “不行，娜娜你现在最重要的事就是好好修炼，而且那我还有别的安排！”

    胡列娜可是比比东挑选的继承人，陈乾坤他们本来就不是武魂殿的人，所以培养可以，但那更像是投资！

    而胡列娜就不同了，陈乾坤他们随时离开比比东都不会说些什么，可是一但胡列娜被带走耽误了她的训练该怎么办？

    胡列娜的训练速度确实比比东已经很满意了，几乎可以达到她年轻时候的修炼速度了，这么个天才万一在陈乾坤他们的考核下出意外了该怎么办！

    而月关与鬼魅在惊讶的看了比比东一眼后还是了然的点了点头，教皇大人与圣女的关系真好，连分开都舍不得！

    “啊，为什么嘛老师！”

    胡列娜瞬间就感觉自己被老师抛弃了，老师真的不爱她了，她桑心蓝果！

    “乐儿，你愿意跟着我们一起走吗？

    以后你看到的一些东西可能会颠覆你的认知的！”

    陈乾坤想象了一下叶泠泠在知道小舞的真实年龄后的那表情，露出了一个古怪的笑容！

    “我说过的，你去那，我就跟着去那！”

    叶泠泠低着脑袋不敢去看小舞，就在刚才陈乾坤再说他要带着小舞离开的时候就已经清楚自己内心的选择了，所以哪怕是有些对不起小舞，她还是不打算放弃陈乾坤，哪怕他比自己小了五岁。

    “耶！乐儿姐这么说你是答应我以前说的那件事咯？”

    小舞兴奋的跑过来抱住叶泠泠，一脸果然如此的模样！

    “嗯，我答应了！”

    叶泠泠用力的点了点头，眼中满是坚定！

    “那就行了，不过乐儿姐，待会你的所见肯定会让你大吃一惊！”

    小舞挽着叶泠泠的手来到了陈乾坤身后，脸上已经充满了即将回家的兴奋模样！

    “那乾坤你们准备什么时候离开，需要我们送你们去什么地方吗？”

    比比东好奇的说道！

    在他看来，陈乾坤应该需要去什么地方等待那些供奉来接什么的！

    “不用了老师，其实我们随时可以离开的，只是觉得没有通知你们就离开感觉有些不礼貌罢了！”

    陈乾坤抓了抓脑袋！然后好像记起了什么事的连忙从自己的魂导器里摸出了十几个最普通的通讯手表递给比比东道：“对了，老师这是我这一年赶制出来的通讯手表，你拿去顺便安排吧！”

    至于菊鬼斗罗早都带上了，整天跑去炫耀，而陈乾坤也没有打算扩建信号站，原因什么的，还不是没实力吗？

    “那就谢谢乾坤了！”

    比比东将通讯手表收起来，笑着揉了揉陈乾坤的脑袋！

    “那老师，师姐，菊叔鬼叔，我们就先走了，再见哈！”

    陈乾坤说着，直接在暗位面里下达了命令！

    唰！

    瞬间，陈乾坤几人的身影瞬间就消失在了原地！

    本章完        

