    第215章：一剑秒杀

    “呸，你说我们死我们就死吗？”

    荒小桂呸了一声。

    “若我没看错，那条金蛇的修为是天仙顶峰。”

    炫光妙冷笑，指着叶飞流和荒小桂：“你们两个不过人仙中期，小蝼蚁而已，难道还能从那条金蛇手里活下来，呵呵，真是天大的笑话。”

    他看着叶飞流和荒小桂，眼中一片蔑视。

    荒小桂正想怼他，却被叶飞流拦住，叶飞流看着炫光妙，平静的说：

    “我们或许会死，但绝对不会死在一个畜生，嗯...”

    看了看炫光妙兄妹，“和另外两个畜生的手里。”

    “混蛋！你敢骂我们是畜生。”

    炫月脸色怒红，怒视着叶飞流。

    炫光妙也是满脸寒色，他没想到区区一个人仙中期的小蝼蚁，竟然敢骂他畜生。

    这跟打他一个耳光一样。

    心中极怒，他满脸冰霜的看着叶飞流，眼中带着一抹杀意：

    “小蝼蚁，我炫光妙也是你这种人能骂的？给你一个机会，跪下来给我磕三个响头，要不然...”

    “要不然怎么样？”

    叶飞流好笑的看着他...这家伙肯定不知道死字怎么写的。

    “我会让你生不如死，到时候你就再给我磕一万个响头也没用了。”

    炫光妙的语气中带着无尽的寒意，眼神让人不寒而栗。

    然而...“哈哈哈哈...”荒小桂笑的前仰后合，搭着叶飞流的肩膀，笑着说：“老大，让我缓缓，我笑的不行了，这绝对是我至今为止听到的最好笑的笑话。”

    这家伙怕是气不死炫光妙那家伙...叶飞流一扭头，果然如此。

    炫光妙额头上的青筋剧烈跳动，满脸铁青，明显已经快气炸了。

    “混蛋！你们给我去死！”

    炫光妙身上爆发出一股强烈的杀气。

    就在他准备对叶飞流两人下杀手的时候，叶飞流两人身后的那条金蛇猛地对着他俩发动了攻击，明显是已经没耐心等下去了。

    见状，炫光妙便收回了杀气，冷哼一声...哼！我要亲眼看着你们两个惨死在这条金蛇手里，然后成为它的食物。

    炫月也冷眼看着叶飞流和荒小桂，眼角带着一抹笑意...你们两个混蛋死定了！

    金蛇的速度非常快，如一抹金光，瞬间冲到了叶飞流两人面前。

    它张开血嘴，面目狰狞，冰冷的双眸中带着浓郁的杀气。

    哼！

    叶飞流看着金蛇冷哼一声，一剑便斩了过去。

    噗！

    鲜血飞溅出来。

    叶飞流这一剑从金蛇头颅中间劈了下去，差点给它分成两半。

    砸落在地上时，金蛇三分之二的部位被劈成两半，硬邦邦的躺在那，变成了一具尸体。

    “这...”

    本来还想见叶飞流两人惨死的炫光妙兄妹目瞪口呆，眼珠子都差点掉下来。

    他们不敢相信的看着叶飞流。

    炫光妙难以置信的说：“你明明只有人仙中期的修为，怎么可能一剑就杀死这条天仙顶峰的金蛇。”

    要知道，天仙顶峰比人仙中期高出了两个大境界还多。

    两者之间相差了十万八千里都不止。

    可是，叶飞流只出了一剑，便轻易地斩杀了金蛇。

    这就离谱！

    炫月也难相信，搞不懂这个人仙中期的小蝼蚁，是怎么就轻易能杀死一条天仙顶峰的金蛇的。

    “呵，见识到我家老大的本领了吧，看你们还嚣张不嚣张。”

    荒小桂得意洋洋的看着炫光妙兄妹。

    炫光妙兄妹回过神来，高傲的抬起头，冷笑道：“只不过杀了一只天仙顶峰的蝼蚁而已，有什么了不起的，别以为这样就认为自己很强了，他在我们眼里还是蝼蚁。”

    好家伙，天仙顶峰在他们眼里都是蝼蚁，这对兄妹够傲的了...叶飞流心中呵呵一声，看着这对兄妹，说：

    “蝼蚁？呵呵，你们又何曾知道，你们在别人眼里也不过是蝼蚁罢了。”

    “混蛋！既然那条金蛇杀不了你，那我就杀了你。”

    炫光妙大怒，身形一晃，便如炮弹般朝着叶飞流冲来。

    在他掌中握着一把散发着寒光的宝剑，直取叶飞流的人头。

    叶飞流站着不动，从容而平静的看着炫光妙。

    等炫光妙掌中的剑快刺到自己时，叶飞流终于一剑劈出。

    后发先至！

    这一剑快到极致，空中只能看到一抹寒光闪过，叶飞流瞬间收剑。

    与此同时。

    炫光妙猛地停住，他掌中的宝剑离叶飞流的脸只有一寸远。

    甚至剑光都能映在叶飞流白净的脸上。

    噗！

    一口血喷了出来，炫光妙瞪大双眼，难以置信的看着叶飞流，断断续续的说：“这...这怎么可能？我...我怎么会死在一只蝼蚁手中。”

    可以看到，炫光妙的脖子已经被贯穿，正在汩汩的往外冒血。

    但是此刻，炫光妙难以相信自己会死在叶飞流手中，而且还是被秒杀。

    这让他难以接受。

    明明...明明他才是应该被我秒杀的蝼蚁...炫光妙眼中的光芒逐渐涣散，一下就栽倒在地。

    旁边。

    炫月早已呆住了，不敢相信自己的哥哥会被叶飞流一剑秒掉。

    到底谁才是蝼蚁？

    炫月心中有一种荒谬感，似乎一直被自己和哥哥看成蝼蚁的人，其实自己和哥哥在他眼里才是真的蝼蚁。

    直到炫光妙栽倒在地的声音传来，炫月才回过神来。

    然后，她做出一个让叶飞流和荒小桂意想不到的动作：转身就逃。

    没错！

    见炫光妙死了，炫月的第一反应不是疯狂的扑上去要找叶飞流报仇，而是转身逃跑。

    叶飞流冷笑了下，摇了摇头...好一对感情深厚的兄妹！

    随后，他便消失在原地，朝着炫月追去。

    既然已经杀了炫光妙了，他自然也不会放过炫月。

    炫月的修为跟炫光妙一样，也是玄仙初期。

    她的速度跟叶飞流相比，慢的像乌龟一样，尤其是叶飞流还会行字秘。

    所以，没过多久，叶飞流便追上了她。

    嗤啦一声，炫月便被一剑刺倒在地上，她看着叶飞流提剑杀上来，便眼泪直掉，哭着求饶：“求求你别杀我，我没有嘲讽你，都是我哥做的，跟我没关系，求求你放过我吧。”

    “你觉得我会放过你吗？”

    既然已经下了这个杀手，叶飞流自然不会放过炫月。

    毕竟炫月她俩是银月族的人。

    叶飞流可不想留下麻烦。

    再一个，凭她俩之前那副在自己面前趾高气昂的样子，以及她俩对蛮震做过的事，叶飞流也不可能放过她。

