    三日后，姜心颖苏醒，获得了姜让的武魂死神之镰。

    姜子牙传授了她一些修炼的功法，然后将唐三找来，将手里丹药分配下去。

    每人一瓶玄露丸、一瓶天露丸，而后又将洗髓丹给了唐三，自己则留了一瓶，等将来闲下来的时候，好将其分解开来，查看里面的成分，以便于自己炼制。

    此外，又将一些特殊的金属材料，送给了唐三，以供他锻造一些暗器等使用。

    唐三谢过之后，姜子牙又取出一个魂兽笼，和装有柔骨兔与尼罗蟒的笼子放在一起，道：“这是我为你们准备的！柔骨兔，行动灵活敏捷，擅长躲避，是个逃命的好手，而且这只是三百年的，很适合心颖。

    “死神之镰虽然先天附带十级满魂力，但与你的废武魂相互纠缠，现在已经有所不足，需要修炼一段时间，使魂力达到完满的状态，才能够获取魂环。”

    姜心颖点了点头，旋即闪过一抹羞涩：“谢……哥……”

    唐三看了一眼姜心颖，倒也没有多想，觉得应该是得知了姜子牙的身份，有些尴尬吧！

    姜子牙目光一转，又看向了唐三，道：“尼罗蟒比较年幼，目前只有一百年。不过我观其气度不凡，如能给它时间成长，说不准可以进化出更恐怖的东西来。剩下的这头风犀，据说有青鸾的部分血脉，你要抓紧时间了。当初我骗店家，说它重病活不过三日。经过我先前的调理，虽然还不至于马上就殒命，但至多也就再活一个月。对于现在的你来说，一个月的时间修炼至魂师满级，应该不成问题，刚好可以做晋级之用。”

    唐三看了看两个笼子，眉头紧锁，沉思了良久……

    姜子牙见状，问道：“怎么了？”

    唐三摇摇头，若有所思道：“不知为什么，当我看到柔骨兔的时候，总是有些心神不宁，仿佛灵魂中缺失了一部分。”

    “哦？”姜子牙有些吃惊：“你想要这只兔子吗？如果是这样，你直说就好了。”

    虽然姜子牙有很多唐三的记忆，但连他自己都失去了的记忆，姜子牙又怎么可能知道呢？

    “不是，我总觉得兔子对我来说，很重要，仿佛并不是因为魂环的事情。”唐三苦笑：“对了，其实也不是我要挑剔。诚如姜前辈所言，如果按照正常的情况来修炼的话，我的确可以不出一个月，就修炼到魂师巅峰之境，不过我需要按照那种多武魂的修炼方法，在识海中搭建灵台，这就麻烦了。说实话，对于这种修炼方法，我还没有绝对的信心。要不，这头风犀还是留给你吧！我要这条蟒蛇就够了。你不是也没有魂兽呢吗？”

    “嗯～”姜子牙手拖着下巴，点了点头，“你说的不无道理，我倒是忽略了灵台的这一点，不过，我是不需要魂兽的！这风犀，还是留给你们两个吧！”

    说着，目光不自禁的落在了姜心颖的身上，以她现在的等级来看，应该可以很快修炼到魂士巅峰的境界，不过风犀的年限已经有四百多年，凭借着她的毅力，未必能吸收得了。

    “额～”姜心颖见状愣了一下，尴尬的挠了挠脑袋：“你不是说，这头魂兽很贵吗？这么贵的魂兽，给我是不是不合适？毕竟我和人打仗，又不厉害的。”

    “你现在不能打，也不代表你以后不能打，将来不能打。只是，这第一魂环，就吸收四百年往上的魂环，你还需要好好准备准备。”唐三微笑道。

    “那、那好吧！”姜心颖低头想了一会儿，又看向了姜子牙：“那你用什么？你不修炼了吗？”

    “我用这个……”姜子牙微微一笑，又取出了一个魂兽笼，里面关着的正是苍老的北熊。

    “啊？这是……你说的北熊？”唐三惊讶的张大了嘴巴。

    姜子牙淡定的点了点头，“不错，就是他。”

    处在魂兽笼里的北熊见此场景，忍不住咆哮起来：“尔等宵小之辈，真把老子当魂兽了吗？快放老子出去，否则老子带人，踏平你们，叫你们永世不得超生，万世不得解脱！我要杀了你们、杀了你们……姓姜的，姜让，你还我的青春，把我的青春还我，我才十八，我才十八啊！哈哈哈！”

    北熊近乎癫狂的笑着，想是被关的久了，连精神都有些不正常了，对着几人破口大骂，骂了一阵，又开始向姜子牙讨要青春：“你不还我，我要你死无葬身之地，而且，我要你加倍奉还，我要回到十八岁的时候、我要十八，还有你小妞……”

    北熊炽热的目光，透出笼子，望向了站在姜子牙身后的姜心颖，“陪我睡睡，我就放过你们。”

    “呵呵！”姜子牙看着在掌心，魂兽笼里不断挣扎咆哮着的北熊，脸上不由得笑了笑。

    原本，还想为他说些话的唐三，见他如此出言不逊，辱骂众人，当即也只能轻叹着，摇了摇头，对姜子牙道：“你真能靠杀人来获取魂环？”

    姜子牙收起暴躁的北熊，将其至于耳钉形魂导器中。

    这便是魂兽笼的高明之处了，原本正常的储物魂导器，并不能储存活物，而魂兽笼恰恰可以关押活物，但空间比较有限，储存不了太多的死物。

    但两者相结合，却没问题。魂兽笼里即便装有活物，也可以连物一起放进普通的魂导器中……

    姜子牙看了看唐三，说道：“应该没有问题。我有欺天之术，可以骗过斗罗星的星道规矩，杀人获取魂环。”

    “这……”唐三仔细想了又想，终还是忍不住开口劝慰道：“虽说北熊是大恶之人，可这手段毕竟太过妖邪了，万一被世人所知，天下岂非要更乱了？反不如让财神统治的好……”

    “哈哈哈！”姜子牙朗声大笑道：“我们现在还不到谈天下的时候。现在要做的是变强，只有变强了，才能够活着，只有先活好，日后才有机会打败财神，建立新秩序。到时候，如果炼化了斗罗星的星道，就可以彻底改变这里的规矩。使人神的修炼，无需在猎杀魂兽，便可获得魂环。但要走到那一步，过程必然是艰辛的。在这期间，一定会经历各种各样的磨难、杀戮，甚至是天地不仁，以万物为刍狗。但这也是没有办法的事情，盛世求法，乱世求兵，神朝更替，唯武不破。没有足够的力量，说什么都是虚妄的。我想这一点，你应该也很清楚。何况我杀的那些，本就是恶人。”

    “嗯！”唐三点了点头，道：“你刚才说的这一点，我也清楚，我只是怕你练着练着，就把持不住内心对力量的渴望，从而害了无辜的百姓。”

    “呵呵！这一点你大可放心。”姜子牙淡笑道：“你我皆是从神位上走过的人，不会连这一点都掌控不好。”

    “嗯，那就好！”唐三虽有些放心不下，但也只好先走一步看一步了，毕竟靠杀人来获取魂环，这已经的的确确可以算得上是邪功了，而且是邪中邪的那种，很难让人放心得下。

    不过，他也很好奇，靠杀人得来的魂环，究竟会是个什么样子呢？百年的？千年的？还是万年的？

    “对了！”唐三觉得，自从遇见了姜子牙以后，所见之事就一件比一件怪，单单是那种能够使人迅速苍老的魂技，就叫人心中生畏，不过也很好奇，问道：“你的那种魂技，能否让魂兽也变得苍老呢？”

    “你是说，让魂兽的年限增加吗？”姜子牙摸着下巴，思考了一会儿，“这个我倒是没有想过，一会儿不防拿那条尼罗蟒来试试，毕竟它是赠的嘛！”

    “嘻嘻～”

    魂兽笼里忽然传出狡诈的笑声。

    几人闻声望去，只见那三百年的柔骨兔正自捂嘴偷笑。

    “这兔子成精了，好像能听得懂人话。”姜心颖注视着兔子，傻笑着说道。

    “嗯，”唐三点头，表示认同，并补充道：“我感觉它不仅能听得懂人话，还能够讲人话。”

    “嗯嗯，有时候就会莫名其妙的冒出一些话来，很是耐人寻味。”姜心颖点头道。

    “哦？”姜子牙摸了摸下巴：“看来此魂兽要开启灵智了，甚至已经开启了灵智，只不过，它只有三百年，会这么快吗？”

    “我也很好奇它，不如就拿它来做试验吧？”唐三道。

    “也好……”姜子牙这边刚要点头，那边笼子里的兔子，便跳了起来，用一只前爪指着唐三：“试验你大爷的！我是你亲爹，我就是死，也不能让你得到我的魂环，干你亲娘舅的……”

    “这兔崽子，竟然还会骂人！”唐三的脸明显黑了一下，不过很快又由黑转白，笑了起来。

    姜子牙也觉得很有趣，一只三百年的柔骨兔，竟然就开启了灵智。看它蹦蹦跳跳，气鼓鼓的样子，还真是挺可爱呢！

    “笑笑笑……笑你大爷的笑！等爷强大起来，早晚灭了你们。”兔子学人一样，直立着身子，背着手，在魂兽笼里来回踱步。

    “这小家伙，竟然真的开启了灵智，如果它能乖巧些，我还真舍不得杀了获取武魂了呢！”唐三微笑的注视着兔子道。

    “呵呵！不过，现在的魂兽，可不便宜啊！我一路上反杀了十几名匪徒，也才在他们的身上收获不到五百万，加上原有的结余，也就只够买一个普通的三百年魂兽。”姜子牙讪笑道。

    “如果前辈的天戈斩，能够使魂兽的年限提高的话，那么以后就不用再为魂兽发愁了。”唐三微笑道：“可以买一些低年份的魂兽，斩岁月使之成为高年限的魂兽，再卖出去不需要的魂兽，留作预备资金，买需要的种类，而且也无需年限太高的。”

    “嗯！”姜子牙觉得可行，点了点头，道：“那就试试吧！不过光阴的力量，可不是那么容易控制的，你们两个一会儿最好躲的远一些，万一被扫到，我可没有办法让你们逆向生长啊！”

    “嗯！”“好！”

    姜心颖、唐三各自答应了一声，开始着手准备起来。

    想要斩魂兽的岁月，可不是闹着玩的，毕竟魂兽可不老实，万一给它强大起来，借机逃走了，就得不偿失了。

    一切准备就绪，姜子牙提着魂兽笼，来到了室外一处狭隘之地，将其缓慢的打开。

    魂兽柔骨兔见有机会，一个箭步冲出，口中呼喝着就要逃走。

    离开了魂兽笼，它的身体瞬间巨大化，恢复至狗熊般大小。

    姜子牙一脚踢出，正中柔骨兔的后背。

    “嗷嚎～”柔骨兔身子一斜，重重的撞在了一旁的崖壁上，身体向内深深的凹了进去。

    “草……这么大劲儿！”柔骨兔后腿一蹬，砰的一声，从岩壁中挣脱出来，恼羞成怒的对姜子牙大吼，咆哮着向姜子牙发动了进攻。

    柔骨兔的强大，也非一般魂兽可比，加之姜子牙现在只有十四级，一时间很难在力量上取胜。

    不过论战斗技巧，柔骨兔却就远远不如了。

    最初的时候凭借着一股子狠劲儿，还能坚持下去，但时间一久，姜子牙就已看出了它的弱点，接连击中它的要害软肋，迫使它不断的后退，最终被成功的打翻在地，动弹不得。

    然后用新炼制出来的钢丝绳，将它牢牢的捆缚了起来，并用银针封住它周身几处穴道，使得它彻底的无法动弹。

    远处的尼罗蟒也想跑，不过被唐三截住，从新收回了魂兽笼中。

    接下来就到了最关键的环节，姜子牙释放出武魂，岁月天戈，发动第一魂技，天戈斩岁月。

    一束无极之光，无声无息的袭向了兔子……

    青草微动，石壁也颤抖了一下，不过都没有什么明显的变化。

    姜子牙这一斩，可以轻易的削掉人类二十八年的寿命，但对于柔骨兔来说，却并没有什么伤害，反而觉得体内的灵力，又增加了许多。

    兔子极力的压制着自己的变化，想要藏拙，麻痹姜子牙与唐三。

    不过凭借这两人的眼力，哪里会看不出来？

    一技过后，唐三已兴奋起来，走到柔骨兔的跟前，对姜子牙道：“我猜想的果然不错，你的手段真的可以令魂兽增加年限和修为。”

    “嗯！”姜子牙笑了笑，用手拨弄开兔子的眼皮，仔细查看了一番，道：“没想到还能这样！看来以后就是想要十万年的魂兽，也不是什么难事了。”

    “哈哈！”唐三大笑，“就是不知道这样的魂技，你每天可以施展多少次？”

    “以我现在的魂力等级，来施展此魂技的话，一回可以连续释放十五次，每次能为魂兽增加二十八年，休息半日，应该可以恢复魂力，一天也就是三十次。”姜子牙稍微一算，道：“一天就可以让一只二百年的魂兽，升级成为千年魂兽。”

    “姜哥，那个～和您商量个事儿，我去帮你偷别的魂兽，你能不能别弄我啊？”兔子既惊又喜的哀求道。

