    白云门，峡谷内。

    一位俊秀的少年，正沿着木屋之间的小道，往前走着。

    在即将到达目的地时，忽然，他目光一顿，而后扭头朝着一个木屋方向，看去。

    见此。

    程不争侧身，转变了方向，向那个木屋走去。

    他来到木屋前，目光下意识的，扫视了一下，大门上的木牌。

    只见，原本大门上挂着‘外出’字样的木牌，已经转变成了‘闭关’两字。

    程不争右手，手指并拢，弯曲，有节奏的，轻重缓急，连续敲击了三下。

    “笃····笃~笃！”

    而后，他负手而立，静静的等待着。

    不多时。

    木门无风自动，往外推开。

    “不争····好久不见！·”一道温和的声音，从屋内传出。

    话音刚落，南叶出现在他面前。

    “里面请~”南叶，伸手虚引道。

    “多谢南哥！”

    程不争打量了他一眼，见南叶这两年修为，也是突飞猛进，现在已经处于，练气二层巅峰，只差一个契机，便能晋升练气三层了。

    两人，一前一后，进入了，简单到极致的木屋内。

    “·····南哥····这两年过的怎么啊！”

    “还行吧！····你什么时候回来的·········咦？”南叶顿时，话头截然而止，而后颇为羡慕道，“不争·········你怎么修炼的，现在都晋升练气三层了！”

    闻言。

    他心里不由的，微微不喜，修为晋升是每个修士禁忌，容不得他人，有丝毫窥探。

    当然，在修仙界中，还是以实力为尊，比如在灵石矿脉中，打听自己怎么快速精进修为的师兄，他只能捏着鼻子认了，还要认真解释原因。

    如果是修为相差不大，甚至不如他的修士窥探，被人斩杀了，也没有什么好说的，想要窥视别人的秘密，就需要承受相应的风险。

    这就是实力的差距，所带来的不同结局。

    程不争尽管心里不喜，但他脸色没有丝毫改变，依旧与南叶，谈笑风声的说道。

    “嗯······就那样修炼呗，水到渠成自然就晋升了！·········师兄你太着急了！”

    南叶听闻后，微微一思索，点头道。

    “也对！······”

    “南大哥····你们接的什么任务啊！~我回到到现在，只看见你一个人，其余几人呢！”程不争又些好奇的问道。

    “这事····说来就话长了，在你走后一个月内，高离与敏敏，都晋升了练气一层。

    原本我们打算去当炼丹童子的，可惜有门槛，不但修为需要练气三层，最后的人选，还需要炼丹师亲自确定。

    以至于，我们连门槛条件，都没有达到，自然也无法报名。

    而后我们几人，便各自行动，敏敏现在接的是，照看灵药园的任务，所以她常年都住在灵药园里，这里基本不会回来。

    许石，目前在做精炼灵石原矿的任务，那任务是多劳多得，他现在也住在那里，不然每天来回跑，太耽误时间了，也耽误挣灵石。

    高离那小子，自从得知炼丹的门槛后，直接接了外出寻找灵药，宝材去了，到目前为止，还没有他的消息。

    我现在，在灵符阁，做杂役任务，就是生产符纸，虽然辛苦一点，但挣得灵石还可以，省省还是够用的。”

    而后，南叶看了一眼程不争，接着又开口道。

    “不争·······现在你做什么任务啊！”

    程不争知道，自己接取的任务，以后肯定无法隐瞒下去，也没有必要遮掩，越是遮掩，越是让人觉得异常之处。

    他准备在门派内，显露出，有一点炼丹天赋，足够他应付门派任务就行了。

    接着，他又将刚刚在令符阁的说辞，复述了一遍。

    随着两人不断的交流，程不争也大概知道这两年内，几名队友的近况，至于别的消息，没有一点是有用的。

    大致与他在风云楼里的听到的消息，没有多大的差别，近期最为火热的话题，还是‘种子试炼’。

    闲聊了许久，便与南叶告辞了。

    回到木屋内，程不争盘坐在床上，右手托着下巴，思考着。

    从今天南叶的态度上来看，看似并没有与以前有什么两样，但他感觉到了，那一丝探究到底的态度，这对他可不是好事。

    “应该与几名队友，保持一定的距离。”

    程不争想到这里，打定注意后，开始了，又一天的修炼。

    只见他双目微闭，周身不断的聚集着，一缕缕肉眼可见的灵气，形成一层薄薄的灵气，伴随着他每一次周天结束，被吸纳入体内，随着功法运转，而后再次形成一层薄薄的灵气层。

    周而复始，如此不断的修炼着。

    半年后。

    在这半年内，门派内发生最大的事，便是上一次，‘种子试炼’的结果。

    这次白云门，总计有一百多名弟子，其中包含了三十名，在白云城选拔而来的杂役弟子。

    每一位参加‘种子试炼’的师兄，师姐，都是练气后期修士，结果只出来十七位修士。

    这十七位中，并有灵石矿脉，保管阁里的，那位师兄。

    从中可以得知，所谓的“十之存三”，不过是最好的结果。

    而，程不争在这半年内，除了将上次的任务完成后，便没有在接任务，但炼出的丹药并不少，每次炼出的炼丹，都在白云城中消化掉了。

    养气丹，可不是辟谷丹所能比的，毕竟是精进修为的丹药，所以养气丹是很有市场的，能很快被市场消耗掉。

    当然，有付出便有收获，在半年内，他的灵石储存数量，一直呈现一条阳线，笔直朝上。

    此时。

    程不争盘坐在床上，周遭灵气涌动，法力经过他许久的，耐心打磨。

    此刻，他终于自然而然的，即将踏入练气四层。

    周遭的灵气，疯狂的往体内涌去，程不争不断的运转着周天，将经脉内的灵气炼化。

    随着周天的不断运转，丹田的出现的灰色的灵力，被恐怖的吸力，席卷一空，而后化作一缕缕法力，悬浮在灰色的旋涡下方。

    突然间。

    丹田中央的处的，灰色旋涡，那恐怖的吸力，戛然而止。

    见此。

    程不争运转起大周天来，随着他转运，丹田内的法力，随即被调动了起来，如同巨龙升天般，冲出了丹田，而后冲击着那神秘与无形的瓶颈。

    “啵！”

    一声轻响，在寂静无声的木屋内响起。

    程不争并没有停下动作，而后按照练气四层的周天线路图，运转起来，不断巩固着基础。

    随着周天的运转，周遭的灵气，疯狂的，往程不争的经脉内涌去。

