    徐州，小沛。

    作为地理位置无比重要的一座城郡，这里连接着刘备、曹操、袁术三股势力。

    如今，这里的主人乃是吕布。

    七月大旱，吕布本大喜，在他看来，曹操粮草捉襟见肘，驻守彭城的兵马必然军心浮动，反攻的机会已经来临了。

    最起码，在岳父曹豹的暗中支持下，他吕布想要攻下一座像样的城池！

    可偏偏…

    刘备的下邳城、广陵城遭逢蝗灾，颗粒无收，这就难受了，刘备自己兵马的粮草都要见底，就别说…再供给吕布攻城拔寨了。

    自然而然…进攻曹操的计划也就胎死腹中。

    此时，吕布与陈宫均站在城楼上，眺望着远方…

    前方百里之处便是彭城，那里是曹军的地盘，曹操特地留下曹仁与三万大军驻守。

    曹仁在城外安营扎寨与彭城互为犄角，凭着吕布现有的兵力，除非等到曹军变故，否则攻下来很难。

    “唉…”

    一声长长的叹息，吕布不自禁的握紧双拳，猛地砸向面前的城墙，因为太过用力，拳头与城墙碰撞发出“砰”的一声脆响。

    吕布的双手均感受到了疼痛，可…他完全不在意，因为比起心头的惆怅，这些疼痛算的了什么？

    “先生？你说…是不是邪门了？”

    吕布把脑袋转向一旁的陈宫。“同样是虫子，曹操治下的百姓吃了就无事，可偏偏咱们治下的百姓，刘备治下的百姓吃了就中毒，好生奇怪！”

    “还有…明明大旱之后各地均发生了洪涝灾害，河坝决堤，刘备这边数千亩的稻田毁于一旦，可曹操那边的稻田却是安然无恙！我是越来越感觉曹操那边邪乎的很！”

    陈宫眯着眼…

    他静静的听吕布把话讲完…他的眼芒也望向正前方彭城的疆域。

    似乎，他意识到了吕布要问些什么。

    “奉先哪，很多事情莫说是你，我也想不通…”

    陈宫无奈的把手按在城墙上，很显然，他的心情也不好。“这两年来，曹军那边整个就邪乎得很，好像所有的天灾、所有的人祸他们都能提前预料到一样，甚至，还能把灾害转化为一大裨益！邪乎，委实邪乎的很。”

    灾害转化裨益，陈宫想到的是蝗虫…别的州郡都束手无策，你们兖州倒好，都快把蝗虫捕捉成保护动物了。

    说实在的，陈宫内心中其实很想诋毁曹操，也很想为吕布再画一张大饼！

    可…这两年曹操每一步走的都无比精妙，诋毁？拿什么诋毁呀！

    似乎…他陈宫离开曹操后，曹操反倒是变得更好了。

    无奈…陈宫的心头也是无奈，他甚至抱怨老天的不公，凭什么…让一个坏人不断的壮大，凭什么…自诩为好人的他，反倒是举步维艰。

    他心头所谓的“道”，难道真的不适用于乱世么？

    呼…

    吕布长长的呼出口气。“公台先生，我可听闻袁术派纪灵带五万大军杀过来了…虽扬言是征讨刘备，可…必定要路过咱们小沛呀？咱们该如何应对呢？”

    话题转向了袁术，陈宫的心情反倒是好了一些。

    这两年就数曹操最邪乎，别的诸侯…还好，还好。

    “奉先莫慌，现在该慌张的是他袁术与刘备呀！”

    唔…

    陈宫这话，吕布有点儿没听懂？啥意思啊？

    “先生…这是？”

    “今早刘备又送来军粮了吧？”陈宫嘴角微微的勾起。

    “那点儿军粮也仅够日常开销的！”一提到这事儿，吕布就来气…他双手抱胸，“刘备说的比唱的好听，说是信任咱们，实际上不还是防着咱们。”

    “哈哈…”陈宫笑着反问道：“他做的也没错呀，你吕奉先是只猛虎呀，若是喂饱了，可不就要反噬他刘备了嘛！再说了，下邳城、广陵郡遭逢旱灾、涝灾，粮食储备也不充足了！”

    “先生还能笑得出来？”吕布凝眉…

    “哈哈哈…”陈宫还在笑，似乎看透了一切。“奉先，所谓物极必反…什么事儿到极点总是会反弹的，比如现在…咱们看似漂泊无依，最是弱小，可实际上，咱们是香窝窝呀！”

    “香窝窝？”

    “没错！”陈宫点了点头。“如果预料不错的话，袁术的使者…这一半天也该到了吧？”

    话音刚落…

    “报…”一名小卒通传，“城东五里，斥候发现了袁术军使者…正驶来小沛！”

    唔…

    吕布一惊，联想到方才陈宫的话，连忙问道：“袁术为何会派信使而来。”

    “哈哈…”陈宫扬起手。“奉先，走吧…准备一下，去见见袁术的使者吧，不出意外，袁术这是要送给奉先一大笔粮草呢，哈哈，哈哈哈哈！”

    陈宫一早就算到了…

    如今的吕布夹在刘备与袁术之间…看似缓冲地带，可实际上，吕布的战力并不弱。

    若帮刘备，他袁术就难受了，同样的，换个思路去分析，若帮袁术，他刘备就难受了。

    如此算来，刘备与袁术可不都得争夺吕布么？

    这也是为何，刘备如今遭逢蝗灾、旱灾、涝灾，却依旧不敢断了吕布的粮食！

    而袁术家大业大，拿些粮食出来换取吕布的支持，这种手段…袁术能做得出来。

    “先生…那咱们该…”一边走，吕布还再问。

    “两边的好处都拿，两边都不帮！”陈宫笑道：“曹操不是最擅长坐山观虎斗嘛，现在…你吕奉先也来坐山观虎斗，呵呵，袁术不是什么好东西，刘备…也不是什么好东西！”

    “咱们就该蓄势待发，一击毙命！”

    一言蔽…陈宫眼眸凝起，一抹锋芒在眼眸中悄然升起。

    诚如陆羽提到过的，旱灾、蝗灾、涝灾过后，这南境下邳城的乱局，将彻底爆发！

    …

    …

    初平四年，年末！

    自打数九以来，朔风吹，寒气逼人，又是一个奇冷的冬天。

    说起来，也奇怪，明明夏季还烈日炎炎、滴雨未下，苍茫大地上犹如火焰一般，可到了冬天，竟是如此的酷寒。

    一大早，寒风阵阵…

    这种冷是真真实实的扎进血肉里的寒冷。

    呼啸的疾风狂躁的卷着冰霜而来…就像是一把利剑，透支着少得可怜的温暖，使放荡不羁的寒冷汹涌蔓延。

    蔡府内…还算是暖和！

    自秦朝传下来的，只有在秦宫中才会有的“火墙”、“壁炉”、几乎铺满了陆羽的屋落…

    所谓火墙，就是用两块筒瓦相扣，做成类似于管道，包于墙内，与灶台相通，以此来取暖。

    至于壁炉与灶台…整个蔡府，每个屋舍内几乎都有一些，陆羽的屋舍则显得更多。

    尽管如此，陆羽坐在屋内也感受到了刺骨的寒风。

    “乖乖的…”陆羽一边搓着手，一边感慨道。“这鬼天气…可比寻常的冬天要冷太多了吧。”

    感慨之余，陆羽微微凝眉，他好像想到了什么。

    “难道…是小冰河期的缘故？”

    没错…

    在华夏大地上一共经历过四次小冰河期！

    第一次是殷商末期到西周初年；

    第二次便是东汉末年的三国时期；

    第三次是唐末至五代十国；

    第四次则是明朝弘治年间！

    如今这鬼天气…似乎，正是历史上的第二次小冰河期。

    陆羽猛然回忆起了许多…

    从汉灵帝刘宏到汉献帝刘协，这几十年里，大汉的气候极其反常…

    动不动就是大旱，要么就是“大如鸡子”一般的冰雹，而每个冬天无有例外，刺骨冰寒！

    所谓反复无常，随便列举一下。

    171年二月，地震、海水溢，河水清；五月，河东地裂，雨雹，山水爆出；

    173年正月，大疫；

    175年六月，三辅之地横遭蝗灾；

    179年春，又发大疫；

    181年六月，炎炎夏日，冰雹下的“大如鸡子”！

    183年，夏大旱，秋，金城河水溢，五原山岸崩；冬，东海、蓬莱、琅琊井中冰厚尺余！

    旱涝冰灾齐至，让本就凄苦的帝国百姓的生活愈发艰难。

    而这些灾害直到汉灵帝驾崩，汉少帝继位…甚至汉献帝继位…非但没有消减，反倒是愈演愈烈。

    究其原因，便是小冰河期反复无常天气的缘故…

    夏日暴旱，冬日暴寒！

    有很多键盘史学家认为，大汉之所以灭亡，其实不关这几任天子的事儿。

    如此“小冰河期”之下，如此灾害频生，汉灵帝也只能一边驾着驴车，一边在裸游馆与嫔妃愉快的玩耍，一边高呼“我太难了”

    …甚至很多键盘史学家认为…哪怕是他们穿越成汉灵帝，这帝国也得凉！

    “不好…”

    猛然间，陆羽豁然起身，这一刻，他想到的是与小冰河期的冬天相伴的一种疾病——伤寒症！

    没错…正是伤寒症！

    伤寒症是瘟疫的一种，据史书记载，东汉桓帝时伤寒症爆发过三次，灵帝时伤寒症爆发过五次，献帝建安年间伤寒症流行更甚。

    成千累万的人被病魔吞噬，以致造成了十室九空的空前劫难！

    别看小说演绎中，动不动就是一场大战死了几十万人，其实…别看军阀连年混战，可战死的人真没那么多！

    甚至人口的爆降，最根本的原因是小冰河期引发大范围的伤寒症。

    大汉的百姓习惯在伤寒症中间加入一个“绝”字——伤寒绝症。

    而之所以加这个字，是因为，一旦染上“伤寒症”，那…几乎与死并有任何区别，无药可医，无人敢医！

    可以说，三国这个时代…造成死亡最多的就是这“伤寒绝症”！

    “典都统…”陆羽当即大喊道。

    陆羽的屋子分里外两间，平日里，陆羽在里间，而典韦就守在外间…

    此番听到陆羽呼喊，典韦当即走入里间。

    “公子，何事啊？”

    “最近龙骁营中，可有将士患伤寒症？”陆羽直接问道…

    这…

    典韦的脸色一下子凝重了起来。

    每年军营中都会有大量的甲士患上伤寒症，比例的话，大概每十个中会有两个…而一旦患上伤寒症，最后的结局往往只有一个——死！

    这在军营中早已是司空见惯之事，这种病…谁患上谁倒霉。

    今年…自然也不例外…

    见典韦没有开口，陆羽又补上一句。“典都统，到底有没有啊？”

    “有…有！”典韦这才回道。“昨日曹休将军来时，他特地与我聊起这事儿，今年天气更冷一些，患病的甲士更多，龙骁营里已经…已经有一百多人患上这伤寒绝症！”

    啥？

    陆羽一愣，一百多人？

    要知道…抛去以前的战损，如今…能打的龙骁营骑士也就六百多人。

    一下子倒了一百多个，想想…陆羽是不光心疼，肝儿也疼！

    “他们现在在哪？”陆羽接着问。

    “在军营中…”

    “没有找医官么？”

    “找也无用…”典韦的脸色格外的凝重，他如何不想救这些战士呢？这些将士的武艺还是典韦训练出来的呢？

    “伤寒绝症是不治之症啊…”典韦再三提醒。

    呼…

    陆羽长长的呼出口气。

    这个时代的伤寒症可不就是不治之症么？只要得了，哪里还有命在…

    不过，庆幸的是…区别于其它瘟疫，伤寒绝症只是体内发寒，高烧不退并不传染，故而…不用像鼠疫一类的，发现时直接隔离焚烧！

    “走…”

    陆羽直接披上一个披风…

    “陆公子去哪？”

    “龙骁营！”

    “我…我去备马车！”典韦忙道…

    “不用了，直接骑马去吧，这样快！”陆羽一边开口，一边已经走出了“温暖”的屋舍…

    “阿嚏…”…

    打开门的一瞬间，，顷刻间，寒意袭来，陆羽猛地打了个喷嚏。

    这外面的天气，让陆羽想到了…那春秋战国时期，极北的燕国之地。

    ——风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    莫名的，心头想到的就是这么两句，好特喵的悲凉啊！

    “小冰河期，你大爷的…”心头抱怨一声…既是因为自己身体刺骨的寒冷，又是因为担心龙骁营那些将士的安危…

    “羽弟…”

    似乎是注意到陆羽出门，蔡昭姬房舍的门也猛地推开…“非要这么冷的天出去么？”

    “有紧急的军务…”陆羽随口找了个理由。

    蔡昭姬则快步跑到陆羽的身旁，连带着…将厚厚的皮袄披在了他的身上。“即便要出去，也要穿厚一些…听闻，今年在兖州已经有数万百姓患上了伤寒症…”

    提到伤寒症时，蔡昭姬的眼眸中闪过一抹泪丝…

    心地善良的她…怎么会不知道，患上伤寒绝症几乎宣告着死亡，这可是数万人哪…

    最重要的，这个数字还再不断的增加。

    “昭姬姐…我没事儿！”陆羽回过头，给昭姬姐留下一个晴朗的微笑。“或许…我是说或许，我能有办法！”

    一言蔽，陆羽最后拉了把昭姬姐的芊芊细手，旋即招招手，与典韦一道扬长而去！

    …

    …

    陈留郡，衙署重地。

    此刻，曹操与荀彧、荀攸正在攀谈。

    几折情报传回，例如——北境的袁绍对公孙瓒发起了全面进攻；

    再例如——南境，刘备留张飞守城，带着关羽去与袁术的上将军纪灵对垒，至于吕布…很神奇的选择两不相帮！

    除此之外，还有天子刘协从弘农动身了，他们已经往洛阳进发，只不过，速度很慢，犹如蜗牛一般的缓慢！

    按理说，这几则消息均是极有利于曹操的情报…

    但…整间衙署，气氛却格外的凝重。

    至于缘由，除了这些好消息外，还有一条曹操知道的，和一条曹操不知道的坏消息…

    知道的坏消息是，曹洪率领的一万余先锋军在西进洛阳的过程中受阻了，不是受阻于关卡，不是受阻流兵…而是，受阻于天气！

    太冷了…

    几乎刺骨的冰寒，如此天气下，莫说是行军…便是迈出一步都极其困难。

    甚至…曹洪军中已经有大量的甲士患上了伤寒症，若是再深入司隶，怕是洛阳还没到，他们就全被病魔给折磨死了！

    无可奈何…

    曹操只得让曹洪暂时撤回，可偏偏…如今赶赴洛阳间不容发…

    “该死的天气！”

    曹操一拳重重的砸在案牍上，整个桌案上笔墨横飞。

    受制于天气，曹洪无法挺近洛阳，他曹操也不是钢铁做的，纵然是亲率兵马也未必能赶至…似乎，一下子，原本谋划的“迎天子”的方略…就要付之东流了！

    偏偏这个时候…

    荀彧开口了，而他这一开口，又带来了另一个极端不利的消息。

    甚至，这个消息比之曹洪西进受阻，更让曹操难受一万倍！

    “曹公…”

    …

    …

