    

    秦翡和陶辞刚出了大楼，往外面走了几步就被几个学生给拦住了。

    “你们先等一下，陈主任找你们呢。”他们不是计算机系的学生，但是，因为现在昌大的电脑被黑，所有学生都没有办法上课，所以，大家都关注着计算机系这边的动静，自然也知道陈子尚找秦翡和陶辞两个人的事情，正巧就在楼下看见了他们两个人，所以，赶紧将两人拦下来说道。

    陶辞看着面前的几个学生，笑了一声，神情倒是没有什么不悦，却多了些嘲讽：“几位同学怕是不知道，我们是刚刚被赶出来的。”

    他们当然知道，现在计算机系那边什么情况，整个昌大恐怕都是知道的，几个学生也是有些尴尬，立刻说道：“是真的，刚才赶你们出来的是计算机系的李老师，陈主任不知道，现在让你们过去一趟。”

    几个学生生怕秦翡和陶辞不相信，赶紧把自己的手机拿出来，将刚刚他们离开之后的视频播放出来了。

    秦翡和陶辞到没想到他们居然还被实时直播了。

    陶辞刚要说什么只见陆霄之和几个男生追了出来，其中就有上次和秦翡他们遇见过的那个帅气的男生贺舒安。

    “你们等一下。”陆霄之赶紧拦住两个人，气喘吁吁的说道：“陈主任让你们过去一趟。”

    陶辞看着陆霄之，嗤笑一声：“让我们出去就出去，让我们回去就回去，怎么着，我们看起来就这么像言听计从的人？”

    “当然不是。”贺舒安语气里带着嘲讽。

    陶辞这才算是看见贺舒安，再看看陆霄之：“回去吧，告诉陈子尚我们就不过去了，我们回去了，这昌大没什么好玩的。”

    “你们自己过去和陈主任说吧，我们只是过来找你们的，别为难我们。”陆霄之说话还是比较客气的。

    “没为难你们，你直接和他说就行。”秦翡也懒得和他们在这里被一群人围观争执，说完，拉着陶辞就要走。

    结果，直接被人给围住了。

    不得不说，昌大还是很团结的，这个时候，就连周围观看的学生也纷纷的自觉地拦着秦翡和陶辞两个人，七嘴八舌的说着让两个人赶紧回去。

    陶辞简直给气笑了，一开始秦翡不过就是想要给帮个忙，就算是没什么可以帮的上的，但是，秦翡也是好心好意的问了一句，结果，被人直接给赶出来了，现在他们什么都没有说，要回去了，他们反倒是不让他们走，又让他们赶紧去找陈子尚，他们脾气怎么就这么好，这么能够忍受呢？

    秦翡眯起眼睛，显然和陶辞想的一样，人家把他们赶走，不是他们的地方，走就走了，现在又让他们回去，这算是怎么回事，遛他们玩吗？

    秦翡厉声道：“让开。”

    秦翡的表情明显是生气了，周围的学生们也都是有些无措起来，全都看向陆霄之，毕竟，陆霄之在昌大算是风云人物了，再者，这本来就是计算机系的事情，说到底还是要听他们的。

    陆霄之也挺发憷的，就上次他们打了一个照面，他就知道秦翡绝对不是什么乖巧的人，如果有可能陆霄之绝对不愿意和秦翡他们在打交道。

    陆霄之叹了一口气，无奈的说道：“你们要怎么样才肯回去？”

    秦翡看着陆霄之，也是格外无语：“我发现和你们说话很费劲，因为你们听不懂人话啊，我说了，我不会回去，五个字而已，很难理解吗？”

    “你这样做，让我们很为难。”陆霄之叹了一口气，放低了姿态。

    “所以你就要强人所难？”秦翡冷笑一声。

    “就是他们。”

    秦翡这边话音刚落，就听见一个女生的声音，指着秦翡和陶辞，对着一群保安说道：“陈主任说了，把他们带到五零三教室去。”

    众人朝着声音的方向看过去，就见黄雯叫来了一群保安，似乎因为之前见识过陶辞的身手，所以，黄雯喊来的保安也很多。

    昌大的学校的保安都是从部队上退下来的，这点可以说是众所周知的事情。

    只是，谁也没有想到黄雯居然会做出这样的事情，周围的学生也都无措的看着眼前的事情，不少学生拿出了手机拍了起来。

    陆霄之赶紧上前拦着黄雯，低声说道：“你这是做什么？”

    “陈主任说了，让他们过去。”

    陆霄之还想要拦着，一旁的贺舒安立刻拉住了陆霄之。

    黄雯走到秦翡面前，目光里带着阴沉，还有一丝得意，先礼后兵的说道：“陈主任喊你们上去，请吧。”

    陶辞已经气炸了，刚要上去，就被秦翡给拦住了，秦翡看向黄雯说道：“不去。”

    黄雯满意的点点头，往后退了一步。

    后面的保安立刻上前，想要过来拉着秦翡和陶辞上去。

    不过，保安们看着陶辞和秦翡两个人也没有太在意，只是上来两个人过来拉。

    陶辞和秦翡同时出手，直接将两个过来的保安压制在了地上，只是过了一招，保安就明白了黄雯为什么让他们这么多人过来了，这两个人都是高手，保安们的眼睛里也带着警惕和谨慎起来。

    陶辞刚要挡在秦翡面前，就被秦翡给拉住了，只见秦翡将手机递给了陶辞，用皮筋将披散的头发随意的扎了起来，对着陶辞淡淡的说道：“陶辞，抱歉了，我已经忍耐了很久了，需要发泄，你在旁边等着吧。”

    陶辞一愣，他是知道秦翡有身手的，还是很厉害，不过有多厉害他不清楚，但是，秦翡身上是有伤的，陶辞见此，拉了一下秦翡的胳膊，担忧的说道：“嫂子，你身上还有伤呢。”

    “早就没事了，不过就是齐衍大惊小怪而已，不要紧。”说完，秦翡也就不管陶辞了直接朝着对方的看了过去。

    对面的保安也全都围了上来，看着秦翡纷纷微微蹙眉，看着陶辞的目光里带着不赞同，他们对于陶辞一个男生躲在女生身后的行为表情不满，而且，他们是保安，也不是混混，当然不是来动手的，索性直接上前两个人去拉秦翡。

    秦翡眯起眼睛，身子一躲，抓住其中一个保安的胳膊，直接踹了过去，旁边的另一个人几乎是下意识的去抓秦翡的手腕，被秦翡反手抓住直接摔在了地上。

    两个人全部都秦翡给打了，其他保安也都坐不住了，全都围了上来，秦翡嘴角勾起，目光里闪过冰冷的寒意，人直接冲了上去，一时间，秦翡一个对上一群保安。

    周围的学生们都吓到了，他们还以为保安只要拉着秦翡和陶辞两个人过去就行了，谁知道，竟然真的动起手来了，这种动作，他们也就在电影里的动作片上看见，现在没有想到居然真实地上演在他们面前了。

    而陶辞原本是担心秦翡的，这些保安一出手，他就知道是从队上退下来的，就算是他自己上也难免会受伤，占不占上风都不知道，毕竟，他们都是中规中矩的商人，有些身手，对付一些没有受过训练的人还可以，对付这些人其实还是比较困难的，刚刚他都想给齐衍打电话了，让他齐哥问问着昌大到底是想干什么，他们是来做客的，又不是犯人。

    结果，秦翡一出手，他觉得比他齐哥出手爽多了，这动作，这力道，要不是场合不对，他都想要摇旗呐喊了。

    陆霄之原本是想要阻止的，结果被一旁的贺舒安一直拦着，还怂恿和他们一起过来的同学抱着他，不让他上前，陆霄之刚要发火就看见秦翡爆发的一幕，一时间也是愣住了，他们是见识过秦翡的手段的，虽然只是一下，但是，也足以表明秦翡身手不一般，可是，陆霄之怎么也没有想到秦翡和这些人打起来都不落下风。

    贺舒安也是看见了，整个人都傻眼了。

    倒是一旁的黄雯脸色阴沉，紧咬着嘴唇。

    就在周围的人觉得双方不相上下的时候，秦翡出手突然狠辣起来，和刚才的风格完全不同，就算是外行人也看出来了秦翡变了风格。

    而最能够感受的最深人的则是和秦翡动手的这些人。

    若是说一开始他们还觉得能够和秦翡打一下，那么现在就能够清晰的感觉到，人家刚刚就是在和他们玩玩而已。

    一时间，他们的眼神都变了，就秦翡这种气势和招式，若是说手上没有沾过血他们都不信，这人到底是干什么的？从哪来的？

    秦翡下手越来越狠，完全没有了顾忌，不过一会儿的功夫，保安全都倒在了地上，最后一个站着的年轻的保安看见秦翡过来，赶紧摆手说道：“别过来，我认输。”

    秦翡停了下来，就在周围的人以为结束的时候，秦翡突然动了，不过，没有朝着听你年轻的保安过去，而是朝着黄雯过去。

    秦翡一脚踹在了黄雯的肚子上，直接将黄雯踹出了老远。

    突然的一下谁也没有想到，学生们惊叫起来，要知道，之前秦翡动手，和她打的人是保安，他们没觉得什么，但是，现在秦翡动手的人是个女学生，他们也都是吓到了。

    陶辞也没有想到，不过，心里是格外的爽，一点也没有想要阻拦的想法。

    这个时候，贺舒安这些人也不去拉着陆霄之了，全都朝着秦翡跑过去，拦着秦翡。

    原本他们只是想要拦着秦翡，没想到秦翡对他们下手也是毫不留情的，人在摔在地上的时候，浑身都疼。

    陆霄之犹豫了一下也赶紧上前，拦住秦翡，急切的说道：“这里到底是学校，我们都是学生，闹大了对谁都不好，这件事情是我们做错了，我和你认错，你走吧。”

    秦翡嗤笑一声，看着陆霄之，开口说道：“陆霄凌和陆霄然我都见过，陆霄凌这人狂妄自大，还爱惹是生非，不知轻重，陆霄然这人不错，心中有数，待人彬彬有礼，做事果断，很有分寸，我原本对陆霄凌的感官十分不好，因为，他见我的第一面就挑衅我，但是，他却很清楚自己的立场，很清楚自己的位置，他的狂妄自大不是没有道理的，因为他是京城陆家嫡长子，他虽然惹是生非，但是，他分得清对错，他不知轻重，也是因为他有能力摆平和承担他惹下来的事情，关键是，他的理解力还是很不错的，甚至可以颠倒黑白，出言挑拨。”

    说到这里，秦翡想到他和陆霄凌第一次见面的时候的情景也是忍不住的笑了一下，在看向陆霄之：“可是你，当真是让我讨厌。”

    说完，秦翡直接绕过僵直站在原地的陆霄之，朝着黄雯走过去，在黄雯的惊叫中和恐惧的目光里，秦翡蹲了下来，毫不客气的一巴掌扇了过去，揪着黄雯的头发，目光凶狠，恶狠狠的说道：“别惹我，我比你上次招惹的那些人更不好惹。”

    唐敬和齐衍过来的时候看见的就是这样的场面。

    原本和唐敬并行的齐衍，立刻小跑着过来，直接将秦翡拉到了自己的旁边，看着这个大场面，倒了一地的保安，齐衍沉着脸对着秦翡问道：“你打架了？”

    唐敬此时也赶紧跑过来，看着这样的一幕只觉得头疼，见齐衍拉着秦翡，面色不悦的模样，赶紧拉住齐衍，劝说道：“先把事情弄清楚。”

    陶辞也紧张起来了，毕竟齐衍的脸色实在是不好看，立刻上前说道：“齐哥，你误会嫂子了，是他们先动的手。”

    黄雯见此，立刻哭诉道：“校长，还有这位先生，她太过分了。”

    周围的学生也是被齐衍和唐敬两个人的到来给弄懵了，齐衍他们不认识，只是觉得很帅，很有魅力，但是唐敬他们都是知道的，这可是他们的校长。

    不过，看着齐衍对秦翡的模样，在场的学生也都默不作声了，静静的看着，谁也不敢说话，不得不说，他们虽然不认识齐衍，但是，齐衍浑身的气势实在是太过吓人，而且，能和他们校长走在一起的人怎么可能是普通人，一时间不禁看向秦翡，有些同情，也有幸灾乐祸的，所有人都以为齐衍生秦翡的气了。

    秦翡脸色也冷了下来，直接把齐衍的手甩开了，和刚刚一脸淡漠、目光平静的时候不同，秦翡也怒了，直接梗着脖子，瞪着齐衍：“打了，怎么着？”

    齐衍看着秦翡这个态度，真的是给气笑了，也没忍住，直接笑出了声，无奈的说道：“你自己刚手术完，你不知道吗？你还打架，过来，我看看，伤到没有？”

    说着，齐衍就过去拉着秦翡的胳膊，小心翼翼的检查了一遍秦翡浑身上下，这才安心下来，目光温柔带着无奈。

    如此转变，让所有人都是始料未及的，纷纷傻眼，所以，她打了这么多人之后，您是怕她手上吗？

    陶辞也松了一口气，他就说，以齐衍对秦翡的有求必应的态度怎么可能因为这种事情生秦翡的气。

    唐敬嘴角抽搐了两下，之前听唐叙白说起齐衍和秦翡的时候，他还不太相信，这次总算是相信了。

    秦翡自己也挺尴尬的，果然人都是蹬鼻子上脸，这要是放做以前，她肯定就忍了，宁可让齐衍冤枉自己当众骂她一顿，她为了翡翠华庭也是半分不敢反驳的，结果，她试探着齐衍的底线，怎么也试探不到，就越发的得寸进尺，现在都长能耐了，敢和齐衍怼了。

    秦翡轻咳一声，赶紧说道：“我没事，没受伤，我打的别人。”

    听见秦翡这么说，齐衍这才放心，但是，看着这倒在地上的一群人，齐衍转过头，脸就沉下来了，对着唐敬开口说道：“唐叔，我带阿翡是过来玩的，不是过来让人欺负的，这件事情还要你给我一个交代。”

    听着齐衍这句话，周围的人都有些无语，在之前一群人高马大的保安围着秦翡的时候，他们或许觉得这样做不好，但是，现在，他们怎么也看不出来秦翡被欺负这种事情。

    唐敬看着倒在地上的一群保安，再看看在齐衍旁边梗着脖子的秦翡，轻咳一声，也是实在想不明白，齐衍是怎么看出来秦翡被欺负的。

    不过，既然齐衍这么说了，他自然不能当做没事一样，立刻对着保安队长问道：“这是怎么回事？”

    那个保安队长看着秦翡也是有些害怕，见秦翡瞪了过来，赶紧如实的说道：“是陈主任说让我们把他们两个人带过去的，但是他们不去，一来二去就动了手。”

    保安队长也是十分无辜，他们是真的没有想和秦翡动手，毕竟，秦翡站在那里不动，看起来就像是个弱势群体，他们一群男人，怎么可能真的动手，他们只是想要把秦翡和陶辞两个人拉上去，是秦翡一言不合就动手，他们连反抗都显得十分无助。

    “陈子尚？”唐敬蹙眉，立刻问道：“陈子尚呢？”

    一旁的学生小声的回答道：“还在计算机系那边呢。”

    齐衍拉着秦翡的手，声音温和轻柔，生怕秦翡再像刚刚那样误会他，问道：“阿翡，怎么回事啊？”

    秦翡直接说道：“原本陈子尚带着我们参观昌大，结果到了计算机系发现他们那里出了些问题，我就问了一句要不要帮忙，结果，陈子尚没听见，倒是旁边的一个女老师直接把我们赶了出来，我们都下了楼了，陆霄之带着几个学生又说陈子尚再找我们让我们回去。”

    “你说，我都被人赶出来了，他喊一声我就回去，我还要不要面子了，我脾气又这么好？结果，这个黄雯就带了这群保安过来，然后就动了手，我的脾气你是知道的，被人挑衅了这么多次，我能忍得住才怪呢，我就把她也给打了，你来的太快了，不然，我肯定把她送医院。”

    齐衍赶来的时候看见地上一群人的时候就知道秦翡肯定是生气了，而且是需要发泄的那种，现在听秦翡这么一说，齐衍也忍不住了，脸直接对着唐敬冷了下来，开口说道：“唐叔，既然昌大这么不欢迎我们，那么我们也不多做打扰了，之前我们谈的那些事情就全都作废吧，我们还有事，先走了。”

    唐敬一听齐衍这话就知道，这算是把齐衍给得罪了，自然也不能就这么让齐衍走了，不然，齐衍恐怕会记昌大一辈子，不得不说，被齐衍这种人惦记上，唐敬都想要离职。

    唐敬赶紧拉住齐衍，安抚的说道：“齐衍，你这是做什么，这件事情确实是我们昌大的不是，也是我管教不严，我和你认错还不行吗？”

    唐敬见齐衍无动于衷的模样，立刻将目光放在了秦翡的身上，赶紧对着秦翡说道：“秦翡啊，是昌大让你受委屈了，你放心，这件事情我一定会严加处理，给你一个交代，你就算是看在我的面子上，都先消消气，行吗？”

    这件事情到底是和唐敬没有什么关系，而且，就凭她看唐叙白挺顺眼的，也不能为难唐叙白他叔啊，这样一想，秦翡一把拉住了齐衍。

