    很快到了擎天侯府。

    护卫被留在一处偏院，唯独玄徊瑾一人要被领去见元阳长公主。

    “我陪公子去。”见玄徊瑾要被领走，拓跋紫站了出来。

    来带玄徊瑾的人轻蔑地扫了她一眼，自然是不准她跟去。

    玄徊瑾一把握住拓跋紫的手，“紫儿从小跟我，向来寸步不离，还望总管通融，让紫儿同我一起去见元阳长公主。”

    说罢，暗中塞了一块玉佩给那人。

    那人得了好处，自然是通融，但看拓跋紫的眼神，却是怪异了起来，尤其是眼神从玄徊瑾握着拓跋紫手处扫过时，瞬间就认定这两人有私情。

    “那就跟我来吧！”那人将玉佩收起，傲慢地转身往外走。

    玄徊瑾握着拓跋紫的手，带着她往外跟去。

    拓跋紫将手抽回，扫了那人一眼，心里冷笑，果然像是元阳那女人养的狗，一样的狗眼看人低，还贪财。

    再看玄徊瑾……

    此人，她居然完全看不透！

    到了元阳长公主的居所，拓跋紫自然是被留在外面，玄徊瑾自己进去面见元阳长公主。

    元阳长公主的居所之大、豪华之程度堪比十方城宫的宫殿，拓跋紫努力听着里面的谈话，才能勉强听到一些，换成普通人，自是什么都听不到。

    只听玄徊瑾进去拜见了元阳长公主后，元阳长公主久久没有回应，应该是审视了他好一番，才让他起身。

    她也才开口，坐在高位上，高高在上的，望着下方的玄徊瑾，“当年，你的母亲和现如今的君后，都是城君的陪读，城君是喜欢你母亲多一些的，才跟你母亲先有了你。”

    玄徊瑾低头垂目地听着。

    拓跋紫却是微微一惊，玄徊瑾居然是城君的儿子。

    “可惜君后一家，比你母族有势力，君后借助家族势力，捷足先登嫁给了城君，成了君后，还以莫须有的罪名，屠了你母族全族。”元阳长公主叹了口气，仿佛往事不堪重提，过于悲伤。

    拓拔紫却心中冷笑，这是在挑拨离间，让玄徊瑾恨君后，利用他对付君后和玄恪母子？

    就听元阳长公主又道：“当时你年幼，本宫实在不忍，才秘密将你救出，送离十方城暗中抚养。”

    玄徊瑾立即又跪了下去，“多谢长公主相护之情，徊瑾永生不敢忘！”

    “叫什么长公主，应该叫姑母。”元阳长公主从高位上走下来，将他扶起，还一脸慈爱地看着他。

    玄徊瑾便改口喊了一声姑母。

    元阳长公主硬生生在眼中挤出两滴泪，“长大了回来就好，本宫与你母亲情同姐妹，现在自然是要助你夺回你该有的名分，替你的母亲报仇！”

    果然，狐狸尾巴露出来了。

    拓跋紫再次暗中冷笑，才不信她有这么重情重义。

    “徊瑾听从姑母的安排。”玄徊瑾表现得很恭顺。

    “改日让你见见你的表妹晴空，姑母当年可是跟你母亲立过誓言的，若姑母日后生的是女儿，便亲上加亲结为亲家，把你表妹嫁给你。”元阳长公主抹了把眼中的泪，更加疼爱般地看着玄徊瑾。

    玄徊瑾赶紧再次跪了下去，“徊瑾谢姑母抬爱。”

    “起来吧，你先回去歇息，明早本宫便带你去见你父君。”元阳长公主再次将他扶起，目送他退了出去。

    而玄徊瑾刚一退出去，她立即便变了脸色，刚刚的慈爱荡然无存，取而代之的是阴毒。

    “哼，金宛沁，你夺本宫所爱之人，又与本宫兄长有染，本宫当年能屠你全族，今日便能利用完你儿子，再屠了他！这就是你与我作对的下场！”

