    轰隆——

        恐怖的爆炸从身后响起，刺目的光芒，毁灭一切的冲击波，足以撕裂钢铁的飓风……一波接着一波，最后是漫天烟尘，夹着这各种各样的重物、硬物，一不留神就会被砸的头破血流。

        众人所幸得刘危安提醒的及时，同时也庆幸导弹没有追踪功能，爆炸的时候，众人已经跑到了边缘地带，虽然还是受到了冲击波的影响，但是都是伤而不死。大家都是高手，这样强大的冲击波还能承受，只是狼狈是在所难免的。

        一个晚上，被炸两次，没人的心情能好过。

        好好的一座城市，丧尸肆虐了几年都没有毁灭，被两枚导弹毁灭了大半。众人没有时间诅咒和怒骂，飞速赶到大军驻扎的地方，大军真遭受第六军的攻击。

        平安大军只为和第六军交易，来的人不多，除了随刘危安去双拳大厦的人，剩下的也就两百多人。第六军也没出动多少人，估计也就一百人左右，但是人家装备好，有坦克，有大炮，武器先进，配合默契。平安大军被压着打。

        唯一庆幸的是这边只出动了一个上校，要不然，后果就严重了。在刘危安等人回来后，大象和白疯子合力，三招击杀了上校。刘危安的寂灭之剑已经全部用完，要不然，他出手，更快。

        之后，大象和白疯子分别截杀了一名少校，他们回来的突然，近似于偷袭，第六军发现不对的时候，已经有十几个上尉死亡，剩下的人眼见阵势已乱，当机立断，下令退走。

        刘危安没敢追击，下令平安大军退回湘水省，交战的时间也就七八分钟的样子，平安战士死了21人，受伤52人，而第六军，只是死亡9人，不包括刘危安等人回来后杀死的。这一对比，差距巨大。

        撤回的路上，大军的心情都很沉重。

        “不对！”装甲车里面，刘危安越想越不对劲，一声令下，车队短暂的停留了十几秒钟，重新上路。刘危安、白疯子、大象、李恶水、剑二十三还有死灵法师悄然跟随第六军的痕迹而去。

        “痕迹到这里没了！”剑二十三目光如电，任何蛛丝马迹都瞒不住他的眼睛。坦克才用的履带式轮子，减小了对地面的压力，但是痕迹依然明显。可是进入了城市后，柏油马路上没有留下一丝痕迹。

        “这条路！”白疯子目光是扫过周围，指着正东方向。眼前有三条路线，都能通过坦克车队，但是其中两条随意摆放的废弃车辆没有移动过的痕迹。

        车队来来回回，不可能绕着这些废弃车辆走，唯有正东方向的路线可以直线行走。

        “那还等什么？赶紧追！”大象的拳头咔咔响。他以前很痛恨丧尸，杀了那么多同伴、战友，但是杀了这么久，已经麻木了，也知道丧尸是没有思维智商的生物，全凭本能行事，仇恨他们没有任何意义，所以放下来。现在，他的心中燃起了仇恨，就是第六军。

        他一直认为人类应该帮助人类，就像公子一样，但是第六军的行事方法让他感受到了人性的恶和狠辣，他恨不得把所有的第六军全部消灭。

        “等等！”刘危安闭上眼睛感应了十几秒钟，指着一条不可能的路：“这边！”

        “这边过不了！”死灵法师疑惑。

        “直升机！”白疯子眉头邹了一下，然后猛然舒展，他注意到地面上落下的灰尘。同样是落灰，刘危安指着的方向的落灰和其他方向的不同。

        几人的速度很快，也就刘危安最慢，没了功力的他，做很多事情都不方便。本来白疯子和大象都不同意他冒险，但是他的精神力最强大，可以发现其他人方向不了的问题。第六军已经不是当初的第六军了，如果不能全力以赴，怕去追踪的人能否回来都是个问题。

        刘危安两次提前在众人之前发现导弹，证明在他功力虽失，但是感应危险的能力在众人之上，这是救命的本领，刘危安一起的话，众人存活的概率远远大于他不去。

        忽然刘危安身形顿了一下，狙击手出现在手上，一道火舌喷出。

        啪！

        三百米外，一个摄像头粉碎，子弹深深地射入了墙壁。

        暗无天日的特殊环境中，即使是剑二十三这种级别的高手，三百米外，也只能看见模糊的景物，白疯子和大象好一点，但是摄像头这么小的东西也是看不见的。他们没有感应到危险，但是还是第一时间做出了戒备。

        “是摄像头！”刘危安解释。

        “第六军的基地应该就在附近了。”白疯子道，摄像头一般都是放在家门口和重要的地方，没有人会无缘无故在挨不着的地方安装摄像头。

        刘危安发现了摄像头，说明距离目标不远了。

        前进了大约两百米，刘危安发现了第二枚摄像头，他举起了枪瞄准，但是马上又放下来了。一颗摄像头坏了，还能说是意外，两枚摄像头都坏了，就不是巧合能解释的了了。

        “天上！”剑二十三道。

        “也有摄像头！”刘危安摇摇头，凝神看了一会儿，对众人道：“跟着我走！”

        街道上的路灯有的亮，有的灭，光线泯灭不定，但是仔细观察的话，就能发现规律，对着摄像头的路灯都是完好的，而路灯坏了的地方，都是没有摄像头的。找到了这个规律，就容易前进了。摄像头不是万能的，黑暗的地方也是看不见的。

        “这里应该是富人区！”死灵法师对丧尸的感应很灵敏，进入这片区域，他立刻发现尸气极为淡薄，浓度远远低于其他地方。

        这种情况在市内一般只会出现在一种地方，富人区。富人区占据大片的面积，但是人口少。人少，丧尸感应不到，就不会光顾。丧尸来的少，尸气就淡。

        “错不了，应该就在这附近！”白疯子说完，目光落到了一片高尔夫球场。绿草已经全部枯死，没有人的照料，这些娇贵的植被，早就枯黄了。

        球场上，一排排坦克被同样颜色的布料覆盖，如果不是距离足够的近，如果不是他们视力很好，根本发现不了。

        “那是什么？”剑二十三指着地面上突然冒出来的一个黑洞，一枚红色的导弹缓缓升起。

        一瞬间，众人如坠冰窖，导弹升起的速度很慢，只是露出了一个尖尖，但是散发的那种毁灭一起的气息，还是让每一个人的汗毛倒竖，有种天塌地陷的感觉。

        “这怕是要射向湘水省”死灵法师猛然想到了一种可怕的可能。

        “必须阻止！”剑二十三语气坚决，即使不是射向湘水省，也是要射向他们彻底的两百多人的队伍，或者其他地方，但是可以肯定，只要导弹射出，必然会死人，死很多的人。

        “不能在这里破坏，否则我们都要死！”白疯子按住了想要冲上去的大象。几句话的时间，导弹已经升上地面一米多，尖尖已经完全露出来了。通过尖尖判断，导弹的长度应该在4-5米之间。

        “全部后退，我去！”刘危安不等其他人反对，已经冲出去了，刹那到了导弹前。拿出一罐子五级魔兽的血液，飞快地在导弹上画起来。

        他的画符的速度极快，但是导弹起初上升很慢，过了一半的时候，突然加速，他差点没来得及完成，最后一笔落下，导弹已经完全出了地面，不知何时冒出来的发射架把它固定，尾巴上开始冒出红光。

        这是要点火。

        用尽全力，刘危安双脚蹬在导弹上，借助反震之力，刹那射出数十米，身后热浪用来，只感到后背火辣辣的疼，仿佛烧起来了。

        落地之后，连滚带爬冲到了一辆坦克的后面，听见轰隆一声，火光四射，恐怖的气浪冲击四面八方，导弹嗖的一声射上天空，眨眼就剩下一枚红点。

        “进入坦克！”刘危安大叫，白疯子、大象等人立刻冲入坦克重，坦克里面没人。坦克需要指纹才能打开，同时发射需要密码，士兵们很放心，不需要留守。

        不过，这难不倒白疯子和大象的神力，轻松掀开了盖子。坦克遭到暴力开瓢，立刻发出刺耳的警报声，大家没时间理会，迅速钻进去，白疯子最后一个进入，刚刚把盖子盖上，一声恐怖的爆炸仿佛九天神雷在天空炸响，紧随而至的是可怕的冲击波。

        哪怕是在坦克内部，也能感受冲击波的可怕毁灭力，一百多吨的坦克都被吹起了数米。隔着坦克依然能听见外面的狂风呼啸，那种声音，让人感受到死亡的味道。

        路灯、广告牌折断的声音，建筑物倒塌的声音，坦克的开始乏红，内部的温度骤然上升，就在众人以为要变成烤猪的时候，温度上升停止了。众人都惊出了一身冷汗，感谢导弹已经飞出了足够的远，要是再近一点，后果不堪设想。

        足足过了三分多种，恐怖的力量才慢慢收敛。几人钻出坦克，发现这片富人区已经完全变了模样，建筑物全部被推平了，高尔夫球场没有了，坦克东倒西歪，好几辆坦克的炮管都弯曲了，算是废了。刺耳的警报声从地底传出。

        “基地在地底！”众人相视一眼，露出了喜色。

