    考古队回到了攒馆中，每一个人脸上都露出兴奋的表情。

    吴教授将所有人召集过来，站在石墩上说道：

    “各位，这些天你们都辛苦了，在物资到来之前，你们好好放松一下，之后我们的工作量会很大，也会更为艰辛。”

    “我希望，你们都能打起精神，将这瓶山古墓，重现我华夏历史！”

    一众考古队员听到后，纷纷鼓掌，大声叫好。

    吴教授也是一脸的笑容，从石墩上走了下去。

    “老吴啊，你今天的话有点多啊。”

    古教授一脸的笑意，指着他说道。

    “你别光看我，你看看现在的自己，跟我有什么区别。”

    吴教授笑着顶了他一嘴，转身朝着妍妍走去。

    “妍妍，这几天你也辛苦了，不过还不能休息，我们需要你联系浮尘先生。”

    妍妍甜甜的一笑，点了点头。

    “不辛苦，只是走了几步道而已，你放心吧吴教授，我一定会联系到浮尘先生的。”

    听到妍妍的回答，吴教授满意的点了点头。

    直播间中，一众水友早就闹开了花。

    【物资要一天后才能到，不知道里面是什么样？危不危险。】

    【危险是必然的，你看看考古队自从进了瓶山，哪里安生过了，不过有浮尘大神在，什么危险都不怕。】

    【可是浮尘大神怎么到现在都没说话？难道是没看见吗？】

    【怎么可能，浮尘大神一定在关注考古队，不然怎么每次都会及时发出提点。】

    【其实我倒是觉得，浮尘大神不指点，反而是好事，这更能证明，现在考古队在做的事情，没有任何危险。】

    【我突然感觉楼上说的好对，虽然我也很喜欢浮尘大神，但为了我华夏历史，希望他靠探墓结束前都不要指点，当然了，可以跟我们聊天，哈哈。】

    妍妍看到这句话，心里默默的赞同了一句。

    她当然不是讨厌了却浮尘，而是真心的希望，考古队能平安探墓。

    当初地宫蜈蚣一事，整个考古队受到了重大的打击，吴教授更是在几天之内沉默不语。

    纵使说话，也是强打精神，晚上有事路过他的房间，还能听到哭泣或叹气的声音。

    要是考古队真的在碰到一次灾难，只怕吴教授即使活下来，也会一蹶不振。

    那对于考古界，乃至整个华夏，都是极为严重的损失。

    不过她也知道，这次的瓶山古墓，绝不会那么简单。

    就在这时，吴教授喊了她一声。

    “妍妍，进来一下，开个会。”

    妍妍一愣，不明白吴教授开会，为什么会叫自己。

    虽然她也是考古局的人，但因为口才好，人漂亮，在加上考古局想创立一个自己的节目，才被选做主持。

    但却参与不了那些涉及考古探墓的会议，即使来到前线，也只能在考古队员后面跟着。

    这次是因为了却浮尘的出现，才改变了她跟班的命运。

    “好的，吴教授。”

    妍妍答应一声，充满疑惑的走了进去。

    可刚进屋，就傻在了原地。

    看着屏幕中，那一个个地位崇高教授，她心中一阵激动。

    “各位教授好。”

    这些教授，她全都认识，几乎跟他们每一个人都去往过前线。

    在考古局中，绝对都是重量级人物。

    没想到，这次的会议如此隆重，而她竟也有参加的机会。

    一众教授面带笑意，对着她点了点头。

    妍妍他们并不陌生，懂事，乖巧是一致的口评。

    并没有因为自己是网红第一主播，就耍任何的大牌。

    当然了，就算是想耍，在他们面前，也不可能耍的起来。

    “妍妍，坐下，局长有事情要说。”

    古教授指了一下旁边的座位，妍妍点了点头，坐在了旁边。

    在刚刚，两位教授的助力突然找到他们，说局长要开个集体会议。

    可刚刚坐下，便让吴教授把妍妍也叫进来。

    他们两人也不知道原因，但是也没多问。

    不多时，局长的视频亮起，看向了众人。

    “各位，咱们长话短说，这次瓶山古墓，上头极其重视，很多领导特意打来电话询问。”

    众人一听这话，立刻神情严肃，局长是考古局最大的领导，而比他大的领导，自然不用多说。

    “我们的机关墓，已经被人知道，并且发表在了国际上，谁知那些人竟然不信，说要亲自来观看一番。”

    “什么！”

    “他们这些老外懂什么？”

    “正事都忙不过来，让他们凑什么热闹。”

    一众教授神情愤怒，没有一个人有好脸色。

    这也不怪他们，作为考古教授，对于历史自然无比的了解。

    而华夏的历史，若不是因为他们，也绝不会出现这么严重的断层。

    现在华夏历史刚刚有了新的发现，这帮人就坐不住了，急忙要来查看。

    看到他们的表情，局长也是叹息了一声。

    “放心吧，他们不回来了，已经被拦下，可是却提了另一个要求，那就是想要看这次探墓的全过程。”

    一听这话，所有人面面相视。

    直播的全过程已经公开，倒是也没什么问题。

    只是他们不明白，这些外国人究竟要搞什么鬼。

    “局长，那领导是怎么说的？”

    吴教授显得极为稳重，问出了关键问题。

    “领导已经同意了，这次前去的，还有一位主持人，会跟妍妍一同前往。”

    众人听到这话恍然大悟，终于明白，为什么叫妍妍过来了。

    妍妍面色并无变化，只是低着个脑袋，不知道在想些什么。

    局长看到她的样子，安慰的说道：

    “妍妍，你放心，你依然是考古局的直播主持，没人能抢走你的地位，这次叫你来，就是怕你多想，跟你说一声。”

    局长的话，让妍妍受宠若惊。

    “局长，我没有多想，这次直播要面对国际，我就是怕自己做不好，惹出笑话。”

    众人听到这话，心里全都暗自赞叹，这丫头是真的懂事。

    局长摇头一笑。

    “放心吧，并不是面对国际，只是国外的几个教授观看，你平时什么样，到时候还什么样，不用担心。”

    在局长的安慰下，妍妍心中总算是安定了一些。

