    刺啦！刺啦！

    保罗三世定剑的两根手指各冒出一股白烟。

    原来，花鲜生的鸳鸯流明剑，可不仅仅藏有神纹阵法、可以一分为二，还有基路伯和火鸦加进去的高温热度，一经使用，立刻蕴含高温，将敌人焚毁。

    这要是一般人，第一招就会命丧当场，绝对接不下第二招。

    可是，保罗三世不是一般人，两根手指就接下两柄剑，同时在极小范围内极快地颤抖，稳而不乱地抵消了两柄剑中强大的神纹阵法发动的几百次攻击。

    可是，当双剑高温发威的时候，保罗三世还是吃了一小亏，两根手指给烧得冒烟，这个话真是出乎他的意料之外。

    他虽然经多历光，还是没有想到这个小孩子把完全不同的攻击形态融合在一起，而且不露痕迹的一波接着一波接连使用出来。

    不过，这出其不意的特殊效果，让保罗三世受了一点儿苦头以后，也就到此为止了。

    保罗三世只是皱了一下眉头，说道：“有点意思！原来是多种功效叠加的运用。”

    与此同时，一道微光在手指顶端一闪，一股清凉的空气流过，不但手指的炙热消失，周围的气候都大幅度下降。

    原来就在这一刹那间，保罗三世凝练出一个水性神纹阵，抵消了剑上的火力攻击。

    趁这个机会，两柄剑也红光一闪，脱离保罗三世二指的控制。

    在花鲜生意念指引下，二剑绕了一个圈子，再一次闪电般攻向保罗三世。

    第一次攻击太快没有跟上速度的华升，此时大吼一声：“看刀！”

    三十六柄飞刀如同渴鹿奔泉一样撞上了二剑，一阵坚兵利刃的铿锵撞击声响彻四方。

    花鲜生的流明剑非凡兵所比，一般的兵刃碰上就断；没有想到，华升的飞刀也非比寻常，竟然也包含了井然有序的阵法，而且飞刀的质量也高级得很，二者硬碰硬竟然棋逢对手不相上下。

    老丫知道底细，骂保罗三世道：“好你个老家会恁么阴险，自己暗中收徒传授神纹，还好意思说我！我看你传艺教徒比我早多了，看你的几个徒弟，起码神纹二级了有没有？”

    他当然看出华升的飞刀刚才是一种神纹阵法，起码是二级水平的神纹大师才能操作。

    而且熟练程度很高，绝非一日之功，起码进入这个等级有了一段时间。

    保罗三世哈哈一笑，恢复了端坐姿态，欣欣然说道：“见到了百年不遇的好苗子，不觉心痒，岂能放过？我听老孔说的，那些人精都有很多精炼的人生体悟，比如这个‘天生我材必有用’，老孔，我说的没错吧？”

    孔毓良赶紧起立弯腰：“老师你太客气了，学生我可担当不起！要折寿的！你说的不错，应用得也非常好，不愧是青出于蓝……不对，老师你本来就登峰造极。”

    保罗三世一笑道：“老孔你别客气，我也跟你了解了不少孔孟之道的哲理，虽然不见得对，好歹也是一家之言，我接着说，不许再给我捣乱，既然那个‘天生我材必有用’听起来顺耳，觉得不错不妨作为我决策的一个根据，收几个天资非凡的徒弟，既然他们让我碰到，我自然不能暴殄天物，闲着也是闲着，就教了他们几个几招，当然都是我拿手的，对了有一句话我今天可以说说了，当时百里良骝那小子要回去，说有要紧事情，我认为哪里有要紧事，就主动提出要求，将他们这几个特意留下，以便我做些手脚，否则这几个人都胳膊腿齐全，为什么没有回去。”

    花鲜生这才体会到，这些老妖级别的人瑞，没有一个善茬，一个个都是老谋深算，不知道他们心里都装着什么不为人知的东西。

    如此看来，这里留下来看守机车的人都会神纹技术了！

    保罗三世不用说，他是师父级别的，不知道到了什么水准。

    华升的飞刀结合神纹阵，那种威力加倍也不止吧。

    于是，花鲜生的鸳鸯流明剑、华升的三十六柄飞刀凌空飞舞，斗了个不相上下外加不亦乐乎。

    嗯，有事弟子服其劳，果然不错！

    花鲜生只是意念控制，也不用动手，就琢磨起其他人来。

    那个女孩子，本来就会一种安慰人的神技，百媚一笑，难道也可以结合神纹阵法？

    虽然没有看到，想到刚才保罗三世的披露，这些人都是适合联系神纹的好手，必定不俗。

    还有孔毓良，知道他的武器是春秋笔，一只铁笔在手，不但可以用春秋笔法书写历史，而且可以用春秋兵法杀人越货，简直就是文武双全，所向无敌。

    这位孔孟之道的传人，既然诗书传家久，文章继世长，学习神纹得天独厚，起码神纹一级六书技能无人可比。

    这位可不仅是他一个人当战士使用，冲锋陷阵越货杀人，而且可以教人学习神纹，传给更多的人，组成一支神纹大军，杀敌的时候，一个言出法随，对面的异种生物个个脑袋落地，绝了！

    想到这美好的潜能，花鲜生心中钦佩无比。

    可见，保罗三世有多么远大的目光，选人方面真是远见卓识。

    对了，还有一个女士，闻人异馨。

    这位可是搞文字工作的专家高手，难道她的神纹技能另辟蹊径，甚至可以通过现代通信技术打击超远距离之外的敌人？

    这个有些不可思议，可是要真能做到，可就厉害了！

    那些万星盟的仇敌，只要能定位，一个超限远程打击，大功告成！

    想到这些人都装备了神纹，花鲜生大喜，恨不得一个个都拉上自己的战车，于是他就鼓其三寸不烂之舌，鼓动他们都自愿加入复仇纵横。

    “各位爷爷奶奶大叔大婶大哥哥小姐姐，小子我这里求你们了，我师父还有其他许多人都在那些异种生物手中受罪面临死亡，我要去救他们，杀了那些异类报仇，可是小弟我能力低微，难以力敌，我死不足惜，可是我师父他们不能死，他们都好不容易才长大成人，所以求求你们了，拉兄弟一把，你们的大恩大德兄弟我没齿不忘。”

    说得在场各位本来很悲痛甚至悲壮的心情都烟消云散，心道，你小子这个辈份的论法从哪里学来的？难道是你师父百里良骝教的？也太没有规律了，这可真是没大没小随心所欲。

    闻人异馨最先表态：“小姐姐我是一定要去的！第一我要在第一线采集第一手资料向后方汇报，这是我的天职，必须放在第一位……”

    说到这里心中一暗。

    后方情况不明，人都没有了。干我们这行的，最难受的事情都记录下来了，可是干事的人却米有了，每次过电影，都是睹物思人，那感觉，似乎每次都是生死别离。

    不过，她老人家是见过大世面的，很快就把心情调整好：“还有，我可是少正卯的后代，还要为祖宗发扬光大呢！我哥哥弟弟还有妹妹不知道现在怎么样了，当然靠我了一个人了……”

    那边文化水平比较糟糕的狗蛇嘟囔了一句：“少正卯？什么东西？少正还勉强，卯字咋写？”

    什么，不认识本人的老祖？当时杏眼圆睁，舌绽春雷：“卯！”

    一个斗大的卯字，货真价实，雷霆万钧地横空出世！

    在狗蛇的脑袋上空转了一圈，又飞了回去，不知道怎么就没有了。

    狗蛇吓得魂都没了，紧紧地贴在地上，把自己当作一张薄纸。

    狗蛇的胆小怕事大家已经见怪不怪，和狗胆包天简直就是存心唱反调。

    花鲜生只有人去就高兴，何况还有如此本事，更何况她还是少正卯的后人……嗐，这个就算了，少正卯是哪旮旯的人他没有任何概念。

    当下嘴咧得瓢似的：“欢迎小姐姐加盟！”

    一番折腾，等于花鲜生又增加了一员大将，还是一员女将，对，一员女大将。

    接着花鲜生又扫视了一圈，发现只剩下一个没有表态，就是孔毓良了。

    这个老家伙必须去！

    “老爷子，您老有什么要求，尽管提，我一定满足您。”

    老爷子捻须一笑：“还真有一事，就是我师父要收你为徒，我师父是保罗三世，他觉得你是可造之材，打算传你他的衣钵呢。”

    花鲜生一听这话，顿时一个头两个大。

    人不能太优秀了，一旦人见人爱花见花开，就有躲不开众人争抢众犬夺食的麻烦。

    这不，好好的我在招兵买马，怎么一下子矛盾转移到我身上了。

    就想答应了再说，只是转念一想，老丫头儿那儿不好过关，认他师父以后在他手里还没呆热乎，估计他绝对不答应，这事很难办，就怕老头儿较劲儿。

    “这个……请您转告您师父，就说我现在归我师父，他想当我师父请他直接找我师父。”

    孔毓良晃了晃脑袋，现在的小孩子怎么这么复杂？

    绕了半天我都不知道跑哪里去了。

    可是旁边的老丫头儿一直紧密盯着呢，他可是知道去哪了，而且这个方向性问题绝对不能偏了，不失时机大吼一声：“不行！老家伙想跟我抢徒弟，门儿都没有！”

    保罗三世依然端坐不动，声音也是不高不低稳定得很：“不然，打过一场？赢者得徒？”

    老丫气得胡子一翘一翘，很是威风，可惜依然没有胡子，如同下蛋的鹌鹑：“打就打！我老丫何时爬过你三保罗？”

    保罗三世笑道：“那好，就这样说定，君子一言，驷马难追。”

    “驷马……”

    老丫立刻就要跟上一句，敲死钉脚，突然觉得哪里不对，似乎不对？

    这时候，那些看热闹的高声喧嚣起来。

    呱呱呱！火鸦叫得最起劲：“好看！大战！大战！好看！”

    一边大叫一边跳高然后就到处乱飞，一边飞一边继续扯破喉咙大叫：“大战！快战！打死算！”

    越飞绕的圈子越大。

    原来这火鸦趁机到处看看，这里的客人就他好奇心强，进来以后还不满足，还想扩大视野。

    在人类成员的观众中，嚷的最欢的是……竟然是……花鲜生！

    他正在那里唯恐天下不乱跳高嚷：“快打！快打！只要不打死往死里打！您两位谁胜了我心甘情愿当他徒弟。”

    看似孩子气，实际上花鲜生有自己的小九九。

    既然找个师父这种难得的机会，当然是要找一个本事高强的，不然就亏大了。

    我花鲜生的时候拿出去不是天下第一，对不起我的滔天声誉，嗯，当然不是现在。

    可是检验一个师父的本事，断然不能听他们自己自吹自擂，那种东西不靠谱的很。

    我遇到的几个都是一个比一个厉害，幸亏我运气好，遇到了一个百里良骝。

    还算拿得出手。

    这次公开比武，败者不但失去我这个好徒弟，还丢了一个大脸，情何以堪。

    必然全力以赴，你死我活，我就能烈火炼真金，矬子里拔将军了。

    而其他人则是看热闹的巨多，不过分成了明显的两派。

    一派是保罗三世的徒弟，就是孔毓良、华升、百媚、闻人异馨。

    另一派就是和老丫有渊源的那些人，包括黑丫儿、白丫儿、狗蛇、水行，这是凑数的。

    只有火鸦没有站队，他是骑墙派，如同啦啦队，一会儿给这边叫劲儿，一会儿给那边加油。

    反而他成了最忙的一个，到处都是他呱呱的叫声。

    正在热闹非凡大战即起的时刻，那个觉得不对正在发愣的老丫突然大笑。

    “好你个三保罗，差一点着了你的道儿！你刚才是不是给我使了一招‘荧惑神纹阵’？徒弟本来是我的，我为何要和你赌斗，而且一点好处没有，只有吃亏！我才不跟你赌。”

    保罗三世哈哈一笑：“老丫你也进步不小！能识破我的荧惑神纹阵，你也是数一数二的高手了。”

    眼看不能比武择师，花鲜生也只得罢了，问道：“那你们谁当我师父？神纹方面的。”

    老丫道：“自然是我！依然是我。”

    保罗三世道：“虽然遗憾，也只能算了。”

    可是花鲜生不甘心，灵机一动，忽然心生一计。

    大叫：“有了！不如这样……”

