一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               丹尊的死讯，使气氛压抑不少，红尘雪虽竭力克制，可眸中的泪光，还是止不住的流。

    叶辰心中叹息，只静静饮酒，楚灵玉和姬凝霜也皆保持沉默，师尊不幸罹难应劫中，总要给她，伤心缅怀的时间。

    阴霾的笼暮，饶是鼎中的人，也都难掩悲恸，自谈话之中，不难听出，那所谓的丹尊，必是一个德高望重的老前辈。

    不知何时，叶辰微皱眉，随后闭眸，内视混沌鼎。

    鼎中，杨玄等人各有各的事做，而叶辰，关注的乃小杨岚，那小家伙，正在鼎中跑来跑去，如似一个小精灵，可今日的她，与往昔略有不同，体内总有奇异的力量，似隐若现。

    叶辰的眸，变的深邃了，看的出，邪魔布在杨岚体内的封印，已消散了，那股奇异力量，便源自她的命格。

    天煞孤星的命格，先天具备克灭性。

    这一点，仅看秦雄等人便知晓，能清楚得见，小杨岚的命格，正化解着他们的命格，速度虽慢，但的的确确在克。

    没有多想，叶辰动了化宇为尘，带着众人，遁入其中。

    几人蓦的消失，惊得酒客皆一愣，小二更是急匆匆跑来。

    娘的，吃了酒，还没给钱呢？

    尘空间中，叶辰已召出混沌鼎，放出了小杨岚，杨玄那厮很不安分，也想出来溜达溜达，却被叶辰，一掌摁了回去。

    “天煞孤星？”楚灵玉与红尘雪见之，皆是一惊，似认得这等血脉，可谓万古难现，没曾想，叶辰鼎中竟藏着一个。

    “娘亲，抱抱。”杨岚扬着小脑袋，伸着小手，看着姬凝霜，有外人在，好像有点惧怕，这才依偎在娘亲的怀抱。

    姬凝霜温柔一笑，俯身抱起，却微微皱眉头，也觉察到杨岚的变化，封印已消散，小家伙的命格，正克着她的命格。

    自然，天煞是克不动她的，只因，她也是遭天谴之人。

    “这般敬业，又生一个。”楚灵玉笑看叶辰。

    “别闹，这可不是女儿，是儿媳妇。”叶辰干咳道。

    “天煞配天谴？”红尘雪愕然道。

    “般配不。”

    “般配。”楚灵玉唏嘘一声，忍不住啧舌，叶辰这家子人，有点太那啥，一个荒古圣体、一个瑶池仙体、一个天谴之体，如今，又增一个天煞孤星，都是个顶个的妖孽啊！她想象不出，天谴和天煞交合生出的孩子，会有多可怕，搞不好，会是另一尊无情大帝，最不济，也必是剑神那等级别的。

    “继续封印吗？”姬凝霜看向叶辰。

    叶辰轻轻摇头，“不能再封了，会有损她命魂。”

    “暂时隔离？”

    “最好如此。”叶辰说着，轻轻拂手，将小杨岚，送入了一尊宝塔中，姬凝霜也善解人意，分出了一道化身，进去陪小家伙，儿媳妇也是女儿，她这做娘亲的，得做到最称职。

    “出去了。”叶辰说着，就要撤掉尘空间。

    “叶辰。”红尘雪呼唤了一声。

    “有事？”叶辰试探性的望着红尘雪。

    红尘雪不语，自体内，牵引出了红莲业火，悬浮在半空中，一起被取出的，还有一枚紫玉戒指，乃是她丹尊殿的圣物，昔年丹尊应劫时，便将此物给了她，意思很明显，若他在应劫中葬灭，她便是下一任丹尊殿殿主，提前交代了后事。

    “几个意思。”叶辰愕然道。

    “我只想守着红尘。”

    她这么一说，叶辰瞬间懂了，这是要让他代替她，做丹尊殿的殿主啊！为了能好好守着红尘，竟连丹尊圣物和红莲业火，都不惜拱手相让了，这两份大礼，来的比泰山还重啊！

    不止叶辰，连姬凝霜和楚灵玉，都措手不及。

    一两秒后，叶辰才微微一笑，有把红莲业火和丹尊殿圣物，推了回去，笑道，“丹尊殿人才济济，会有合适的人。”

    “没有人，会比你更适合。”红尘雪轻语道。

    “且先收好，待红尘过关再说。”叶辰一笑。

    也得亏邪魔没在此，不然，定会给叶辰一顿好骂，人给你你就收着呗！那可是红莲业火，级别何等之高，比真火强多了，你倒好，直接不要，就你这号的，还想融出混沌火？

    可惜，邪魔还是小看了叶辰，丹尊殿主的宝座，他做不得，那是丹尊的心血，红尘雪乃是嫡传徒儿，哪有外人来做的道理，他虽也想要红莲业火，但也不是这么个要法。

    红尘雪还想再言，可叶辰，已转身出了尘空间。

    “你做他做都一样。”楚灵玉笑了笑，也跟着叶辰出去了，有缥缈话语传回，“实在不行，把丹尊殿，搬到大楚去。”

    几人再出来，惊得四周酒客们又是一愣，来无影去无踪的，都属鬼的吧！最尴尬的是，店小二已把桌子打扫干净。

    打扫了好说，再叫一桌，在座的，都不缺钱。

    酒菜上来了，可气氛，还是带着悲意，无人言语。

    很快，现场的平寂，便被一声狼嚎打破，下面的红尘睡醒了，狠狠伸着懒腰，甚是惬意，一嗓子嚎的酣畅淋漓。

    “走过路过，不要错过，不准不要钱。”

    满大街，都是红尘咋咋呼呼的喝声，这种招揽顾客的口号，喊的那叫一个娴熟，让人很本能的以为，这不是一个算命的，而是一个杂耍的，总会在不经意间，吸引街人的注意。

    叶辰瞟了一眼，便又收了目光，继续沉默。

    倒是鼎中杨玄几人，扒在了鼎口，神色奇怪的瞅了瞅红尘，又表情怪异的瞟了瞟叶辰，惊奇的发现，他俩长得一样。

    “孪生兄弟？”上官玖摸了摸下巴。

    “他们家，这算命的本事，多半也是祖传的。”杨玄意味深长道，这话，倒是无人反驳，叶辰入诛仙镇修行，摆摊算卦，而他这位孪生兄弟，干的也是一样的行当，若说他俩不是一个娘生的，鬼都不信，这就是一个模子刻出来的。

    他俩不明所以，可秦雄，却心知肚明。

    身为大楚人，有关叶辰的秘辛，他也略有耳闻，也自认得红尘雪，当年，便是红尘雪，把他召到了天庭总部，将大楚的最高指挥权，交给了他们一介凡人，用以指挥修士作战。

    那一战，他们一败涂地，但并非指挥不当，而是天魔的兵力，绝对碾压大楚修士，可庆幸的是，叶辰并未让苍生失望，屠了那天魔帝，为大楚九千万的英魂，讨还了血债。

    “我说，咋又来一个。”秦雄沉湎时，上官玖忍不住惊愕，正扒着鼎口，探着头望着城门方向，有一人已缓步走进来，看起来没啥出奇，但，他却与叶辰，生得一模一样。

    “三胞胎？”杨玄挑了挑眉。

    叶辰自也望见了，皱了眉头，好似知道那人是谁。

    “应劫的六道？”楚灵玉诧异道。

    “是他无疑。”叶辰给了确定答案，皱眉中，也颇感意外，算起来，他已有一百多年未见六道了，本打算自这走了去寻他，不成想，六道竟是自个出现了，还是在应劫之中。

    说话间，六道已步入繁华的大街，拎着酒葫芦，醉醺醺的，他好似很闲，走一路逛一路，时而会在摊位前驻足，买些乱七八糟的东西，而且，他那砍价的本事，绝对不是盖的。

    那...会是六道？这次，连楚灵玉和红尘雪，也露出了异色，一眼望去，整个一酒鬼，这与记忆中的六道，判若两人。

    特别是姬凝霜，表情最莫名，谁会想到，一个酒鬼一个神棍，会是名震诸天的红尘和六道，这事儿，很有戏剧性。

    几人瞩目下，六道一路溜达，在路过红尘时，不由定了身，或者说，是愣在了那，红尘也是一样，久久都未晃过神儿，两人神情皆奇怪，看着对方，就如照镜子，咋长这么像。

    这一画面，着实赏心悦目，皆是颠覆法则之人，也皆是应劫之身，而且，还是半应劫状态，在此相遇，想想就新鲜。

    这一画面，也不免让人感慨，时隔岁月百年，叶辰和红尘六道，竟会出现在同一座古城中，这...该是命格的牵绊。

    叶辰坐正了，静望二人，应劫前，红尘和六道见面就开打，不知应劫后，是否会接着打，而红尘雪和楚灵玉，就满目担忧了，六道的到来，实属意料之外，生怕红尘出了差错。

    想象中，两人开战的一幕，并未呈现。

    下方，红尘与六道竟聊了起来，而且聊的很开心，世界很大，有一两个人长的像，也在情理之中，相见既是有缘嘛！

    他俩相见恨晚，一见如故，没啥大事发生，可酒楼中的叶辰，却是露出了异样，脸色以肉眼可见之速度，苍白了下来，神海一阵阵的嗡隆，还有一股阴黑之气，蓦然显化，萦绕着他的身体，而那双本该清明的双眸，也蒙上了污浊之光。

    三女见之，皆是俏眉微颦，不知叶辰因何如此。

    下一瞬，叶辰喷了血，神色痛苦不堪，头颅剧痛，直欲炸裂，连本命神智，都难维持，被一股神秘力量，渐渐的吞没，在清明与木讷间，来回变换，他之面目，多了一抹狞色。

    或许，连他自己都不知，此刻的他，有多吓人，如一只阴恶的厉鬼，眸子猩红，布满暴虐，森然的让人不敢直视。