    第213章男德代言人

    回到市里，已是晚上八点。

    池虞坚持先送谢梓回家，就在剧组司机送她回家的路上，池虞接到顾钦年打来的电话。

    她的大哥惨兮兮的说自己被女伴放了鸽子，问池虞可不可以来帮他救场。

    “就在汇仙阁的顶楼宴会厅，慈善晚宴，刚刚开始。”

    池虞想也没想便拒绝：“太晚了,耽误我睡觉。”

    顾钦年软磨硬泡了三分钟，池虞就是不松口。

    顾钦年心道小丫头心真硬，无奈准备放弃的时候，他一转头，看见一熟人。

    “小虞儿，你猜猜我看见谁了？”

    池虞不走心的敷衍：“看见了史前恐龙？”

    顾钦年盯着被任妍雅缠得祁朝,还有一个劲往他身边凑的任妍雅，笑了。

    “我看见你男朋友被一个女人缠得脱不开身,你再好好想想，要不要过来。”

    说完，他挂断电话，走向祁朝。

    祁朝下午的时候联系池虞，想让她和他一起出席晚宴。

    池虞闹不准谢梓要拍到什么时候，她肯定是要陪着谢梓一块回去的，便把情况跟祁朝说了。

    池虞没时间，祁朝便没带女伴来。

    秘书倒是想毛遂自荐，被他给拒绝了。

    祁朝并不想让别的女人挽着他的胳膊入场，虽然自己一个人会显得有些滑稽，但面子之于他来说，远没那么重要。

    在这种场合遇见任妍雅，祁朝还是蛮意外的。

    虽说是慈善晚宴，但也是商业性质的，任妍雅一个明星，是怎么混进来的。

    面对蝴蝶一样扑上来的任妍雅,祁朝紧急避闪的动作显得那么不绅士。

    任妍雅气恼的嘟唇：“你做什么？”

    “这话应该是我问任小姐才对。”祁朝皱着眉,只差把不耐烦写在脸上。

    “我以为我上次说的已经很清楚了，任小姐的理解能力应该不至于差到听不明白。”

    不要脸的人怎么肯轻易退场。

    况且任妍雅觉得自己有别人所没有的筹码在身上，拿下祁朝，只不过是时间问题。

    “莫阿姨跟我母亲是朋友，你知道吗？”

    任妍雅信心满满的以为，只要自己把莫茹搬出来，祁朝绝对会改变对自己的态度。

    祁朝态度的确变了，但却不是任妍雅想象的那种变化。

    “任妍雅。”

    祁朝沉下脸，不再客气的称呼任小姐。

    比之刚才冷淡的样子，他此刻表情锐气逼人，更多了几分攻击性。

    “最后一次警告你，别再纠缠我，否则我想谢副市长那么爱面子，应该不会想让别人知道自己的继女恨嫁到每天缠着男人示爱。”

    话说的很难听，但对某些厚脸皮的人来说，就得这么来。

    任妍雅娇丽的五官因为羞愤而扭曲变形。

    她不敢相信祁朝非但无视她的魅力，连自己母亲的面子也不给。

    屡次在祁朝面前碰壁，人格魅力完全施展不开，任妍雅不禁恼羞成怒。

    她发出一声嘲笑：“你别自我感觉良好了，以为我看中的是你这个人了吗？”

    “呵,我不过是眼馋祁家少夫人的位置罢了,仔细想想,你一个情妇生的私生子，要不是运气好，兄弟全死光，不得已被当成继承人栽培，连给我舔脚都不够格。”

    祁朝面无表情。

    他心想自己是犯了什么太岁，竟然会被这种匪夷所思的脑残给缠上。

    明明没脸没皮，还偏要端出清高模样，弱智可笑到他竟然一时间不知道该说点什么好。

    “我还是第一次见到有人能把势利眼说得这么理直气壮，真是大开眼界。”

    顾钦年一脸惊叹的拍着手走过来。

    同处帝都上流社会，任妍雅自然知道顾钦年是谁。

    她早在几年前就试图勾引过顾钦年，想做顾家大少奶奶。

    奈何风流成性的顾钦年任她怎么钓都不上钩，任妍雅见实在拿不下他，也就放弃了。

    她哪里能想到，顾钦年会站出来帮祁朝说话。

    任妍雅有心想跟顾钦年较量一下，奈何今天她是随着谢承远一起来的。

    这样的场合若闹得太难看，丢了谢承远的面子，就算他平时再宠爱自己，也一定会生气。

    任妍雅压着火，恨恨的看了祁朝和顾钦年两眼，愤恨的走开了。

    “谢谢大哥。”祁朝笑着向顾钦年道谢。

    顾钦年挑眉：“谢我什么，帮你解围？就算我不来，你也不会怂那个女人不是吗？”

    祁朝温和脸：“但是大哥出面赶走了她，也就是帮了我的忙，我说一声谢谢，应当的。”

    他看起来简直就像个没脾气的小白脸，真不知道池虞瞧上他什么了。

    顾钦年在心里腹诽着，将自己和池虞的通话内容告诉了祁朝。

    “你说小虞儿会不会赶来？”他完全是一副看热闹不嫌事大的表情。

    祁朝想了想，摇头：“阿虞她相信我，不会……”

    话没说完，池虞的声音从身后传来：“那个女人在哪？”

    祁朝惊讶的转过身，只见池虞有几分气喘的站在他身后，额头出了细细的汗，像是一路小跑进来的。

    “你——”

    “没被吃豆腐吧你？”池虞截了祁朝的话，顺便在他手上摸了摸。

    祁朝被池虞认真的表情弄得哭笑不得，忍不住配合她开玩笑。

    “我男德代言人，绝对不让除了女朋友外的其他人碰到一根手指头。”一脸骄傲。

    池虞揉揉祁朝的脑袋，“乖。”

    顾钦年：“……”好想踢翻这碗狗粮。

    “你们够了啊，晚宴已经开始，快别磨蹭了。”

    池虞才发现他似的，望了望他身边，啧啧两声。

    “大哥魅力下降了吗，连个女伴都没有，形单影只好可怜。”

    说着，挽住祁朝的胳膊，向顾钦年挥挥手：“我们先进去了。”

    故意一通电话把她勾过来，还给她关机，真是好样的。

    顾钦年瞪着眼睛，看他们俩弃自己而去，好一会才快步跟上，不由分说将池虞的另一只手放到自己胳膊上，如沐春风的微笑。

    “好歹大哥给你通风报信，小虞儿该感激大哥不是么？”

    感谢你个大头鬼！

    池虞翻着白眼，想把手抽出来，顾钦年紧紧牵着她的手，不放开。

    三人就这么别扭的走着，来到宴会厅。

    两位西装革履的俊美男士，挽着一位未施粉黛的漂亮女孩出现在人们的视野里，一下子成为人群焦点。

    正有一搭没一搭应付着李修文的苏白看见顾钦年，眼睛一亮。

    随后目光落到池虞身上，不禁暗骂晦气。

    怎么哪儿都有她，真是阴魂不散！

    (本章完)

