    

    
                第3671章

    
                就这样，二人终于进入了这座城市之中。

    
                这是一个看上去非常普通的小城。

    
                或许是因为地处偏僻的缘故，城市里面的街道、建筑都显得相当破败。

    
                至于那些生活在这里的人们呢，他们的生活节奏也是非常的慢。

    
                尤其是当周元他们这两个外人前来的时候，那些人的目光也就读落在了他们的身上，仿佛是一直在打量着这两个人似的。

    
                “话说回来，你们现在有没有一种冥冥的感觉，觉得这个里面，好像是有什么说不出来的诡谲？”周元看向众人问道。

    
                而人们听了他的话，这时候也都是纷纷对视了一眼。毫无疑问的，这个感觉确实是真实存在。

    
                因此，众人便是都对视了一眼。

    
                紧接着，就听到他们说道：“我认为，咱们接下来应当是要小心一些才好。我总觉得，这里的人有古怪。也正是因为如此，咱们现在所要做的，就是要小心一些，时刻提防着周围的变化！”

    
                周元的这一句提醒，当然是让所有的人都深以为然。

    
                旋即，他们也就是点点头道：“嗯，没错。现在的情况，确实是应当如此。”

    
                不过接下来，他们才前进了没多远的距离。就忽然间注意到，前方发生了一个剧烈无比的爆炸。

    
                那声音冲天而起，一下子便深深吸引了众人的注意。瞬息之间，便让周元等人，朝着那边看了过去。

    
                这不看还好，一看之下，他们就全部被吸引住了。也正是这样一下，几人便登时大吃一惊。

    
                因为，那个地方正是他们所要前往的目的地。

    
                可是现在呢？

    
                那边却成为了一片火海，好像是发生了彻底的爆炸。也正是因为如此，一下子，便深深的吸引了众人的目光。

    
                “不好，有危险！”

    
                周元说着，便朝着前方直接冲杀了过去。

    
                他的速度非常快，一下子就也已经冲到了很远的地方。至于其他的人们呢？

    
                这会儿见此情形，也都是纷纷地很快跟了上去。

    
                但真的当他们赶到那边的时候，却发现一切都为时已晚。

    
                因为对方已经被人给击杀了，而杀人者现在，则好像是化作了一道残影，瞬间便跑出去了很远的距离。

    
                这一次，周元也还是很快便捕捉到了对方的踪迹。

    
                因此，他当然不可能放过对方了。

    
                只见他的身形猛地一闪，便已经是闪出去了非常远的距离。

    
                其他的人们，现在也是立刻紧追而上！

    
                不过，对方这时候的速度，却明显是非常迅猛。虽然周元现在已经是竭力追逐，但对方也还是一下子，就跑出去了非常远的距离！

    
                并且，仿佛根本不给周元追上的机会！

    
                但周元还是不肯放过他，即便是面对这样的一幕，他也是竭尽全力紧追不舍！

