    “姑娘，姑娘你怎么了……”

    可乐那几个病婢女见状，都哭了起来。

    “给我闭嘴，人还没死呢，嚎什么丧！”崔嬷嬷气骂了一句，她心里有些慌了，真要是出了事，她首当其冲，难辞其咎：“你们都松开手，扶着她，我看看。”

    于是，薛染香叫她们扶着站正了，她将闭着的眼睛眯成一条缝，偷偷的看。

    好在她眼睫毛够长，即使偷瞧，崔嬷嬷就在她眼前，也不可能发现。

    崔嬷嬷弯腰抬头，凑近了想看看薛染香脸上的情形，到底是真晕还是假晕。

    “快上！”系统在薛染香脑海之中，发号施令。

    薛染香猛的睁开眼，一把抽过发丝上簪着的银簪子，一下扎在了崔嬷嬷大腿根部。

    她知道，人体在这处有一个动脉，扎破了能流出不少血。

    她原本是想扎在崔嬷嬷脸上的，后来一想，扎在脸上那个是赤裸裸的告诉别人她也动了手吗？

    还是扎在腿上比较好，毕竟是封建社会，崔嬷嬷想告状想给别人瞧伤，都不是件容易的事。

    于是，她就愉快的决定了下手的位置。

    “啊！”

    崔嬷嬷尖叫一声，痛得直嚎叫，好在眼下是在院子外面，这要是在屋子里，可不得将屋顶给掀翻了？

    一众婢女围上去，竟没有人管薛染香了。

    “有血了！”

    薛染香一把抽回银簪子，询问系统：“怎么样？够了吗？”

    “这还不够？你干脆扎她脖子上的动脉得了。”系统调侃了一句，又问她：“爸爸，你想要什么样的伤？”

    “这还有得选？都有什么选项？”薛染香然而有兴致的问。

    “你可以选择伤口的位置，也可以选择轻伤还是重伤，或者是遍体鳞伤，或者刚住院刚动手术，但凡是你能想到的伤口，我这里都可以做。”系统细细的介绍起来。

    “这么全能的吗？”薛染香笑了：“我也不用多严重的伤，在脸上搞两个血痕就行。”

    “是，伤痕正在生成中……”系统难得正经一回。

    薛染香将银簪子往袖子里一揣，抬手把自己的头发弄得一团糟。

    “伤痕已生成。”系统又发说一句话，接着嘻嘻笑道：“爸爸，你可以开始你的表演了。”

    薛染香一屁股坐在了地上，嚎啕大哭起来。

    当然，这会儿不必卖力的哭，她是连眼泪都没有，好在有乱糟糟的头发遮着，估摸着这群下人也看不出来。

    崔嬷嬷才缓过一口气，就听到她的哭声，不由抬眼看去。

    那些婢女也都转过脸看着她。

    这一看，崔嬷嬷顿时张大了嘴巴，指着她说不出话来。

    婢女们也都惊呆了，一个个吓得连话都不会说了。

    怎么回事？明明是二姑娘对崔嬷嬷动的手，二姑娘自己怎么脸上还多了两道狰狞的伤痕。

    那伤口在她左右脸颊上，一侧一个，一个长一个短，那伤口看着血淋淋的，就像是刚刚划破的。

    “爸爸，你爹来了……”系统快速提示。

    薛染香哭得更响了，硬生生的挤了两滴眼泪出来。

    “你这哭的也太假了。”系统很是嫌弃：“改日你材料收集齐了，我给你做个催泪丸。”

    “你再说我更看不出来了，还有，我要催泪丸做什么。”薛染香又要哭，又要跟她说话，一心二用。

