    “只是野外经验丰富而已？”佩内洛似笑非笑地斜睨了艾伦一眼，艾伦笑了笑，没做声。

    很快，他们来到了那棵巨大的歪脖子树下，艾伦俯下身，示意佩内洛爬到他的背上来。

    “做什么？”佩内洛没能理解艾伦的意思。

    “我们现在需要爬到这棵树上去。”艾伦站直了身体，指了指头上这棵大树。

    “我可以爬上去！”佩内洛不甘示弱，挽起了自己的袖子。

    “如果你自己上去的话，恐怕会被缇娜攻击！”艾伦凉凉地说。

    “谁？谁会攻击？”佩内洛没听清楚。

    “缇娜，这棵树的主人——一只鸟蛇。”艾伦再次俯下身来，“快点儿上来，佩内洛学姐，我们现在可没多少时间啦！”

    佩内洛倒也干脆，直接趴到了艾伦的背上，紧紧抱住了艾伦。

    艾伦一只手固定住佩内洛的身体，后退几步，然后前冲、高高跃起，借助了几根粗壮的枝干，爬到了缇娜的巢中。

    “多漂亮的小鸟蛇啊！”佩内洛一瞬间就被这蓝色的小家伙吸引了注意力，忍不住赞叹道。

    小鸟蛇竖起身体，转向了这个陌生声音的方向。这呆萌的小模样显然把佩内洛迷住了。

    “多漂亮的小鸟蛇啊！”她又重复了一遍，忍不住向前迈了两步。缇娜竖直了身体，警惕地看着她。

    艾伦从袍袖里，实则是从空间中，将自己为小鸟蛇配制的营养餐拿了出来，放在了缇娜面前。

    “缇娜，你还好吗？”艾伦轻声问道。

    “它又听不懂你说什么！”佩内洛笑起来，她觉得艾伦此时有点冒傻气，但也有点儿可爱。

    艾伦没有理会佩内洛，他知道，缇娜听得懂。果然，缇娜做出了回应：“谢谢你，艾伦。你送来的食物真是帮了我很大的忙。喂养小宝贝真是不容易，看好它也是一桩麻烦事。”

    “它好像真的听懂了，不过你也听不懂它在说什么啊！”佩内洛惊奇地看着缇娜。

    艾伦笑了笑，对着缇娜说：“是的，我很理解。不论是人类还是动物，照顾幼崽总是一件费心费力的事情。”

    看着艾伦和缇娜的对话，佩内洛眼睛都瞪大了。

    “是啊，您只要想一想，一面要为孩子觅食，一面又要时刻警惕着，生怕它出什么事，这真是让我操碎了心！一旦我不在它身边，它遇上危险就只能坐以待毙。我说的这些您能明白吗？要等到它自己能飞、长出羽毛、看起来有了鸟蛇的样子，那得等上很长很长的时间呢！”缇娜叼起一条食物，塞进了小鸟蛇张大的嘴巴中，爱怜地看着它吞下食物。

    缇娜这是从高冷女神秒变话痨母亲的节奏啊！怪不得麻瓜中有这样的话，“要想改变一个文艺女青年，只要让她变成母亲就可以了！”

    “对啦，盖娅呢？它在我们之前赶到了这里，怎么此时不见踪影了呢？”艾伦十分奇怪。

    “它说你来一趟不容易，回去帮你摘些果子再过来。”缇娜简单地交待了盖娅的去向。

    吃饱喝足的小鸟蛇蜷缩在了母亲温暖的身下，翅膀乖乖地耷在身体的两侧，盘成了一个圆。

    在它茫然的小脸上，透着浓浓的倦意。“雨势很大，它今天非常兴奋，玩儿累了。”缇娜幸福地亲吻着小鸟蛇，小家伙儿似乎觉得妈妈的气息很好闻，于是便依偎得更紧了。

    “时间不早了，我们该告辞了。”尽管对方只是一只动物，但是能和它们交流的艾伦却把它当做了自己的朋友，或许，是比人类还更可靠的朋友。

    “艾伦！”缇娜在艾伦转身时，叫住了艾伦，欲言又止。

    “怎么了，缇娜？”艾伦看着缇娜有些忧郁的眼神，似乎明白了什么，“别担心，缇娜，有空我就会过来看你们的，我还不想错过小家伙儿的第一次飞行！”

    “艾伦，”缇娜似乎鼓足了勇气，“霍格沃兹城堡现在不安全，如果可以的话，你可以先离开这里。”

    “缇娜，你知道些什么？”艾伦试探地问道。佩内洛就在身边，他不能暴露自己已经知道了内情。

    “有可怕的怪兽，我们鸟蛇都会怕的怪兽。非常危险，不只一只！你最好还是回家吧！”缇娜语焉不详，但是艾伦没有再问下去，蛇怪加上八眼巨蛛，刚好两只大怪物。一旁的佩内洛若有所思。

    艾伦的初级练体术已经练到大成了，他现在能够准确无误地辨别出周围的声音，哪怕只是一点点小动静。他甚至能够听得见清风拂过时细微的声响。

    但是，此时，他听到了盖娅在厉声尖叫，从它颤抖愤怒的音调中，艾伦知道有人侵犯了它的领域。

    随后啪嗒啪嗒的沉重脚步声传来，有人在奔跑！除此之外，还有着许多咔哒咔哒的诡异声音。

    身后，缇娜惊恐的声音传来：“有危险，艾伦，快离开这里！”话毕，缇娜抓起了小鸟蛇，瞬间飞起来，在空中盘旋着，观察事态。

    “佩内洛，我去看看，你在这里先等一下！”艾伦感觉到了那些声音距离这里越来越近了！从树上一跃而下。

    没多久，盖娅先飞到了他面前，语气急促：“快离开，艾伦，八眼巨蛛离开了它们的领地，到这里来了，我要回去通知族人，时刻准备战斗！”

    艾伦神色凝重，如果他没有猜错，那么，发出沉重脚步声的，一定是马库斯和马尔福！

    艾伦很想一走了之，但是，他的良心告诉他，不能放任同学的生命受到威胁。

    就在他天人交战之际，熟悉至极的系统音在耳畔响起，“突发任务，拯救被困的同学，任务成功，奖励抽奖机会一次！”

    是该庆幸自己没有走，还是该哀叹自己必须留下？艾伦没得选择，只能严阵以待！

    “盖娅，你先将佩内洛带回霍格沃兹吧，我必须要救援我的同学。”艾伦神色凝重，将佩内洛托付给盖娅。

    “我不走，我要在这里和你共同面对危险！”听到声音的佩内洛从树上爬了下来，原来她真的会爬树！

