
听到郝副将提到了这个神秘的龙纹图案，叶枫的精神不由得为之一振。

看来这个突然出现的神秘女人一定与后来的楼兰飞城有着莫大的关系，可是她和这个神秘的龙纹图案，与自己之间究竟有着什么关系呢

郝副将继续着他的讲述“这个女人来了之后，在天火旁边和新任的楼兰国王长谈了三天三夜，楼兰国王对于她非常的恭敬，说她是真神的使者。”

“他们单独谈了整整的三天三夜，国王遣开了所有的人，没有人知道他们谈话的内容，也没有人知道天火之中究竟藏着什么样的秘密。只知道三天之后，那个女人带着队伍离开了，从此再也没有出现过。”

“而国王则随即向大家宣布，按照真神的旨意，要在这天火坠地之处建立城池，并且要建立起一座会飞翔的宫殿，将来要带着大家一起飞向太阳去偈见真神。于是楼兰古城便兴建了起来。”

“从第一任国王开始，世代国王都不断派遣使者前往四方，他们不但在东西方各国之间往来买卖货物，赚取了大量的财富，而且还秘密的收购了许多的稀有金属与物资，数百年之后，才建成了这座雄伟的王城”

一座王城，竟然耗费了数百年的时间才建成，闻之不禁令众人咂舌。

可是想到这一整座王城都是用奇异的金属所建造成的，这需要耗费多少的人力物力，需要多少代人的不断努力，因此这也就没什么好奇怪的了。

张胖子眉头一皱“可是如此沉重的一座王城，要如何驱使它飞起来呢难道真的有魔法不成”

郝副将笑道“哪里有什么魔法当年那个神秘的真神的女使者在临走之际，给楼兰国王留下了一份卷轴，或许上面记载了如何驱使王城飞翔的方法，不过年代久远，已经不知所踪。卷轴又世世代代都由国王保管，旁人根本不知道内容。”

他看着张胖子忽然又问道“听说张公子博闻广记，不知可曾听说过石油这种东西”

张胖子一愣，点了点头。

石油，最早被人称为“石漆”或“石脂”，在东汉班固的汉书中就有记载，说“高奴有洧水可燃”。

到宋时沈括读到这段记载时觉得很疑惑，水又怎么能燃呢于是他去了实地考察，发现是水底石中渗出的一种黑褐色液体，取之可燃，且火猛烈不灭，生成的油烟还可以制作墨，“黑光如漆，松墨所不及也”。

于是沈括在梦溪笔谈中把这种东西首次命名为“石油”。

这种东西虽然少见，但是并非什么稀罕贵重之物，只是不知道郝副将这时候提起来是什么意思

郝副将有些神秘的说道“楼兰王国自从建立以来，就一直在秘密的搜寻和采集这种石油，不过至于用于什么用途，如何使用，就只有国王和他的亲勋卫队才知道，外人无从得知。”

他皱了皱眉又说道“但是我猜想，这东西应该是用作燃料之类的，如果没猜错的话，所有的关键的构造应该藏在王城的基座之内，不过可惜的是眼下这王城的一层已经毁坏得如此严重，基座更是在坠落之时嵌入地底，毁坏程度更加是可想而知，已经无从查探了。”

他说完了之后，大家不禁对于这神秘的楼兰王城更加充满了各种奇异的遐想。

这时候叶枫忽然冷笑了一声，说道“你们既然知道楼兰古国的这么多隐秘事情，看起来

你们绝对不是普通的所谓外人，你们究竟是谁”

郝副将和耗子对望了一眼，笑道“其实当年汉使傅介子带领汉军攻入楼兰古城，为了保住王城里的秘密，安归王冒险启动了王城，想要凭着飞城逃走。不料最后还是失败了，飞城出现了故障，发生爆炸，坠毁在了盐泽之中。”

“那之后为了灭口，楼兰王城之中的居民，遭到了汉军可怕的大屠杀，几乎被屠戮殆尽。只有不足百人的出外行商的楼兰国民因为不在家，而幸免于难。”

“再以后，随着盐泽的逐渐干涸，这里也逐渐成为了沙漠之地，人迹罕至。而楼兰古城的秘密也被逐渐埋在了这黄沙之下。”

“从此以后，这些幸存的楼兰国民们隐姓埋名，以楼兰王国的图腾飞鹰图案为记号，在这茫茫的沙漠之中，暗中保护着楼兰古城的秘密。”

说到这里，郝副将和耗子都一起扯开了衣襟，亮出了胸膛，在他们的胸膛上赫然都纹着一个青色的图案，一只展翅的飞鹰

叶枫倒吸了一口冷气，说道“原来你们就是那些幸存的楼兰国民的后代”

郝副将神色肃穆的点头说道“不错”

叶枫沉着脸，问道“所以，为了保住楼兰古城的秘密，你们不惜杀人”

郝副将笑了笑，说道“为了保住秘密而杀人的其实并不止是我们，当年我们的叔伯父辈就曾经这么做过。”

叶枫不是很明白他的话，皱着眉头“哦”了一声。

郝副将说道“在三十多年前，曾经有一伙人曾经深入沙漠，他们的目的也是要寻找楼兰古城。那时候，我们的父辈们就在他们返程的途中，扮作马匪突然袭击，把他们连同向导一起杀得干干净净。”

“当时这支队伍的向导，就是骆驼的父亲。当时骆驼仅仅只有八岁，他们不忍下手，就把他扔在沙漠里自生自灭。不料这个小孩居然如此坚韧，有着常人难及的意志力，竟然支撑到了被人所救。”

他这时苦笑了一下“可是没想到这一次你们来寻找楼兰古城，他竟然又会成为你们的向导，最后也死在了我们手上，葬身在这茫茫沙漠之中，他们父子俩如此的殊途同归，实在不能不说是命运的嘲讽啊”

叶枫冷冷的盯着耗子，说道“其实我本来早该想到杀他的凶手就是你的。”

耗子倒是有些诧异了“哦为什么”

叶枫说道“程姑娘在检查骆驼的尸体的时候，发现他用手指甲在攥紧的拳心写了一个子字，这应该是就是他给我们留下的关于凶手的线索。子鼠丑牛，你的外号叫耗子，我早该想到这个子字指的就是你”

他叹了口气说道“只可惜我当时认为你和骆驼都是姬无双公子找来的帮手，是熟识的朋友，所以并没有疑心到你的身上。想不到到最后居然果真是你”

耗子也黯然叹息了一声，说道“其实我当时没想那么快杀他的，只不过自从你在魔鬼城的时候说出了衣服上绣着飞鹰的神秘人的时候，就引起了他的警觉。”

“当年我们的父辈们扮作马匪杀死了他父亲之时，所穿的就是绣有飞鹰图案的斗篷，这些年来他一直在寻找他们的下落。这时候忽然听到了飞鹰图案的消息，他就像猎犬一样警觉起来。”

“他确实是个怪物，连续三天不眠不休，还能保持着高度的警惕性，不知道他从什么

时候开始疑心上了我，而且那一夜他居然偷偷跟踪我，看到了我和郝副将之间的接头。”

“为了保住我们身份的秘密，所以我才不得不用无影针杀了他，只是想不到他在临死前还是给你们留下了线索。”

叶枫听了不由得赶到一阵伤感，如果从魔鬼城出来之后，如果一开始发现骆驼的异样的时候，自己就能够主动找他好好聊一聊的话，也许他就不用只身去跟踪耗子，也就不会惨死在无影针下。

可惜，自己当时什么也没做，才让骆驼不幸惨死，让对手的阴谋得逞。

他心里感觉到无比的自责。

张胖子这时却不屑的冷哼了一声，说道“说什么你其实不想杀骆驼，留着他干什么难道还想留着他来带领我们寻找到楼兰王城不成”

郝副将这时却笑了笑，说道“你说的一点也不错，原本我们确实是这样计划的。”

张胖子有些无法理解了，他晃着圆圆的脑袋问道“你们既然是楼兰的后人，要保护楼兰古城的秘密，应该想要阻止我们找到这里的啊怎么会反说是希望骆驼带领我们找到这里的”

郝副将的笑容变得有些说不出的狡黠“那是因为我们虽然和我们的父辈同是楼兰的后人，可是我们之间的想法却有些不同。”

叶枫不太明白“怎么不同”

郝副将说道“我们的祖辈父辈们一代代为了守护楼兰古城的秘密，隐姓埋名，常年藏身在沙漠之中，吃尽了无数苦头。”

“三十年前袭杀骆驼父亲所带领的那一支队伍，以及当初援救迷失在沙漠中的困即来带领的蒙古部族，都是他们做的。千年以来，像这样大善大恶的事情，他们做了不知道有多少。”

张胖子忽然记起来了，他当初在读玄奘法师的大唐西域记中曾经提到了一笔，在他离开敦煌西行之际，曾经遇见了一群人，自称“楼兰旧民”，引领着他穿过了满是流动沙丘的沙漠。

可是当玄奘回到长安向唐太宗禀报之时，却称是当时敦煌的行政长官指引他穿过沙漠的。

初读之时他觉得很是疑惑，为什么玄奘法师对于这同一件事，会有着两种截然不同的说法

现在想起来，应该是玄奘答允了这些人不会泄露他们的行踪，所以才会如此宣称。

“因为过着这样的生活，为了保守秘密又不能与外人通婚，因此多少年来，我们的人丁逐渐稀少，当初幸存下来的不足百人，到了我们这一代，父辈们都逐渐老的老，亡的亡，只剩下了我们两兄弟了。”

“我们的父亲就是楼兰遗民的首领，所以我们从一出生开始，就注定要背负起这守护楼兰秘密的重责。我们从小就要苦练武功，学习沙漠中生存的各种技巧，我们记忆中的幼年全部都是严苛的训练，完全没有一点乐趣。”

郝副将的话语逐渐变得激切起来，一旁耗子的脸上也显示出了极度憎恶的神情“为了培养我们对敌人的冷酷无情，从小我们喜欢的猫猫狗狗，甚至连我们相处日久，配合默契的马匹，一旦发现我们对它们有了感情，父亲都会立即命令我们亲手杀掉它们。”

他深深吸了一口气，说道“从小我们就不明白，为什么有的人生下来就能享受锦衣玉食，在父母膝前享受天伦之乐，而我们却要面对这样一个近乎于冷酷无情的父亲难道这就是我们的宿命”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437843"  chaptername="第一百二十五章  楼兰遗民">加入书签</a>
</div>
