    杨行舟策马站在一座小山头上，当清晨的第一缕眼光照耀在他身上之时，这东来紫气陡然化为一道紫色的大道，平平的铺在一人一马面前。

    “哒哒哒”

    黑色的马儿在主人的驱使之下，迈开四蹄，沿着这条紫色光芒形成的大道，向着前方轻快的跑去。

    在这条大道的前方正有一扇巨大的门户，在杨行舟纵马前行之时，这青铜色的大门开始缓缓拉开，露出了一道小小的缝隙。

    待到一人一马走到大门前时，这小小的缝隙已经拉开到足够一人一马穿过的宽度，大门里面便是杨行舟熟悉的房间。

    “驾！”

    来到门口时，杨行舟一声轻喝，这马儿猛然前窜，在空中划出一道极为优美的轨迹，向门内轻轻落去。

    待到一人一马穿过大门后，整个大门倏然消失，四周登时变得昏暗起来，随后马儿落地，发出不安的嘶鸣。

    杨行舟功聚双目，扫视四周，片刻之后便知道自己确实是回到了黑风寨内原来的静室之中。

    只是这座静室有点小，自己这匹高价购买的大宛宝马太过高大，出现在这个房间里之后，连掉头都难。

    杨行舟将这马儿轻轻的牵出静室，走出门外之后，看了看天色，却发现已经是黎明时分。

    他将马儿在院子里栓好之后，屏气凝神，悄悄查看院内有无什么变化。毕竟他已经在连城诀的世界里待了小半年的时间，这黑风寨内少了寨主，谁也说不准会发生什么大的变化，他还是小心一点为妙。

    结果在院内转了一圈之后，杨行舟大为讶异，他清楚的记得，自己进入连城诀的世界之时，自己院内种的一株时节花正到了开花的时候，这时节花每过一年，便会长出一截主杆，而每过一天，叶子上将会长出一根小刺来，基本上不会发生错误，所以才叫做时节花。

    杨行舟将自己院内的这株时节花看了又看，却发现花儿的位置没有发生任何变化，就连十八节主杆和主干上左边一片叶子上的毛刺都没有发生数目上的改变。

    “不会吧，难道我在连城诀世界里待了那么小半年，在这里竟然连一天时间都没有超过？”

    杨行舟将时节花仔细观察之后，脸上浮现出极大的惊愕神情：“这两个世界时间的流速竟然不同步，而且还差了这么多！”

    他本来还担心自己这个当寨主忽然消失不见，整个山寨的孩儿们都失去了主心骨，怕是要散摊子了，却没有想到，自己在连城诀世界里待了那么长时间，在主世界里，却只是过了一夜！

    “好好好！”

    杨行舟大喜，他还担心自己老巢被人端了，或者山寨出现一些不忍言的事情，现在这份担心终于消失。

    当下返回屋内，开始静坐调息，同时暗中总结一下自己这段时间的得失。

    “这次在连城诀的世界里，我有两次做的不好，第一次，着实不该因为林锦衣的事情而怒闯荆州府衙，实在太过莽撞！还有一次，就是在给风云川下毒时，下毒之前没做好准备，以至于南四奇和丁典是被邀请的客人，我都不知道。以至于差点被花铁干一枪戳死。”

    “至于闯入皇宫鞭打皇帝的事情，这件事倒是没什么，反正一切都没有出乎自己的预料，结果也还算是满意，嗯，这种舒爽又装逼的事情，日后倒是可以考虑多做一点，嘿嘿。”

    杨行舟坐在屋内，将自己在连城诀世界内经历的事情从头到尾回顾了一遍，发现自己虽然有些地方做的不太好，但总体来说，收获多多，不但学会了血刀门的功法与刀法，更是向南四奇等人学会了不少压箱底的本领。

    这南四奇每个人的修为都不逊色于血刀老祖，血刀门的功法虽然了不，但这南四奇的功法也不是大路货色，陆天抒的刀法、花铁干的枪法和大力鹰爪功、刘乘风的太极剑法和太极功法，还有水岱的轻身功法与剑法，那都是十分了不起的本领。

    杨行舟向这四人请教本领，那就相当于连城诀世界里当世修为最高的一批人一起教他，但只是这份机缘，普天下不做第二人想。

    尤其是他还得到了血刀门的镇门之宝，也就是他手中的这把血色软刀，还有神照经也被他抄录了一份，依旧修炼到了极高深的地步。

    他此时一身功力本就极为高明，虽然比不过丁典等人功力深厚，可是身兼正邪百家之长，为人狡猾多变，真要是打起来，对上他谁也不敢言胜。

    以他这种修为，参悟起神照经来，自身的武学境界与内功真气都在那摆着，那自然是迅速的很，只是修行月余时间，便已经修行有成。可能比不上当初梅念笙和丁典的修为，却也不比水岱等人差多少。

    “可惜我现在无法打通任督二脉，否则的话，嘿嘿，便是当初打死老子的那个白衣剑士，我也有把握……算了，便是打通了任督二脉，对上当初的白衣剑士估计也是败多胜少的下场！”

    他本来为自己的收获还有点自得，觉得自己年纪轻轻，便能在连城诀的世界里称霸武林，堪称是一代武学奇才，可是一想到当初“杀死”自己的哪一位白衣剑士，这种自得之情便消散无踪，取而代之的是一种疑惑沮丧之情：“那位穿白衣的家伙，也就是十五六岁的年纪，他为什么会那么厉害？”

    以他现在的眼光来看，当初杀上他们山寨的那名白衣剑士，功力之深厚，剑法之高超，自己竟然还是未必能比得过人家。

    尤其是那名白衣剑士的年龄并不比他大，这就说明对方的传承惊人，背后定然有一个杨行舟无法招惹的势力，即便是杨行舟能打得过那名白衣剑士，那么他身后的势力也不是杨行舟能够对付得了的。

    “要不我还是离开这黑风寨算了！”

    想到自己还偷了那白衣剑士的一本书册，杨行舟颇有点心惊肉跳：“离开这边陲之地，进入繁华之所，那便是龙入大海，虎啸山林，谁还能找到我不成？”

    “只是这山寨里的都是自己从下长到大的人，没有他们的救治，我未必就能活的过来，我走了不要紧，若是那白衣剑士找来，找不到我，杀他们泄愤的话，那可就大大的不妙了！”

    他心潮起伏，难以下定决心。

    便在此时，院外脚步声响起，一名山寨中的小子推开了杨行舟的院门，喊道：“大当家的，吃饭啦！咦？这是哪里来的大马？哎呀，寨主，你从哪里偷来的马儿啊？”

    