    “你先起来，咱们有话慢慢说。”

    陈安费了老大力气，才把李桂花给扶起来。

    刚扶起来，还没说话。

    六婶子火急火燎进来，手中跨的篮子都没有摘，看见李桂花在这儿属实有些意外，“哎呀，妹子，你怎么还在这儿啊，你快去看看你闺女吧，去晚了可看不见了。”

    李桂花脑子发蒙，“你说什么？”

    “姬盼睇跟着铁宝根上牛车走了啊，好像是嫁过去了吧，全村人都在看呢……哎哎哎，妹子，你没事吧！”

    六婶子话还没说完，李桂花白眼一翻直接晕死过去了。

    “六婶子，盼睇当真嫁过去了？”

    陈安忍不住问道。

    “可不咋地，我亲眼看见的！”六婶子更疑惑了，“话说回来，这嫁人怎么没动静，这么突然的吗。”

    陈安不好解释什么，但受人之托忠人之事，她还是快点去看看，也好对李桂花有个交代。

    “六婶子，二嫂子就拜托你照看一会，我去看看到底这么回事。”

    陈安吩咐完，解开围裙百米冲刺。

    ……

    “这是嫁人的吧，怎么还哭哭啼啼呢？”

    “不知道的还以为是发丧呢。”

    “是啊，姬盼睇怎么成个亲都哭丧着脸，铁宝根竟然把这样的接回家，还真是不挑。”

    “是啊是啊，要是我啊，直接就不娶了，可真是晦气。”

    人们纷纷嚷嚷，指责声如针一样刺进姬盼睇的心里。

    她也不想哭啊。

    可是根本止不住泪水。

    她明明是自愿的，可为什么这么难过呢。

    心里还期盼着，有谁能够救一下自己，让自己回家，不嫁给铁宝根了。

    只要有人来拦着……就好了。

    她就算是回家，也能给爹一个交代，自己也不用离开了。

    铁宝根才不愿意娶这么一个女的做大方呢，寻思也就糊弄糊弄姬家，让她回去做个生儿子的小妾就算是对得起他们姬家。

    可这死女人哭哭啼啼哭了一路，虽然是娶妾室，但也是他铁宝根第一次大喜之日，哭哭啼啼真他娘的晦气！

    “你他娘的能不能别哭了，我他娘的娶你回家是让你给我生儿子的，不是去发丧的！晦气玩意，老子娶你真是倒了八辈子血霉！”

    铁宝根受百姓们影响，开始对姬盼睇骂骂咧咧。

    姬盼睇哭的更厉害了。

    吵得铁宝根闹心！

    恨不得给她一巴掌！

    碍于人多，他极度忍耐压抑住心里的一团火苗，忍住要把她弄死的冲动，吼道，“别哭了！”

    “既然……既然这么不喜欢她，那娶她是为何呢？”

    关键时刻，陈安终于赶上了车，她气喘吁吁，累的够呛。

    真累啊，这几天偷懒没有做有氧运动，身体素质直接把她的懒惰暴露出来。

    想着明天一定要早起做运动。

    看见陈安，铁宝根的眼睛都亮了。

    “呦，这不是陈安吗，怎么？后悔了？你要是现在上我的车，我立刻把这晦气东西扔下去！”

    铁宝根嘿嘿笑，一脸贪婪盯着陈安。

    她一定是喜欢自己的，在听见自己 娶了姬盼睇，心里不舒服来劫车。

    啧啧，他都懂，都懂。

