    军医一阵长须感叹，隐晦的说可能活不了了，想吃啥就吃点啥，想喝啥就喝点啥吧。

    等死吧，没救了！

    对于得个感冒都能死人的时代，关平无话可说。

    幸亏自己不是身穿，要不然到哪，哪都得死一片。

    堪称行走的病毒库。

    军医这话一说出来，周围士卒的脸色顿时就变了。

    王喜他死定了！

    “郎中可还有其他法子？”与王喜相好的士卒问了一句。

    军医叹了口气道：“若是能先退热，吃些阿胶，当归，尚有一线生机。只是在下医术不高，若是原长沙郡守张仲景在，定能令其起死回生！”

    剩下那话军医没有说出来，就是极有可能是伤口感染了，这种病，自己束手无策。

    再说，此次出征匆忙，只带了金疮药，风寒什么的药物一点没带。

    就算到了江夏，找到药，没准这个时间，他就没了。

    东阿阿胶产地在东郡，陈宫的故乡，离这里远着呢。

    也不是寻常人吃得起的。

    至于原长沙郡守张仲景的位置，距离江夏也是不近，现在船队的目的地是江夏，距离长沙郡那得有个五百多里路呢。

    王喜面色有些苍白，也是听到了军医的话。

    “少将军，给我口酒喝吧。”王喜睁开眼无声的笑了笑。

    军医张了张嘴，风寒不宜饮酒。

    可是看着这个士卒的样子，怕是要熬不过了。

    都是好汉子啊。

    见怪了军中士卒的生死，军医拒绝的话也没说出口。

    “等你好了再喝。”

    关平给王喜掖好被角。

    “少将军，还是先喝了吧。”

    王喜发白的脸色，目光里有祈求之色。

    “你随我从千军万马之中都厮杀出来了，还能因为这点伤病就死了。”

    关平重新把他的手塞进被窝：“大丈夫当死于战场之上，若是病死于卧榻，岂不是憾事。

    若是信我，且勿聒噪。”

    大汉儿郎，自然是以战死沙场为最高信念。

    当然更多的是，谁也不想死，搏个马上功名。

    王喜咽了下口水，不再言语。

    少将军勇武异常，足智多谋，莫不是少将军真的有法子救自己？

    王喜随即笑了笑，自己想什么呢？

    若是少将军带着自己上战场砍人。

    那没得商量，可若是他治病救人！

    不可能。

    说实话，谁他妈的想死啊！

    王喜脸色变得灰白，心有不甘啊！

    “若是能先给他退热，下面的医治是不是能挺住。”

    军医也晓得这个少将军是个爱兵的人，于是点点头：“若是能解决高热，兴许能变好。”

    “如此就好。”关平点点头。

    讲道理，医学这上面，以自己薄弱的知识去救人，用药什么的绝不如眼前这个郎中。

    可是一些科学的法子。

    嗯，想来被军医应该是叫做偏方，大概是这样理解的。

    能应付眼前的事情。

    反正听军医的话王喜已经是死人了，还不如试一试。

    与其悲伤等死，莫不如寻求破局，至少是死在希望的路上。

    就算是事不成，也能减少些等待的悲伤。

    死在追寻的路上，至少短暂的充实了下生命。

    “先差快船到前头的汉川县去寻些姜，红枣，当归来。”

    “喏。”

    “可还有治疗风寒的药草一块抓了？”关平问了一句。

    军医也是叮嘱了一句，汉川县是有郎中的。

    自有传令兵噔噔蹬的下去。

    军医坐在一旁，有些搞不懂这个少将军的行为。

    就算差快船去，时间上能来得及吗？

    关平只是可惜现在没有红糖，要不然和姜片一起煮了，驱寒补血，效果更佳。

    “来人，把王喜身上的衣服脱了，帮他喝酒。”

    “喏。”

    众多士卒虽然奇怪，但是对于关平的话，还是顺从的执行了。

    王喜果着上身。

    关平用布巾伸进酒瓮之中，沾湿了，又差人把陶罐拿上来，里面有温水。

    “王喜，我有一个法子，兴许能让你退热，暂且一试。”

    少将军还会治病？

    众多士卒眼中带着疑问。

    军医捏着胡须不言语，莫不是他家中有什么偏方？

    “少将军尽管施展，我王喜自然无怨。”

    王喜乐呵呵的强笑着，破罐子破摔，大不了一死，方才军医就已经说自己怕是不行了。

    现在少将军还想试一试救自己，那自己还有什么好说的？

    跟随主公厮杀至今，除了命，还有什么能失去的？

    关平开始给他擦脖子，腋下等等血管丰富的部位。

    头一次见人是这样喝酒的！

    军医捏着胡须，瞧着少将军这番作为，也不敢发声问。

    王喜倒是眼睛微红。

    少将军多尊贵的一人，竟然给我一个贱命一条的士卒擦拭身体。

    先前不过是一同跟随少将军厮杀，受了伤，暂且护送主母侥幸捡了条性命回来。

    王喜咬着牙，努力不让自己哭出来。

    这一幕同样让周边的江夏士卒看见了，皆是沉默不语。

    人言刘皇叔爱民如子，对待手下士卒从无苛责之意。

    他手下的将军尚能如此，更何况刘皇叔乎？

    百闻不如一见，今天算是亲眼瞧见了。

    军医倒是坐在一旁瞧着关平在给士卒擦拭身体，搞不懂为何如此做，且先等待结果。

    这样喝酒就能治病？

    闻所未闻！

    过了一会，关平把布巾扔进陶罐之中，顺便洗了洗手，随即把温热的布巾敷在王喜脑门之上。

    “半个时辰后，在擦拭一遍。”关平说完，又把被子给盖上：“一会多喝热水。”

    王喜顿时感觉身上不在如此闷热。

    如此喝酒，竟然能减轻自己的痛苦。

    听到少将军的话，王喜顿时点点头。

    “我感觉好多了。”

    王喜说完这话，众多士卒全都瞪大了眼睛。

    原来酒这么喝还能治病？

    军医摸了摸王喜的胳膊，发觉他身上竟然真的不怎么热了。

    难不成这是什么医学秘法？

    可回忆方才少将军的动作，并特别之处。

    酒，温水，布巾。

    没了！

    “你们全都在这里守着，一会多烧热水，王喜染了风寒，你们也务必小心，等到了江夏郡，好吃好喝是少不了的，若是病了，吃什么也并无滋味。”

    “还有，给王喜喝水的碗与酒，谁都不许用，救命的。”