
　　第44章那位壮汉

　　紫云峰突然的大声叫喊，把周围吃饭的人都给吓了一跳，周围人都纷纷把头转来看向，紫云峰和林白所在的方向。

　　有些人脾气不好的就用眼睛狠狠登了紫云峰，他们在用好奇的眼神看向林白。

　　紫云峰这才回过神来，看了看向周围人都瞪着自己，讪讪一笑就缓缓坐不下来。

　　紫云峰也用好奇的眼神看向林白，紫云峰也想知道，林白是怎么修炼到10级的。

　　“也没什么，就是照着书上随便修炼一下就达到十级了，难道你不是吗？也有可能是我的天赋好吧！”林白一脸平淡的说道。

　　林白的这句话，瞬间把紫云峰和周围人给噎住了，他们都不知道说什么好。

　　还没等紫云峰开口，坐在林白右边的壮汉忍不住抢先开口说道：“你看的是什么书？能否说给叔叔听听。”天籁小说网

　　林白和紫云峰听到，从右边的那个壮汉说话声，两人都纷纷转头看向他。

　　那张桌子就那位壮汉一个人，并没有其他的人。

　　林白看一下那个壮汉，他从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。

　　但看上去却极为结实，那位壮汉的身高大概有1米6左右的身高竟然给林白以雄壮的感觉。

　　宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉。

　　脸上的表情貌似和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

　　林白装作一副天真的笑容，说道：“当然是在图书馆看到的啦！现在好像在图书馆第2层，具体在哪里了我就不知道了，难道叔叔你没去图书馆吗？”

　　在图书馆里，你想进入到第2层，首先你要达到大魂师的地步，才可以让你进去。

　　否则你想也别想，林白是靠着艾斯馆主的帮助才让自己进去的，也就是因为这样，他才可以进入到第2层里去观看书籍。

　　林白说的可是事实，在图书馆里确实有这本书，但只不过那本书，还是要自己修改一番才可以的。

　　这本书现在在图书馆第2层，林白是偶然间发现的这本书，里面的思路却给了林白一些灵感。

　　也就是因为，这本书才会让林白创造出，木之呼吸法的基础，这本书都有关于五行的介绍与魂兽是怎么的呼吸。

　　那位壮汉仔细看着林白，看他有没有说谎，或者露出胆怯的神色，但他并没有看到这些。

　　那位壮汉可不相信林白的一面之词，哪怕林白是一个小孩那也不行，在他看来自己的修行大过一切。

　　那位壮汉实在瞧不出林白有没有说谎，他只好放弃，他也没在这里多单直接付完钱后转身离开了。

　　周围人看到那位壮汉离开后也纷纷都该干嘛干嘛了，但他们也偷偷竖起耳朵听林白和紫云峰的说话声。

　　林白和紫云峰看到那位壮汉离开后，也都不再理会那位壮汉，紫云峰点的面也煮好了。

　　两人吃面时都没有说话，两人吃了一会儿，林白和紫云峰一起离开了文峰客栈。

　　林白感应了一下，他发现并没有人跟踪他，林白想想也是，就这么小的事，怎么可能会跟着他。

　　“对了，在我不读书的一年里，学校里发生了什么事。”林白说道。

　　“也没发生什么事，就我们班突然来了个转学生，他想跟着唐三混，却被唐三拒绝。”

　　“他要开始接近小舞，然后就被小舞给揍了一顿，最后他想把那个大师为师，却被大师给嘲讽了，而且他还成为了全校的笑柄，除此之外就没了。”紫云峰想起这件事时笑道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第44章 那位壮汉免费阅读。https://xs.23sk.com 