    林凡在阵道之上的造诣，自然是极为恐怖的。

    要是比拼天赋，可能林凡不及这姜合，但是比拼在阵道之上的造诣，林凡自信，在这天南坵域，无人会是对手。

    别说是天南坵域了，就算是放眼整个大松灵域，整个修真界，都无人会是林凡的对手。

    虽然林凡现在只有筑基大圆满的修为，很多惊天大阵没有能力布置，但他的阵道，也不是这方修真界之中的人能够比拟的。

    “姜合算是给我指了一条明路，可惜，这一世，你却是没有这份机缘了。”

    林凡心中感概道。

    当年，姜合在取得了这化神传承之后，就曾说起过自己的手段，如何的布置云云。

    在当时，更是传位一时佳话，对姜合都是敬佩无比，甚至还有很多人，研究姜合的布置，啧啧称奇。

    当时这事传的几位火热，林凡自然也是听说过的，只要按照姜合所布的方法，所找出的几道楼层之中，最薄弱的点位，在那里布置，就能突破空间屏障，直达后面楼层。

    林凡之前闭关，除了突破到筑基大圆满，还让门中准备了许多其他的物事，就是为了用作这一次的破阵所用。

    这百花楼，林凡是打算学姜合，给它打几个窟窿了！    “不过眼下，还得先解决一些小麻烦。”

    林凡双眼微眯，看向前方。

    此时，已经有许多的白色豺狼，朝着林凡这边慢慢围拢过来了。

    这些白色豺狼，就是这一关楼层的关卡，只有击杀到了一定的数目，才能通往第二关。

    楚无心布置的这百花楼极为玄妙，里面圈养了许多的妖兽不说，还有各种机关禁制。

    妖兽在其中繁衍生长，生长到了一定规模，也就是秘境传承开启之时。

    而当秘境传承再次关闭的时候，其中的妖兽，数量也已经变的很少，正好又可以安然修养生息、繁衍种族。

    而在这秘境之中，也常常会有修士伤亡，这些修士身上的重宝，就都化为了百花楼每一层的通关奖励，因此奖励与考验都久久不灭，互相罔替，生生不息。

    这些白色豺狼是二阶灵兽雪媚狼，个体实力并不强悍，只有相当于炼气大圆满的修为。

    但是胜在数量众多，而且配合十分融洽，寻常筑基修士遇到了，也要吃很大的苦头。

    没有一定的实力，连这第一关，都难以突破。

    “嗷呜！”

    为首的几只雪媚狼一声嚎叫，带领着众多雪媚狼，朝着林凡攻杀过来。

    这些雪媚狼，林凡自然没有放在眼中，顶多只是觉的数量太多，清理起来是个小麻烦而已。

    他手中挥动，几道法印接连打出，化为一道道的寒光，为首的几只雪媚狼当先就被击杀了。

    失去了这几只带头的雪媚狼，后面的诸多狼群，都是不由放缓了进攻的脚步，眼中释放出了对林凡的惊恐之色。

    “终归是灵智低下的二阶妖兽。”

    林凡微微摇头，身形一晃，冲入到了雪媚狼狼群之中。

    ……    于此同时，其余各家各宗的弟子，也是在秘境之中，展开着行动。

    最快的一人，已经到达了百花楼的第四层。

    他是超级宗门雷火宗的天才，姬同和。

    拥有筑基大圆满的修为，距离金丹只有半步之遥，据说比起年轻一辈第一人白霖子，也只是稍差了半招而已，两人的实力，其实旗鼓相当。

    这一次雷火宗带队的，是雷火宗的宗主，金丹后期的修为，亲自带着后辈过来，对这一次夺取化神传承期望极大。

    不仅当先送宗门弟子进入到了秘境传承之中，给好几位弟子，还留有了手段，可在秘境之中使用，帮他们渡过难关。

    他自信，就算是不能夺取整个传承，也可足以让自家的弟子，成为闯过最多楼层的人，获得的重宝，也是最好的！    姬同和一连闯过三层，就是在第四层，随着一只巨熊妖兽的轰然倒下，此关随即通关，姬同和只是受了一点轻伤，就来到了第五层。

    这只巨熊妖兽其实颇为厉害，要不是姬同和的功法正好与之相克，也不会只是受了一点轻伤就能过关。

    他相信，要是其他修士遇到这巨熊妖兽，肯定没有自己这样的优势。

    自己现在必然是遥遥领先，是第一人。

    姬同和心中颇为自得，原本他所忌惮的，也就星辉宗的白霖子，现在白霖子身死，他也就没有了顾忌。

    这一次的化神秘境传承，就算没人登顶，也一定是自己所获最多。

    “呵，没有了白霖子，年轻一辈之中，还有谁能与我相争？”

    姬同和心中冷笑。

    至于青灵宗的一行人，姬同和其实都没怎么放在心上，在他看来，这些人，虽然能打败白霖子，必然是用了什么其他不为人知的手段。

    但在这化神秘境之中，却是没用的，恐怕现在都还困在第一层都说不定。

    而且这些人没有自己家族长辈送上一程，在通道入口说不定都会受到不少麻烦，怎么能跟自己相比速度。

    姬同和踏入第五层，这一层，没有了各种鲜花缭绕，反而是一片迷雾，白茫茫的一片。

    “嗯？

    连只妖兽都没有吗？

    难道这一层是要与人相斗？”

    姬同和心中惊疑道。

    在百花楼的楼层之中，也会出现一些特殊楼层，是修士与修士的争斗，只有胜利一方，才有资格继续往上。

    而失败的一方，则会被传送出去。

    因此这也是百花楼的危险所在，很多修士，都会在这个时候出手。

    在这里出手，神不知，鬼不觉，一旦下死手，连传送出去的机会都没有，就会陨落在这里。

    “呵呵，我是第一个到第五层的，要真是与人相斗的关卡，恐怕还要等上不少时间，这是让人第二名占便宜了。”

    姬同和一阵苦笑，微微摇头。

    自己原本应该是领先众人颇多的，这下，反而是把自己的优势都给平白消磨了一些。

    然而，在前方迷雾之中，却是缓缓走出来了一个身影，同时有一道声音传来：“怎么现在才有人来啊。”

    

