    老胡与林大美女，心缘，老四等人都在一起。的确是在距离方林仅仅只有五十余米外的地方，

    但是！-------方林现在处身之处，乃是在一座高达百米的大厦的顶层天台上！风声呼啸而过，大雪纷飞！天上的阴云低低的压了下来，给人的感觉就是压抑，沉闷。大片大片的雪花不断从视线当中飘落而下，能见度极低。

    而老胡与林大美女他们，则是在对面的一座大厦的天台上，两者之间的直线距离仅有五十米左右，风雪弥漫中，只能看到他们的模糊身影，而两座巨厦之间，还隔了一条缓缓流动的河流，若是双方想要汇合在一起，那么少说也得耽搁近二十分钟的时间！

    此时方林还处在进入世界里的保护层中，属于外面进不来，里面出不去的概念，这个设置的本来的用意是在保护轮回者，让他们有一定时间来适应世界，观察周围环境的措施，此时却成为了方林的……牢房！

    因为他通过精神力探测可以清晰的感觉到，至少有五名轮回者正在迅速的分散登楼，疾奔抢上，而对面老胡他们所处身的巨厦中，开始传出沉闷的爆炸声，然后有浓稠的黑烟冒出，显然是有人正在破坏上下交通的电梯，楼梯！

    这些人显然就是怒澜队的核心成员，他们显然采取了某种特殊的方式直接探查到了方林等人地进入点，并且要趁着那几分钟的安全保护时间。作出紧密可怕的布置，势要将他们第一时间内直接围杀！

    剿杀地重点，显然就放在了方林这个被分割开来的精神力特长者的身上！

    ---------他是脆弱的精神力特长者。

    ---------他是队长。

    ----------他是OF契约缔造者之一。

    -----------他被孤单分割在了绝地里！

    这四个理由中的任何一个。都足以引发敌人的杀机，何况是四大理由齐备？

    方林此时感到自己仿佛是一头目睹着火的笼中困兽，只能焦灼无比的眼睁睁地看着，等着周围火焰汹涌贪婪的向自己吞噬而来！

    而他面前的楼顶地面地防水涂料上，还好整以暇的渐渐浮现出用无形的利器刻画写成的字迹，一笔一画都深入水泥地中。

    “场景：998年末，日本东京，难度：极高（级）。痛觉削弱度5%。个人属性无强化，本场景为杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会随机获得奖励。并且你自己的杀戮值增加。编号号乃是通过追踪旁人的信息进入，没有主线任务要求，回归时候不统计积分，无奖励。时间：.O.F.97格斗大会结束后一年零两个月。

    剧情人物大门五郎在编号的经历中已经死亡，本世界内将不再出现。编号377号曾经与剧情人物八神庵发生过一些影响到剧情变化的事件，完善添加中…….

    添加完善完毕…..

    你还有一分四十七秒的时候正式进入梦魇世界。

    被惩罚状态也将即时开启。此时已经不能服用A级以下地药物，食物。

    方林直接召唤出了屠夫，蓝衣喽，此时已经不是藏私的时候。要知道，怒澜队的成员绝对不会掉以轻心。也当然不会给他说话的机会，最大的可能就是一上来便是以雷霆万钧地攻势将自己轰杀至渣！根本没可能有召唤宠物的机会！

    遗憾的是，那3%的双倍技能暴击的几率没有出现，否则要是叫出来两头屠夫……那么当前地恶劣局面就会被简化出太多了。

    怒澜队已经有两人现身了，他们穿着黑色风衣。立足在楼顶地空地上四处警惕的搜寻着，另外三人则隐伏在暗处---------此时方林地唯一优势就是被隔绝在本世界之外，旁人看不到他，应该是只知道他会大概在什么地方，什么时候出现。而无比捕捉到具体确切出现的时间。地点。

    你还有十三秒进入本次梦魇世界。

    方林疲惫的喘了一口气。擦了擦额头上的汗水，在倒数到8秒的时候。直接给屠夫加上了强力魔魅术的疯狂状态！屠夫的双眼迅速化做血红之色，体积也迅速增大！

    “你还有秒进入梦魇世界。”

    方林听到这句话以后，直截了当的喝下一瓶全面恢复药剂（大紫瓶子）。这东西乃是S级的道具，不会被惩罚状态所限制！同时，直接使用了那份史记残页，所有属性加5点！

    “来吧。”方林仿佛被自己的斗志所烧红刺痛的道，他低低的话声就像是在呻吟诅咒一般！他双手持枪，银色的黑洞洞枪口瞄向外界，一团火红色的光芒正在迅速成形！

    道术子弹.火焰开始蓄力！

    方林已经在预读5秒的蓄力时间，这开启时候的一刹那，就是道术子弹.火焰出膛之时候，他目前唯一的优势，就是敌人不知道他出现的具体位置与时间，这个机会稍纵即逝，方林若是不能在这瞬间把握住它，只怕当真要死在这里！

    梦魇世界……...开启！

    与此同时，一道黑沉沉的铁链直射而出，高达两层楼，双眼血红的可怕屠夫浑身上下冒着紫黑色的毒气直冲了出来，六名蓝衣喽直接抛出了手中的手雷，轰轰轰的将周围炸得硝烟弥漫！

    屠夫的血腥肉钩直接缠绕上了一个人横拦而至的胳膊，但是锋利沉重的铁链钩子却只在他的粗壮胳膊上留下了一道白印！这个人狂吼一声，反手绕了几下，死死的将铁链缠绕在自己的手上，同时猛力拉扯，沉重的粗大铁链蹦得笔直，屠夫的庞大身躯，竟然是反被其拉得踉跄倒退前行而去！

    钩中了人，却被反拉了过去！于屠夫而言，这就仿佛是钓鱼的人反被鱼儿拖下了水一般荒谬的耻辱，屠夫疯狂的借着冲势直撞了过来，他陡然从身手拔出了双刀千人斩！

    两把黑沉沉的邪刀闪动着凄冷邪恶的光芒，直劈向了那人！

    可是这个家伙却巍然站在原地不动，身前闪耀出了一道金光挡在了他的身前！

    那赫然是一面灿金色的巨盾！

    千人斩双刀挥舞，在巨盾上砍出了四道星花，但是盾牌后面的人，却是安然无恙！

    方林的心已经沉了下去，他发出的道术子弹.火焰倒是成功命中，突袭到了一个敌人。这个敏捷特长者非常不幸的------或者说是非常荣幸的撞到了双倍技能的30%几率！

    连续两发火红色的道术子弹光芒四射，哧哧的轻响着打在了这茫然的倒霉蛋的胸口，直钻入肉，一股鲜血顿时顺着中弹的伤口处标射而出。在洁白的雪花中，鲜红的血花显得无比的凄厉！

    这敏捷特长者张大了口，正要说话，但是他的胸口中弹处却已经轰然爆炸！

    火焰熊熊，沾染了火焰的血肉四处飞腾！

    血和雪共舞！

    敏捷特长者卧倒在地，他的表情痛楚无比，却因为左边大部分肺脏都完全消失而根本出不了声，他的胸口上被活活炸出了一个凄厉惨烈的巨大伤口，白森森的肋骨与暗红色内脏的隐约可见，伤口周围乃至外面的衣物上还有熊熊的余焰在附着燃烧，泉涌的血液丝毫不能将之淹熄。直烧得皮肉都在“嗤嗤”作响。

    但是突袭得手的方林，没有丝毫欣喜之色，他却深深的知道，眼下的局面凶险无比。他的本意是以迅雷不及掩耳之视杀掉一人，重伤一人，但是现在不仅预期目标没有达到，只是重伤了一人，自己设想的主力屠夫，却还被直接绊住！相当于暂时性被废掉！

    要知道，屠夫的血腥肉钩是直接植入身体内生长出来的，那名力量特长者显然是有备而来，死死拉住铁链，缩在大型的塔盾后防御，怒澜队的计划再明显不过，就是要专门用他这个防御力，力量奇高的人限制住屠夫！将其与自己分割开来！

    先前上楼的一共是五人……此时一人被击倒，一人限制住了屠夫，剩余下来的三个人却还隐伏在暗处！既像是凶恶安静的狼，又仿佛是阴毒窥探的蛇，在未知的暗处窥探着方林的破绽，力求给他以致命的一击！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com