    “喂！”

    “喂~灶尘，你为什么不理我？我感觉你这几天对我都好冷淡啊！”电话一接通，王睿欣的声音便响起，隐隐还带着呜咽的鼻音，情绪非常的低落。

    李灶尘转过身去，隔着航站楼的落地窗，望向外面的泛泛星空，说道：“小欣，我这两天很忙呢，你早点休息吧！明天周四你还要去上课吧？先挂了好吗？我这正要过安检呢。”

    “不，我不挂，灶尘，距离正月结束马上就要完了，你一定会来我家跟我爸好好说的，对吗？”

    李灶尘内心深处升起一丝无奈，他都跟萧佳雯在一起了，所以不想再与王睿欣纠缠。

    于是语气有些几分冷淡的说道：“小欣，我跟你是有缘无分的，先就这样吧！我赶着航班去京都，挂了啊！”

    “别，灶尘，你先别挂，你前几天都不是这样说的啊，是不是我爸又跟你说了什么？是不是我爸让你不要再来纠缠我？他……太过分了！”

    电话那头的王睿欣，情绪激动且低落，半响后，又开口问道：

    “灶尘~你不喜欢我了吗？”

    “我……”

    李灶尘听到有些无奈，支支吾吾的终究还是没有说出口，见时间已经快要来不及，直接啪嗒一下挂断了电话。

    然后，直接手机关机。

    过完安检，换好登机牌，李灶尘坐在候机室发呆。

    他喜欢王睿欣吗？当然喜欢！

    高中三年最青涩最单纯的青春时光，同座的王睿欣一直陪伴在他身边。

    陪伴他的地方也不单单是教室，食堂、操场、篮球场、图书馆等等。

    几乎只要有李灶尘在的地方，王睿欣几乎都在。

    为了靠近他，走读的王睿欣她每天早上在家随意的应付完家里丰盛的早饭，一大早赶到学校，陪李灶尘吃着学校食堂的馒头白稀饭。

    为了贴近他，家境富裕的王睿欣每次校外找他，都穿得格外朴素，就是担心让他觉得两人之间有无形的距离。

    哪怕当时的李灶尘再怎么铁石心肠，再怎么拒绝，依旧如此。

    一心只想好好读书改变家庭环境的他，终究还是偷偷把王睿欣的容貌刻在了脑子里，把她的身影藏在了心中。

    可如今，萧佳雯却阴差阳错的闯入了他的生活。

    他与王睿欣，终归还是有缘无分。

    在李灶尘看来，就是他与王睿欣之间的姻缘红线打了太多的结，或者说两条红线并行，永远没有相交的那一刻。

    ……

    一直到李灶尘失神落魄的登上飞机坐在椅子上，李灶尘依旧还在想这些事情。

    越想越头疼，长出一口气后，说道：

    “呼！这狗屁情情爱爱的，不管了，先进入空间制作甜品！”

    调整好情绪，李灶尘跟中间过道路过的一位胖胖空乘大姐说了一声等到京都了叫他，然后就闭眼靠躺在椅子上，进入到玄圃空间。

    ——————

    牛奶是最古老的天然饮料之一，被誉为白色血液。

    玄圃空间奶牛产出的牛奶，除了那股鲜美浓郁的奶香味，还带着淡淡的清香。

    这种清香其实并不淡，但是也不醇厚，不但没有盖过牛奶本身的奶香，反而还为牛奶增添了一种独特的风味。

    玄圃空间西边草原的奶牛场中。

    工具人李龙，还在勤勤恳恳的挤牛奶。

    旁边观望许久的李灶尘，丝豪不讲究的直接拿起杯子舀起半杯刚挤下来还带着些许温度的鲜奶。

    一口满饮过后，李灶尘的嘴角还残留着些许乳白色的牛奶，很满意的点头道：

    “不错，就这奶香味和口感，蛋白浓度已经很高，似乎都不需要均质和调味，稍微过滤一下就行。”

    至于杀菌？玄圃空间的食材都不需要。

    ……

    回到仓库边上的加工厂，李灶尘开始将刚学到的甜点制作方法，边做边教的指导李凤。

    对于每次主人带进来的这些新奇的食物制作和食材加工方法，李凤都非常用心的学习。

    而且一旦学会，那就是永久性记忆。

    甚至因为他们也有属于自己的思维能力，所以甚至还会出现创新。

    做好奶酪的准备工作等待发酵后，就开始着手蛋糕、奶油等准备。

    小麦粉、鸡蛋、白糖和牛奶等主要材料，全是空间的顶级食材。

    先将最简单的原味蛋糕放进烤箱烤制。

    当然，也有放进蒸箱的。

    蛋糕的做法可烤可蒸，区别是口感不同罢了。

    弄完最原始的蛋糕尝试，接着就准备蛋清、白糖和牛奶。

    一番忙碌后，西式甜品的精髓——奶油，就顺利完成。

    ……

    时间一分一秒过去，玄圃空间的中心处，仓库方圆近百米都飘着蛋糕的香气。

    李灶尘完成的第一种蛋糕是草莓蛋糕。

    他用勺子轻轻挖下一块带着草莓奶油的蛋糕，放入口中，根本不用嚼。

    入口时嫩嫩的，含在口中一会儿便化掉了，唇齿间充斥着浓郁到极致的奶香和一丝淡淡的清香，以及微酸清甜的独特草莓风味。

    奶香味几乎已经达到了极致，要是再浓，就过犹不及了。

    咽下后再细细回味，奶油浓浓的气息回旋在口中。

    甜甜的，香香的，搭配上蛋糕那细滑的口感，仿佛周身和心情都是暖暖的。

    “难怪西式蛋糕一传入国内，就成为生日宴会和甜食主义者的必备，并且压得国内的传统甜食糕点喘不过气！”

    “味道好，再加上蛋糕这低廉的成本和制作的简单，要不是国内几个大的糕点品牌撑着，估计国内的甜食糕点都快要成为非物质文化遗产了吧！”

    不过对于李灶尘这种不是特别喜欢甜食的，多吃几口就没多大感觉了，反而还有些腻。

    论好吃，那还得是火锅及各类烹饪菜这种口味丰富的更符合李灶尘的胃口爱好。

    ……

    “你好，先生！已经到京都了！”

    “先生？”

    李灶尘被空姐轻轻的拍了拍肩膀，这才被唤醒。

    正好在这之前，半路出师的李灶尘，已经把他在网上和凤阁烘焙店学到的所有甜品知识传授给了李凤，并且还一一制作了一遍。

    睁开眼道了声谢，李灶尘转头看向那小小的飞机窗。

    也不知道是京都雾霾的缘故，还是日出时间没到，窗外此刻还是灰蒙蒙的，能见度非常的低。

    ……

    走出航站楼，一股寒风划过。

    “呼，京都的温度挺低啊！”李灶尘望着航站楼外灰蒙蒙的天，轻笑着感叹道。

    虽然如今正月即将过去，春天基本已经到来。

    但不同于西南的川蜀和华东的江浙，身处于北方的京都市，温度还是非常的低。

    四周来来往往的人们都是羽绒服、棉衣，甚至再套个围脖，都将各自包得严严实实的。

    李灶尘就不一样了，本就身体修长看起来比较消瘦单薄的他，此刻一身休闲运动装再披着一件薄薄的灰色外套，在人群中显得格外的特殊。

    ……

    虽然有王富余表弟的联系电话，但李灶尘并没有让对方前来接机。

    一来现在时间太早，天都还没亮就让人来接的话，多少有点不太好。

    还有一点最重要的是，李灶尘还有准备的东西在玄圃空间，得先找个比较安全的地方取出来。

    ——————

    距离京都市机场最近的一家神州租车分区总店。

    李灶尘离开机场后，就乘坐出租来到这里，他正在等这间租车店开门营业。

    他思来想去，取出空间东西最方便最直接的办法就是有辆车。

    把车开到没人的地方直接取出来放到车里就搞定。

    而且有辆车去哪也方便。

    ……

    时间已经来到八点半。

    站在租车店门前吹着寒风的李灶尘，见租车店的电动卷帘门缓缓升起。

    他正准备上前去租车，结果电话就响了起来，是个京都本地号码。

    “喂~你好。”

    “喂，是川蜀的李老板吗？我是庄贺，李老板下飞机了吗？我表哥让我过去接你。”

    “哦~是小贺啊！我已经到了，来接就不用了，你发个地址给我吧。我打算租个大点的车过来，给你们带了些农场的蔬菜瓜果等食材，托运的东西比较多。”

    “东西多没事啊，我换个空间大点的车过来就行了。表哥可是说了，一定要好好接待你，你好不容易来趟京都，哪有让你租车的道理。”

    我去，干嘛这么热情啊！

    你要是来接我，那我还怎么取东西出来？

    李灶尘连忙笑道：“真不用麻烦，我已经在办租车手续了。你发个定位给我就行，我马上就过来了。”

    “那行吧！我爷爷就住在东四的一间四合院，距离机场不是很远。我定位发给你，我也起床过去，应该差不多跟你同时到。”

    “好……没问题。”

