    上千道指芒撕裂空间，打向金色斗篷男的每一处要害。

    出招凌厉狠辣，而且果决不拖泥带水。

    “这就是你的绝招吗？

    连一丝天道之力都没有，想凭它与我打，你还太嫩了！”

    金色斗篷男眼里浮现出一丝轻视。

    同时也对这些天帝的没用而懊恼。

    连天道之力都不会使用的家伙，有什么好畏惧的？

    现在倒好，一个被一指秒败。

    一个天天神经兮兮的说什么梦里有一个叫龙皇的少年要杀他。

    还说这是预言梦。

    如今在他看来，什么预言梦？

    那都是笑话！

    金色斗篷男面对指芒的袭来，根本不作任何的躲闪，他轻抬右手，对着前方轻轻点出。

    嘀嗒！

    好像那一指点在了水里，发出滴水的声音。

    而后就是一阵如同炒豆子一样的爆裂声响。

    那上千道强大的指芒，飞至金色斗篷男的面前不足三寸，便被一道玻璃一样的屏障挡住。

    大量的指芒汇聚在一处，无法寸进，最后化作了狂风，向着四面散去。

    距离较近者，直接被这劲风吹翻在地。

    更有可怜者，脸上的皮都被这狂风吹掉一块，痛的他们哇哇大叫。

    “该我了！”

    金色斗篷男冷笑一声。

    忽然他的一条手臂肌肉鼓胀，体力的灵力夹杂着磅礴的天道之力，疯狂的涌出。

    “刚才你点了一千多次指劲。

    我就稍微放放水，只扫三次手臂，看看你能挡下我几臂！”

    哗！

    一臂横扫，顿时天空云层翻滚，好像这扫出来的手臂能改变天地环境一般。

    要知道，这里可是上域之地。

    连医天帝这等人物，全力都未必能搅动风云。

    但这个金色斗篷男，却轻轻松松让天空的风云翻滚，让站在下方的人，有一种极为渺小的感觉。

    凌空手臂的残影闪掠，唰唰的声响比林天佑之前的指劲更胜数倍。

    好像那飞来的不是手臂残影，而是一种能毁灭星际的炸弹。

    花星魂眼神里出现了无比的凝重。

    他相信林天佑的实力，不至于败在这一招下。

    可那随意甩了三下手臂，就能让天地变色。

    这种场面，他是生平第一次看到。

    不禁开始为林天佑担心起来。

    “我父亲的力量，我就已经觉得用自己的脑子都无法去衡量。

    今天那金色斗篷男的力量，更是刷新了我的眼界。

    世界上竟有如此恐怖的力量。

    可龙皇应该能挡下来吧？

    他毕竟是第三代真神。

    如果要挡，那得使用多少力量，才能日挡住呢？”

    神海太子内心遐想不已。

    这样的战斗，虽然来的突兀，但或许是他一辈子都不曾有机会见到的。

    今天万幸能见到，他一定要好好珍惜。

    说不定，他还能从其中得到什么启发。

    不仅是这二人，其他一些实力强劲的豪门强者，也想看看林天佑要如何抵挡。但林天佑处在三条臂影的攻击中心，不见有丝毫的动作。

    只是在转瞬之间，那三条手臂之影裹着强横的力量，尽数扫在了林天佑的身上。

    “龙皇主人！”

    花星魂心跳加快。

    这还是他当死葬队的队长以来，第一次因为担心一个人而失声大叫。

    但一下刻，他那紧张的表情却是陡然凝固在了脸上。

    不只量花星魂，在场观战的无数人，此刻都是双目大睁，一股难以形容的凉意直达脚底板。

    铿锵！！

    三道好像金属相撞的声音传出。

    那三只包裹着毁灭力量的手臂残影，全部轰击在了林天佑的身上。

    但并未能将他击退半步。

    仿佛林天佑的身躯是神域最坚硬的星辰石一般，发出了铿锵的脆鸣之音。

    林天佑动也不动，一团似血又似火的物体从林天佑身上散发，快速的将这三条手臂残影覆盖。

    那样子就像三根木头，被人波了硫酸一般，竟是快速的消融。

    一会的时间，熔化的力量，浮在林天佑的面前。

    就见少年张开口，好像吃饭一般，将这些力量通通吸进了肚子里！

    前后不到半分钟，大厅里的狂风骤停，再没有任何力量的残留！

    这回，那嚣张无比的金色斗篷男，终于脸上露出了名为惊骇的表情。

    那条还悬在半空的手臂，也在剧烈的颤抖，却是再没有发起攻击。

    他刚才的招术，虽非全力出手，可每一道臂影攻击，威力足以毁掉半颗下界的星球。

    但打在身上却是毫发无损。

    这少年的肉身之力，简直媲美神体！

    “不对！

    刚才他把我的攻击全部吃进了肚子里。

    但他却没有任何事情。

    这说明，他已经拥有了神体！”

    想到这里，金色斗篷男倒吸了一口凉气。

    难以置信的看着林天佑。

    拥有神体的人，只有真神强者，或是无限接近神的领域，这样的人，才能获得神体。

    难道说，他刚才一直看不起的蝼蚁，竟是真神？

    “不可能是真神，这万界的天道之力，并没有发生明显的改变。

    天道主宰那家伙还是占据着大量的天道之力。

    既然不是真神，那么这个少年应该是无限接近直视的准真神强者。

    难怪了，难怪不死天帝说龙皇会杀他。

    那个梦没错，是真正的预言梦！”

    一想到自己面对的少年是准真神，金色斗篷男就有些后悔自己的莽撞。

    “此人定是偷偷隐藏在神域，找机会想成为真神。

    不过被我发现了，那我一定要把这个消息告诉天道神宫。

    此少年，必须除掉。

    否则天道秩序必定因他而乱！”

    金色斗篷男念头飞转，已经打算离开此地。

    将龙皇是准真神的消息报给天道神宫。

    他的双脚已是在暗暗蓄积力量，只等一飞冲天，撕裂空间逃跑。

    “嗝！”

    林天佑终于把那三道手臂残影吃完，非常满意的打了个响嗝。

    “实力不错。

    但你的攻击同样连我的肉身都无法轰破，你拿什么与本少战斗？”

    林天佑指了指金色斗篷男，冷漠道：

    “刚才你说我杀不了你，那好，我就把没有消化完的力量拿出来，对付你！

    放心，这些力量是从你的手臂残影上得来的！”

    林天佑说完，他开口一吐，那些没有消化掉的力量，顿时汇聚成了一个气团。

    林天佑手掌一拍。

    哗！

    伴随着那团力量的前推，地面整块山皮都被巨力掀出了一道缝隙。

    仙灵山就像被人用斧子从中间劈开了一般，瞬间一分为二！

