 “这又是什么妖？”秦命打量着那头威猛的异兽，人身狮头兽爪，背后高高隆起，好像能展开钢铁双翼，气势虽然霸烈却有那么点阴森的怪异。 

    “丘鬼！很怪异的名字，也是很罕见的异兽，实力剽猛，全天下都不超过十个，都住在百炼兽域。” “

    战车里面还有一头更强的。”秦命竟然能感到气海里的雷眼在躁动，太公雷煌同样发出阵阵沉闷的嗡鸣，似乎在警告着秦命。 “

    丘鬼只臣服一种妖兽，龙！还是真龙！” “

    里面有一头雷龙？”秦命眼底泛起一抹火热的精芒。雷龙无疑是妖兽里面掌控雷系能量最强的一类了，就连秦命从古海得到的禁术’天地同寂’都是来自雷龙的传承秘术。雷龙啊，要是岚岚在，肯定馋了。 

    丘鬼威严愤怒的看着秦命和杨巅峰，等待着他们抽嘴巴，结果……两人竟然打量着它交头接耳，好像特么的在介绍它。 

    “人类！掌嘴，跪地！向龙子求饶！”丘鬼声若洪钟，震颤街道，声音里面混着奇异的能量，让听到的人浑身颤抖，灵魂一阵阵的刺痛着，好像针扎一样。 

    龙子？？人群稍稍骚动，战车里面竟然有条龙！ 

    杨巅峰冷冷的盯了他一会儿，扭头就走，留下一句：“有毛病！” 

    “什么？”丘鬼大怒，有毛病？特么的他说我有毛病？附

    近很多人都发懵，牛人啊！哪冒出来的！ “

    他打的，他说的，都跟我无关。告辞。”秦命微笑颔首，快步跟上。 “

    站住！”这一声不是丘鬼喊得，是战车里面的雷龙，一股恐怖的龙威透过战车，回荡长街，丘鬼立刻低头，八头凶兽都单膝跪地，附近几条街道的无数异兽灵禽都感受到了莫大的威压，街道一再安静。 

    龙，来自百炼兽域！ 百

    炼兽域，妖域五大皇族之一！ 

    “老杨，喊你站住呢。”秦命走在杨巅峰后面。 “

    喊谁自己不清楚啊。”杨巅峰昂首阔步走在前面，摆开拥挤的人潮。 

    “你伤了它们，得负责。” “

    你气海里有什么，装傻？” 

    “我不懂你说什么，赶紧的，留下招呼雷龙。” 

    “它肯定闻到你气海里的味儿了，留下跟他温存温存，说不定他以后就是你小弟了。” 两

    人一前一后，一边走着一边议论着，人群自动的分开两条路，怪异的看着他们两个。 “

    我说，站住！”战车里面涌动起恐怖的雷威，一条雷龙要从里面出来。 

    结果…… 

    嗖的声呼啸，秦命杨巅峰拔腿飞奔，几个闪烁便消失在街角，然后……不见了…… 

    长街陷入怪异的安静，所有人的目光都朝着他们逃离的方向，愣了一会儿，又齐刷刷看向了那座威严的战车。 

    战车上面的丘鬼都怔了会儿，是跑了吗？他们竟然不要脸的跑了？竟然有人类敢无数百炼兽域，敢无视雷龙！雷

    龙正威严的要走出来，结果……那人竟然就那么撒丫子跑了。平常普通人见到他不是颤抖就是臣服，还从没有谁敢这么轻视他。 

    “追吗？”丘鬼怒了，不知死活的东西，活腻了吗！“

    给我盯紧他。”雷龙退回到战车里，这里是天空之城，拍卖盛会又没开始，它还不适合大肆的追捕天武境的强者。等拍卖会结束，它拿到它想要的东西，再收拾那个人类也不迟。 

    主城东北角，杨巅峰带着秦命兜兜转转，来到了一座金碧辉煌的宫殿前。天空之城的所有建筑物都偏于奢华恢宏，尽显富贵之气，而面前的宫殿简直是把富贵两个字展现到了极致，占地极广，宏伟瑰丽，龙凤白玉的台阶雕龙刻凤，自那黄金大门一直延伸到大街之上，贵气逼人。 好

    像就是一座坠落人间的天宫，令人惊叹。 

    “百花宫！久有耳闻啊！”杨巅峰惊叹着眼前的美景，满意的点着头。“转了一天，终于让我找到了！” 秦

    命表情怪异的看着眼前的宫殿，琉璃瓦，黄金门，光彩湛湛，宏伟的宫阙气势非凡，但却不迫人。黄金门外，汉白玉台阶两旁站着十六名美貌少女，两边分别站了八个，姿态各不相同，有的身材火爆，曲线玲珑，有的纤秀清丽，甜美娇柔，还有的妩媚多姿，魅惑无限，极尽撩拨之态，当真是各有千秋，令人迷醉。 

    街道来来往往的人频频往这里张望，都按捺不住心里那份躁动，只不过能走上白玉台阶，走进那黄金大门的，不是圣武境的级别，就是豪掷万金的富家人，否则有命进去消费，没命活着出来。 

    美丽的女子们热情的招呼，欢声笑语的展现着自己诱人的风情。有能耐进去的都火急火燎的进去了，没能耐的只能站在远处干咽唾沫，过过眼瘾。 “

    这里是……花楼？”秦命虽然没进过这种地方，可傻子都知道这里是皮肉交易的场合。现在虽然是白天，宫殿里面已经聚满了人，透过黄金门就能看到里面莺莺燕燕，载歌载舞的美景，热闹的欢笑声此起彼伏，只不过言语间相当的放浪。 “

    万物都分等级，这里已经超脱花楼那种范畴了，这里不叫花楼。”杨巅峰侵略又火辣的目光在那些美丽女子身上逡巡，白玉通道，黄金门，映衬的这些年轻而具有活力的美貌女子，透发着极其诱人心弦的美感与媚态。他满意的点着头，不错，老子下面的统兵大将已经复苏了，三亿精兵蓄势待发！

    “那叫什么？” 

    “人间仙宫。”杨巅峰深提口气，大步就要走进去。 “

    等等！你要干什么？” “

    既然来了，当然要享受一番，走啊，我请客。”杨巅峰挺着胸膛，器宇轩昂，脸上虽然带着笑，却没有那种猥琐样，好像不是要去逛花楼，而是要挑选什么灵宝美玉。 

    “我说杨祖宗，我们是来干什么的？你堂堂精灵岛代言人，不觉着进这种地方掉价吗？” 

    杨巅峰回头看了他一眼：“去不去！！” 

    “不去！！” 

    “再问一遍，去不去！！” “

    当然不去！” “

    我不会跟你那些女人告状的，相信我，这点信誉你祖宗我还是有的。” “

    别闹了，赶紧干正事！” “

    你是不是男人？脑袋里就没点那种驰骋疆场攻城掠池的激情？” “

    你……” 杨

    巅峰忽然嗷的一嗓子：“什么？你竟然没有看上眼的！里面有更好的，哥哥我请客，走吧，不让你花钱。” 这

    一嗓子出来，热闹的长街都静了几分，白玉石阶两边的娇媚女子们顿时露出不满的神情，我们这么漂亮、这么诱人、这么娇嫩，竟然看不上眼？看不上就看不上吧，喊什么啊。 