    

    第6章逛青楼会遗传

    “铁大山！！”李氏重重把鸡蛋碗搁在桌面上，胖手一拍桌面，桌面发出巨响，吓得家里几个小的纷纷靠向自己的至亲，尤其是银枝、银雪，他们俩吓得丢下勺子飞扑向长念，抱着长念不敢抬头。

    长念轻拍兄妹俩的后背，无声安抚着，长念和其他人一样，选择沉默。

    被吼的铁大山不畏不惧，转身，冷冷地看着李氏，不说话。

    李氏被铁大山如同野狼般的眼睛看着心里发虚，想到牢里的儿子，挺了挺胖胖的身子，发挥她骂人的狠劲，“你四叔受罪，你当侄子别当没回事！！你给我去苏家，让苏家大姑爷，上官轩大人出面和高大人说说情！！”

    “不去。”

    铁大山拒绝得干脆，背起筐子出门。

    “不去也得给我去！！啪！！”李氏恼火拿起一旁铁大山吃完的空碗，一碗砸过去，铁大山没有防备，被砸中后脑勺。

    “大哥，流血？”铁小山站得近，他第一个看见鲜血顺着大哥的头发流进衣领里，神色大变，想冲上来打人。

    铁大山伸手拉住他，举手一抹，手掌沾上血渍，他收掌成拳，一时间眼底全是屈辱、气愤、忍耐，双手背负于身后，几度松开握紧，再度转身面对李氏，面对铁家众人，出奇的冷静，“奶奶，你忘了苏家管事的话吗？我不介意复述一遍——铁老爷子、铁老太太，苏家与铁大山结亲，与铁大山无关的事情，苏家一律不管不问。”

    当日，铁家管事过来谈亲事时，就站在铁大山同一的位置，用同样的口吻说道。苏家，从一开始就摆明自己的态度，只管铁大山，铁家其他人不管不问。

    “……”

    李氏被气得半死！！早知道，早知道，当初，就不该贪图二十两答应这门婚事，省得铁大山动不动来气她！！

    铁大山不再理会李氏和铁小山出门，背泥去。

    李氏被铁大山落面子，把气撒在程氏身上，把程氏打一顿，程氏不敢反抗，默默承受李氏的怒火。

    长念带着三小只默默吃早膳，远离风暴圈。

    早膳后，铁三柱夫妻双双离家。

    去哪？

    长念无从得知。

    铁全安杀人这事，有人开心，有人无所谓。背泥的背泥，欢喜相约出镇的出镇，给儿女买点布料做衣服，或买些零嘴、胭脂，说着不亦乐乎。

    热闹的场面，看得长念哑然，铁全安杀人，这事，似乎众人来说没有受到任何影响，瞧铁全安一妻三妾、儿女欢喜程度，感觉她们在高兴铁全安杀人犯事，自己才能偷懒一天。

    而不是他们担心铁全安吃不安，睡不宁。

    不过，长念想想，以往铁全安犯事的频率和事后结果，真的没什么值得担心的。

    家里空荡荡，长念姐弟去六奶奶家。

    六奶奶惦记长念的身子，让秀洪婶买肉回来，留四姐弟吃中膳。

    “长念，你四叔还能回来吗？”秀洪婶在饭桌上好奇地问。

    “问孩子这些做什么，娘、银树，吃肉。”坐一边的朱泉不赞同看一眼妻子，在他看来，别人家的事情理这么多做什么。

    他分别给桌上每一个人夹上一大块焖得软糯的五花肉，一圈下来，碗里的肉分完，自己则肉汁拌糙米玉米饭。

    “谢谢朱叔。”银树懂事道谢。

    “谢……谢。”银枝、银雪跟着哥哥一起道谢，然后眼巴巴看着长念。

    “没事，朱叔，我和秀洪婶闲聊。”长念分别给银枝、银雪把肉弄碎，拌在米饭里，让兄妹俩用勺子自己吃。

    “还没有回来，估计得花不少钱吧。”

    杀人偿命，没要一千也要几百才能解决。

    “铁全安也太不是人！家里都一妻三妾，还去青楼，当真以为他铁家有金山银矿吗？”秀洪婶最气这种人，若不是铁全安和铁全康二个花钱的主，银枝、银雪用得着三岁就得背泥吗？

    差点逼得长念出事！！

    “秀洪婶，铁家一直都很富贵吗？”长念对于秀洪婶的话语逗笑，四叔的事情她没份参与，她顺口问起铁家的事。

    “屁！”秀洪婶呸一口，“你没出生前，他铁三柱穷得连红薯都吃不起，天天喝野菜汤，为了银子，李氏把大妮姐卖给老头，卖你爹给镖局，结果铁三柱偷银子去逛青楼，逛得一文不剩，若不是你出生那年，村里来几辆富贵马车，不知为何去铁三柱家，马车走后，铁三柱家爆富。”

    铁三柱偷银子去逛青楼抱女人？

    这真的让长念无法想象，平时看着特别一脸正气凛然的瘦老头竟然也是个风流汉子？他不是标榜耕读世家吗？他不是动不动就端个老太爷的做派吗？

    怎么就是逛青楼的花心大萝卜？

    敢情铁全安和铁全康逛青楼不是有银子闷得慌而是遗传，遗传的！！

    “铁家还有富贵亲戚？”这结果让长念意想不到，她还以为铁家的家业是铁三柱夫妻打下来，没想到富贵竟然是别人给的。

    “对了，娘，你当时也不是去铁三柱家吗？到底怎么回事？”秀洪婶一拍脑袋想起当初自己的娘亲还去铁三柱家，直到马车离开后才回来。

    当时，他们家和铁三柱家的关系还可以，李氏也没有现在这么嚣张不讲理。

    “长念，别听你秀洪婶乱说，铁家哪来的富贵亲戚。长念、银树，多吃点，省得下午没力气砍柴。”六奶奶没有回答女儿的问话，招呼长念姐弟吃膳食。

    “六奶奶，以后，我和姐姐不用背泥、砍柴，就和若雨姐一样，在作坊踩泥。”说到这个，银树兴奋不已。

    再也不用背得双肩红肿。

    “李氏那扣门鬼肯啊？”秀洪奇怪地问。

    就背泥这事，她都骂过好几次，没能让李氏改变主意，现在乍又肯了？

    银树鹦鹉学舌，从头到事情说一遍，说得长念全身越来越紧绷，六奶奶一家无疑是最熟悉长念的人。

    原主从走路开始就跟在铁全贵、六爷爷、朱叔身后进山，有事没事，基本呆在六奶奶这边，帮忙晒药，炒药。

