    始皇帝修建的万里长城，全都用糯米砂浆建筑而成。

    经历无数年的风吹雨打，依然屹立不倒。

    可是糯米砂浆的成本实在是太过昂贵了。

    洪武大帝之前就思考过用糯米砂浆来修缮金陵城墙。

    可是仅仅修建了三里城墙，就足足耗费了十几万斤的上等糯米，差点没办法给官员发工资。

    万般无奈之下，只好暂停了修缮城墙的计划。

    现如今方世玉这小兔崽子居然想用三合土的成本，来修缮出堪比糯米砂浆的建筑。

    简直就是痴人说梦。

    “哈哈，我就知道你们不相信。”

    方世玉微微一笑，指着地上的石灰笑道。

    “这些石灰就是我敢放出这句狂言的资本”

    瞄了一眼地上的石灰，朱元璋的眼中充满了失望。

    他大概猜测到方世玉在打什么鬼主意了。

    三和土的成本不足糯米砂浆的百分之一，然后方世玉这个小兔崽子居然想要卖到糯米砂浆的一成。

    这价格翻了足足数百倍。

    钱财倒是被你给洗白了，不过负责这项工作的官员可就脑袋不保了。

    你以为工部的那些官员都是傻子吗？

    不仅仅是刘伯温不相信，就连旁边的蓝玉还有朱元璋也不相信。

    “哈哈哈……”

    “我就知道你们不相信，现在我给你们做个实验，让你们长长眼。”

    “我会用实物来打你们的脸。”

    看着几人满脸不信的样子，方世玉顺手在旁边捡了几块平整的石砖。

    紧接着方世玉弄来了了一些沙子，连同着院里面的石灰掺在一起，然后拿水混合了起来。

    “咦，这玩意儿居然不是三合土，里面居然没有加粘土。”

    “小王八蛋，你这是在搞什么玩意儿？”

    看着正在倒腾着水泥的方世玉，旁边的蓝玉忍不住叫出声来。

    正常的三合土做法，是用石灰还有粘土以及沙子搅拌而成。

    可是到了方世玉这小王八蛋这里，居然不掺粘土，这成本又少了不少。

    这心实在是大大的坏。

    “你不要吵吵，先看一下方世玉这小子准备做什么。”

    刘伯温在旁边沉声说道。

    看着方世玉一脸认真的在做事的模样，刘伯温惊讶的发现，对方居然没有跟自己开玩笑，他的态度非常严肃。

    就让老夫好好的瞧一瞧，方公子你到底能倒腾个什么东西出来！

    不仅仅是刘伯温，就连旁边的蓝玉以及朱元璋都看得非常仔细。

    在方世玉不断的搅拌下，石灰以及沙子很快变成了一团糊状的玩意。

    方世玉随手拿起一把铲子，然后抹了一坨水泥在俩块石砖上，然后连在一起放在了地板上。

    “大功告成，过一会儿就可以了。”

    “差不多喝杯茶的时间。”

    方世玉正儿八经的说道。

    “你真的没有忽悠我们？”

    朱元璋开口问道。

    不是他想怀疑，实在是方世玉做的动作实在是太随意了。

    里面本来就没有粘土，方世玉擦在上面的不知名物体又少，真的能粘住吗？

    而且传统的三合土凝固时间最少需要一个礼拜，方世玉这小子居然号称喝杯茶的功夫就可以凝固。

    这是在骗谁呢？

    “我知道你不相信，你看看我接下来的动作。”

    方世玉把凝固在一起的石砖拿起，然后朝着地上猛地砸了下去。

    “砰！”

    石砖在地上发出一声脆响，坚硬的青石板所铺成的地板居然被砸出一个坑洞出来。

    然而地上的两块石砖却牢牢的贴在一起。

    “我是不是眼花了？蓝玉，你过去给我试一下。”

    “遵命。”

    蓝玉上前一步，把地上的砖头捡起，然后从旁边拿过一把大刀，对准石砖中间的缝隙猛的劈了一下。

    “咣当！”

    随着蓝玉猛的把手中的大刀劈下，时装依旧纹丝不动，只不过在中间留下一道淡淡的白印罢了。

    “我看到了什么？”

    蓝玉一脸震惊的收回大刀，思考了片刻后他猛的拿大刀砍向旁边用三合土砌成的院墙。

    毫不费力。

    随着蓝玉手上用力，方世玉院子里的墙壁被他砍出了一个大洞出来，这说明自己的大刀并没有问题。

    “方公子，你是如何做到的？这不知名的物体居然比糯米砂浆还要好用。”

    看着地上的砖头，朱元璋着实大吃一惊。

    这不知名的物体不仅比糯米砂浆好用，而且凝固的时间非常短。

    这到底是什么神奇的东西？

    “着相了着相了啊，想要知道为什么吗？这是因为我在里面掺了一些料。”

    “现在这东西已经不叫三合土了，我称呼它为水泥。”

    方世玉满脸骄傲的说道。

    在烧制石灰的时候，方世玉按照比例在里面加了一些石膏还有粘土。

    石灰出炉的时候，他从里面加了一些在系统里抽到的催化剂。

    最后得出来的产品，比后世最好的水泥还要好上数倍。

    “现在如何，有了水泥这道神器，你觉得我能不能把修建城墙的工作给包下来？”

    方世玉微笑的问道。

    方世玉相信，只要那些官老爷的眼睛不瞎，他们绝对会用自己创造出来的水泥。

    “小方子，你先等一下要通知我认识一些工部的官员，我现在就把它们叫过来给你把把关。”

    说完这句话后，朱元璋在蓝玉的耳边嘱咐了几句。

    听到朱元璋的吩咐，蓝玉点点头，然后转身离开小院，朝着金陵城狂奔而去。

    专业的事要交给专业的人做。

    像修建城墙这种大师，朱元璋认为工部的官员比自己更有发言权。

    方世玉满意的点了点头。

    要知道这可是一件意义重大的事情，祝老头谨慎些是可以理解的。

    没过多久，蓝月很快就把工部尚书罗复仁给背了过来。

    此时的罗复仁脸上呈现出一脸懵逼状态。

    他刚才正在自己办公的地方思考着如何去修筑城墙，为了这件事情他没有少掉头发。

    却没有想到蓝玉居然闯进自己办公的地方，也不跟自己解释，强行给自己换上一身小吏的衣服，就把自己带了过来。

    并且还在路上不断的吩咐着，说圣上找自己有事情，一会儿来到某个地方，无论看到什么听到什么，都不要表现出震惊的模样。

