 “谢谢姑娘。”

书生彬彬有礼的鞠了一躬，这才走到一边坐下，“小二哥，麻烦帮我上一壶好茶。”

“得勒。”

“小姐我们该回去了。”

小八在一边委婉提醒。

乔玉灵轻轻点头，然后带着小影与小八一起离开了，在她们离开后，与她们拼桌的书生伸手直接将乔玉灵刚才喝过的茶杯拿了过来，然后放到鼻间轻轻嗅了嗅，最后……就着乔玉灵喝过的印迹，将杯中的茶水一饮而尽。

乔玉灵带着小八等人回去的时候南宫辰维已经回来了，只是因为从宫里回来没有看到她，脸色有些臭，还以为她不听话又跑到齐府去了。

乔玉灵不知道南宫辰维为什么脸色臭，还关切的问道：“这是怎么了？

天垢王给你气受了？”

南宫辰维不自觉的摇了摇头，“没有。”

“哦。”

乔玉灵并没有多想，从小八手中接过糕点，打开递到南宫辰维面前说：“卖花型糕点的大娘今天没来，我让小影去打听，说大娘昨天就没有来，你说会不会……被齐甜甜给抓走了？”

“不会。”

南宫辰维很笃定。

“为什么？”

“看那个摊位上的人气，证明摊位已经摆了很久，如果齐甜甜想要抓人，应该早就抓了，不会等到现在。”

“也是，不过我还是有些担心。”

“那明天派人过去看看。”

“正好我也是那样想的。”

回答完她才想起南宫辰维今天进宫了，于是问道：“如何？

天垢王找你什么事情？”

“闲聊。”

南宫辰维说完，顿了顿又补充道：“天垢王说怀庆公主病了。”

“病了？”

乔玉灵皱眉，前两天还好好的，他们住进驿馆的那天还来了，怎么回去就病了。

“听说病得很重，天垢的那些医者都没有办法，天垢王很着急，意思是想让你去给看看，但没有明说。”

“那就去看看。”

乔玉灵直接道，怀庆她还是很喜欢的，这突然间病了……她还真有些不相信是自己病的，没准是被有些人嫉妒给直接下了药。

乔玉灵愿意去，南宫辰维也不阻拦，“那便等等，估计明天天垢王会请我们进宫。”

“好，那就明天去看看，怀庆好端端的怎么会病了？”

“听天垢王身边的大公公透露，天垢国的医者称怀庆公主不是生病了，而是公主身子金贵去了牢房那种不干净的地方，染上了不干净的东西，所以才会一病不起，但是各种办法都试过了，人现在还是没有好转。”

乔玉灵无话，迷信这种东西，她是不相信的，就算她是一个穿越者。

牢房里是有些不干净，但是那种不干净是指卫生上的，再说了怀庆去的时候，他们都在，牢里那么多人，为何就偏偏是怀庆一人病倒了。

“那怀庆身边的丫鬟都没事儿？”

“现在的说法就是怀庆公主身子金贵染上了，其他丫鬟都是贱命，贱命活得长久，所以都没事儿。”

乔玉灵的眉头越皱越紧，难怪怀庆这两天都没有来驿馆，“哼，恐怕不是染上了什么东西，而是有人给下了药吧。”

南宫辰维微微点头，他赞同乔玉灵的话。

翌日，果然天垢王身边的大公公亲自来了，态度极好的表示想要请乔玉灵进宫去给怀庆公主看看，乔玉灵昨天就想去了，自然不会推辞，于是与南宫辰维一起进宫了。

两人进宫后，直接就往怀庆的宫里走去，天垢王也在怀庆的宫里，双方见过面后，乔玉灵便上前查看怀庆的情况。

只是扫了一眼，乔玉灵就看出来怀庆的脸色有些不对劲儿，伸手把脉之后，她皱起的眉头就没有松开过，良久天垢王有些等不了，急吼吼的问道：“如何？”

“公主身体娇贵，许是去了牢里沾染了阴湿之气，需要好好调理一番，而且还要配合我的针灸。”

乔玉灵说完后看着天垢王道：“进宫总不是特别方便，如果可以的话，天垢王可以派人将公主送到驿馆去，待公主的病养起来再让她回来。”

“这……”天垢王犹豫了一下来，将公主送出去……怀庆的母妃站在一边，不停的垂泪，看着怀庆的眼神心疼极了，但是一直没有说话。

天垢王犹豫了一下，点头同意了，因为乔玉灵之后救怀庆的时候是他亲眼看到了，他相信乔玉灵以前在那样的情况下可以救怀庆，现在肯定也会救怀庆的。

“好，孤这就安排，多去点人手好照顾怀庆。”

“不用了，公主一个人去便可以了，我身边有人，公主需要细心照顾，我身边的人都会一点医术，照顾起来方便。”

乔玉灵委婉的拒绝了天垢王说的要多派点宫人照顾的想法。

“这……人手够吗？”

天垢王迟疑。

乔玉灵笑道：“人手不在多，顺手就好。”

天垢王询问，“要不我再派两个医者过去，也好给国医打下手。”

“不用了。”

乔玉灵直接拒绝了。

天垢王既然同意了让怀庆去宫外，自然是相信乔玉灵的，所以干脆乔玉灵说什么就是什么了，很快的乔玉灵便与南宫辰维带着怀庆公主出宫了。

驿馆为专门为怀庆准备了一个院子，就在乔玉灵院子隔壁，人安排进去之后，乔玉灵便进了房间，不让任何人进去，南宫辰维坐在院子里守着，小影等几人也在院子里守着。

时间一点点过去，直到晚上乔玉灵才有些疲惫的走了出来，“小影，小八，这两天你们两个轮流看着，公主身边不能离人。”

“是。”

两人瞬间就明白了。

南宫辰维上前将她拥入怀中，有些心疼的问道：“累怀了吧？”

“恩，你抱我去休息吧。”

乔玉灵着实已经全身无力，整个人靠在南宫辰维身上，一步都不想走了。

南宫辰维将她打横抱起有些心疼的看着她，然后快速将她抱回到隔壁自己的院子，直接进了房间，当他进房间的时候，乔玉灵因为太累已经沉沉睡去了。

南宫辰维让影风打来了热水，然后特别细心的给乔玉灵轻轻将身上擦了擦，让她睡得更加舒服。

 