
　　数位佩戴面具，手持神杖的祭祀回到崖壁侧面，长袍和骨雕饰品垂落的速度渐渐同频。

　　广场中的嘈杂声稍有克制，其中某位曾经认识老艾萨妮的战旌表情严肃地走出来：“我们都知道外面那批活着回来的人是谁，他们是锡蒂死亡真相的重要证人。”

　　“呵呵，你只是在回避跟南疆王国的战争。”格马发出冷笑。

　　他没有因为肯恩出现而感到紧张。

　　势力膨胀冲晕了他的头脑。

　　“帕洛图斯比没有退缩，”那位战旌体型壮硕,胡须短粗。“或许在战争之前，我们该好好谈谈，锡蒂战旌死亡的真相，听听外面那两个人的声音。”

　　人群中爆发阵阵骚动。

　　如同熔浆落在雪地里烧开的沸水，关于锡蒂死亡的真相，有些消息灵通的战旌已经见过斥候，听说了北山联盟幸存者的版本。

　　但广场四周绝大多数讨论，都只是因为外面有个南疆人只身穿过了穹顶。

　　格马有恃无恐的表情让角落的丹眯起眼睛。

　　霍叟战旌轻轻摇头,铭文环在磕碰,像是短促的咳嗽声，用来提醒过于情绪化的追随者。

　　格马非常清楚，无论外面的流言怎么说，在战旌集会召开期间：非我同族，一致对外。

　　帕洛图斯比的部落家事，一个从永冻高墙外面来的雇佣兵不配插嘴，除了古老部落的战旌们，谁都没有资格问询自己的罪孽。

　　遗迹甬道内的尘土被狂风吹开了。

　　众人的议论声被那强大的魔法波动压制，传令兵大声叫嚷——南疆人想要硬闯进来，锡蒂战旌生前的副官也在，有北山联盟的领骑被杀了。

　　流血事件发生后不久，魔法使艾隆的力量便蔓延进来。

　　部落战旌们受到了挑衅，数百年来,就算是最不懂事的狂徒,也都会在战旌集会期间夹起尾巴，

　　“北境什么时候沦落到这种地步了？”

　　格马的嘴唇因为情绪激动而发紫,但他仍然扯着嗓子嘶吼。“南疆人,敢在众目睽睽下杀人。”

　　丹冷笑几声,用牙咬住嘴唇。

　　他是詹泽雷斯部落的斥候领队之一，手边的情报比在场绝大部分观众都要详细。

　　肯恩沿着红枫高地的主干道长驱直入，一路上风平浪静。

　　如果不是格马安插的眼线试图激化矛盾，让南疆军团躁动焦虑，根本就不会有流血事件发生，这老畜生故意让两个属下去送命，知道干柴放在闷炭上会燃烧，赌定了肯恩会动手！

　　“别动。”

　　嘈杂的人群中响起一声低沉的命令。

　　霍叟插着胳膊呆在阴影里，盯着丹已经探出去的半只脚。

　　战旌们变得更加亢奋，甚至叫嚷着要冲出去让肯恩偿命，格马站在台阶中间位置振臂高呼，罪名和舆论主动权都重新掌握在他手里……

　　他心满意足。

　　咚，咚咚，咚。

　　好几根年代久远的法杖，用力地捶打在图案斑驳的石砖上，沉闷如雷的声音慑服了众人，大厅四周瞬间恢复原本的秩序与虔诚。

　　“冰,雪，启温遗孤,丰饶之声在回吟！”

　　崖壁旁边站立的神职巫祭们齐声高呼，他们的握着法杖向上举高，那些面具上的线条被点亮，法杖四周串联的晶莹骨饰在碰撞着发出清脆悦耳的协奏音调。

　　“祭祀们在……”

　　大厅四周的战旌面带疑惑，有些年轻点的领骑斗胆发问，被长辈们勒令噤声。

　　……

　　“你听进了我的话？”

　　艾隆眼中的震惊不亚于知道锡蒂死讯的瞬间，曾经那位骄傲自信的肯恩·布维尔，居然真的听进了自己的劝告。

　　“跟我来，你得回到穹顶外面，你回……”

　　艾隆握紧拳头，不顾其他人惊异的目光收起了魔法，而风暴和穿过遗迹的压力骤减，但是当他快步走上前想要掩护梅苏特和他离开时……

　　肯恩调整视线正对了他。

　　艾隆愣在原地。

　　他近距离看见了栩栩如生的狼头，透过精致面具上的眼眶孔，看见那对藏在黑暗里的眼睛，那闪过血色的凌厉，还有比灰烬还要令人惋惜的痛苦……

　　艾隆知道自己理解错了他的意思，光是看见这目光，他就知道肯恩绝不回头。

　　“你……”

　　“我不会让你难做，让开，最后一次。”

　　肯恩说话时始终盯着魔法使，语气平淡，没有威胁或者敌意，只是最简单的陈述与劝说。

　　梅苏特最清楚不过。

　　她们从平原返程的两天两夜里，肯恩连一个字都没有吭过，现在能开口，已经是在回馈艾隆所作出的努力和感念他的善良了。

　　“啊……哎……”

　　艾隆哽咽着抿起嘴，又转为叹息，手指开合间闪过乌黑的交错的灵。

　　他看见肯恩攥紧战斧，正要激活魔法抵挡，对方却将那柄传说级别的武器缓缓放到另一边掌心。

　　肯恩挑掉沾染泥土的手铠，将沉重的盔甲去掉，松垮的内衬勾勒着伤疤。

　　【注意，你的想法伴随着巨大的风险。】

　　各个部落前来捉拿他的强大勇士，全都用疑惑的眼神盯着面前的南疆人，艾隆也眯起眼睛，然后迅速瞪大，脑海中闪过曾经开过的玩笑话……

　　【你的每个行动都影响深远，请慎重。】

　　肯恩将手臂举起来，狼头面具上的毛发被吹拂。

　　当湛蓝色的火焰如同泉水般淌过整个甬道时，那股强大到令人窒息的旧神伟力已经变成波澜，朝着遗迹深处激荡……

　　侍风猎手们摘掉面具，北境术士掀开头盔露出带有铭文血线的脸。

　　那些帕洛图斯比土生土长的人类，在迎接到火焰的瞬间，心中便涌起希望，涌起了对于传统的感激与对信念的虔诚，血液里流淌的文化在回应它。

　　“旧神……他是……他……”

　　“把面具摘下来！”

　　“这位……让我看见你的脸……”

　　各部落强大的战士们惊讶得合不拢嘴，就连格马安排在内的走狗，都捏不准藏在暗处的法器，有些领骑和执法官难以接受。

　　艾隆缓缓摇头，觉得在看一个死人。

　　撕——啦——

　　肯恩撤掉覆盖【战旌之证】的内衬，将纹章和火焰暴露在潮湿的甬道里。天籁小说网

　　墙壁缝隙间穿过的力量似乎奏出了协奏曲，回鸣声有点类似于古琴，藏在壁画和岁月尘埃中的历史碎末被点燃，飞散飘荡在斑驳石块的四周，变成朦胧如幻夜之梦的光！

　　“你知道我是谁，我也不让你难做。”

　　肯恩将愣在原地的艾隆缓缓推到身旁。“我愿意按照帕洛图斯比的规矩去解决问题。”

　　然后他迈开腿，带着泪如雨下的梅苏特向前行走。

　　战靴叩响石面的声音仿佛隔了一层薄薄的水，是战旌之证流淌下来的蓝色雾霭，磅礴的旧神伟力意味着与启温深深的羁绊。

　　他每步都能够踩出层层涟漪，而那些并不存在的火焰像是波纹一样蔓延到其他人脚边。

　　冰冷刺骨，带有恐怖的神圣感。

　　“让开。”

　　灰色视界当中，甬道内的红色城墙开始蠕动，而现实里的黑暗泥潭向两侧分开，就像是食狼蛛的深渊古兽张开嘴巴，每个人都是獠牙，都是明晃晃的刀子。

　　肯恩脚步平稳地走在中间。

　　……

　　蓝色雾霭蔓延到古老大厅以后，暗潮涌动的战旌集会灌入了狂风。

　　恢宏正厅前方那残损石门无法阻挡力量穿过，战旌集会再次被诡异的安静笼罩，只有遗迹中央古老的魔法冰柱闪烁不断。

　　火苗出现时，冰柱中央飘荡的絮丝凝成了雪花。

　　清晰无比的靴子声敲打着遗迹的地砖，所有人都在期待这南疆款式的军靴上，究竟存在着怎样的一幅面孔。

　　“他要来了，我们的机会在这，把行凶者抓起来！”

　　格马站在台阶中央吼叫，声势音量甚至要比审判席上的诸位古老巫祭还要强，很遗憾谁都没有过多地去打理他。

　　肯恩顺着遗迹的长廊前进，昏暗的空间里全都是灰霾，细小的尘土落在汗水浸透过的衣服上。

　　他感觉自己正穿过焚烧尸体后的灰堆，身体滚烫炽热，而附着在皮肤上面的东西是鬼魅，是从自己内心爬出来的东西，想要在短短的一段路程里面吃掉自己的理智。

　　尾随的众人停下脚步。

　　肯恩也正式穿过巨大无比的宏伟厅门，硕大的广场被穹顶折射过来的光源点亮，而巨门后面的广场四周还有围挡。

　　他再次传过去，看见整座广场上的人群被巨大冰锥照射出来的光线覆盖。

　　肯恩走进古老遗迹的圆石广场，踩着斑驳的图案推开凝重的空气，将那些火焰覆盖自己全身，而流淌的蓝色力量如此真实可靠。

　　每个近距离接触到、验证过的部落领袖都张不开嘴巴。

　　宏伟巨门在肯恩身后关闭。

　　好几头脑袋顶到天花板的巨兽用牙齿咬住了门栓，每头倒下来都能够阻断一条湍急的河流，而四周环伺的危险怪物多如牛毛。

　　肯恩隔着老远就看见了台阶上面的格马，对方也看见了自己——他眼里没有愧疚，只有惊讶、憎恨，强烈的怨毒，极端的愤怒。

　　他知道自己在北境战旌们眼里是什么样子的，索性就将狼头面具取下。

　　在皮包铁的边缘离开额头与下巴的瞬间，发色暴露，干净的脸上没有纹身，没有图腾，没有接受过赐福与象征着传统的装饰。

　　他那张脸就像是落在冰水里的岩浆。

　　一种深入骨髓的阻塞感缠绕住了肯恩，就像是缓缓沉入深海的石头，就连她感觉到了自己的身体在备受打量。

　　这张脸毁灭了无数人的幻想。

　　肯恩将蓝色火焰继续释放，强大如流的旧神伟力把围观者们逼退，周围的空气变得清新了许多，而台阶上格马的脸色却瞬间阴沉得可怕。

　　他咬紧牙关，发出清晰的摩擦声，眼眶里面的血丝渐渐增长。

　　“南疆人，停下脚步，你知道这里是哪儿吗？”

　　格马试图用咆哮改善自己的立场，可谁都没有再回应他。

　　肯恩身上的力量毫无疑问是旧神伟力，就算有魔法和秘术能够改变脸，却没有办法逃过就旧神们对于侍奉者的观察。

　　堕落者是不会得到承认的。

　　肯恩身上的火焰纯粹且清晰，每次荡出来的涟漪都会让旁观者的表情更加凝重，可即便是死水般的战旌集会，依旧没有人上前阻止。

　　梅苏特跟在后面，把自己藏进影子。

　　她恍惚之间想起了锡蒂去世之前，曾经跟自己开过的玩笑：

　　我做了个梦。

　　我梦见肯恩出现在集会上。

　　我梦见他把联盟里那些老家伙们胖揍了一顿。

　　……

　　回忆刺痛了梅苏特。

　　“你想死么，雇佣兵，我是北山联盟的掌权者，我是战旌，我是受到北境旧约保护的人！”

　　格马咆哮的声音没有得到回应，人山人海的大厅里面如死亡般安静。

　　肯恩·布维尔。

　　他身上流淌着冬母·启温的力量，流淌着旧神赐予的权柄，他是神启战旌，是被旧神们选出来管理追随者的人。

　　“神启不会背叛，如果有谎言，便是你。”

　　格马身后传来其它古老部落的质问，那审判的沉重口吻，仿佛是最锋利的刀子，将他刚刚长出来的羽翼狠狠地刮下来。

　　他还没有来得及拾起血肉模糊的虚荣心，就听见了清晰的扣响声。

　　肯恩的战靴触碰到了最底层的台阶。

　　他在登上属于自己的位置：“我是肯恩，肯恩·布维尔，桑顿卡亚之主，冬母启温的执剑人……”

　　“不，不不，你在撒谎！”

　　格马嘶吼着，想要冲上去，脚步临到台阶边缘，又慌忙停住。

　　“你舍不得这个位置？”肯恩语气冰冷，从台阶上步步紧逼。

　　狼头面具从他手中滑落，金属边框碰到了石头缝隙，然后向下继续滚落，发出一连串的清脆磕碰声。

　　格马发现自己被那眼神锁死了，如同被狼咬住了脖子。

　　肯恩踩着台阶继续向上，火焰升腾，蓝色的流萤在后面掀起夸张恐怖的风暴，几乎要席卷大半个遗迹广场的上空。

　　他质问着格马：

　　“战旌从来都不是一节节台阶，肮脏的东西，你知道么？我从获得这个身份的第一天起，就知道北境旧约的每一个字……”

　　肯恩从格马旁边擦肩而过。

　　他的杀气划过了罪孽深重者的脖子，直到将其远远甩下，影子笼罩住对方。

　　“我知道自己的责任，也知道自己的权利。”

　　肯恩的声音在巨厅里回荡：

　　“现在，向我请安，杂碎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0485：血铸战斧免费阅读。https://xs.23sk.com 