    消化魔神的力量并不是一件容易的事情。

    在消化力量的过程中，需要全神贯注，以免被魔神力量中的潜在意志所影响，进而被通化为对方身体内的一部分。

    贝罗知道自己候补勇者的身份对于魔神而言也是一份补药，死亡魔神虽然肯让自己成为对方的代言人，一方面是因为自己确实可以给对方带来盛大的死亡盛宴，另一方面也是在觊觎自身的力量。

    不过在妻子惨死后，他对自身的生死已经无所谓了。

    即便已经知道死亡魔神的阴谋，他也是无所谓的，只要肯给他力量，那么他一切都可以交出。

    从半夜开始，到黎明到来，他终于将这份力量缓慢的吸收干净，并感到自己又强大了三成。

    现在的他，与火焰之神地城时的自己已经不是一个量级的存在，强大的力量带给他膨胀的自信，让他感觉自己即便面对魔王也有一战之力。

    等他将力量吸收完毕后，他忽然听到了敲门声。

    “谁？”

    “圣裁骑士，可以开门么，我们有些话想问您。”

    “哦，你被发现了。”贝罗脸上的面具嬉笑着说道，“向死亡魔神大人祈祷吧，祈祷更多的力量，然后杀出去吧。”

    “闭嘴，我还没有。如果被发现了，对方不会这么亲切。应该是例行询问。”

    虽然已经判断对方并没有发现自己，不过贝罗还是将一把漆黑的匕首藏在自己的袖子里，然后才起身去打开门。

    站在门口的是一男一女两名见习圣裁骑士。

    女性圣裁骑士有着惊人的美貌，浑身上下英气勃发，让贝罗感觉仿佛看到了太阳。

    而男性圣裁骑士更是有着深不可测的实力，让贝罗感觉自己仿佛看到了与魔王同等级的存在。

    按捺住疯狂跳动的内心，贝罗理了理自己脸上的面具。

    这个面具是死亡魔神的神器，痛苦小丑。

    痛苦小丑曾经是一名极为虔诚的死亡魔神的祭司，为了回报他的这份虔诚，死亡魔神愉快的将他的灵魂抽出来，并安放在这个小丑面具里。

    不得不说，这份安排实在太地狱了。

    被制作成神器的痛苦小丑对这份安排欣喜若狂，他坦然接受了新的身份，并开始加倍的服务死亡魔神。

    佩戴了痛苦小丑的人，将可以将自己曾经的信息全部隐瞒，同时更加清晰的感受到死亡的存在，结合贝罗本身就具备的探查漏洞的能力，这让贝罗具备了新的能力，那就是看到对方破绽的能力。

    万物皆有其破绽，只要找到对应的那一个破绽点，只要轻轻一碰就可以将其彻底粉碎，即便再强大的存在也不例外。

    不过越是强大的存在，其破绽点也越少，隐藏的也越深。

    比如面前那位男性圣裁骑士，其破绽点已经小到几乎看不到的程度，并且隐藏在其身体内部。

    何等强大的存在。

    面对贝罗审视的目光，女性圣裁骑士率先说道：“你好，我是见习圣裁骑士，安洁儿，这位是我的搭档，路西法。”

    “路西法”淡漠的点了点头，似乎并没有将身边一切事情都放在心上。

    见此，安洁儿直接用力拍了拍对方的后脑勺：“微笑执法，你忘了么！”

    “安洁儿，我不得不提醒你，我是伟大的……”

    “行了行了，别在这个时候摆架子，笑起来，快点笑起来。”

    “路西法”不得不勉强笑了笑，然后双手抱胸站到一边。

    收拾了“路西法”，安洁儿回过头，继续对贝罗说道：“不好意思，耽误你时间了，我只想问几个简单的问题。首先，你可以把面具摘下来么？”

    “我的脸上受过很重的伤，如果不佩戴面具，我根本不会出门。”

    “啊，抱歉，碰到你的伤口了。那么接下来的问题是，你什么时候来到这里的？”

    “三天前，酒店老板和驿站老板可以给我作证。”

    “谢谢你的配合，路西法，你也问个问题吧。”

    被点名的路西法无奈的叹了口气，然后盯着贝罗问道：“你当候补勇者多久了？”

    贝罗藏在袖子中的匕首动了。

    在一声沉闷的碰撞声后，贝罗的匕首悬在安洁儿左眼前一公分处，但已经无法再前进分毫。

    只见“路西法”捏着对方的匕首，但脸上的表情并没有任何变化。

    “不错的技巧，不过匕首应该不是你擅长的东西吧。换成佩剑如何？”

    贝罗直接舍弃了握着的匕首，慢慢的后退数步，随后将自己的佩剑取了出来。

    那是一把红的甚至有些发黑的长剑，剑长一米，没有刀柄，只有剑刃。

    当剑刃被抽出来后，房间里似乎响起了一连串悲鸣。

    那是数以万计的将死者在临死前发出的不甘的鸣叫，这些悲鸣声被死亡魔神汇聚到了一起，打造成了这把赐给贝罗的神器。

    听到这些悲鸣声，在场的安洁儿立刻感受到了一股深入骨髓的绝望，但马上就被另一股温暖的力量所包围。

    “打开灵能，回想一些高兴的事情。”

    安洁儿不由自主的想起了一条咸鱼，萦绕于身的绝望瞬间缓解了不少。

    发现安洁儿没事后，“路西法”点了点头，随后向着贝罗走去。

    在他踏出第一步后，房间中的悲鸣声数以百倍的提升，无数悲鸣声在此刻显化为剑，向着面前的“路西法”贯穿过去。

    但面对这些剑，“路西法”只是平淡的说了一句：“退下。”

    霎时间，宛如冰雪初融，又仿佛云开月见，环绕着戈尔丁的悲鸣之剑瞬间烟消云散。

    当“路西法”迈出第二歩时，房间中的悲鸣声忽然消失，取而代之的是绝对的寂静，绝对的黑暗。

    如果说第一剑是将死者的悲鸣，那么第二剑就是死亡时的宁静。

    无声无息，没有痕迹的剑芒将“路西法”环绕，仿佛一条被迷雾笼罩的大河，准备将一切都卷入生命的尽头。

    面对这样的进攻，“路西法”依然淡淡的说道：“退下。”

    四周的黑暗被直接撕开，贝罗死死的盯着“路西法”，终于忍不住，吐了一口血出来。

    终于，贝罗挥出了第三剑。

    周围的环境猛然变化，整个房间都在瞬间被拖入到死亡魔神的领域。

    在这里，死亡如有实质，每一个存在都是在为死亡本身服务，彰显着死亡魔神的意志。

    但面的这一幕，“路西法”依然淡淡的说道：“退下。”

    死亡魔神的领域瞬间被化解。

    而三步的距离，已经足够“路西法”走到贝罗的面前，居高临下的看着不断喘息着的贝罗。

    轻轻的捏住贝罗的脖子，“路西法”轻声问道：“有什么遗言么？”

    “……没有。”

    “那么再见。”

    伴随着一声脆响，贝罗的脖子直接被拧断，化为一具软绵绵的尸体。

    松开手，“路西法”任凭这具尸体落到地上，转身面向安洁儿：“联系教会过来收尸吧，我是正当防卫。”

    “你不觉得有点过了么，路西法。而且你刚才提到他是候补勇者？”

    “没错。”

    “你现在干掉了候补勇者，也就是说，你现在也获得了候补勇者的身份了么？”

    “不，我的身份等级要高于候补勇者，所以这份资格不会给我，而是转移到距离我最近的人身上。恭喜你，安洁儿小姐，你现在是候补勇者了。”

    安洁儿惊讶的看着“路西法”，随后感觉自己的手背一热。

    连忙低下头，她清楚的看到，一个天平状的徽章出现在她的手背上。

