    “？？？”

    埃门国王茫然的望着天上的女神，张了张嘴愣是不知道自己现在该说些什么。

    几秒钟前，埃门国王猛地意识到了一件事情，埃门王国有了新的王，而他……被退位了！

    我做什么了？我怎么就感觉自己退位了？我已经不是埃门的国王了？望着天空中头戴古老王冠的新晋女神，埃门国王陷入了迷茫。

    过了良久埃门国王才回过神，他咬了咬牙，他觉得他还是埃门的王，一个破石头王冠根本不能说明什么。

    王，可不是某一个特定的事物就能确立的！

    没错，我还是埃门的王，可不能乱想了。我退位了？这怎么可能嘛！至于女神大人为什么要把最初王冠戴上，估摸着是因为好看吧？虽然看不出这破石头王冠有哪里好看了。埃门国王冷静的思考了下，终于在心底说服了自己，松了口气。

    神明至高无上，但在西比亚除了教会国家以外，普通王国神权和王权是互不干扰的，埃门……埃门应该是个普通王国！埃门国王想了想，再度给自己添加了些许信心。

    “埃门王国千百年来，改变了许多，变好了么？没有。我看到，埃门人流离失所；我看到，埃门人饥寒交迫；我看到，埃门人家破人亡。王国的衰败，统领王国者难辞其咎。所以，我宣告，埃门王族削去王族身份，埃门贵族削去爵位，废除王国管理层，资源管制、统一规划、一切平等！自此，王国废除王位制度，组建王国议事会！”

    “王国更换期间，由王国最初王冠见证，王国一切事宜由我统筹，具体事项交由联合教会派遣人员协调处理，直至王国管理层重建！”

    神的话语，在这一刻在所有埃门人的脑海中回荡。

    原埃门国王顿时懵了。

    关乎权利、关乎自己的未来，原埃门国王很快就反应了过来，他面色狰狞的吼道：“辛西娅，我才是埃门的王！你是我们创造的，你必须听从我们的指挥！”

    屹立在天空之上的辛西娅缓缓低头，神光流转的眼中闪烁着冰冷的光芒，见这位曾经的王还打算说些什么，辛西娅果断冷哼一声：“跪下，闭嘴。”

    最初王冠加持，再加上辛西娅如今已成功成为埃门王国唯一女神，她的话就是埃门新的法则。

    言出法随。

    顿时，曾经的王普通一声，跪倒在地，他慌张地努着嘴，嘴巴来回移动却愣是无法开口，一段时间的挣扎过后，他的余光瞥见了空中的女神，犹豫片刻后他向着祂露出了哀求的眼神。

    辛西娅直接选择了无视。

    辛西娅扫了眼下方跟在原国王身后，集体懵逼的埃门前大臣、前贵族们，想了想后再度开口：“闭嘴、禁足。”

    简单处理了埃门一众高层，辛西娅终于感觉解气了，她抬腿一步一步的从天空中走向大地，很快便来到了爱德华身边。

    “临时更换王国管理层，做好应急准备了？”爱德华有些好奇的问一句。

    埃门如今发生的这种王国更新换代相当极端，一个处理不好，整个王国都将会瘫痪。

    “没问题，联合教会那边正好有个埃门人，我让他去帮我跑应急申请了，至于王国这边，王国有没有这群废物都一个样，甚至能更好，临时管理方面不用担心，我挑选了一些心地不错的孩子成为了我的临时神使。”

    “这是直接由你接管国家了。”爱德华轻轻点头，不过看向辛西娅的目光中带着些许担忧。

    管理国家可不是一件容易的事，辛西娅虽然是传说种族，活了很久，但她的阅历，爱德华有些担心，这些年在埃门，辛西娅是看押式成长，她所能接触到的东西有关治理王国的，肯定少的可怜。

    “单纯靠想，可治理不了王国。如果治理出了差错，你属于神明的威望会减少，你做好心理准备。”爱德华忍不住提醒了一句。

    辛西娅虽然加入了爱德华的古亚神教神系，但她归根结底还是一名普通的西比亚土著神明，她和西比亚的神明们一样，都会被信仰影响。

    神明执掌王权，如今的西比亚众神是不赞同的，过分的接近信徒，一旦操作失误，因信仰随时都可能造成神堕。

    在如今的西比亚邪神阵营中，就有那么几位“暴君”、“黑皇帝”。

    回归西比亚，收获“埃门守护神”的神职要素，辛西娅接受了埃门王国这些年来的所有讯息，这些讯息看的越多，辛西娅也就越加气愤。

    辛西娅再度冷哼一声，调整了下情绪，对爱德华说：“我明白，我会尽快移交统治权，至于现在，我实在是忍不了这群废物了，说实话，我感觉上几只猪来管理国家都比这群废物好！他们只会给我的国家拖后腿！”

    辛西娅情绪又不稳定了，说话间一道道细小的黑色闪电浮现在了她的体表。

    辛西娅晋升神明，西比亚已经无法继续承载她了，她必须到她的神国报道了。

    吐出一口气，辛西娅一挥手，猛地张开了一扇透着金光的银色门扉，下一刻一道与辛西娅一模一样的身影从辛西娅身体中分离了出来，带着浓郁神威的这个新的辛西娅，对着爱德华行了一礼后，一步踏出进入了银色门扉之中。

    转眼间，立在爱德华身边的辛西娅身上的气势断崖式缩减，神变成了人，辛西娅以圣者形态留驻人间。

    “治理国家方面，在神陆的这段时间，我恶补了一些书，勉强应该能维持。”辛西娅再度恢复了下情绪。

    爱德华点了点头，抬眼望了望渐渐淡化散去的银色门扉，那是辛西娅的神国，思考了下后，爱德华挥手间招出了一本书，以及一本日记本。

    《就算是笨蛋也能学会的简单易懂的神国建设指南——古亚神小学二年级工程学课本》

    《试炼之岛创造日记——爱德华》

    辛西娅望了眼日记本，然后着重看了看那名字超长的小学课本，一时间不知道她该说些什么。

    “看看吧，你的神国还没建设，你可以学学。这本工程学课本是我以前从神明大人那边借的。”