    如果可以的话，高陵侯真想说一句敲里吗。

    自己都快把女婿打死了，孟寒风也的的确确就剩下一口气了，但凡是个懂事的，就知道该见好就收，主动劝和，静秋这是怎么回事，不仅不劝，反倒还火上浇油？

    他硬生生给闪了一下腰，面容扭曲，看着燕琅递过来的宝刀，不知该如何是好。

    燕琅见他不动，似乎有些诧异于他此刻的反应，将手中刀往前递了递，催促道：“舅舅？”

    话是自己说出去的，这会儿再生生往回咽，那可就太打脸了。

    再则，不过是个女婿，没了这个，也会有下一个，重要的是不能叫沈家人看出内中端倪，怀疑到陆家身上去。

    高陵侯心肠冷硬，决定卖掉沈家向苏皇后与晋王献好时，便做好了丢弃沈胤之与沈眷秋这两个嫡亲外甥的准备，胞妹留下的两个孩子都能弃如敝履，更不必说一个毫无血缘关系的入赘女婿了。

    高陵侯眼底闪过一抹凶光，自燕琅手中接了那把宝刀，拔出鞘后，目光森寒的转向孟寒风。

    只要他死了，这条线索就断了，丧尽天良的是孟寒风，陆家只是被他蒙蔽罢了。

    在这儿的人就没一个傻的，见他拔刀出鞘，便知道是定了主意，孟寒风已经是半死不活，两眼充血，压根儿不知道死亡将至；燕琅与沈管家冷眼旁观；高陵侯夫人却是猝然变色，起身欲拦。

    她是女人，也更能体会到自己女儿的心思。

    别管陆明珠之前有多瞧不上孟寒风，他都是她的丈夫，是她腹中孩子的父亲，“死了还能再找”这话上嘴唇一碰下嘴唇就说出来了，可真的做起来，可就难了。

    明珠的名声本就烂透了，能找到个秀才入赘，已经是最好的结局，这会儿她都嫁过一回了，肚子里的孩子再有两月就要出世，哪还有什么正经人愿意娶？

    即便真娶了，中间夹着个入赘前夫的孩子，日后怕也会过得鸡飞狗跳。

    高陵侯夫人心疼女儿，这么一思忖，不禁埋怨沈静秋多事：都是亲戚，何必非要喊打喊杀，好不无情！

    “老爷，你也糊涂了不成，都是正经亲戚，寒风也认错了，何必闹的这么难堪。”她拉住丈夫衣袖，劝道：“再有两个月，明珠就要生了，你杀了寒风，岂不叫她痛苦一生？如此一来，静秋还有何颜面去见堂姐呢。”

    陆明珠跟定国公府那位二公子偷情，闹的满城风雨时，高陵侯就当那个女儿死了，哪里会在乎她后半辈子怎么着，只是这种事最好还是大事化小，小事化了，不闹大最好，故而等高陵侯夫人说完，他便停了动作，维持着脸上愠色，等待外甥女有所反应。

    “舅母说得对，沈家只是差点被大姐夫掏空罢了，有什么要紧的，可别因此伤了亲戚情分。”

    论演戏，赵秀儿怕过谁呢。

    燕琅笑吟吟的瞧着他们夫妻俩，道：“舅舅还是快快停手吧，不然叫陛下跟满金陵城的勋贵高门知道，怕都要在背后戳沈家的脊梁骨了。”

    这话便是绵里藏针了，高陵侯夫妇听出她隐晦的威胁，面色登时为之一青。

    燕琅似乎没有瞧见，继续道：“至于我无颜再去见表姐这事儿，就不劳舅母操心了，当年表姐跟定国公府那位偷情，被人捉奸在床时，阿爹便嘱咐我了，叫我没事儿别往表姐面前凑，免得被带坏了，噗嗤……”说着，还掩口假笑一声。

    打人当然还是打脸更疼，骂人当然也是揭短最痛快，高陵侯听得脸皮一抽，高陵侯夫人的脸色更是阴沉的能滴出水来。

    燕琅原本还在笑，瞅见他们这般难看的神情，赶忙敛了笑意，面露歉疚，神情不安道：“我好像说了些不该说的……”

    高陵侯见她如此，便知此事决计不可转圜，勉强笑了一下，道了句“无妨”，手上却不再迟疑，狠下心肠，将刀刃斜劈，径自划开了孟寒风的喉咙。

    喷涌而出的热血像是一朵红花，沾湿了高陵侯的衣摆，也喷溅到高陵侯夫人的衣裙之上，后者似乎没见过这等可怖的场景，惊叫一声，连退数步，在侍婢搀扶之下，才没跌倒在地。

    孟寒风就这么死了。

    燕琅漠然的看着这一幕，目光在脸色晦暗难言的高陵侯与隐露愤恨的高陵侯夫人脸上扫过，不禁微露笑意。

    这才哪儿到哪儿啊，就受不了了，对比原世界沈家的惨态，还不到十分之一呢。

    燕琅这么想着，就听门外忽然传来一声尖叫，下意识扭头去看，却见是个年轻艳丽的少妇，面色惨白的看着倒在血泊中的孟寒风，捂着肚子，一副摇摇欲坠的样子。

    无需系统介绍，她也能猜到，这大抵就是陆明珠了。

    高陵侯夫人见孟寒风死了，心下既觉惊怒，又觉忧虑，前者是因恼怒沈静秋咄咄逼人，逼死孟寒风，后者则是为了陆明珠的将来，这会儿见女儿来了，面色又实在难看，再顾不得别的，匆忙间近前去，将她搀扶住了。

    孟寒风身边有个孟家出来的族弟，颇得他信重，连算计沈家的事儿也没瞒着，今日见孟寒风被沈家人抓走，那族弟便知不好，唯恐高陵侯府杀人灭口，想法子给陆明珠透个信儿，叫她前去相助。

    陆明珠再不喜欢孟寒风，也不至于盼着他死，不说他是自己的丈夫，也得顾及腹中即将出世的孩子，哪知紧赶慢赶到了正厅，见到的却是已然死去的孟寒风。

    高陵侯夫人心疼女儿，连声劝慰，陆明珠却都听不进去，死死的瞪着燕琅，神情怨愤，声色俱厉道：“都是骨肉至亲，只为了些许小事，你便要逼死寒风，也逼死我吗？！姑姑九泉之下得知，见你这般冷血无情，怕也不会安宁！”

    高陵侯夫人红了眼睛，满目责备的看着燕琅，仿佛她做了什么天怒人怨的事情似的，高陵侯面色晦暗，也没做声。

    燕琅可不接受这群贱人的道德绑架，也不跟她争辩，自若的笑了笑，道：“你跟有妇之夫偷情，还被捉奸在床了，光着屁股被人从屋里赶出来，滋味不好受吧？”

    这话一落地，陆家三口子人的脸色都坏了。

    没闹出那事儿之前，陆明珠也算是金陵中颇受追捧的闺秀，出事之后，却成了过街老鼠人人喊打，说是一生之痛，也不为过，至于高陵侯夫妇为此所受的难堪，就更不必说了。

    陆明珠早先说的那句话于燕琅而言不痛不痒，但燕琅说的那句话，可就是降维打击了。

    陆明珠原本就泛白的脸，这会儿都瞧不出血色了，哽了半天，方才勉强道：“即便寒风有错，你将他逼死，也太过狠毒了……”

    燕琅抬了抬眼皮，道：“你跟有妇之夫偷情，还被捉奸在床了，光着屁股被人从屋里赶出来，滋味不好受吧？”

    陆明珠颤抖着道：“你害死了寒风！”

    燕琅浑不在意，轻飘飘道：“你跟有妇之夫偷情，还被捉奸在床了，光着屁股被人从屋里赶出来，滋味不好受吧？”

    “唉，”系统忍不住道：“我都不忍心看下去了。”

    陆明珠脸色煞白，仿佛又回到了私情被人撞破，衣衫凌乱的被人从屋里赶出去的那日，那女人身后跟着十来个仆婢，落在自己身上的目光轻蔑而又鄙薄，她低着头，恨不能死过去才好。

    一年多时间过去，陆明珠还是有进步的，起码当初没做到的事儿，这会儿做到了。

    白眼珠一翻，她扶着侍婢的手，软软的倒了下去。

    高陵侯夫人惊叫了一声“明珠”，赶忙叫人将她搀起来，又吩咐人去请大夫，免得惊了胎，再出什么意外，期间还不忘拿恶毒的小眼神儿刮燕琅几下。

    燕琅似乎没瞅见，端起茶来喝了口，劝慰高陵侯道：“发生这种事，大家都不想的，舅舅也无需自责，我跟哥哥，都不会怪您的。”

    高陵侯皮笑肉不笑道：“你可真是体贴。”

    “静秋一贯如此。”燕琅假笑着敷衍一句，又从袖中取了账本出来：“大姐夫死了，但账目还在，亲兄弟明算账，咱们可得掰扯清楚，不然以后再闹起来，岂不叫人以为，是舅舅纵容女婿算计妹婿家财？那可太不像话了！”

    事已至此，再纠结下去也没意思，高陵侯既杀了孟寒风，便是不想跟沈家撕破脸，那那些金银，也就没必要沾手了。

    孟寒风从沈家偷挪出去的金银都在那宅院里，还没来得及往陆家送，他也乐得做个好人，维持住好舅舅的假面：“陆家出了家贼，却是我对不住你父亲，也对不住你和你哥哥，缺了多少，自会与你补上……”

    “我就说舅舅风光霁月，做不出贪墨沈家家财的事情！”燕琅转头去看老管家，眉头皱着，目光中有些责备与质疑：“沈管家，你是侍奉过老太爷的老人，我父亲敬重你，我与哥哥自不会有所亏待，但你也要知道，主子就是主子，仆从就是仆从，这次也就罢了，若是再敢在我面前搬弄是非，仔细我不顾老太爷情面，赶你出去！”

    “……可此次的事，实在是蹊跷。”老管家见她这般不留情面，面上闪过一抹伤痛之色，不忿的看了高陵侯一眼，终于还是低下了头：“是老奴的错，姑娘不要动气，也请侯爷海涵。”

    果然是这条老狗暗中挑唆！

    否则，照静秋那种不理俗事的性子，哪里会知道这些，登门时态度又这般强硬？

    高陵侯心下暗骂，又得意于自己方才那一步没走错，拢住了外甥女的心，雍然一笑，道：“罢了，你也是护主心切……”

    燕琅也笑了，从衣袖里摸出本账册，双手递了过去：“孟寒风先后从沈家掏了五十万多两银子出去，从庄园到店铺，不一而足，账目都在这里了，舅舅若不放心，尽管查看。”

    “五十万两？！”高陵侯心头一个哆嗦，脸上的笑容也崩了：孟寒风不是说只拿了二十来万两吗？

    燕琅似乎没看出他的诧异，继续道：“在孟寒风栖身的宅院里，找到了三十万余两，但剩下的二十万两，却不翼而飞了……”

    她面露苦笑：“我的本意，是不想再纠缠的，但夫人她却不肯，说阿爹不在，家里边儿出了这么大的事情，她没法向阿爹交代，说这钱要是找不回来，就要去敲登闻鼓，求陛下御审此案，我实在是……唉！”

    若是外甥女不满，高陵侯还能劝劝，但林氏不满，他就没有办法了。

    陆家最不愿意的就是将此事闹大，高陵侯闻言，也只能吃这个哑巴亏，咬着牙道：“欠债还钱，天经地义，舅舅既说了，便会认，静秋且暂待几日，我筹措出来，便差人送到沈家……”

    老管家低下头去，附耳到燕琅耳边：“姑娘，见好就收吧。”

    燕琅眉头紧皱，不满的瞪他一眼：“这是我亲舅舅，要什么欠条？！沈管家，你是越来越不像话了！”

    “秀儿啊秀儿，”系统啧啧称奇道：“你是不是背着我偷吃橘子了？”

