    王林转身，看到一个穿着旧西装、毛线衣的男人，只见他满脸胡子拉碴，头发因为没有梳平而显得很凌乱，旧皮鞋上沾满了灰尘。

    依稀之间，王林仿佛看到了前世的自己。

    “哎，王林同志，你不认识我了？我是邓大宝啊！”来人笑哈哈的伸出大手来，“哎呀，你最近发达了是不是？我看你硬是像个大老板了呢！”

    王林和他握了握手，热情的笑道：“大宝哥！别来无恙！”

    眼前的人，的确就是邓大宝，其实对方并没有多大的改变，和年初看到他的样子差不多。王林第一次在安纺厂招待所里认识邓大宝时，他就是这副模样。

    这一年来，邓大宝还是老样子，甚至连西装皮鞋都是以前的。

    变化大的人，是王林。

    王林看到他，觉得莫名的亲切，伸手拍拍他的胳膊，问道：“你怎么在这里呢？”

    “来出趟差，昨天晚上才到的。我们厂里准备换一批新的机器，派我出来联系设备生产的厂家呢！”邓大宝掏出一盒皱巴巴的红梅香烟，递一支给王林。

    王林接过来，放进嘴里，也掏出自己的香烟来递一支给邓大宝。

    邓大宝双手接过烟来，笑道：“王林，你最近做什么发财生意呢？”

    王林信手一指面前的店铺：“喏，服装生意。”

    “你开店了？这店开得有蛮大哟！”邓大宝抬头看看宽大的招牌，“你都不到我们厂里定做服装了呢？是不是嫌我们厂价格贵了？”

    王林道：“大宝哥，不瞒你说啊，我自己开厂了。”

    邓大宝哈哈大笑道：“我早就知道，你一定会有大出息的！果然不是池中物啊！”

    王林感受得到，对方是真的为自己高兴，笑道：“你事情办得怎么样了？我们聚一聚吧？”

    邓大宝道：“还没办呢！这样吧，我下午再联系你？”

    王林道：“我买了呼机，到时你呼我，我去接你。”

    邓大宝道：“行，那先这样，我还得去跑业务。”

    沈雪从楼上下来，笑道：“王林，这店铺装修风格真大牌！比南京路上其它的服装店都要好。我特别喜欢那几个临街的橱窗，服装模特放在里面展示出来，肯定特别漂亮！”

    “是啊，”王林道，“开业时，还得请你们过来助阵！”

    沈雪笑道：“怎么助阵？”

    王林道：“咱们店铺旁边就是广场，到时我在这边广场上，搭一个T台，请你们当我的模特，走走秀，也不用多久，一个多小时的时间吧！”

    沈雪道：“请专业的模特队，是不是更好些？”

    王林道：“我也知道有专业模特队。这不是想着照顾你们团里同事嘛？一个人一千块钱的酬金。”

    沈雪笑道：“行，那我帮你拉一帮人过来！只不过，我们真不是专业的啊，连猫步都怕走不好呢！”

    王林道：“我们这个品牌，定位并不是太高端，就是要贴**民百姓，请太专业的模特，太过高高在上，反而并不讨喜，请你们团里的演员，个个长得漂亮，又有邻家美女的范儿，我觉得效果会很好。而且你们本就是舞台演员，台风、气质都有，还怕走出来没人看吗？”

    沈雪笑道：“好吧，我们试一试？”

    王林道：“来走秀的演员，每人一千块钱的红包，店里的衣服任选一套。”

    沈雪道：“我也可以上台走秀吗？”

    “当然啊！你可是我请不请到的大腕！”

    “你怎么请不到我了？我不一直在你身边吗？”

    “哈哈！是，谁叫你是我的好朋友呢？所以，我的忙，你必须帮。”

    “嗯。”

    王林和装修队的人结算了装修款。

    最大、最豪华、最难装修的门面，就是这家旗舰店。

    其它的十几个门面，租买时间都比这个晚，但装修进度都比这个快。

    店铺装修完毕后，王林便要着手请人。

    服装厂和卖场，分属于两家不同的公司。

    王林另外注册了一家秀之林服饰有限公司，用来管理所有的卖场，同时也对服装厂进行控股，办公场地，暂时都放在小百灵艺校的三楼。

    半天时间很快就过去。

    王林送沈雪回到小百灵，然后回家吃中饭。

    李文秀已经下班，在家里做饭炒菜。

    王林走进厨房帮她，说道：“你怀孕了，我们还是请个保姆吧？你不用这么辛苦。”

    李文秀道：“又不是干什么苦力活，这点事，我做得来，我不习惯家里住保姆，而且也没有地方给保姆睡。”

    王林道：“服装卖场都装修好了，等工厂开工投产以后，卖场也要正式营业，需要大量的营业员，也需要管理人员。”

    李文秀一边炒菜一边问道：“这批员工，还是从申纺厂里分流出来吗？”

    “卖场是我的独资企业，厂里分流出来的人，未必肯来。现在厂里的工人，铁饭碗意识和你一样强。我的意思是从社会上招人，而且只招本地人，方便管理。”

    李文秀道：“想不到，你还有地域歧视呢？我看外地女工也很好啊，你看孙小蝶，做事勤快，任劳任怨，脾气也好，叫她做什么就做什么。”

    王林笑道：“你别给我扣大帽子，我可受不起。我从来没有地域歧视。本地员工便于管理，也不用准备员工宿舍。这些事弄起来很麻烦的。”

    李文秀道：“员工宿舍都是现成的，卫生巾厂那边的宿舍未必都住满了？”

    王林“那倒没有。而且以前的宿舍，一个房间只安排住两到四个人，人真多的话，可以多放铁架子床，睡八个人。”

    李文秀道：“既然如此，那我建议你还是招外地人吧，外地人的工资，起码便宜一半！本地人虽然不包吃不包住，但也一样要给伙食补贴和住房补贴，这些东西加起来也是一笔大开支。你现在事业刚刚起步，凡事都省着一点来的好。我们申纺厂这么大的家业，还要精打细算过日子呢。领导们天天喊口号，什么开源节流、节约每一滴用水、每根纱线来之不易、别浪费每一块布头！”

    王林沉吟道：“我们毕竟是在申城开店，顾客肯定大多是本地人，还是招懂本地话的售货员更好交流。”

    李文秀道：“你的考虑，也不是没有道理。其实要是能从咱们厂里分流过去，那是最好的。到时真要闹起下岗潮，那么多的工人，找工作还真是个麻烦事。要不你跟厂里领导商量商量？以外派或调谴的形式，调一部分人过去帮你做事？”

    王林道：“我们领导层肯定没有意见，巴不得把人分流出去。就怕职工不愿意。”

    “没试过怎么知道不可以呢？那些分流到你工厂的员工，不也做得挺好的吗？”

    “好吧，我下午去一趟公司，和周厂长商量一下。”

    李文秀道：“我有一件事要和你商量，服装厂开工后，服装作坊和摊位，还要不要保留？”

    王林道：“为什么不保留？这是你的产业。你不想要了？”

    李文秀道：“是你的投资啊。”

    王林笑道：“一直都是你的产业好不好？你决定好了。你要是嫌麻烦，你就撤了便是。”

    李文秀道：“过了换季后，现在生意又差了些，但每天还是能赚个几百块钱，我算了一下，少的时候能赚三、五百，多的一天能赚三、四千，当然这样的日子还是少些。这几个月下来，除了一切开支，这摊位也帮我们赚了三万多块钱了呢！我是真的舍不得放弃。”

    王林道：“那就留着吧！反正文娟和小蝶也没事做，就让她俩管着好了。赚多赚少都是钱。”

    两人吃过饭，稍事休息，李文秀仍然去上班。

    李文秀和孙小蝶现在都是在外面吃盒饭，中午也省了送饭的麻烦。

    下午，王林来到申纺厂，找周伯强商量职工继续分流的事。

    周伯强听了，当然叫好。

    王林提出来，职工可能不太愿意去私营企业工作时，周伯强笑道：“这有什么关系呢？他们也不知道，这些卖场和我们工厂之间的关系不是？还是老一套的做法，保留工作关系和福利，工资由你开！”

    “就怕到时他们知道了，会闹起来。”

    周伯强轻轻摇头，说道：“王林，实话跟你说吧，现在情势很严峻啊！纺织厂的效益，不比前几年了。几年前，我们生产的布匹，那叫一个供不应求。现在不同了，市场经济了，各种外资企业、合资企业、民营企业，有如雨后春笋一般成立起来，他们或者有优秀的管理体系，或者有低廉的人工成本，或者有灵活多变的销售模式，我们国营厂跟他们竞争，反倒落了下乘！”

    王林道：“所以我们应该转变管理观念，与时俱进。”

    周伯强道：“要改革，这头一条，就是生产线的革命！现在的生产线，都是自动化、一体化、智能化，以前要三个工人的机器，现在一个人就能做到。那你说，多出来的那两个工人怎么安排？不安排下岗的话，就要拖垮企业！安排下岗的话，对他们又不负责任。为了这事，我忙得焦头烂额！还好啊，有你接收我们的职工。他们去帮你打工，总好过下岗找不到工作吧？”

    王林点头道：“我也是这么考虑的。”

    周伯强语重心长的道：“我说句掏心窝子的话，王林，我很感激你！是你拯救了我们厂啊！”

    王林微微一笑：“厂长，那就这么说定了！再分流一批人员出来，我安排他们的工作，工资我来开。”

    周伯强道：“照这形势发展下去，不出三、五几年，全公司都得大改革！到那时，需要下岗分流的人更多。真到那个时候，什么铁饭碗不铁饭碗，早就不是工人们应该考虑的事情了！他们要考虑的，是怎么样找到下一个饭碗！国家也不可能一直补贴这么大的亏损企业吧？与其抱团等死，还不如割肉求活！”

    王林深以为然，心想周伯强算是有远见的人了！

    周粥听着他俩谈论这么重大的事情，不由得也陷入了深思。

    王林在卫生巾厂那边还有事做，谈完就离开了。

    下午快下班时，王林呼机响起来。

    他回了一个电话，正是邓大宝在呼他。

    王林约了他吃饭。

    邓大宝说道：“王林，我刚谈完事，我们约到哪里吃饭？我好直接过去。”

    王林道：“你在哪里？我去接你。”

    “我在淮海路这边。”

    “离得不远，只有几里路，我去接你吧。”

    “好。”

    王林下楼来，问沈雪要不要一起去吃饭？

    沈雪问是单独请她吃呢？还是有宴会？

    王林说是和一个朋友一起吃。

    沈雪便说，那算了，你们朋友聚会，我就不去陪你们了，我和百灵去吃阳春面，晚上你再请我吃宵夜吧！

    王林笑着答应了。

    他开车来接邓大宝。

    邓大宝上午没留意到王林的车，这时看到他开着车过来，笑道：“好家伙，你这车可不便宜啊！王林，你到底赚了多少钱？”

    王林笑道：“赚的钱，全部投资开工厂了，还有就是这辆车了。”

    邓大宝坐上车，笑道：“这车真舒服！王林，你是真的发达了！”

    王林道：“大宝哥，你是舍不得下海，你要是下海，不会比我差。你一直走南闯北的，头脑比我还灵活不是？”

    邓大宝唉叹一声：“我是中年人，不比你小年轻。我上有老，下有小，中间还有老婆跟着吃喝，每个月就指望这点工资养家糊口呢！我辞职下海容易，但是万一做不起来呢？那我家里人都要喝西北风了。”

    王林带他来到国际大饭店，点了一桌好菜。

    他以前每次去芜湖，邓大宝都是热情款待。

    这次他做东，自然也是大鱼大肉、好酒好菜伺候。

    “大宝哥，你事情谈成了吗？”

    “没有。”

    “怎么了？”

    “现在的设备，怎么那么贵？哪买得起啊！这才几年时间，设备全部更新换代，而且卖出天价来了！”

    “哈哈！的确如此，我刚开的服装厂，当初去看设备时，一问价格，我的心就在流血了！我认识一家设备厂家，他家的机器设备还行，是台资产品，质量很过硬，价格也公道，比日美货要便宜不少，你要不要去看看？”

    “行啊！你有他们公司电话吗？”

    “有，我名片夹里还留着他们的名片呢！”

    王林拿出名片夹来，找到那家设备公司的名片，递给邓大宝，然后笑吟吟的问道：“大宝哥，要不出来帮兄弟我做事吧？”

