    星空大墓，吞天噬日，漂浮在时空之上，群星颤抖，各种毁灭性的力量碰撞在一起，引发出了无穷的天地异象。

    “大帝，救我！”

    忽然，真武将军发出一声惊叫。

    天元道君看到，真武将军的形体已经被漩涡的力量拉成了面条状，扭曲得不成样子，正不控制的往漩涡之中而去。

    这星空大墓发出的漩涡，对天元道君来说，没有什么危险，对真武将军就是致命的威胁了。

    天元道君当机立断，大手一抓，就把真武将军从星光漩涡中拉了出来，掌心一拍，助其恢复了形态。

    真武将军重新站在天元道君身边之时，已经是面色惨白，气喘吁吁，他看着星光漩涡，心有余悸。

    他好歹也是太乙金仙，开辟小世界如家常便饭的存在，面对一个大墓，施展了上千种神通都解脱不出来，实在令他难以相信。

    “多谢大帝搭救！”

    真武将军拜谢道。

    天元道君却狐疑的看着真武将军：“这大墓，将军应该不是第一次来吧？”

    他感应到，大墓的威力一直都在加强，虽然加强的程度很细微，大罗之下，甚至都分辨不出来，但是，增强就是增强。

    真武将军点头，应道：“不错！上一次来这里，大墓的威力还没有那么厉害。想不到，它的威力会突然加强了那么多。如果不是大帝在此，属下就危险了。”

    “这样么？寡人进大墓看一看，尔等封锁此片星域，不要让任何人接近。”

    听到真武将军这么说，天元道君微微点头，他看到真武将军脸上的为难之色，又补充道。

    “如果是不能力敌的人，你们就不要管了，在寡人手下做事，没有必须和一定，量力而行即可。”

    这一句话，让真武将军感激涕零起来。

    洪荒之中，最近在流传着三句笑话，第一句“快扶苏娘娘入寿仙宫”，第二句“带你去金光洞理论”，第三句“带你去打圣人”。

    第一句出自帝辛，他这一扶，就断送了成汤江山，使得大商成了大周的属国。

    第二句是石矶娘娘，这句话本来没什么毛病，可是，金光洞不是一个讲道理的地方，谁去金光洞讲道理，谁就是去送死。

    第三句话是通天教主，这句话的知名度最高。在弟子不听话时，那些老师就会把这句话拿出来，表示对弟子的宠爱。

    虽然是调侃之语，却也反应了仙人们满满的求生欲。

    没人愿意当炮灰，经过战斗而死，也死得轰轰烈烈，莫名其妙，不对等的，没有任何意义的死亡，是谁都不愿意接受的。

    就拿真武将军来说，如果有大能要进大墓，他的阻拦有什么用呢？

    见天元道如此的君通情达理，真武将军几乎要对他死心塌地，一心一意的给他效忠了。他冲着天元道君一拜，就退到了天牛星上，向其他神官宣布天元道君的命令去了。

    收买人心，并不是一个技术活，只要能站在下属的角度看待问题，别把人家当棋子，人家自然而然就归顺你了。

    星光漩涡深处，天元道君随意的行走，大墓所发出的吸摄之力完全影响不到他。

    他的本体晋升为大神通者，又身怀紫薇大帝的业位之力，天地之间，能够伤害到他的东西，实在不多了。就算是镇元大仙，不动用先天灵宝的情况下，也只能够抑制他，无法镇压他。

    等他把紫薇星完全炼化，和紫微星的本源结合，掌握紫微星所代表的先天帝皇大道，他就能把紫微星当武器，随意的攻杀敌人，立于不败之地。

    片刻之后，天元道君已经来到了大墓之外。

    这一座大墓，就像是一颗灰色的星辰，孤寂而清冷，悬浮在虚空中，无时无刻的旋转，发出一丝丝细微的鸣音。

    强烈的吸力自大墓深处发出，把周天星辰的星力吸入其中。

    天元道君一走进，变故立生。

    吼！

    一条银色的剑河不知道从哪里飞出，强烈的杀意撕裂天地，携带着亿万万兆颗星辰的力量，扑杀向天元道君。

    这条银色的剑河，浑身上下都是由后天灵宝级数的宝剑组成，它冲出来，一条杀戮的大道贯穿在剑河之中，几乎等于无穷无尽的太乙金仙同时施展出攻击。

    “真有钱！”

    天元道君的第一反应，不是对付剑河，而是发出感叹。

    后天灵宝分为三个等级，太乙级数，大罗级数，大神通者级数，只有大神通者级数的后天灵宝才有资格被称作后天至宝。

    然而，即便是太乙级数的后天灵宝，也不是大白菜，想炼制几把就炼制几件的。

    天元道君迄今为止，也只炼制了一件七绝乌梭，一张万灵棋谱，一艘彼岸仙舟，再多的，他就不舍得花材料了。

    他要炼宝，就炼最好的宝物，炼制杂七杂八的宝物，也是要耗费天材地宝的，他没有那么多材料浪费。现在的洪荒，已经不是满地灵物的洪荒了，一株十万年的绛珠仙草被发现了，散修们都会打得头破血流。

    而大墓的主人，炼制了如此多的后天灵宝，除了豪气之外，天元道君想不出什么理由了。

    不过，在这个时候，天元道君也知道，大墓主人可能的身份了。

    “收！”

    他百无禁忌，大手一抓，直接捏住了剑河的龙头，狂暴的剑光割在他的手上，却上伤不到他分毫。

    这一触摸，他便弄清楚了剑河的材料。

    “原来如此，这一条剑河，完全由太乙真金组成。太乙真金，是西方特有的材料，在极西之地随处可见，但在道魔大战之后，西方毁灭，洪荒中的太乙真金就消失了。”

    天元道君心里就有底了。

    这条剑河确实是宝物，但那是对于道魔之战后才出世的，没见过市面的人。那些道魔之战前就出世的人物，估计把太乙真金当大白菜，白萝卜看待。

    他在盘王洞天之内，就看到了很多用太乙真金打造的桌椅，蒲团，连门槛上都镀了一层。

    虽然不值钱，天元道君还是催动法力，降服了这条剑龙，收了起来。

    没有废物的材料，只有废物的炼宝大师，任何材料利用好了，都能发挥出奇效。

