    当天晚上方继中按照王赞的吩咐在工地这边上了香也上了供，然后果真就发现了神奇的一幕。

    最开始的时候，那个洞口下面是没什么动静的，方继中还以为是王赞的话在故弄玄虚，但过了没两分钟洞里面明显就传出了什么东西“叽叽”的叫声，随后没多久就从里面先是探出了个黄鼠狼脑袋，左顾右盼的看了几眼后，见到洞外只有方继中一个人，这黄鼠狼就钻出来了。

    方继中本来被吓了一跳，不过挺离奇的是这黄鼠狼似乎一点都不怕人，也可以说是不怕方继中，就围着他转了几圈，然后就朝着那一堆供品去了，大快朵颐的吃了起来。

    这黄鼠狼吃的十分安心，完全不设防，甚至连头都没有抬一下，哪怕方继中就在他旁边抽着烟踱着步子都没有什么反应。

    等着这黄鼠狼吃完了供品后，方继中就按照王赞吩咐的朝着对方问了几句，果真接下来这黄鼠狼真的就朝着方继中吹了一口气。

    方继中猛地的打了个激灵，心里啧啧称奇，这一切还真是朝着王赞所说的在进行着，几乎环节一点都不差。

    方继中这要是还不信的话，那可脑子可真就是有问题了。

    在王赞回到土地庙的第二天，方继中就过来了，之前二小告诉过他这个大爷，王赞给处理完工地的事后，要过来还愿的，说了就是你得给人汇报下。

    方继中来了，而随着方继中一起来的，还有两辆满载的小货车，看到方继中还带来两辆车，王赞有些好奇，问方继中道：“大爷啊，您这是做什么？”

    方继中爽朗的笑着说道：“哈哈，大侄子我听我二小说了，要还愿，这个东西大爷也明白，不过我也寻思了，咱们有这层关系在这，这还愿的钱给多给少都不是那么回事，所以，我就带来一点心意，你看看”

    这点方继中倒是挺聪明的，他知道冲着二小和方怡那边的面子，自己要是过来送钱的话，王赞不一定会收所以觉得送东西肯定能挺合适的。

    其实，方继中真有点想多了，他还倒不如送钱得了，反正这种钱王赞也从来都没打算自己收的。

    两个司机打开了车厢，王赞顿时就被吓了一跳，车里面装的都是供香，黄纸还有一些上供用的用品，就这些东西全摞在一起堆的都能跟个小山差不多了，但关键的是这辆车东西就王赞的这个小土地庙得花多少时间能给消化完啊。

    “不是，我说大爷啊，您这是要干啥啊？恐怕我这土地庙也放不下这么多贡品啊。”

    方继中说道：“你看，跟你大爷还客气？反正我寻思给你钱你也不一定会要，那我就送东西好了，千万别跟我推辞啊，不然我这可太过意不去了……”

    “其实，给钱还真是挺合适的”王赞在心里叹了口气，随即跟方继中说道：“您得过来还个愿，不用太麻烦了，点三炷香跪在蒲团上然后给土地公上一上就可以了。”

    “嗯，好叻，好叻”方继中随即点燃三根香，然后双手举过头顶拜了三下后就将香插到了香炉中。

    方继中上完香后就走了，王赞给他帮的忙到此也就完事了，日后只要方继中能信了这个黄三太爷的保佑，那他的店生意就不会太差的，要多有钱肯定谈不上，但收入肯定能够他挺富饶的生活下去的。

    方继中走了后，王赞忽然就闲了下来，他这时候就发现了自己心境上的问题，又开始有点小躁动了。

    “这么下去，不能给我整抑郁了吧？”王赞挺无奈的搓了搓自己的脸蛋。

    抑郁症倒是不是至于，他是能够防范得住的，不过这心态老是在钻牛角尖的话，那也挺闹心的。

    但是王赞发觉，从昨天到现在有事在忙活的话，他就分心没往公寓楼那边去想了。

    也就是说，他的心态问题纯粹就是自己给自己找麻烦呢，有事干就不会东想起想的，闲下来就开始胡思乱想了。

    其实这是绝大多数人都会有的毛病，是一种通病。

    “不行，我出去转转，别老让自己闲下来？”现在的土地庙，香火是可以的，但转介绍来的人真不太多了，别说他最近一段时间始终在外面，就是老实在崇明呆着的话，三天不开张也是常有的事。

    再一个从大马回来后，跟白濮见了一面也相处了好几天，他觉得对方身上问题差的就是一点时间了，所以就也不是那么太着急了。

    王赞掏出手机，想琢磨琢磨自己去哪散散心，平静一下心里，修整修整就当是放个假了。

    他这正想着要去哪的时候，忽然就有个电话打了进来，王赞愣了下看着屏幕上的名字，然后按下了接听键。

    打电话过来的，是王赞在双阳的发小，一直上到了高中的同学易天一。

    王赞的朋友不算多，除了二小和酒蒙子外，就是在大学宿舍里那四个了，再有的就是自己和小草生活了十几年的小县城里认识的同学发小了。

    “干啥呢，王哥”易天一嬉皮笑脸着说道。

    “刚闲着没什么事干，想想准备去哪走走，散一下我这浮躁的心情”

    “那正好了，你不用想自己去哪了，回家来吧，回来我领你撸点串，再整点小啤酒”

    “有事说事，你一年不给我打电话，一打电话就让我回家，我怎么觉得你好像没安什么好心呢？我觉得，你整不好可能要把我给撸了呢……”

    易天一在电话里顿时笑了，声音很是欢快和雀跃的说道：“我要结婚了，你得回来参加我的婚礼啊”

    “你看，我就知道肯定没啥好事，你这不是让我随礼份子么？”王赞也笑了，忽然听到发小要结婚的消息，这对他来说肯定是有点惊讶，但也绝对挺高兴的。

    “嗯嗯，红包你得整厚一点的，小了我肯定不乐意啊，快点回来，我还有一周到正日子，你提前回来吧然后咱们乐呵，乐呵，这一说起来，咱们又是两三年没见了”

    王赞说道：“妥，我早点回去领你来个结束单身前的最后疯狂吧……”

