    “这位霍大人还是挺有意思的。”廖振羽捋着胡子偷偷的跟周天磨牙，“带着儿子来能理解，可是带着个娇滴滴的小姑娘过来，这不是分明……”那姑娘的眼珠子都要黏在王爷身上了，一点都不矜持。

    就是不知道王爷自己看上的那位是个啥样。

    “醉翁之意不在酒呢。”周天也点头，“虽然我也没见过王爷喜欢的那女人，但是，看小刀还有东阳他们的态度，感觉肯定比这些娇滴滴的女孩强。”起码人家治得好王爷的病，这个姑娘会干嘛？估计就会吃了。

    “我说你俩加起来快一百岁了，竟然也跟长舌妇似的，也不羞臊的慌？”宁林不由得白了俩老头一眼。

    “你这小宁林，闲着也是闲着不是吗？”廖振羽看了一眼宁林，“再说了，就跟你这样，小小年纪就长个面瘫脸就好了？”

    周天点头：“面瘫也是病，得治啊。”

    宁林的嘴角抽了一下，罢了，他听着吧，说不过俩个老头。

    唯有南宫成捋着胡子偷笑，感觉出了京城之后，大家的精神气儿似乎都不一样了呢。

    霍成功带着霍明珍过来，自然是有自己的想法的，在他的意识里，既然已经选择了逸王，那就要对主子负责，那个初夏虽然是未嫁身，但是他查过，那是江家卖给宋家的，当初是签了卖身契的，那就是贱籍，而且，名义上还是宋老大的媳妇，就算宋老大死了，那也是寡妇，怎能配的上逸王？

    就算长的挺漂亮，就算会点医术，甚至会做生意，那也改变不了她低贱的身份。

    所以，逸王妃是绝对不可能让那个女人占的，如果王爷实在被迷晕了，那他也顶多同意她占个侧妃的位置。

    当然，他也不觉得自己闺女就有资格做逸王妃，可是，做个侧妃总是可以的，毕竟，自家闺女长的还是相当漂亮的，更何况，还有他这个当爹的可以加分呢，自己怎么说也是封疆大吏，对王爷的大业可是有很大助益的。

    “王爷，这是小女明珍，今年十六岁了。”霍成功首先介绍了自己的闺女。

    南逸臣看向霍成功的时候，眼神就有些犀利了，没接话，反而看向了霍明理：“令郎倒是一表人才。”

    这就有些尴尬了。

    霍明珍原本正打算含羞带怯的上前去给南逸臣行礼呢，结果人家不接话，反而看向了她哥哥，这……

    不由得瞪了一眼霍明理，早知道就不该让他来。

    霍明理却没搭理妹妹的瞪视，反而上前一步：“多谢王爷，王爷谬赞了。”

    “听说你已经有了秀才功名了，如果想继续上前，那就不能只在族学里读书，潍山书院的游先生通古博今学富五车，如果可以，本王希望你过去读书……”

    “多谢王爷，学生正有此意。”霍明理老早就跟父亲提过要去书院读书，而且整个琅琊郡最好的书院就是潍山书院，霍家族学虽然很不错，但是，里面读书的都是霍家族人或者是依附霍家士族子弟，那些人就算有比自己强的也都不敢显露，所以，他根本就无从比较，跟井底之蛙没什么区别，但是父亲一直不同意。

    如今王爷提了，他终于可以走出霍家族学了。

    霍成功的眉头皱了一下，但是却也没说什么。

    霍明珍却有些着急了，一个劲儿的冲着霍成功使眼色。

    “王爷……”

    “霍大人。”南逸臣却没让他继续开口，“有什么事儿还是进城再说吧，如今南方水患严重，本王还有赈灾事宜，所以，时间耽搁不得。”

    霍成功还能说什么，只能急忙让开了路，然后跟着一起进城。

    按理说一个地方被赐给皇族成员做封地的那一刻起，就该开始修建府邸了，建成之后，那才会入住，但是，南逸臣的这个封地来的太突然，他启程的也突然，而且还有水灾当前，所以，哪里有时间有精力修建逸王府啊。

    不过，管家杜升和林嬷嬷夫妇老早就过来了，在潍城县这里购置了一处闲置的宅子，然后进行了收拾，现在也将将的收拾出来，勉强能住人。

    霍成功很焦急的想要将闺女留在南逸臣的身边，但是南逸臣却根本就不给他机会，进了城之后，直接就去了县衙，跟厉舒文谈了一个时辰之后才返回了临时的逸王府。

    而县城城门上的“潍城县”三个字也变成了潍城两个字了，从此后，这里将跟星悦城一样，成为南逸臣的私有属地了，虽然依旧接受朝廷监管，但是可以驻扎自己的军队了。

    不过，南逸臣暂时还没空整理这个封地，他还有任务在身，那就是南下赈灾。

    厉舒文是有能力的，再加上有廖振羽等人的协助，还有之前初夏的提前准备，接收灾民是没问题的。

    初夏是以医者的身份出现在南逸臣跟前的，是杜升亲自带着逸王府手谕去请来的，南下赈灾，周天一个人根本就不行。

    “夏夏，又要辛苦你了。”南逸臣伸手拉住了初夏的手，“来，给你介绍。”

    “逸王府侍卫统领小刀见过女主子。”小刀第一个上前单膝跪地，算是认可初夏的身份。

    “逸王府暗卫统领东阳见过女主子。”东阳也出来单膝跪地。

    “逸王府管家杜升见过女主子。”杜升也出来了，直接跪倒在了地上。

    “黑骑军统领宁林见过女主子。”宁林也单膝跪地。

    廖振羽等人互相对视了一眼，然后集体走了出来。

    初夏一看这几个年纪都不小了，就想阻止他们跪下，但是却被南逸臣给拉住了，并且冲着她摇摇头。

    初夏就只能放下来手，眼睁睁的看着几个老头跪了下来，给她磕头认她为女主子。

    南逸臣亲手扶起了廖振羽，有些嘚瑟的看了一眼众人：“本王的命，是夏夏给的，我知道你们很多人虽然认主了，但是可能还不服气，不过没关系，以后慢慢的，总有你们服气的时候。”

