    “被胁迫？

    没办法？”

    牧云嗤笑道：“楚峒，萧芜，南宫阳天，你们三个，我是最不可能放过，不忠不义，留你们何用？”

    一语喝下，牧云手掌一握。

    砰砰砰……三尊准帝老祖，身躯炸裂。

    同是准帝，可是现在的牧云杀他们，实在是太简单太简单了。

    一步步踏入飞煌神宗内，此时夏振羽和谢钰山二人，镇压一切主宰境，半步化帝，准帝强者，全部杀无赦。

    而主宰境之下的界位境界们，则是纷纷四处逃窜。

    偌大的飞煌神宗内，一片慌乱。

    不多时，谢钰山落下，来到牧云身前，单膝跪地道：“主上，飞煌神宗宝库，都在飞煌阁内。”

    “带路。”

    “是。”

    谢钰山在前带路，所到之处，尽皆是一片杂乱。

    失去了帝滕飞的飞煌神宗，完完全全失去了主心骨，再加上谢钰山和夏振羽的震慑，无人可以反抗。

    除非其他几位天帝到来，除非帝冥在此时现身。

    不多时，牧云和王芯雅，在谢钰山带领下，来到一座山谷前。

    偌大的山谷内，树立着一座座阁楼高塔，四周更是有着一座座恐怖的禁制。

    “就是此地。”

    谢钰山随即道：“飞煌阁，是帝滕飞存储飞煌神宗至宝之地，只是属下无法破开此地禁制。”

    牧云却是并不在意，近乎亿道界纹，冲天而起，恐怖的气息，笼罩整片山谷。

    牧云此时笑道：“谢钰山，这里没你什么事了，去忙吧，记住，到达主宰境级别，无一人留活口，有一个人跑了，你和夏振羽就引罪自裁吧！”

    “是！”

    谢钰山只觉得身体一寒，急忙离去。

    这偌大的飞煌神宗内，没有人会是牧云对手。

    而李辰封、魏子尘、尚良人七人，一直是留在外面，查漏网之鱼，谢钰山和夏振羽，根本不敢有所留手。

    两位帝者，继续厮杀。

    牧云站在山谷外，看着道道界纹解开，拉住王芯雅玉手，笑道：“带你去看看宝库。”

    “嗯……”二人步入偌大的山谷内。

    牧云一眼看去，足足数百上千座阁楼高塔，巍峨耸立。

    道道界纹，如同触须一般，探入到一座座高塔内。

    “都是界器，界丹一类的……不过品级不算高，对界位，主宰境级别有用。”

    牧云随即，双手抓出，那一座座高塔阁楼，直接被连根拔起，塞到诛天图内。

    “都带回去，回头让孟醉好好统计统计，分派给逍遥圣墟，神府，云殿三方。”

    一座座阁楼高塔被牧云直接收起。

    如此这般，朝着山谷深处而去，而在这最深处位置，倒并不是什么高楼阁塔，而是三座不过三丈高的漆黑房屋，四四方方，一座大门，一丈高，四周尽皆是封禁。

    只不过，这些封禁，倒是并不能拦住牧云。

    恐怖的气息，在此时凝聚，牧云掌心内，道道界纹勾勒而出。

    实际上，于现在的沧澜世界来说，在阵法一道上，比牧云更强的，也唯有阵帝级别了。

    借助古川阵诀，亦是一次次和独孤叶前辈讨论关乎阵法的玄妙，牧云现在在阵法一道，毫无疑问，已是大家。

    “看看帝滕飞藏了什么好东西在这里！”

    牧云笑了笑，走上前去。

    第一座黑色房屋内，当牧云踏入其中，只觉得凌厉的气息，扑面而来。

    牧云瞬间手掌一挥，将王芯雅拉入怀中。

    唰唰唰……房间内，锐利无情的杀气，在此时直接爆发开来。

    “帝器！”

    牧云一瞬间便是感应到，这绝对是真正的帝器气息。

    随即，其目光看去。

    偌大的房间中央，悬空两把长剑。

    其中一把，浑身闪烁着五彩光芒，剑长三尺七寸，剑刃薄如蝉翼，剑尾似雕刻着一块玉石。

    此剑看起来，锋锐内敛，剑身内外，更仿佛契合着某种天地纹理一般，玄之又玄。

    而另一把剑，则是通体如青幽寒铁，剑身略微偏窄，可是整柄剑带着的是无尽的杀气。

    而刚才，突然杀出的剑气，就是从此剑内爆发而出。

    “都是帝器。”

    牧云一怔。

    帝滕飞居然还留有两把帝器。

    之前对付自己，倒是没用。

    不过仔细想来也是，帝滕飞又不是剑术高手，而且和帝炫此次准备了苍天之矛杀他。

    苍天之矛，洪荒十三至宝之一，可是比帝器更强的。

    牧云来到两柄剑身前，那锋锐无敌的剑气，纷纷凝聚而出，似要将牧云刺穿。

    可牧云浑然不惧，反倒是不断逼近，双手直接握住两把剑，取了下来。

    “杀我？

    不服？”

    牧云冷哼一声，强大的剑体九锻意境爆发。

    恐怖的气息，在此时凝聚。

    他这一生，从最初炼体，到现在准帝，从未离开过剑。

    对于剑，几乎就是他的第三只手一般熟悉。

    这两柄剑的傲然，不服，尽数传递到牧云心中。

    “不服不行！”

    牧云手掌一握，登时间，两柄剑内，恐怖的煞气，在此时溃散。

    继而，两柄剑内，传递而来一道道不同的气息。

    “九曜剑！”

    “冥元剑！”

    牧云哈哈大笑道：“好，帝器神剑，我现在准帝境界，匹配此剑，正合适。”

    “这九曜剑我用，至于冥元剑，完全可以给大师兄。”

    看到牧云开怀的样子，王芯雅却是道：“得了剑，比得了女人还开心？”

    “好剑和好女人一样，用起来都酣畅淋漓啊。”

    “是吗？”

    王芯雅秀眉蹙起道：“看来我们和这剑一样，都是物件罢了！”

    “额……”牧云却是颤颤一笑道：“那当然不是了，你们是我最爱的人，一辈子不会换了，剑可不是，我的意思是……用起来……都很爽。”

    “你……”“哈哈哈哈！”

    牧云哈哈大笑道：“看看帝滕飞还留下什么了！”

    此等帝器，帝滕飞自己发挥不出真正威力，又不舍得赏给自己属下，放在这里，倒是便宜了牧云。

    来到第二间房屋内，牧云一入房间内，便是感觉到熟悉的气息。

    “芯儿，感觉到了吗？”

    “嗯。”

    王芯雅也是一脸不可置信道：“不会吧……” 

