    第227章227：恶毒母子

    闫雪默不出声，倒是让秦光胜急了。

    “妈？你倒是说话啊？”

    不把秦少俊除了难解他心中大患。

    闫雪抬眸说道：“这人有了软肋难成大事，只要拿捏住了，还不是手到擒来？”

    秦光胜眼眸闪了闪，迟疑的说道：“你说的是找秦少俊的软肋？可我怎么着知道？”

    闫雪笑了笑：“他回来我就差人查得清清楚楚，秦少俊有喜欢的一个女孩叫宋甜，可人家不喜欢他，这也许是一个关键。”

    “只要我们找这个女孩聊聊，给她一笔钱什么事做不了的？”

    “对！就这么办。”秦光胜眼底露出了光芒，面露惊喜。

    “还得是妈妈靠谱。”他将闫雪扶到沙发坐下，倒了一杯茶，继续说道：“妈，除了这件事，就是我打听到秦少俊要通行令，也不知道是要做什么。”

    回来后做事高调，他倒是有底气。

    闫雪轻抿一口茶说：“通行令，这不是往境外运送重型武器才需要的吗？他要来有何用，难不成……”

    眼里闪过一抹思索，“是用来贿赂什么人？”

    “贿赂？”秦光胜不明白，“看他什么都不懂，能找到什么人帮他？”

    闫雪：“大夫人娘家不会管，若是管当年就应该插手，并且她也是个不受宠的女儿，所以十几年来大夫人也不敢埋怨一句。”

    说到此处，对于大夫人她只能冷笑一声，一个女人活得没志气，也怪不得别人爬到她头上来。

    “这事后面再说，先将眼前的处理了。”

    “好，妈喝茶。”秦光胜笑道。

    ……

    次日。

    ‘安义店’拍摄片场。

    林导怒吼道：“看镜头看镜头！你们怎么回事啊？！”

    那边的演员被吼乐一声瞬间哆嗦几下，不敢看他。

    策划人连忙劝说道：“先休息一下再拍，找找感觉。”

    林导头疼欲裂，“你看看他们！演个什么鸟样！”

    一点都不像演员，难不成还要一二三四五六跟个祖宗一样伺候着？

    策划人宽慰道：“你也就别生气，要不先拍最后一场大捷戏？人家孟晚都等一天了还没拍到她的，也让人学习学习。”

    他倒是很看好孟晚，这个新人完全没有什么毛病，虚心听教又乐意学习，演戏也好虽说技巧少可是深情实感足啊！

    林导，摆了摆手，似乎是同意了。

    拿起旁边的枸杞茶喝上一口。

    “你们先准备着，待会儿拍最后一场戏！”策划人朝那边叫喊道。

    林导缓过神来才抬眼看过去，只见孟晚手拿着剧本认真听林夕讲戏，他感慨道：“你说这个孟晚，长得好，演技好，人更好。这景瑞当真是捡到了好宝贝。”

    若是可以他也想将人签在他公司下，或许说预约下一部戏。

    策划人睨他一眼笑道：“哟，这回倒是看得起人家了？不过我说估计是留不久的，景瑞那骚操作什么好苗子不给他逼走？”

    “更何况林夕这些年也带了几个好苗子与我们合作，都被抢走了，手下估计只有孟晚一个能看的，你若是想，可一试。”

    (本章完)

