    林湘很是冷淡的看了孙甜甜一眼，“我好像跟你不熟？”

    刚才还笑盈盈准备给林湘挖坑的孙甜甜，被林湘如此无情地怼了回来，脸色瞬间变得异常难看。

    “林湘你除了那张脸好看简直一无是处，你有什么好嘚瑟的，不就是靠着男人手里有点钱吗？”

    “差点忘记，你林湘还是有几分本事的，最少狐媚男人的本事我是拍马也赶不上。”

    说着孙甜甜咯咯笑起来。

    林湘被孙甜甜说得一头雾水，什么叫狐媚男人的本事。

    她最近除了每天上课，别说是学校里的男同学了，就算是女同学她都没说过几句话，她怎么狐媚男人了？

    孙甜甜身边的同学帮林湘问出了心中的疑惑。

    “甜甜，有什么八卦你赶紧跟我们说说，别藏着啊。”

    孙甜甜捂嘴一笑，看向林湘这边，“我听人说林湘男朋友最近好似不在京城，去外地了。”

    “她一个人耐不住寂寞，就在学校又勾搭了一个，你们知道经常来我们学校打篮球的顾北吗？”

    “天啊，有没有搞错，顾北不是有女朋友了，林湘还主动粘人家，这不是小三行径吗？”

    孙甜甜和她同学看似在低声说话，但说话的声音却一点都比低。

    隔着她们两桌距离的林湘听得是目瞪口呆。

    她和顾北怎么就扯到一起去了。

    在林湘记忆当中，她和顾北在学校里的见面次数10个手指头都能数过来。

    而且就算见面也只是打个招呼，两人在学校里一点亲密的举动都没有，怎么就传出这么不堪的传言来。

    孙甜甜当着林湘的面说这么不堪的话，林湘自然不会就这么白受了。

    她不疾不徐地站起身来，直接走到孙甜甜跟前。

    “你说我勾搭顾北？可有证据？”

    孙甜甜撇了撇嘴很是不屑的说道，“还需要什么证据，那么多人都看见了你想赖也赖不掉。”

    “那么多人？那你给我找出一个来？如果你找不出证人来，那你现在就是血口喷人，请你现在立马跟我道歉。”

    林湘可不是什么怜香惜玉的人，孙甜甜在食堂里当着这么多人的面给她造谣。

    如果她不赶紧怼回去，她敢说等她从食堂一出去，这些不实的谣言迅速就能在学校内传播开。

    不得不说孙甜甜这人还挺阴毒的，今天但凡是碰上个脸皮薄的，不敢当着这么多人的面跟她孙甜甜对峙，那后果不堪设想。

    这可是79年，给人当小三穿破鞋，不仅会被别人在背后戳脊梁骨，甚至更有可能被学校开除，关禁闭。

    在弄得狠一点儿，她所在的街道上的那些老阿姨们，说不定能直接把她绑去扫大街赎罪。

    “林湘你有没有搞错，让我道歉，你也配，你不看看自己是什么出身。”

    “只不过是山沟沟里出来的村姑罢了，仗着自己巴上郁海生那么优秀的男人，就以为自己有了嚣张的本事，你别天真了。”

    北州大学里大多数都是有钱人家的孩子，早就有不少不如林湘的女孩，见林湘漂亮又如此优秀嫉妒的发狂。

    现在孙甜甜带头闹起来，倒是有不少学生跟着起哄，要把林湘送去教导处，让学校给个说法。

    他们北州大学在全国都如此优秀，坚决不能要林湘这种插足人家感情的小三。

    眼看着一群人起哄，林湘要处于劣势，她眼目微眯，扬手就把孙甜甜饭桌上的饭菜，全都扣在她头上。

    孙甜甜尖叫一声，整个人都傻眼了，林湘完全不按常理出牌，一言不合就动手。

    正常女孩吵架哪里有她这样的？

    “孙甜甜你不要以为自己拍了两个广告，点了两个小角色，就以为自己是大明星了，现在你立马给我道歉。”

    林湘靠近孙甜甜，压低声音又说道，“孙甜甜不要以为你自己就是干净的，今天你不给道歉，我绝对会把你怎么拿到广告和拍戏机会的事情，给你抖出来。”

    “你说，如果我把你这些事情全都给抖出来，你在学校还能混下去吗？”

    林湘脸上一直带着淡淡的笑意，嘴里说出来的话，却像一把利刃一般，直捅在孙甜甜心窝子。

    孙甜甜气得嘴唇哆嗦了两下，硬是没说出一句话来。

    林湘见她这般就更加确定，刚才自己想的没错。

    孙甜甜以前就是个普通的大学生，模样没有多出挑，身材也不火爆，如果丢在一群人中实在是不怎么出挑。

    至于演技，那基本就是零。

    可就她这样一个人却去拍广告，去演戏，说其中没有猫腻，林湘是不信的。

    林湘故作神秘的诈孙甜甜，果然让她诈出来了。

    “林湘你知道什么？”

    “我知道的可比你想象中多很多，对了差点忘记告诉你，林芳菲就是被我撵出京城的，她可不是被拐那么简单。”

    孙甜甜和林芳菲挺熟悉的，她早就隐约听说林芳菲好似是得罪了什么人，被人拉郊外仓库轮了。

    林家对外说是失踪，其实都知道她的下落，只是林家不想把人找回来罢了。

    林芳菲在林家的地位孙甜甜还是知道的，她没想到这个背后的指使人竟是林湘。

    这下孙甜甜心里瞬间凉了半截，林湘连林芳菲都能收拾得了，那知道她的那些秘事，也不是什么奇怪的事了。

    一时间孙甜甜狠的牙痛，早知道林湘并没表面的这么好欺负，她打死都不敢招惹她。

    “对不起。”孙甜甜犹豫了半天，还是选择道歉。

    胳膊拧不过大腿，她可不想因为一时嘴快断送自己的前程。

    “你大声点我听不见。”

    “林湘对不起，我不是故意抹黑你的，我就是看你长的比我漂亮，你男朋友又跟你感情那么好，我嫉妒你，这才失心疯故意造谣说你的坏话。”孙甜甜很是大声的说道。

    刚才还乱糟糟的食堂，突然安静的一点声音都没有。

    孙甜甜身边的同学，刚才隐约听林湘提起林芳菲来，具体林湘跟孙甜甜说了什么她并没听清楚。

    但现在眼看着食堂里，已经有不少女生站起来要声讨林湘。

    这个关键时刻，孙甜甜突然打退堂鼓道歉，那她们这些声讨林湘的人要怎么办？

    “甜甜，是不是林湘威胁你了。”

    “你闭嘴，林湘没威胁我，是我感觉这样不好。”

    说着孙甜甜顶着一头菜汤，转身就往食堂外走。

    在场的人全都惊呆了，这到底是怎么回事。

    林湘看向那个帮孙甜甜说话的女同学，“你是不是也想说我的坏话，我不介意找顾北来对质。”

    “他是我高中同学，我们认识好多年了，还算熟悉。”

    那女同学一听林湘要找顾北对质，瞬间怂了。

    “不是的，不是的，我也是听别人说的。”

    “作为一个新时代的女大学生，以讹传讹，轻易听信谣言，真可悲啊。”

    林湘这话说的在场那些，想往她身上泼脏水的同学，脸色是一阵青一阵白的。

