    转回头看着一旁面露震惊之色的徐达等人，齐衡有些不好意思的笑道：“失手失手，一不小心下手重了点。”

    听到齐衡这话，地上躺着的蓝玉等人，眼角都在不自觉的抽搐。

    想到齐衡刚刚揍他们时的那股狠劲儿，这是一不小心吗？这是恨不得将他们给打死....

    此时，台下的无数将领们瞧着台上齐衡将蓝玉等悍将一通胖揍，一个个都是目瞪口呆。

    瞧着台上这文弱书生模样的齐衡，实在没想到在他这副瘦弱的身子骨里竟然隐藏了如此大的能量。

    一打七，对方还都是军中有名的悍将，就这么被他轻而易举的全部打翻在地，一个个鼻青脸肿。

    如今再想到齐衡那虎威大将军的名头，一时之间像突然明白了什么似的。

    而台下一直躲在角落当中的邓愈，这个人是忍不住的咽了下口水。

    心中万般庆幸，自己没有跟蓝玉等人为伍。

    不然今天在台上当着无数人被胖揍的人就要多上一个自己了。

    而他身边的副将，再看他时也是满脸的感激之色。

    好像在说：感谢大人的救命之恩。

    此时的演武台上，瞧着齐衡这满脸轻松的神色，那徐达便忍不住的问道：“齐兄弟，为何我感觉你搞这么一出，就单纯只是想揍他们一顿？”

    听到这话的汤和以及常遇春，也都是满脸的认同之色。

    齐恒闻言，忙打着哈哈说道：“侥幸侥幸……”

    说完就不敢再面对这三人，赶忙来到台前看着场下的众多将领们说道：“齐某不才，侥幸胜过了几位将军。但既然咱们之前已经早有约定，那就希望诸位在接下来的日子里，不要再来找齐某的麻烦了。”

    “老老实实按照我下发的军规军纪去执行。到时候一旦被我查处到有任何人违反了军规军纪，当我按照军规军纪去惩戒之时，可别再说我齐衡没有资格整肃军纪了。”

    说完齐衡一笑，大手一挥：“散了！”

    随着齐衡的离开。

    演武台上，常遇春缓缓来到了蓝玉的身边，瞧着他此时鼻青脸肿，满身是血的模样，说道：“早就跟你说过，不要与大将军为敌，我知道你心气很高，可就是我对大将军也是敬佩有加，又何况是你。”

    “这次对你也算是个教训，别跟着一起打了两天仗，就认为自己天下无敌了，殊不知人外有人，天外有天。”

    说完，常遇春对着自己的几名护卫一招手，立马跑来几人将台上的伤员们都给架了下去。

    对于常遇春这样的话，往日的蓝玉是压根不会听的。

    就算听了也不会放在心里。

    可如今，当他真切的去面对齐衡时，才突然明白人家为什么是大将军，而自己只是一名千总。

    那种在对上齐衡时的无力感，让此时的他心中满是挫败之感。

    往日年轻一代第一人的骄傲，也在此刻消失的一干二净。

    大帅府。

    此时坐在主位上的朱元璋正在练习着书法，同时听着手下大虎给他禀报军营当中的事情。

    当朱元璋一边写着书法，一边听到大虎说出的话，却突然瞪大了眼珠，脸色难看的说道：“有人在军涛的背后放冷箭？！”

    “谁！给咱揪出来！”

    尽管朱元璋料到了军营当中可能伴随着齐衡的到来而出现一些事情，可却完全没有想到，竟然有人敢在军营当中，当场对着义军的虎威大将军背后放冷箭！

    这事在他看来，完全就是谋逆！

    爆喝一声后，朱元璋又连忙问道：“那军涛呢，他怎么样？有没有受伤？”

    朱元璋突然之间的暴怒，大虎也是没有想到。

    心里也是被吓了一跳。

    可在听到这话后，还是急忙回话道：“大帅放心，大将军没有受伤，也没有中箭，那人虽然背后放冷箭，但似乎只是为了给大将军一个下马威，并没有想要伤害大将军性命。”

    可朱元璋却道：“胆大妄为，真要伤到大将军，咱非要把他的皮给拔了！到底是谁，是不是那个蓝玉？”

    大虎点点头后，说道：“正是，虽然不是蓝玉亲自动手，但却是他背后指使。”

    听到果然如自己所料，朱元璋的脸色已经变的非常难看了。

    军队是什么地方，竟然出现这样的事情，简直是胡闹！

    “你继续说，后来怎么了。”

    忍着心中的不满，朱元璋继续问道。

    而伴随着大虎将自己在军营之中所探听到的消息全部讲述给朱元璋后，朱元璋那张难看的黑脸上顿时又露出了痛快的笑意。

    “哈哈哈哈，咱就知道，这事交给军涛去做准没错。”

    “不过这几个小辈也确实胆大妄为，也该让咱的大将军好好教训教训他们，否则长久下去，还不知道要骄纵成什么样子！”

    就在朱元璋痛快的说着这些话时，大帅府突然响起了一道喊声。

    “大哥！”

    听到这喊声的朱元璋，当即对着身边的大虎挥了挥手，示意他下去。

    很快，徐达的身影便出现在了大堂之中。

    瞧着此刻堂上正在练习书法的朱元璋，徐达忍不住的说道：“大哥，别写那玩意儿了，出大事了！”

    听到这话的朱元璋，正好将这字的最后一笔写完，听着徐达的话，忙笑着问道：“什么大事，你说听听。”

    徐达当即绘声绘色的讲述了今日在军营当中发生的事情。

    而一旁的朱元璋也十分配合的装出一副不知道的模样，时而惊叹，时而瞪眼。

    可一旁的徐达是什么人，他跟朱元璋的关系可以说非常的熟悉了。

    在看到朱元璋脸上那神情时，顿时皱着眉头说道：“大哥，你是不是已经知道了？”

    朱元璋顿时乐的说道：“你才发现啊？”

    听到这话，徐达语气一滞。

    悄悄身边的汤和、常遇春，只见他们二人正躲在一旁偷笑。

    感情就自己一个人没看出来。

    徐达顿时有些生气了：“大哥你既然知道了，还一直在这听我说个什么劲啊。”

    朱元璋道：“咱瞧你说的高兴，怎么好打断你呢，是不是。”

    “大哥你！........”

    朱元璋忙一把抓住徐达的胳膊，说道：“行了行了，怪咱怪咱，行了吧，快来瞧瞧，咱现在写的这字如何？”

    瞧着朱元璋满脸得意的神色，徐达却压根看都不看一眼，道：“这字有个什么看头。”

    说完，又疑惑的对朱元璋说道：“大哥，你就不觉得奇怪吗？往日瞧着齐兄弟一副瘦弱的身子骨，咱还以为他跟李先生那些文人一样，没想到今天算是让咱开了眼，齐兄弟一个人，一个人呀！就轻轻松松的揍了蓝玉他们七个大壮小子，这些人在军中，那可都是一等一的好手。”

    “没想到根本和齐兄弟过不了两招，看着齐兄弟那身手，咱感觉就是自己上去了，也打不过人家。”

    徐达的话，汤和和常遇春也是非常认同。

    毕竟他们都没有见过齐衡亲自出手过。

    “还有齐兄弟那箭术，当时把咱都吓坏了，那些唱戏的先生都是怎么说来着？神乎....神乎其技，对，神乎其技！那准头，说射哪就射哪，根本不带偏的，当时只要差那么一点点的距离，蓝玉他们三个小子就死在那了。”

    听着徐达在一旁惊奇的述说着齐衡的身手和箭术，一旁的朱元璋却好像没有太大的兴趣一般，眼珠子一直盯着自己的桌上写的字，上看看下看看，好像在欣赏什么绝世珍品似的。

    在发现朱元璋的神态时，徐达连忙喊道：“大哥，大哥！”

    “你在看什么呢？你听到咱刚刚说的话了没有？”

    朱元璋也是嫌他吵的慌：“哎哟，听见了听见了，你齐兄弟在演武台上大杀四方，听到了，你可别叫了，喊的咱耳朵都疼了。”

    见朱元璋这副神态，徐达不由的疑惑道：“大哥，你就不觉得咱这个齐兄弟有点太神了吗？这计谋、治政、身手，那是样样精通啊。而且齐兄弟向来不显山不露水的，咱都不知道他还有这么一手。”

    被徐达实在是吵的不行，朱元璋无奈的将手中的毛笔放下，然后说道：“当初在定远时，你要是见过军涛一个人在百骑当中将咱救出来，你就不会这么惊讶了。”

    随着朱元璋这话一说出口，在场的众人皆是一惊。

    对于这件事，他们可都没有听朱元璋提起过。

    当初因为这件事是郭天叙做的，所以为了照顾兄弟之间的感情，朱元璋并没有将这件事公之于众。

    不然会让他义父郭子兴十分难做。

    而如今事情既然已经过去了这么久，也就没有什么不能说了。

    当三人听到朱元璋口中的这段往事后，这才明白。

    感情那郭天叙当初还做了这么一件事！

    “这郭天叙实在可恨，要我说这就是上位能忍下来，要是我们，早将按郭天叙给宰了，又怎么可能留到现在。”

    汤和听到这郭天叙所做的阴险之事，实在是有些气愤。

    一旁的徐达常遇春虽然也是如此，可徐达却关注到了一个重要的点。

    “大哥，你既然知道齐兄弟身手这么好，你为什么不告诉我们啊，害得我们在看到齐兄弟一个人打七个时，还担心他会不会受伤。”

    听到这话的朱元璋微微一笑，说道：“你也没问咱啊，再说了，当初不是不想让这件事被你们知道吗。”

    “而且，咱也从来没有跟你们说过军涛是个文弱书生吧？”

    徐达听着朱元璋这话，虽然感觉哪里不对劲，可却又发现没什么问题。

    “咱算看出来了，大哥你跟齐兄弟都一个德行，做什么事情都是滴水不漏，不显山不露水的，就是要等到关键的时候吓咱一跳。”

    “怪不得你们是一家呢。”

    “还真是不是一家人，不进一家门。”

    听着徐达的埋怨，朱元璋实在忍不住，顿时大笑了起来。

    而徐达则看向了身边的常遇春，说道：“就是可怜了常兄弟家的小舅子了。常兄弟，我跟你说，你别看齐衡那小子今天对你客客气气的，被射了一箭也不在意，咱算是看出来了，那小子今日之所以说出要比斗的事情，就是憋着劲要教训你那小舅子呢。”

    “这次你小舅子被揍的鼻青脸肿，你这回家肯定又要被夫人给教训了吧？”

    说到这里时，徐达便用奇奇怪怪的眼神看向常遇春。

    常遇春惧内的事情，在他们这些兄弟之间早不是什么秘密。

    而常遇春从一开始进来就没有说过话，他性格就是这样，可当他听到徐达对他的调侃时，立马便推了他一把，说道：“去去去，别拿我打趣。”

    瞧着常遇春的模样，众人纷纷大笑起来。

    不过在笑过之后，朱元璋却突然脸色一变，一脸正色的对常遇春说道：“遇春兄弟，有件事本来咱是不想跟你说的，可发生了今天这件事后，咱觉得还是得当面跟你说一声。”

    “咱义军如今手下的地盘越来越多了，有些事情可不能再想从前那样了，你那小舅子蓝玉，虽然也有些战功，可你对他是不是太过放纵了？”

    “都是自家兄弟，咱就不跟你说那些虚的了，如果蓝玉依旧向今日这样不分场合，不知轻重，到时候一旦触犯了军涛颁布的军纪军规，到时候军涛要惩戒他时，你可别来找咱，咱帮不了你。”

    常遇春听到朱元璋的话，脸上的神色也凝重起来。

    虽然朱元璋碍于他的面子，口中依旧留了余地，但他明白，朱元璋之所以这么说，完全是因为蓝玉今日后背放冷箭的事情。

    要知道，如今的齐衡可是义军当中的虎威大将军，是他常遇春的顶头上司。

    可面对他，那蓝玉也敢差人放冷箭，若再不教训，日后还不知道要做出什么样的事情来。

    明白朱元璋这话背后意思的常遇春，连忙拱手说道：“上位放心，我今日回去一定好好教训他，我向大帅保证，日后绝不会再出现这样的事情。而且此次那小子被齐兄弟收拾了一顿，应该也明白了山外有山，人外有人的道理，应该会收敛一些的。”

    朱元璋闻言，点了点头，似乎想起什么，急忙说道：“对了，咱这里还有些金疮药，都是上好的东西，一会儿你走的时候给蓝玉带回去，别让弟媳再挑咱的理。”

    可常遇春知道今日的事情都是自己小舅子做错在先，哪还好意思要这些，忙推脱道：“那小子今日的结果就是活该，哪还敢要上位的药。”

    可朱元璋却坚持道：“军规是军规，咱兄弟之间的感情是兄弟之间的感情，跟正事没有关系。”

    说着，便对着门外的大虎一招手，示意他下去拿药。

    常遇春间劝不过，只好恭敬的说道：“那末将便替我那不成器的小舅子，谢过大帅了。”

    朱元璋无所谓的一摆手。

    一旁的徐达汤和也是随之一笑。

    就在众人欢笑之时，齐衡恰好走了过来。

    在堂中的徐达等人时，当即便要转身离开。

    却一眼便被台上的朱元璋给瞧见：“军涛！”

    听到朱元璋的喊声，齐衡一脸的无奈，只好转身又走了进来。

    “大哥。”

    躬身见礼道。

    朱元璋疑惑的问道：“你刚刚来都来了，怎么在门口又要走啊？”

    面对朱元璋的询问，一旁的常遇春和徐达也都是不解。

    唯独汤和脸上带笑。

    见此，朱元璋便又看向了汤和，说道：“汤和，你笑什么？你是不是知道？你来说。”

    可汤和却忙摆了摆手，闭口不言。

    见他们两个人都不说，朱元璋一着急，便指着汤和说道：“到底怎么回事，你快说啊，汤和，咱以大帅的名义，命令你，你说，怎么回事。”

    见此，汤和只好无奈的看向了身边的徐达，说道：“末将估摸着，齐兄弟应该是怕徐达又问东问西，同时有些不好意思见遇春兄弟吧。”

    听到汤和的话后，朱元璋只是略微一想，便明白了。

    脸上带笑的看向了齐衡，说道：“军涛，真是如此？”

    朱元璋这话，并非没有煽风点火的意思。

    瞧着汤和和朱元璋这么说，齐衡也是无奈，只好对着常遇春无奈的躬身一拜，道：“常大哥，齐衡先给你道个歉。”

    “今日在那演武台上，我确实是抱着教训他们的意思，才会如此行事。不过常大哥也请见谅，齐衡如今毕竟是大帅册封的虎威大将军，若是被他们戏弄而没有半点立威之举，实在是不足以服众，日后也不好管束不是。”

    听到齐衡这真诚的话，常遇春哪里会真的责怪，忙说道：“齐兄弟身为大将军本该如此，况且那蓝玉确实做的实在过分，有大将军收拾他这一顿也好，省的日后再做出什么大逆不道的事情。”

    见常遇春没有责怪，齐衡长松了口气。

    而那徐达则趁着这个机会说道：“你看，咱没说错吧，咱就说这小子肯定不怀好意，就是估计要揍他们的。”

    听着这话，齐衡不由的瞪了徐达一眼。

    怪他乱说话。

    一旁瞧着的朱元璋，则顿时大笑起来。

    “徐达啊徐达，你这张破嘴还真是个问题，你看，如今可不是咱一个人说你吧，哪天等你触犯了军规，非得让军涛趁机会把你这张破嘴给撕喽。”

    显然，对于徐达这张破嘴朱元璋也是‘怀恨在心’的。

    听到这话的徐达，则眼睛一瞪，说道：“得得得，你们两个一个是虎威大元帅，一个是虎威大将军，咱官又没你们大，打又打不过，咱惹不起你们，咱走了。”

    瞧着作势就要离开的徐达，齐衡忙拦住了他，想起正事，便从怀中掏出一张纸来，说道：“既然正好碰见了，我就不再跑一趟了，徐大哥，汤大哥、常大哥，这些是我按在安丰路时整军所用的军规军纪，一共一十八条，我现在交给你们，你们命人去城中的书坊找人拓印一些出来，务必要下发到每一个人的手中。”

    见齐衡提起正事，众人也就不再打哈哈了，收起脸上的嬉笑，接过齐衡递来的十八条军规军纪。

    “行，这事就交给我吧，咱保准下发到每一个将士的手中。”

    说到这里，齐衡又一次拦住要走的徐达，说道：“徐大哥别急，还有其他的事情，别忙走。”

    说完，又看向了台子上的朱元璋，说道：“大哥，我们这还都没有吃午饭呢，你这管酒菜吗？不过我们可好久没有吃到好酒好菜了，大哥你可不能随便弄点糊弄我们。”

    听到这话的朱元璋一愣。

    “好家伙，前两天才在我这儿大吃大喝后走了，现在又来了，你们一个个这是吃大户呢？”

    齐衡笑道：“如今这金陵城里，可不就得逮着大哥这大户吃嘛。”

    一旁的徐达闻言，也是来了兴趣。

    “这感情好，今儿中午的午饭又能好好吃一顿了。”

    朱元璋也是无奈，见此，只好说道：“得得得，咱上辈子欠你们一个个的，来一趟就得吃咱不少。”

    “走吧，上后院吧。”

    众人欢笑着朝后院走去。

    不过，朱元璋虽然嘴上这么说，但心里头其实也明白，齐衡一般不会主动的要求什么的。

    今日既然主要要求在他这里摆场酒宴，显然是有什么话要说的。

    而且，应该跟徐达、汤和、常遇春三人手中的军队有关。

    不然也不至于非要摆些酒菜。

    一旁的汤和等人也都心知肚明，却什么也都没有说。

    酒宴上。

    随着下人们将好酒好菜端上了桌，齐衡这才端起酒杯，对着朱元璋说道：“大哥，既然这酒是我提议的，那就让齐衡先说一句。”

    朱元璋自然不会在乎这些小事，说道：“好。”

    而在朱元璋答应后，齐衡便看向了身边的徐达等三人，捧着笑脸说道：“相信三位也都看出来了，今日齐衡之所以要大哥摆下这么一桌，其实是有事相求三位的。”

    听到齐衡如此坦率的说出了自己的想法，汤和等人也就没有在意，说道：“齐兄弟有什么事，直说便是。”

    齐衡点点头，说道：“相信三位也都知道，大哥此次让我回来，除了要主持如今咱们义军麾下多出来的那些城池外，还有一件事，便是这整肃军纪。”

    “几位大哥应该也有发现，自从将士们进入到金陵城后，也实实在在祸害了不少百姓，那日大哥在城头上的痛下杀手，正是因为这个原因。”

    “而小弟我在接了大哥派遣的这个差事后，就一直在想一件事情，那就是为什么会出现这样的状况？这些将士们原来穷苦惯了，如今进了城，好不容易有了好日子，自然是想要过些自在日子。”

    “其实这样的想法无可厚非。”

    “可又为何造成如今的局面呢？我想来想去，最终想到，之所以咱义军的弟兄们给老百姓们造成了这么大的麻烦，原因就是咱义军内部的制度不完善！”

    “为何这么说？几位大哥想想，历朝历代，哪个王朝势力下面不管是王侯将相，还是什么，都是各司其职。”

    “可如今我们义军呢，义军一进城，原本的所有元廷机构全部没用了，城中的一切事务都由咱义军说了算。就好像一个土皇帝一样，义军军队就是最高的权利中心。”

    “这样能行吗？不行，事实也证明了。”

    说到这里，齐衡似乎也察觉到自己的话有些多了，忙陪着笑，对在场的众人说道：“来，咱先喝一杯，喝完再说。”

    随着众人酒杯一碰，酒水下肚，齐衡这才继续说道：“所以，小弟我苦思几日，才想到，想要解决义军将士为非作歹的现状，除了要颁布军规军纪抑制这股不正之风外。”

    “还要像治病一样，既要治表，也要治根。”

    “那根是什么？根就是权力！前些日子大家也都看见了，那些曾经的财主豪绅们，是，他们做了很多的错事，也欺压过很多百姓，甚至咱义军当中就有些弟兄们被他们欺压过。”

    “所以不管是为了报仇还是整治，义军兄弟们开始对这些财主下手了，你惩治完，我惩治，大家都有权利，大家都是义军，只要是个军中的军官，就能做这些事情。”

    “如果是这样的局面，怀根不除，这军规军纪迟早有一天会变成一纸空文，没有任何的约束力。因为大家都犯了事，难不成，将所有将士都给砍了吗？”

    “所以，只有将这份权利收回来，才能彻彻底底的解决这个问题。将士嘛，就该做将士们应该做的事情，打仗、城防、训练等等。”

    说到这里，齐衡叹了口气：“我知道，小弟我这么说，一定会让三位大哥不高兴，地盘都是各位将领打下来的，可打下来后却什么都不能管了，按道理来说，这确实不合理。”

    “可我们要知道，现实就是这样，如果我们还想跟着大哥，一起继续打天下，直到有一天让日月更替，咱们也都跟着封侯拜将，那就只有这一条路走。”

    说完，便又端起一杯酒，说道：“这话是小弟我提出来的，可能会惹各位大哥不高兴，小弟先自罚三杯。”

    紧接着，便一连饮下三杯酒。

    而听到齐衡这话的徐达三人，虽然脸上没有任何表情，可心里却也都知道，齐衡这话是在理的。

    尤其是在听到齐衡说如果日后想要如何时，也都是心中一怔。

    当初在进城之前，他们所有人想的都是打下一些义军的地盘，让自己的势力大一些。

    可打下来之后的事情，却都没有想过。

    毕竟大家都是泥腿子出身，从小家里也没有那条件让他们学习如何治理一个城池。

    但没有学过，没有想过，不代表听不懂，学不会。

    如今在听到齐衡说出这些话后，也都清楚，一个势力的发展，这确实是一个必要的阶段。

    仔细想了想后，徐达第一个瞧向了身边的汤和与常遇春，说道：“咱没读过书，不懂这些，可咱听得出来，齐兄弟这话是有道理的。咱不是经常开玩笑说什么时候大哥当了皇帝，咱的好日子就来了吗？”

    “既然如此，那咱就不能拖了大哥的后腿。况且，咱们有什么可不愿意的，当初要是没有齐兄弟和大哥，咱们能打下这么些地盘吗？而且这金陵城也是当初齐兄弟打下来的，说起来咱们都沾了光。”

    “咱先表个态，咱支持齐兄弟！”

    一旁的汤和与常遇春也都清楚，此刻大家都在等待着他们的表态。

    比较，如今整个义军的军队，全部都在他们三个人的麾下。

    而常遇春虽然是义军的三大正将军之一，但他对于权力这东西向来也不是太在乎。

    他真正关心的只有自己麾下的那些军队，又该如何打胜仗。

    随着徐达的表态，也当即说道：“我也同意。”

    当场中只剩下汤和一个人时，他立马抬起头瞧着大伙儿，笑道：“那咋办，你们都同意了，齐兄弟又专门弄这么一出，我汤和还能不给齐兄弟面子嘛？”

    “我也同意，齐兄弟你就看着整，咱这些人不懂那些治政的事情，但咱们弟兄们都相信你，只要你说，我们支持你就是了。”

    在得到三位将军的同意后，皆大欢喜。

    齐衡为此，再次倒好了三杯，对着面前的三位将军说道：“想想当初在濠州时的场景，也是多亏了几位大哥的支持，齐衡领各位的情，这三杯，我再敬三位大哥！”

    说完，再次将面前的三杯酒给一饮而尽。

    不过在喝最后一杯时，那徐达却说道：“得了得了，你是不是知道大哥这次拿出来的是好酒？一会儿你三杯三杯的喝完了，咱兄弟们还没喝呢，来来来，大家一起喝！”

    随着徐达的话说出，众人的脸上满是笑意，一共举杯而饮。

    就在众人欢笑之间举杯碰酒时，朱元璋在一旁则默默的端着酒杯，同时也在暗暗的观察着齐衡的一举一动。

    学习着齐衡的办法。

    想到自己在书中所看到过的一个典故，这不跟那宋太祖赵匡胤的杯酒释兵权一样吗？

    这约束麾下将领权利的大事，却在齐衡这一杯杯酒中彻底解决。

    既给了在场众人面子，又解决当务之急。

    随着酒越喝越多，齐衡谈到自己那些详细的措施时，推进的速度也越快。

    直到最后徐达只想着喝酒了，直接搂着齐衡的肩膀说道：“齐兄弟！”

    “你相不相信你徐大哥？”

    齐衡道：“自然是相信！”

    “咱兄弟之间，能不能性命相托？”

    齐衡道：“能！”

    “那还费什么话，你做你的事情，只要是你做的事情，我们都支持，来，喝酒！”

    一旁默默瞧着这一幕的朱元璋，差点没笑喷出来。

    感觉对自己这几位弟兄们，喝酒谈事还真是一个好办法。

    唯独有一点，他这小舅子的酒量实在太好了。

    想要事情办的快，还得多练。

    这一场酒，越喝越痛快。

    尤其是这些弟兄们都是背靠背的浴血厮杀出来的，这一谈到感情上，顿时一个个兴致高昂。

    一高兴了，这酒就喝不完了。

    一下午的时间，直到天色渐暗，徐达等人这才被大帅府中的士兵们搀着回了各自府中。

    当这酒桌上只剩下齐衡和那专门不敢喝多，想要多观察学习的朱元璋时，那朱元璋这才说道：“军涛啊，还是你有办法。”

    可齐衡却一点也没有高兴，反而是叹了口气，说道：“大哥，说实话，若不是为了大事，我又何必用这种办法。”

    “几位大哥都情深义重，没有任何顾虑的就同意了我的想法，想到我却用这种办法去达到自己的目的，心中有愧啊......”

    此时的齐衡虽然还不至于喝多，但在酒精的刺激下，也确实有些被这种弟兄们高兴畅饮的氛围所影响，不由自主的说了这些话。

    朱元璋似乎很明白此刻齐衡心中的想法，感同身受下也是无奈的叹了口气，默默的自己喝了一杯。

    辞别朱元璋后。

    齐衡回到了自己的礼贤馆。

    刚一进门，坐在屋里等待的君雅便直接起身迎了出来。

    在闻到齐衡身上浓浓的酒味时，眉头一皱。

    晚上天凉，也不知是因为真的喝多了，还是冷风这么一吹，齐衡原本清醒的意识，渐渐也有些模糊了。

    在君雅的搀扶下回到屋中躺下，嘴里却含含糊糊的说着：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人......”

    许是性格中存在着感情洁癖的原因，让他不能接受自己这样违背感情原则的行为。

    尤其对付的还是这些对自己真心实意的老哥哥们。

    心中久久不能释怀。

    让原本酒量很好的他，此刻却烂醉如泥。

    或许，这就是酒不醉人人自醉吧........

    此时站在齐衡身边照顾他的君雅，瞧着此刻自己面前这一位如同孩子一般，喃呢着什么，无法释怀的模样。

    一时之间，竟有些心疼。

    想想往日他的样子。

    要么是威严的虎威大将军，统领治下数千里。

    要么是像今日那般，力战七位悍将而不败的少年将军。

    仿佛他的人生中就没有什么不如意的东西。

    渐渐的，随着她越看越入神，竟渐渐趴在了齐衡的床边，睡了过去。

    时间一点点的流逝。

    深夜。

    窗外星月密布，屋内寂静无声。

    只有油灯在夜风的吹动下，随意的摇曳着。

    睡梦中的齐衡，忽然睁开了双眼。

    看着眼前熟悉的场景，齐衡伸手便想揉揉脸。

    可却突然发现自己的手臂似乎被什么人给抱着。

    扭头看去，正是君雅。

    此时的她正趴在床边，将自己的手臂当作了枕头。

    似乎还流了几滴哈喇子。

    看到这一幕的齐衡，脑门一黑。

    “喂，醒醒，醒醒！”

    被齐衡摇了摇的君雅，迷迷糊糊的睁开了眼，睡眼朦胧的她，很熟练的擦了擦嘴角的口水。

    又抱着齐衡的手换了个姿势准备睡。

    正当齐衡准备说什么时，君雅像忽然想到什么似的，突然抬头朝着齐衡这边看来。

    在瞧见齐衡已经醒来时，愣愣的说道：“大人您醒了。”

    齐衡没好气的说道：“你现在能把我的胳膊放开了吗？”

    听着齐衡的话，君雅低头一看，吓了一跳。

    赶忙松开了齐衡的手臂。

    挣脱束缚后，齐衡皱着脸皮动了动快要失去知觉的胳膊。

    “你不去你屋里睡，你在我这儿睡个什么劲？”

    听到齐衡询问的君雅，慌张的解释道：“大人，奴婢，奴婢真的不是想勾引您，我，我只是想着照顾大人，就不知道，不知道怎么睡着了。”

    齐衡无语道：“我说你勾引我了吗？”

    听到这话，君雅也立马意识到自己好像说错了话，脸色一红，低着脑袋站在了一旁。

    缓缓起身的齐衡，来到屋外自己倒了一杯水。

    回身瞧着站在屋内角落里拉拢着个脑袋的君雅，好奇的问道：“刚刚应该是你杀我最好的机会吧？为什么不动手？”

    听到这话的君雅，惊讶的抬起头来望向齐衡。

    “大...大人，你是怎么知道的？”

    这话说出口的一瞬间，君雅立马发现自己说错了话。

    齐衡一边喝着水，一边缓缓说道：“我汉家女子的身上，可不会有那股子怪味。”

    提起这事的齐衡，像只是在谈论一件很小的琐事一般。

    脸上没有丝毫波澜。

    而君雅闻言，立马在自己身上闻了闻，说道：“你骗我！”

    可齐衡却道：“你们自己人是闻不出来的，只有我们不经常接触那些的人能够闻出来。”

    “既然你早就知道我要杀你，你还敢留我在身边？”见自己身份已经被识破的君雅，脸上也没有了之前那一副拘束的表情。

    齐衡道：“为什么不敢，你这不是也没杀我吗？”

    “况且，让堂堂元廷宰相的女儿给我当几天丫鬟，也不是什么坏事吧？萨仁。”

    见齐衡竟然连自己的身份和名字都知道，君雅突然沉默了。

    但齐衡却又好奇的问道：“按理说，刚刚在我醉酒时，你如果真的动手的话应该很容易得逞，你为什么没有动手呢？”

    听到这话，萨仁默默的指了指窗外，说道：“刚刚有个人在窗外一直盯着我。”

    闻言，反倒是齐衡愣住了。

    本以为是今日自己在演武台上的表现让这位蒙古姑娘一见倾心，从而被自己的英俊帅气给折服。

    却压根没想到是这个原因。

    脸色顿时一僵。

    “快出去吧。”

    君雅诧异的说道：“你不杀我吗？”

    齐衡有些烦躁的说道：“快出去吧，回你屋里睡觉，费什么话。我杀不杀你，还用你教我吗？”

    “哦。”

    君雅一边朝外走去，一边瞧着齐衡背着自己的身影，忍不住的用小手捂住了嘴，偷偷窃笑着走了出去。

    像是看破了齐衡的心思一般，窃笑不止。

    屋里，在君雅走后，齐衡有些恼羞成怒的说道：“玛德，还以为是劳资的王霸之气镇住她了，真丢脸啊........”

    齐衡捂着脸，感觉自己的脸今天在这小丫头面前都丢尽了。

    屋外。

    陈都站在角落里，看着一脸窃笑跑出来的君雅，有些摸不着头脑。

