    第179章 大师级医术

    昏迷后的莱特脸色越来越差，额头上还不断往外冒着虚汗，林凡伸手搭在他的脉搏上，不住皱紧眉头。

    他刚刚在系统商店花了三百万人气值换了大师级医术。

    海量与医术相关的知识如潮水般涌进他的脑海，好比让他的医术水平，直接从幼儿园跳级到了研究生。

    一直打电话的格罗斯夫挂掉电话，拍了拍苏龙的肩膀道：“林, 不用担心，摩西说已经为莱特安排好了医生，我们先把莱特送到再说。”

    说完这句话后，他用拳头重重砸了两下皮卡车棚，报出一个地名，冲林凡比了个OK的手势。

    林凡点了点头，没有多说什么。

    有医生自然最好不过, 他虽然医术水平达到崭新的高度, 但他毕竟没有实际操作的经验，水平是有，可让他真正拿起手术刀为莱特做手术，难免会有所顾虑。

    八辆皮卡再加上全副武装的雇佣兵，走在路上真的很有威慑力，一路上都相当顺利，随后皮卡载着林凡莱特等人来到了一个私人小诊所。

    说是小诊所，在林凡看来，其实和普通的民居没有任何的不同。

    “你确实是这？”林凡看向格罗斯夫，疑惑道。

    “摩西先生说的就是这个地方，林，现在是战争，医生们早跑了，能有个医生可以看你朋友的病已经很不错了。”格罗斯夫点上了一根烟，走到诊所门前敲了几下门。

    “是谁？”门内传来声音。

    “是摩西先生让我们来的，我想他应该提前告诉你了吧？”格罗斯夫吐了口烟圈，道。

    门被打开，从里面走出一个黑人, 他环视周围一圈, 问道：“伤者在哪？”

    格罗斯夫伸手一指皮卡，道：“在那俩皮卡上。”

    黑人点了点头，走到皮卡的后斗，利索的爬了上去，用和林凡一样的手法，按压了下莱特中弹的四周，皱着眉头沉声道：“看起来状态很差，先抬进去吧。”

    格罗斯夫大手一挥，四个雇佣兵小心的将莱特抬了下来，跟着黑人医生走进了诊所。

    格罗斯夫和林凡熊二缓步跟上，随着黑人医生进了诊所。

    诊所内规格不大，只有两张床，其中一个床上还杂乱着摆放着各式各样的手术工具。

    四个雇佣兵把莱特放到那张空床后旋即离开，格罗斯夫叫住了其中一人，“你们的雇佣任务已经结束了，你们可以回去了，钱你们直接去摩西的管家那儿领就可以, 对了，请随手把门关上。”

    那个黑人医生用手术剪剪开莱特伤口周围的衣服，旋即拿起一个镊子和手术刀就要往莱特的伤口上割。

    “等等！”林凡叫住了他。

    “怎么？你还有什么要说的吗？”黑人医生的手停在半空，不解道。

    “你他妈的不消毒？直接做手术？”林凡忍住想甩他一巴掌的冲动，沉声道。

    “哦，不好意思，我忘了。”黑人医生歉意的放下手中的器具，从旁边的箱子里翻出一个小喷壶，对着手术刀和镊子喷了几下，便要继续为莱特开刀。

    直播间网友笑喷了。

    “这黑哥不会是兽医出身的吧？怎么看上去比我都业余？”

    “好家伙，人本来还喘气的，估计他这一刀下去直接抬走了。

    “止血带全麻都不用吗？直接下刀？”

    “这波操作我只能说666了，脑瓜子都给我看的嗡嗡的。”

    林凡深吸一口气，问道：“你是医生吗？”

    “是啊，怎么不是？我干了好多年兽医了。”黑人医生自然的回道。

    好家伙，

    兽医？！

    他妈的给动物做手术跟给人做手术是一回事吗？

    林凡脑门子当时就黑了，他本以为摩西办事挺靠谱的，没想到怎么找了这么个神仙。

    “你把手术器械给我，手术我来做吧，你闪到一边去。”林凡接过黑人手里的手术器械，道。

    黑人还没等开口，人已经被熊二和格罗斯夫架走了，他俩听说这货是兽医后，脸色登时变得和他一样黑了。

    这个黑人虽说是个兽医，但手术器械倒是很全，柜子里还摆放着不少消炎的药物，看上去在莱特之前有过幸运儿让他给霍霍过了。

    “你们去外面等我，不要让任何人打扰我。”林凡头都不回的对熊二和格罗斯夫说道。

    “林，你还是个医生？”格罗斯夫好奇的问道。

    “算不上医生，但绝对比兽医要强。”林凡回道，掏出手机关闭了直播间。

    格罗斯夫点点头没有说话，和熊二一起退了出去。

    林凡先是把莱特伤口周围的衣物和金属残片给清理干净，解决掉这些潜在的污染因素后，确定好缠好止血带和打完麻药，这才开始异物取出手术。

    等林凡做完手术后，天色早已蒙蒙亮，莱特还处在昏迷之中，但是好歹摆脱的生命危险。

    直到第三天莱特醒来时，好好睡过一觉的林凡和熊二已经站在莱特床前等着了。

    莱特醒来以后，先是在房间内环视了一圈，最后将目光落在了林凡和熊二的身上，沉默片刻后，莱特低声道：“谢谢你，林，熊二，要是没有你们两个的帮助，现在我早没命了。”

    林风摆摆手，“没什么，你也是因为掩护我们才受的伤，说这些没有必要。”

    莱特摇头道：“不，要是没有你们我绝对会死，对了，我昨天记得看到过格罗斯夫来着，他回去了吗？”

    “嗯，他目前的任务是保护摩西的人生安全，见你脱离生命危险后就离开了。”熊二道。

    莱特沉默了片刻，沉声道：“我们的朋友关系没有多久，你们昨天完全可以扔下我，但你们没有那样，我差点拖累死你和熊二。”

    林凡觉得莱特说的越来越肉麻，赶紧挥手打断了他的话，“行了，你刚手术完，得好好休息，省点力气吧，别老说那么多没用的废话。”

    莱特低头看了眼胸前缠着的厚绷带，好奇道：“为我做手术的那个医生呢？他难道不关心他的患者吗？怎么一直不见他人？”

    (本章完)

