    第1342章 顿悟了   

    当然，战场之中，也有没给陆沉喝彩的人。

    

    比如先烈大宗主和苍羽大宗主，这两个货一脸呆滞，脑海一片空白，根本说不出话来了。

    

    他们对陆沉不是有偏见，就是有恩怨，虽没敢对陆沉下手，但还是想整陆沉的，反正不是什么好货色。

    

    之前，陆沉展现出有斩金身尊者之力，已经令他们难以接受了。

    

    如今，陆沉连圣人都给斩了，这咋整？

    

    他们还敢整陆沉？

    

    被整还差不多！   

    高空之上，蓝湘则是一脸笑容，看向陆沉的目光尽是惊喜之色。

    

    当初，她去世俗接萧婉的时侯，陆沉的境界非常低微，只能算是武道入门，连去世外的资格都没有。

    

    这才几年光阴，当初那个青涩的少年，已经战力滔天，诛尊斩圣，成为一个力挽狂澜的超级人物！   

    先烈老祖也一脸喜色，为东荒域出了一个超级天骄而高兴。

    

    虽然，他曾经想摆陆沉一道，忽悠陆沉去中洲。

    

    但忽悠失败，最终在中洲选拨赛上，陆沉的风采还是盖过了他的徒弟。

    

    不过，先烈老祖胸襟较宽，没因此耿耿于怀，甚至羡慕霸道真人收到一位好徒弟。

    

    若不是顾着自己的身份，他会跟随大家为陆沉喝彩呢。

    

    另一边，寒冰宫主则是一脸煞白，身躯微微颤抖，整个人怎么看怎么不自然。

    

    之前，她还想整死陆沉呢。

    

    现在，她悔得要命，早知陆沉有如此战力，她说什么也不会动那个心思，更不会大言不惭啊。

    

    毒宗宗主那么厉害，都被陆沉一刀斩了，陆沉要是回来给她找茬，她绝对兜不了吃着走。

    

    苍羽老祖就更不用说了，整张脸都漆黑如墨了，看着陆沉仿佛见了鬼似的。

    

    这小子的境界就没怎么变过，以前是半步炼神境，现在还是！   

    但这小子的战力却没有原地踏步，战力一直在变，已经变到令他感到惊悚的地步。

    

    刚才他还以为，无论陆沉的战力与境界有多不匹配，也动不了圣人！   

    但现在他才发现，自己错，错得离谱！   

    他的境界和毒宗宗主一个样，都是低阶圣人。

    

    圣人有三阶：风骨圣人、纹骨圣人和玉骨圣人。

    

    风骨圣人最低，玉骨圣人最高！   

    玉骨修至完整，就可以感悟大道，有机会成就真王！   

    陆沉能斩毒宗宗主，一样能斩他！   

    而他好死不死，跟陆沉的恩怨最大的圣人，就是他！   

    如今陆沉的战力在他之上，随时找他的麻烦都没问题，所以他的脸不黑就有鬼了。

    

    更何况，他有过承诺，只要陆沉与毒宗宗主交手，还能够全身而退，他就当众给宿敌霸道真人擦鞋！   

    可陆沉呢，不是全身而退那么简单，而是一刀把毒宗宗主给砍了，真是有够变态的。

    

    若早知陆沉有斩圣人之力，他哪敢承这个诺啊？

    

    若早知陆沉是不怕毒的，他都不许这个承诺啊。

    

    所以，他注定要给霸道真人擦鞋子啊！   

    丢不丢人？

    

    绝对丢人！   

    擦不擦？

    

    必须擦！   

    不擦，会死人的！   

    陆沉坑他入局，他敢不兑现承诺，陆沉真会一刀劈了他！   

    圣人战场上，那三个十一阶的八爪兽，开始心慌了。

    

    之前，毒宗宗主给它们撑腰，给它们毒气辅助，它们三个才敢与六个圣人近战。

    

    因为，毒宗宗主给了它们一些特殊的解毒丹，它们吃了之后，不怕一般的剧毒。

    

    所以，它们才有底气跟六个圣人开战，为毒宗宗主打头阵。

    

    那六个圣人已经中了余毒，只是凭借强大的生命力压制毒性暂时不发作而已。

    

    只要再磨一段时间，那六个圣人绝对熬不住，到时六个圣人毒发，它们将取得圣人战场的胜利，将毒宗的敌人一网打尽。

    

    可现在呢，毒宗宗主被斩，高空上的余毒消失，它们就绝对不是六个圣人的对手，心不慌就有鬼了。

    

    呜……   

    为首的那个八爪兽传出一道叫声，发出了撤退的命令。

    

    它的两个手下收到命令，想转身就走，却走不了了。

    

    因为，它们的退路被寒冰宫主给截住了！   

    而在它们的身后，还有陶晋和苍羽老祖追上来，并向它们发动凌厉的攻击。

    

    它们想逃走，必须打退这三个圣人。

    

    可是，它们以二敌三，又无毒宗宗主的剧毒相助，怎么可能是三个圣人的对手？

    

    但它们又不甘心坐以待毙，只好硬着头皮，与三个圣人拼死一战。

    

    为首八爪兽的情况也不可观，但它的力量很强，即使周边的余毒消失了，一时之间，霸道真人和先烈老祖也没能拿得下它。

    

    但它知道两个手下有多少料，肯定打不过三个圣人，注定没救了。

    

    更何况，斩杀毒宗宗主的人族小子战力那么高，一旦返回来，它们三个都得完蛋！   

    所以，它也不管那么多了，保住自己的性命要紧。

    

    当即，它身上八条触手全力挥出，分别拍向霸道真人和先烈老祖，意在逼退两人，方便自己逃走。

    

    “它想逃，不能让它逃走，咱们扛下它的攻击，斩了它！”

    

    先烈老祖看出对方的意图，便顶着对方的强大压力不退，手中长剑一挥，挥出一道剑墙防守，阻挡拍过来的四条触手。

    

    “焚天！”

    

    而霸道真人却是反其道而行，不守反攻，挥起玄天剑，施展禁天战技，一剑朝拍过来的四条触手斩去。

    

    轰！   

    四条触手拍在先烈老祖的剑墙上，当即拍出一道惊天巨响。

    

    那一刻，剑墙崩，触手余力压来，先烈老祖被震飞十万八千丈。

    

    轰！   

    另一边，玄天剑也斩中了四条触手，也斩出了惊天巨响。

    

    下一刻，剑力崩，触手之力同样崩溃，但霸道真人却没有被震飞。

    

    “哈哈哈……顿悟了，焚天战技的最后一层精髓，被本座在战斗中顿悟了！”

    

    霸道真人突然仰头长笑，欣喜若狂，宛如疯子，“焚天战技，已经彻底被本座掌握，本座将成为东荒域第一强者！”

    

    “焚天一出万物枯，本座的战力将无人可敌，本座的剑力将威镇天下，屠尽魑魅魍魉！”

    

    “畜生们，瑟瑟发抖吧！”

    

    

    

