    景力盘膝坐在飞瀑之下，无数激流从千丈之上横压而下。

    巨大的水流携带者成百上千斤的重压与景力古铜色的肌肤碰撞。

    竟然隐隐有金银交戈的声响发出。

    铿......

    赵光远站在一旁水潭边，手上拿着食盒。

    他看着景力的状态，不由得有些羡慕。

    “铁骨铜皮大成之后，那唐宣该如何招架。”

    铁骨铜皮本是景力觉醒的天赋，在被九溪真人发现后。

    景力经受了许多折磨，九溪真人为了彻底激发出他所有的潜力，有一次甚至动用了煞气，为的就是激发景力所有的求生潜能。

    激发他体内所有的力量，将从出生便携带，刻在血脉传承中的那股束缚摆脱。

    再加上一门九溪真人曾经修行过的秘术‘铁衣’与景力的铁骨铜皮有相似之处。

    景力秘术大成，再加上天赋受到种种锤炼，早已不可同日而语。

    忽然，他一声大吼，顶着飞瀑直直站起身来。

    “吼。”

    高挺魁梧的身体在西边洒下的金光下泛出丝丝血色。

    “大人，那唐宣回来了。”赵光远跑上去低眉顺眼的说道。

    景力听闻后轻嗯了声，然后双臂舒展，闭目了好一会儿后才继续说道：

    “去把挑战信给他，只要他赢了我，我会给他一万灵石。”

    听到一万灵石时，赵光远有些愣神。

    景力出身不低，虽然不是地莲宗下属的修行家族，但实力并不弱。

    正是因为家族本身实力不弱，他们才不想挂靠在大宗派下，否则光是上贡就让每年的收益少上许多。

    “是，大人。”

    景力静静的站在原地舒展身躯，释放在飞瀑下不断的压力。

    一万灵石纵使对他来说，也算是极多的了，几乎要将全部身家掏空。

    然而......

    他的嘴角微不可察的露出一丝弧度。

    ......

    体内淡蓝色的法力充斥血肉，照得如同深海龙宫一般。

    唐宣睁开双眼，沧溟真功四重成。

    这次对于突破后的法力控制得比较好，屋子中没什么变化。

    傍晚，西天赤红一片。

    外界虽然已是春季，但在地莲宗内，四季并无变化。

    各种巨木四季长青。

    院门吱呀一声打开，唐宣的目光却放在一个盒子上。

    他没有随从，所以特意准备了个盒子，一些不要紧的事情就写在纸上放在木盒里边。

    此刻里边已经多出了两张叠成小方块的宣纸。

    “唐兄，如有空余时间，若有意可来碧云峰桃香院来找吾等相会。

    我与诸位同道平日无事便在这里闲会。”

    这是宋通写的。

    地莲宗没半年会强制分派的任务期限将近，唐宣也打算提前去与那几人相会。

    “唐师弟，自吾上次落败于尔手中之后，日月难眠，自觉有所长进。

    故另邀师弟与吾练手，共证道途。

    若师弟愿来，与吾战后获胜，可得一万两灵石。”

    将信纸缓缓合上，唐宣也是轻笑一声。

    这景力还真是及时雨啊，知道自己缺什么都往上送。

    “正好金刚符文的材料还不知道该怎么办，那这一万灵石，我就却之不恭了。”

    翌日。

    碧云峰，碧云峰一侧，十里桃花，粉色芬芳连成一片。

    清风拂过，桃色的浪潮涌动。

    在桃林旁，有连绵的宫殿庭院。

    唐宣找准房间，轻轻敲响房门。

    开门的人唐宣见过，但叫不出名字。

    “唐道友。”开门的男子有些惊讶的说道。

    “是我。”

    里边装饰得极其典雅，清淡的桃香逸散在房中。

    各处摆放的木椅，小桌上都放着清酒糕点。

    几处庭室相通，各有一扇展开的木窗，一眼便可望见山景。

    唐宣与几人打过招呼，然后坐在一处角落的椅子上，吃着美味的糕点。

    虽说吃饭现在并非必要的，通过血灵法完全可以汲取灵血获得营养。

    但人活着就是为了活着，为了感受世间一切的美好。

    吃美食本来就是一种享受，而修行长生久视之道就是为了更好，更长久的享受。

    所以有时候修行是必要的，但也不必太过苛刻。

    期间有人离去，又有人进来。

    唐宣静静的坐在角落，只偶尔与人打一声招呼。

    闭上眼睛，他开始细细思虑关于战斗时各种法门的搭配。

    上次获得第二名之后，唐宣去挑选的秘术是一种闪避的秘术，叫作幽影步。

    而且除了这门秘术之外，还有无数的功法，技能躺在唐宣的脑海中。

    这些都是血灵法的养分。

    九州能通过这些东西创造出血灵法，自然是将所有事物都解析完毕。

    理论上唐宣是会使用全部的技能，但正是因为这些技能太多了，身体也没有熟悉过。

    所以在战斗中的时候，只会本能的使用自己熟悉的东西，免得出错。

    此刻，唐宣就在脑海中梳理所学，将战斗方式改进。

    “唐道友，真是好久没见面了。”

    一道熟悉的声音将唐宣惊醒过来，他睁眼看向来者。

    正是清瘦高挺，身着道袍，面容有些沧桑帅气的宋通。

    在宋通旁边，站着如猩猩一般的魁梧女子，李桃。

    “宋道兄相约，怎敢不来啊。”唐宣笑着说道，同时手指又拈了一块桃花酥。

    等桌子上的糕点全部吃干净了，宋通又使人又拿了一整箱糕点，还有几瓶桃花酿。

    “唐道友可知晓咱们此次任务的详略啊。”李桃笑着问道。

    唐宣平日就在院子中修行，时候没到，他也就没去了解过。

    两人一瞧唐宣的表情，顿时会心的笑了笑。

    “唐道友此种修行种子，每日在府中修行，哪里会为这种俗事烦心呢。”宋通大笑着说道。

    “宋道兄就别笑我了。”唐宣又悄悄的摸上几个酥饼。

    这桃花酥还真是好吃啊，不愧是仙门。

    宋通正了正面色，说道：“此次我们的任务听一位上届师兄说是与一个万毒门的势力有关。

    当然，具体情形尚未可知，一切都是小弟道途听说而来。”

    唐宣正欲细听，房门打开的声响又传了出来。

    身材魁梧的景力自门外而入。

