    沙学纹的眼神有些飘忽。

    忍辱负重十年，换来的不过一场空。

    于李光离而言，自己真的是一个用完便扔的工具啊。

    自己当初的选择真的正确么？

    今天，终于要尝到当初种下的苦果了。

    只是，却彻底的连累了恩人之后。

    自己所设想的一切，完全以一个与剧本不符的方向前进。

    “呵……”

    沙学纹手指颤动，却依然输入了那个让自己无比郑重的名字。

    只是在【确认】之前，他却迟疑了。

    一声自嘲，沙学纹并不熟俩的叼起一根香烟，点燃。

    烟雾升起，他剧烈的咳嗽起来。

    直到快要把肺都咳出来，沙学纹才将那还没吸一半的香烟按灭，在缭绕的烟雾中露出一张阴沉到可怕的脸孔。

    终于，他还是敲下了回车。

    想要面对的，不想要面对的，终将面对。

    一刹那，曾经出现于孙立面前的信息面板再度浮现。

    沙学纹第一时间便看到了那个带着笑容的阳光少年，眉目和陆宗光有着七分相似，只不过却不同于他们这些终将落后时代的人。

    少年的眼中带着自信与温和，带着属于这个年纪的朝气和蓬勃。

    沙胖子的视线出现一瞬间的恍惚。

    【陆大哥，咱侄子真的跟你好像啊。】

    沙胖子嘴角想笑，但是眼中却泛起一闪而过的伤感。

    曾几何时，他幻想着众人相见，一如少年模样。

    只是，时间却是这个世界上最无情的刀。

    十三年来，岁月悠悠，足以让沧海桑田。

    沙学纹眼神自然下落，落到信息卡上。

    【姓名，陆铭。】

    【学籍：尚南高中。】

    【填报志愿：无】……

    看到这一行时，沙学纹的脸颊抽搐一瞬。

    志愿，无！

    李光离终究还是出了手，在自己之外布置的后手很明显已经发挥作用。

    只是，沙学纹设想了很多结果，却真的没想到竟然会直接从填报志愿这里便入手，不加掩饰。

    现在的时间已经10：24。

    超过了二十分钟，却连一个志愿学院都没有填报。

    这本身就很不正常。

    在已经高度信息化的今天，所有的成绩都有着量化后的对应标准。

    在知道个人分数后，再对照学院提供的历年录取结果，最多不过五分钟，便足以输完六个意向学院的名称。

    所以，是根本不可能出现二十分钟连一个志愿学院都没填好的情况。

    真的出现这种情况，只有一种可能……

    那就是出现了意外！

    这个想法浮起的一瞬，沙学纹险些拨出那个不存在电话薄，却始终牢记在脑海深处的通讯号码。

    忍住内心焦躁，沙学纹继续向下看去。

    【成绩：360分。】

    看到这个分数，沙学纹的目光浮现意外。

    竟然是360分！

    对于加上校评10分满分仅有410分的江南地区高考而言，360分的成绩虽然无法进入那些响彻夏国的顶级学院，但进入其余A级学院却毫无问题。

    毫无疑问，这是一个难得的好成绩。

    而且，这更是一个空前的好机会！

    沙学纹的心脏怦怦直跳。

    因为，想要压掉这种分数的提档，难度是空前的大。

    必须从头到尾进行操作，必须要有完整的上下游配合。

    沙学纹看着想着，心中有了定计。

    如果他想要翻盘，这便是机会！

    不过，在展开行动之前，沙学纹选择了耐心将数据看完。

    总成绩之后缀着的是各科细分。

    然而，当看清那一项项的单科满分之后……

    沙学纹张大了嘴巴。

    除去战斗通史，陆泽的成绩是实质意义上的……满分。

    夏国近十年以来，高考史上仅此一份的满分。

    淡看到这个成绩以后，他心中浮起的却不是兴奋，而是充满了巨大的荒谬感。

    李光离已经丧心病狂到如此地步了吗！

    无视国家规矩，公然篡改考生分数，公然修改考生信息表。

    为了造假竟然随手编出这样一个半点诚意都没有的分数？

    李光离究竟是从哪里找的暗手！

    用胆大包天、丧心病狂都无法形容。

    在这段信息之后，沙学纹看到的是那个隐匿于世人目光之外三百年世家的一种发自骨髓的冷漠。

    那是真正的庞然大物，真正的以万物为刍狗。

    沙学纹气到全身肥肉都在震颤。

    看到这里，他已经无心再看，所以眼神自然而然的扫过之后，他便准备关闭光幕。

    【录取院校：飓风学院。】

    【录取情况：已调档！】

    沙学纹的手掌顿住，他茫然的眨了眨眼，从工位站起，先是从正面看了看信息，然后又双手撑着桌子，从侧面和后面看了看这薄薄的光幕。

    这个疯子一样的后手已经不是胆大妄为了。

    这TM完全是在编故事！

    沙学纹气到发笑，决定动用自己身为副组长的高级权限查看信息资料卡的变动情况。

    他真的想看看，是哪路神仙在视整个夏国的高考规则如无物。

    这样玩，真的以为李家能护住他么！

    熟练的输入，一个清脆的回车。

    啪！

    嗡嗡——

    一个鲜红的、巨大的叉号带着“嗡”的一声警告，重重浮现在他面前。

    【区域招生组副组长沙学纹，你的权限不足以查看本信息。】

    这个陌生的符号让沙学纹怔在当场，然后气到脸色发红。

    “好一个权限！”

    李家拥有的势力还是超出了他的想象。

    竟然直接从最根本的权限上入手。

    猖狂至此，可见一斑。

    但既然自己下定决心要通过自己的方式处理这件事，那么就没有理由去放弃！

    沙学纹顺手便开启旁边的通讯器。

    信息卡填写的不是飓风学院么？

    好，那我沙学纹就联系一下飓风学院的工作人员，核实情况。

    当他的手掌落在通讯器的一瞬，手环先一步响起。

    【来电人：李】！

    这个简单的字眼让沙学纹眼神瞬间一缩。

    原本放在通讯器的右手轻轻错开，放在另一处隔绝光罩的旋钮上。

    透明光罩升起，将所有声音隔绝开来。

    沙学纹一张胖脸上露出谄媚的笑容，迅速接通，以卑微到极致的声音讨好说道：“李先生！”

    光影投出，没有交织成人影，而是一片黑暗。

    一道冰冷的声音传出：“沙学纹，刚刚你也看到了目标的信息。”

    听到这句话，沙学纹的脸色浮起片刻的僵硬，还好没有视频，不会被对面的李光离看到。

    他的操作记录果真是处于被监控的状态。

    只是……

    沙学纹仔细回忆了一下。

    自己从始至终的操作都是按照这种假设进行的，除此之外并没有暴露真正想法的举动。

    所以，沙学纹准备按照已经准备好的腹稿答复。

    只不过，李光离下一句话，却忽然让沙学纹有点发懵。

    “真是没想到啊，有人竟然能在我李光离之前出手。”那道阴冷声音先是自言自语的感叹了一句，随即便是一连串的单方面训话。

    “果然，到了事情上，才看出谁是真正对我李家忠心，谁真的是为我李光离效力。”

    “你能禁得住我的考验，很好。”

    “明天开始，你就是江南五城的代组长。”

    “调令已经在安排，下午2点之前你会收到。”

    “好好跟着我李光离做事，我不会亏待你的。”

    依旧是高高在上的平淡，沙学纹却敏锐的听出，这阴冷的语气中带着一丝隐藏极深的欣慰。

    而且说完之后，没再给沙学纹派任何命令，就这样……

    挂掉了？

    看着通讯光幕消失后的空气，沙学纹的眼神中的荒谬感不但没有减少，反而快填满整张胖脸。

    他庞大的身躯向后重重一仰，陷在人体工程座椅之中，眼神发怔。

    他确实是存着被查到也可以借表忠心推辞的想法。

    只是，现在都可以不用解释了吗？

    我这么忠诚我自己怎么不知道！

    而且，从副组长到组长，这个常人最少奋斗6到10年的天堑，就这样毫无征兆的被轻轻抹平。

    他，沙学纹。

    莫名其妙的就成了江南五城招生院代组长。

    没有任何要求和代价。

    ……

    我，沙学纹，成了李家的大忠臣？

    我干啥了？

    ……

    看着疯狂闪烁的通讯框，还在苦苦思索的沙学纹下意识打开。

    铺天盖地的恭喜弹出。

    【恭喜沙组长高升！】

    【老沙，不，沙组，你必须请客啊！】

    ……

    短短一分钟，信息不下百条。

    到最后沙学纹已经不打算再点开了。

    如果说这也是造假。

    那这成本也太高昂了吧。

    沙学纹抬头看着天花板。

    事情，怎么和想象的……不太一样呢？

