    厉贝贝越想越觉得不对劲。

    正在这个时候，珊姐给她打了电话。

    让她去一趟公司。

    厉贝贝知道肯定是因为这件事情。

    而且珊姐的语气听上去很严肃，压着一股子怒意的样子。

    厉贝贝也不敢耽搁，连忙自己开车去了公司。

    与此同时。

    傅惊墨正刷着手机上关于厉贝贝和易子曜的热搜帖子。

    眉头紧锁。

    周卫飞站在旁边，也是眉头紧锁。

    他不过就是进来汇报一下工作。

    结果工作还没有汇报，就定定的站在这里看着总裁刷了两个小时微博。

    脸色越刷越阴沉。

    看样子，他的工作是不用汇报了。

    周卫飞终于忍不住开口：“总裁，要不要将这些热搜撤掉？”

    撤热搜对于他们来说，只是小菜一碟。

    傅惊墨终于冷冷的回应：“不仅要撤掉，还要给我删光。”

    撤热搜不过花点钱就好了。

    但是这所有的帖子没有上万也有上千，无数营销号和自媒体都在发。

    要全部联系他们删帖可是一个巨大的工程。

    但是周卫飞知道傅惊墨向来是个说一不二的人。

    他从来不看过程，只看结果。

    周卫飞只能硬着头皮说道：“好，总裁，我会尽力让那些营销号把关于厉小姐的负面帖子全部删掉。”

    “尤其是这条。”

    傅惊墨十分不悦的将手机往周卫飞跟前一扔。

    周卫飞低头看到手机屏幕上是一条微博帖子。

    正是易子曜发的那条表白贴，评论已经超过五百万，热度空前。

    周卫飞这就为难了。

    让他把营销号的帖子删了，他还有点办法，无非是花点钱花点时间。

    但是这是人家易子曜亲自发的，发在自己的微博账号上。

    他要怎样叫人家把微博删掉？

    这根本就是不可能的事情。

    周卫飞小心翼翼的说道：“总裁，这是易子曜的私人账号，除非他自己自愿，否则很难办。”

    傅惊墨抬头，冷冷的看着他：“你自己看着办，一个小时之内，这条微博如果还挂在热搜榜上，我会重新考虑你首席秘书的职位。”

    周卫飞头疼不已。

    要想让这条微博小时，要么易子曜自己删掉，要么新浪官方封掉账号，要么找个高手盗号，然后删掉。

    周卫飞就思索了一会儿，就打算采取第三个办法。

    他找到了之前一直有合作的黑客。

    他正在打比赛，空闲之余接了电话。

    听到任务之后说道：“我有点忙，这点小事我找我师妹帮个忙，放心吧，我师妹技术虽然比我差一大截，但是盗个号还是轻而易举，一个小时之内保证搞定。”

    周卫飞打完电话回来。

    发现傅惊墨还盯着手机在看。

    周卫飞连忙说道：“总裁，一个小时之内，这条微博一定会消失。”

    傅惊墨突然抬起头来，却是一脸疑惑的样子：“周秘书，我问你一个问题。”

    周卫飞嗯了一声，洗耳恭听。

    “为什么我跟她的照片上热搜，大家把我们定位成父女cp，易子曜这里就变成了天生一对，难道我跟她不般配吗？”

