
　　“你们上课的地方，就在这儿吗？”

　　天斗皇家学院上空，周尘揽着独孤雁的纤腰，俯视着下方，问道。

　　只见下方，有一片盆地。盆地中郁郁葱葱，显然是一片森林。

　　“没错，这是学院的拟态修炼地。”

　　独孤雁怕周尘不明白，特意解释道：“拟态修炼地，是指让魂师在最适合自己的环境中修炼。皇家学院之所以占地如此广大，就是因为建设了近百个各式各样的拟态修炼地。”

　　“譬如，植物系武魂的魂师，就适合在森林中修炼，猛犸象武魂的魂师，就适合在大象种群中修炼。”天籁小说网

　　“那这么说，”

　　周尘挑了挑眉，调笑着道：“雁子你比较适合在毒蛇多的地方修炼？”

　　“没错，下面就有很多毒蛇，你怕不怕？”

　　独孤雁指着下方的盆地，眼含笑意的道。

　　“不怕。”

　　周尘一本正经的道：“你这条美女蛇，我都能摆弄得服服帖帖的，区区一些毒蛇算什么。”

　　“就你嘴贫！”

　　独孤雁呸了一口，满脸羞红的道：“还不快带我去上课？”

　　“得令，我的美女蛇老婆。”

　　周尘嘿嘿一笑，御剑就朝着下方的盆地飙射而去！

　　进入盆地之中，两人不再御空，而是步行。

　　按照独孤雁的说法，学院规定，到了拟态修炼地附近，必须步行，而且不能发出太大噪音，否则立刻开除，并追究刑事重罪，甚至会被学院的三大执法教委当场格杀！

　　这是因为，拟态修炼地之中，有很多学生在修炼。如果御剑飞行，发出的破空声实在太大，很容易就把里面修炼的人全都搞得走火入魔。

　　魂师走火入魔，轻则反噬重伤，重则经脉具断，甚至当场殒命。

　　作为一个善良可爱的男孩子，周尘当然不会为了飞行赶路方便，就把盆地里修炼的学员们全都搞死。

　　那也太不是人了。

　　此时，两人手拉着手，沿着盆地边缘的石阶缓缓向下。

　　这些石阶，全都是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，造型优美，工艺精湛。

　　不仅如此，石阶两侧，还栽种着好大的灌木类植物。

　　这些植物散发着莫名的气息，周尘吸了一口，发现体内的中央戊土杏黄气，居然有了微微的波澜。

　　居然是能散发高浓度魂力的植物！

　　天斗皇家学院，当真是挺豪气的，周尘都想派人直接把这里攻占下来，作为紫微宫的基地算了。

　　唉，算了算了，他还要维持温柔善良美少年的形象。

　　很快，两人就来到了适合独孤雁的拟态修炼区。

　　在这里，周尘倒是没发现什么毒蛇，反而全都是藤蔓和树木。显然，刚刚独孤雁是在和自己开玩笑。

　　“哟，这不是独孤大小姐吗？今天居然来上课了！”

　　一道贱贱的声音响起，周尘和独孤雁定睛看去，居然是御风那小子。

　　话说，要不是这小子上回告密，周尘也不至于把玉天恒打成那样。

　　不过，此时的御风，脸上明显带着讨好的笑容。虽然语气贱贱的，但周尘也不太好意思直接上去揍他。

　　而在御风的身边，站着鬼豹魂师奥斯罗。

　　奥斯罗朝着独孤雁点了点头，便转身离开了，看都没看周尘。

　　显然，上次被一耳光扇到昏厥，让他对周尘有些耿耿于怀。

　　“御风，秦老师呢？”

　　独孤雁问道。

　　这处拟态修炼地，算是他们皇斗战队的专属用地。

　　而作为皇斗战队指导教师的秦明，白天大部分时间，基本上都在这里。

　　“秦老师在3号修炼室里训练石家兄弟，还有新来的那位……”

　　说到这儿，御风有些支支吾吾起来。

　　“新来的？”

　　独孤雁有些不解。

　　“你去看看就知道了。”

　　御风没继续说下去，武魂一亮，翅膀一扇，直接飞走了。

　　这让独孤雁更疑惑了。

　　她赶紧拉着周尘，小跑到了一座训练室外。

　　这个训练室，就建立在森林之中，外围的院墙高达五米，顶端覆盖着明黄色的琉璃瓦，在阳光的反射下分外炫丽。

　　拉着周尘推门而入，独孤雁一眼就看到了秦明和石家兄弟。

　　此时的秦明，正负手而立，指点着石家兄弟一些战斗技巧。

　　感觉到有人进来，秦明和石家兄弟全都停下了手上的动作，看了过来。

　　“独孤雁，你还知道回来？”

　　秦明脸色一冷，这妮子逃课十多天，太放肆了。

　　而且，她居然还把情郎带到上课的地方！！

　　这是想虐单身狗吗？

　　然而，正在此时，石家兄弟突然单膝跪地，恭敬的道：

　　“参见公子。”

　　“呃……”

　　秦明当场懵逼。

　　“起来吧，我今天是陪雁子来上课的，不必多礼。”周尘温和的道。

　　“遵命。”

　　得到周尘的命令，石家兄弟这才起身。

　　看到这一幕，秦明难以置信的看向了周尘。

　　他忽然想起，十多天前，他第一次见到周尘之时，周尘对石家兄弟所说的话：

　　“你们两个不错，有没有兴趣跟着我干？”

　　“我对你们玄武一族很欣赏……”

　　“我想和你们玄武一族的主事人谈一谈……”

　　“嘶”

　　想到那个可能，秦明顿时倒吸一口凉气！

　　难道，难道说……向来处于半隐世状态的玄武一族，真的投靠了周尘？

　　那周尘背后的势力和底蕴，该有多强？

　　瞬间脑补了一大堆名场面的秦明，再看周尘时，眼神中已经充满了凝重之意。

　　如果说在此之前，周尘在他眼里，还只是一个天赋绝伦，实力爆表的学弟的话；那么现在，周尘已经变成了某个超级大势力的少主！

　　正当秦明准备开口问侯一下周尘时，从训练室的角落里，突然闪出一道娇俏的身影。

　　这是一个黑发黑瞳，肌肤白嫩莹润的如同荔枝般的少女。

　　少女看起来十六岁左右，一双修长白皙的玉腿露着，看起来笔直紧绷，毫无间隙。

　　最引人注目的是，她身着一身华丽的银色裙式紧身铠甲，几乎将她的娇躯和手臂全部覆盖。

　　“你就是周尘？不错不错，终于找到你了。”

　　少女点了点头，笑嘻嘻的道：“我叫玉天萌，来自蓝电霸王龙家族，被你打爆的玉天恒，算是我的哥哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百零一章 蓝电霸王龙，玉天萌免费阅读。https://xs.23sk.com 