    不等他将王铁锤一脚踢开，张棒棒、李罗锅、赵木山和王芋头四人也有样学样，纷纷抱紧了他一通猛哭。

    五个人抢两条大腿，都不够分的。

    钟文满头黑线，哭笑不得，若非考虑到这五个憨批只有地轮修为，实在太过脆弱，他早就一脚一个把他们踹飞出去。

    “快起来！”他面孔一般，厉声喝道，“哭哭啼啼的，成何体统！”

    张棒棒等人见他发怒，登时连滚带爬地退到一旁，一边抬起胳膊擦拭不知真假的泪水，一边偷偷拿眼睛瞄他，察言观色。

    “让你们剃满一万个人的头。”钟文一本正经地问道，“可有完成任务？”

    “师父，这些日子，俺们总共给一万三千名将士剃了头。”张棒棒抢先答道，“比您的要求，还多出三千人哩！”

    也不知从何时开始，五个农村青年统统改了口，称呼钟文为“师父”，而他似乎也懒得反驳，干脆就这么默认了下来。

    “什么超出三千？”钟文面色一沉，“我说的是你们每人一万个，加起来五万个！才一万三千，还差得远！”

    “啊？”

    五人的表情顿时耷拉了下来，张棒棒苦着脸道，“师父，军中需要剃头的人，加起来都没有五万哩！”

    “自己想办法去！”钟文却依旧表情严肃，丝毫不听辩解。

    五个农村青年你看看我，我瞅瞅你，一个个垂头丧气，陷入到愁思之中。

    “罢了罢了，遇见你们这几个蠢材，算我倒了八辈子霉。”钟文连连摇头，叹息不已，“这里有几颗仙丹，可以帮你们增强体力，待会找个没人的地方吞服了，然后乖乖出去干活，要是三个月内还没完成任务，可莫要怪我翻脸无情！”

    他右手一翻，掌心凭空多出五颗晶莹圆润，通体散发着淡金色光芒的圆珠。

    就在大会之前，他四处狩猎“暗神殿”派出来拦路的傀儡灵尊，收获颇丰，如今戒指里已经装了一百多颗灵尊级别的玄天珠，此时与五个“徒弟”重逢，一时兴起，竟然毫不犹豫地送了五颗出去。

    “多谢师父！”

    一听“仙丹”二字，五人登时两眼放光，急吼吼地冲上前来，从他手中接过玄天珠，小心翼翼地观赏把玩，如同得了稀世奇珍一般。

    这是……仙丹！

    一旁的史小龙看见玄天珠，不禁瞳孔收缩，心脏猛地一跳。

    正是这种“仙丹”，让他瞬间踏入灵尊境界，成为了从前想都不敢想的强悍存在。

    眼见钟文向张棒棒等人赐下仙丹，他终于再无怀疑，认可了五个青年人“神仙弟子”的身份。

    怎么身为神仙门下，他们从前却没有得到仙丹？

    一想到自己竟然比神仙的徒弟更早获得仙丹，他在疑惑之余，也不禁有些自豪。

    “小家伙，又见面了。”

    恰在此时，钟文也向他看了过来，脸上的笑容温柔和煦，令人如沐春风。

    “见过神仙。”

    史小龙恭恭敬敬地弯腰施礼道。

    “小家伙，你天资聪颖，品性正直。”钟文老气横秋地说道，“我很是喜欢，却不知能不能帮我个忙？”

    两人先前不过是一面之缘，也不知他是如何判断出史小龙“品性正直”。

    “神、神仙尽管吩咐。”史小龙却满脸激动地答道，“弟子就是赴汤蹈火，也在所不辞！”

    “你也看见了，我这五个徒弟的脑子不怎么好使。”钟文伸手指了指还在沉迷于玄天珠的王铁锤等人，轻声说道，“让他们自个儿在外头闯荡，多少有点放不下心来，不知道你可否替我照看一二？”

    莫非神仙已经认可了我的弟子身份？

    史小龙精神一振，眼中射出兴奋的光芒，脑袋点得如同小鸡啄米一般：“神仙请放心，弟子定会全力以赴，绝不让五位师兄吃亏！”

    “很好，既然你这般上道，我也不好太过吝啬了。”钟文满意地点了点头，身形突然化作一道金光，“倐”地闪至史小龙跟前，右手在他天灵盖上轻轻拂过，“这门灵技来自仙界，奥妙无穷，以你的天资，只要好生钻研，定能有所成就！”

    史小龙躲闪不及，脑中忽然浮现出无数文字和图片，他定睛看去，只见眼前出现了一篇名为“铁剑九式”的剑法灵技。

    原来这门灵技，正是当初在时空碎片之中，万剑宗铁长老在茅房里一边啃着鸡腿，一边随手塞给他的青铜剑技《铁剑九式》。

    果然是神仙手段！

    “多谢神仙赏赐！”史小龙大喜过望，连忙细细研读了起来。

    这门灵技就仿佛从小背诵习练，竟是耳熟能详，铭记于心，只是不知为何，他却并未体会到“铁剑九式”的招式有多精妙，甚至隐隐感觉还不如自己门派的白银品级灵技“八极神拳”。

    定是我资质愚钝，还未能领悟神仙技法的精髓。

    他如是想着，下定决心回去好好钻研，誓要领悟出神仙技法的妙处。

    若是让史小龙知道钟文以神奇手段灌输给自己的，竟是一门青铜灵技，真不知他会作何感想。

    ……

    “林宫主，恭喜贵派晋升圣地。”

    将要返程之际，冰螭圣人笑呵呵地与林芝韵客气寒暄道，“咱们两家都在南边，往后可要多多亲近才是。”

    “冰螭前辈客气了。”林芝韵柔声答道，“晚辈识短才疏，正要向前辈多多讨教才是。”

    “反正顺道，林宫主何不来我冰螭岛做客一番？”冰螭圣人突发奇想道，“不是老夫吹嘘，我冰螭岛的景色，绝对是世间一绝，况且你和冰儿年龄相仿，应该也会很聊得来。”

    身旁的黎冰亦是微微颔首，表示认同。

    “这……”林芝韵娇艳的脸蛋上浮现出迟疑之色。

    尽管她想念门中弟子，想要早日赶回清风山，可当面拒绝一位圣人的热情邀请，却还是给她带来了很大的心理压力。

    “冰螭前辈。”身旁忽然传来了钟文的声音，“不知冰螭岛上，可有一个‘冰螭洞’？”

    “不错，你怎么知道？”

    回头看见钟文笑嘻嘻的脸庞，冰螭圣人莫名有些不爽，因而态度算不得如何亲切。

    还真有！

    钟文心头一喜，脑中回想起在时空碎片中和夜王之间的对话，果断撺掇林芝韵道：“宫主姐姐，难得冰螭前辈善意相邀，若是拒绝，未免显得无礼，不如咱们一起去岛上参观一番如何？”

    “好吧！”

    眼见钟文偷偷对着自己眨眼睛，林芝韵心知他另有打算，便点头应允了下来。

    “你也要去？”

    冰螭圣人反倒面色一变，脱口而出道。

    “前辈不欢迎么？”钟文笑眯眯道。

    “没、没有的事！”冰螭圣人表情甚是尴尬，说话如同棒读，毫无感情，“你这样的少年英雄愿意来，老夫高兴还来不及呢。”

    臭小子，你这是醉温之意不在酒啊！

    他表面客套，心中却暗骂不已，脑子里甚至已经想象出了宝贝女儿被钟文拐跑的鲜活画面。

    “那还等什么？”钟文嘿嘿笑道，“时不可待，咱们赶紧上路罢！”

    “钟文，这一次你表现得太过出色，怕是会惹来墨迪笙的忌惮。”

    一阵香风飘过，耳旁忽然传来了南宫灵的轻声细语，“换做是我，一定会在你返程的路上设下埋伏，用尽一切手段将你除去，此时去冰螭岛做客，并不是一个明智的选择。”

    “多谢南宫姐姐提醒。”钟文转过头去，同样在她柔嫩的耳垂旁低声说道，“只是冰螭岛上有些奥秘，很可能会关系到这场战争的胜负，小弟无论如何都要去探查一番。”

    “我已言尽于此，你是个聪明人，知道该怎么做。”南宫灵见他坚持，便也不再强加阻挠，“保护好自己，也保护好师父。”

    “放心。”钟文的声音无比坚定，“就算是死，我也不会让宫主姐姐有事的。”

    “如今的你已经不是一个人了，还有许多人在等着你回去。”南宫灵轻轻摇了摇头，美丽的双眸直视他的眼睛，认真地说道，“不要死，要活着。”

    “嗯。”

    与这双迷人而深邃的大眼睛对视良久，钟文郑重其事地点了点头。

