    扶云轩。

    一道身影出现在院外，直接走了进来。

    “谢瑶，等待被休弃的滋味如何？是不是很忐忑啊！”楚睿脸上挂着嘲笑，将门推开直接走了进来。

    “见过睿公主。”崔嬷嬷起身行礼，“老奴一直在这里盯着，寒王妃不曾跟任何人接触过，请睿公主放心。”

    楚睿点了点头，看见谢瑶竟然在床上慵懒的半靠着，眼中冷色一闪而过，“你这是什么态度？母后让你回来反省，就是让你躺在床上的？”

    口中说着，她就过去要把谢瑶拉起来！

    分明就是一个即将被休弃的落魄王妃，她见不得谢瑶还能如此悠闲的躺靠着！

    “公主，皇后娘娘下令，寒王妃不得和任何人接触，您……”崔嬷嬷下意识的要拦。

    楚睿一个眼神瞪过去，“是谁提议母后派你过来盯着的？是我！你要拦我？”

    崔嬷嬷连忙收回了动作，不吭声了。

    谢瑶眸子眯了一下。

    是楚睿提议让这位熬鹰的嬷嬷来盯着？为了不出意外，还真是煞费苦心。

    楚睿几步来到床边，伸手就去拉谢瑶，“你给我起来！本公主跟你说话，你没听见吗？”

    谢瑶一侧身，躲开了楚睿的手，看向楚睿，“睿公主怕是走错了地方，这里是扶云轩，不是公主府。我是躺着，还是坐着，与你何干？”

    “你敢跟本公主用这种语气说话？”楚睿脸色一沉。

    刚有些习惯‘谢瑶’对她软弱的态度，现在忽然强硬，让她很不舒服。

    下一秒，她想通了。谢瑶这分明是打算破罐破摔了，于是一脸嘲笑，“你马上就要被五哥休弃，心中自然有怨气，本公主大人大量，不会跟你这种人一般见识的。”

    说完，她又打量了谢瑶一眼，“等你离开了寒王府，将军府也摇摇欲坠，你得罪过的那些人全都会找上门来，到时才是你最难过的日子！本公主真有些期待，那些人会把你折磨成什么样子？”

    谢瑶微眯双眸养神，就那么淡然的靠在床头。

    看着楚睿像是一个跳梁小丑一样，上蹿下跳，极尽努力的嘲讽，就好像看戏一样。

    闲暇之时，看场戏休息一下也还不错。

    一会儿等楚寒醒来，自会有她劳费心神的地方。

    见谢瑶不说话，反而神情淡淡，根本看不见一丝的气怒和后悔，楚睿犹如一拳打在了棉花上一样，难受的要命。

    就在她准备用更难听的话辱骂嘲讽谢瑶的时候，谢瑶忽然开口，声音淡然中带着让人猝不及防的冷意，“用不了多久，寒王就会醒来，你既然要看着我被休弃，不提前过去找个好位置吗？若是去晚了，怕你连房间都挤不进去。”

    楚寒受伤这么大的事情，必然会引发各方关注。如今楚寒即将醒来，相干的，不相干的，都会过来。

    今日的寒王府，应该会很热闹。

    楚睿语气一滞，猛然想起来的确应该尽早赶过去。

    刚要迈步，冷眸瞪了谢瑶一眼，“先让你反省一下，一会儿我会亲眼看着五哥写下给你的休书！今日有母后的旨意在，谁也无法改变你被休弃的结果！”

    说完，她一转身，快步朝着朝阳殿的方向而去。

    谢瑶淡淡睨了一眼，“嬷嬷，关门。”

    低沉的语气，让崔嬷嬷下意识的要走过去关门。

    回过神来，她心中讶异自己为什么会听谢瑶的吩咐？

    侧头疑惑的看了谢瑶一眼，她才关上门，回到之前的位置，“睿公主说的没错，寒王妃还是先反省一下，以免一会儿闹的太难看。”

    谢瑶缓缓闭上双眸，养神去了。

    ……

    朝阳殿。

    楚寒的房间原本只是他一人使用，如今却站了好几个人，显得拥挤不堪。

    床上的楚寒，脸色已经比之前又红润了一些，没那么苍白。

    看的出来，楚寒已经战胜了死神，这一次性命无忧。只不过身子虚弱，怕是需要些日子才能彻底康复。

    洪夜担忧的看了一眼楚寒，看向众人，眉头轻皱，“诸位还是去院子里歇息一下吧，寒王还不确定何时会醒来，都在这里等着不知道要等到什么时。”

    上官玥看了洪夜一眼，站着没动。她自然是不会出去的，她要楚寒醒过来第一眼看见的就是自己！

    楚睿要陪着上官玥，也不想出去。

    明惠公主想了想，刚要转身，楚靖忽然开口，声音低沉，似乎有些不悦，“洪世子，你现在不是主事人，这么说话将本王置于何地？”

    洪夜神色一深，“房间狭窄，容不下这么多人。而且寒王伤重，需要一个安静的环境。大家都在这里等着，不利于寒王恢复，更不利于寒王醒来。”

    “大家都在这里，也是关切五弟的伤情。而且五弟即将醒来，人多些只是一时的，并没有什么不妥。”楚靖说完，警告的看了一眼洪夜，压低声音道：“本王留你，是看在侯爷的面子！若你再无理开口，本王便命人将你请回侯府！”

    洪夜抬眸对上楚靖的目光，清楚的看见楚靖眼底一闪即逝的狠色。

    毫无疑问，如果他再有什么动作，楚靖一定会让他离开！

    心头沉了一下，他选择闭口不言。

    眼下的情况，他绝不能留下楚寒一个人在这里面对这些牛鬼蛇神！

    就在这时，房间里忽然响起了楚寒低沉的嗓音。

    也许是因为几日没有开口的缘故，嗓音带了些许沙哑，反而将房中的气氛压抑了几分。

    “本王竟不知大哥如此会安排。若是不知情的，还以为这里是靖王府。”楚寒把话说完，才缓缓睁开了眼睛，一道凌厉的目光一闪即逝。

    话音落地，房中寂静了一瞬，仿佛时间都随之停止了。

    楚寒醒了！

    洪夜脸上浮现激动之色，立刻冲到床边，“你总算醒了！”

    “本王睡了很久？”楚寒眼中带了一抹轻松的笑。

    “恭喜五弟，那么重的伤，你还能醒过来，真的要多谢皇家列祖列宗的庇佑了！”楚牧眸光扫了过来，有些阴阳怪气。

    上官玥也立刻上前，脸上刚刚还干净的很，现在却喜极而泣了，只不过脸上的不是眼泪，更像是唾沫，好像是临时抹上去的，“王爷，你终于醒过来了！吓死玥儿了！”

    楚寒侧眸，看见不光上官玥在，还有很多人。

    想到之前自己身上的伤势，眸光陡然一深，气势都跟着凛冽起来，看向洪夜，目光灼灼，“是不是她治好了本王的伤？”

