    被丁语蓉哄着，夏汀很受用的拿头往她怀里拱，一边拱一边小声撒着娇：“大表姐最疼我了。”

    旁边的丁青蓉原本还在脑子里想着，她哪件武器该磨一磨了，下次何秋妍再敢随意开腔，她废话不多说，直接就是干。

    这会儿听到夏汀的声音，丁青蓉语气微酸的说道：“就大表姐好，其它表姐妹都不好了？”

    “三表妹也好，都好。”夏汀一看丁青蓉这是吃醋了，忙柔弱一笑，施展她极品端水大师的水平，开始安抚其它表姐表妹。

    丁燕蓉这会儿悄悄摸了过来，然后神神秘秘的又从怀里掏出了一个巴掌大的盒子，声音低低的说道：“表姐，你真的不试试我的丹药吗？青风道长独家配方，可以长命百岁的。”

    “你呀！”夏汀还没说话，丁语蓉无奈叹息一声，点了点丁燕蓉的脑袋，小姑娘很有眼色的，飞快把东西收了起来，同时讨好的笑了笑。

    这是生怕被丁语蓉告状，她再被拘在府中不让出门就不太好了！

    她可是跟道友们约好了，过几日大家要一起去道观里炼丹的，缺席了可不好。

    上次被怼哭过的周家姑娘周梨，这会儿还站在角落的位置，似乎还是她之前的站过的地方。

    看着一家子姐妹相亲相爱的，周梨轻叹一声：“听听表妹真的是好福气啊。”

    如果她不用阴阳怪气的语调说出来这样的话，那么这句话还算是中听。

    一听她开口，原本还在讨好微笑的丁燕蓉瞬间收敛了笑意，微垂着头抠着自己的手指头玩。

    她是表妹，不好开口硬怼，周梨如今在府上，也算是客居，她做的过了，回头又要被母亲骂，骂她是小事儿，不让出门事情就大条了。

    所以，丁燕蓉哪怕不爱听周梨说话，也不看爱着她成天在眼前晃，也是毫无办法，只能眼不见，心不烦，不听不看还能让自己舒服点。

    丁语蓉和丁青蓉其实也不太方便开口，毕竟这是婶娘家的亲眷，她们说的多了、过了都不太好看，显得他们府上不会待客一般。

    这个时候，也就是丁莲蓉比较方便开口，上次也是她开口怼的周梨。

    她是表姐，也没什么不好开口，训表妹两句也不算过分，哪怕表妹是客居。

    “你如果会说话呢，就多说两句，谁也不会挑理。你如果不会说话呢，闭上嘴巴，也没谁会当你是哑巴，用着阴阳怪气的腔调，说着也算不得好听的话，在这里恶心谁呢？”丁莲蓉是真不待见周梨，这个时候怼起来，也是丝毫不手软。

    “我没有，我是真的很羡慕听听表妹，我就没有这样的福气了。”一听丁莲蓉这样说，周梨急急摆手，眼眶红红的，开口的声音都哽咽了。

    丁莲蓉已经懒得多看她这副作派，睨了她一眼之后，冷笑着说道：“羡慕啊，那回去让你大伯努努力，争取早点成为侯爷，同时让舅舅也努努力，早点成为天下第一商，到时候你也不用在这里抹着眼泪羡慕别人了，多好。”

    丁莲蓉的一字一句，都是往周梨心上扎，这可把周梨气得够呛，偏偏她来丁府客居是有目的，又不能真的和众姐妹撕破脸，不然估计转过天她就要被送回去。

    此时，被丁莲蓉接连怼到墙上下不来，周梨终是控制不住，哭得梨花带雨好不可怜：“表姐，我真的没有别的意思，如果让听听表妹误会了，麻烦你帮我向听听表妹解释一番，我……”

    早就见惯了周梨的作派，听了她这番话，丁莲蓉连表情都没变的回道：“嗯，我刚才也是真心建议，你回头劝劝舅舅，没什么家底的话，还是多读书，少进赌坊，也不是什么好地方。”

    一句话，扎在了周梨的心窝上，小姑娘又一次捂着脸，哭得好大声的跑开了。

    讨人厌的终于离开了，丁燕蓉有些不高兴的嘟囔道：“明明是个讨厌鬼，母亲还一直让她住着不赶她回去，真是麻烦。”

    见小姑娘不高兴，夏汀笑着拍了拍她的手道：“舅母有舅母的难处，这话与我们姐妹说说就算了，可不能在舅母面前说。”

    “我知道。”丁燕蓉虽然年纪小，但是心思通透，什么都明白，这个时候被夏汀一哄，因为周梨生出来的负面情绪，消散了少，开口的声音也没那么低落了。

    考虑到夏汀的身体，小姐妹们也没敢多留，说了一会儿话，就让夏汀喝了粥先休息了。

    这会儿天色已经暗下来了，送走了众姐妹之后，宝绿进来问了问夏汀，想喝什么粥。

    “有什么粥啊？”听宝绿问起来，夏汀还起了逗弄的心思，笑眯眯的问着她。

    宝绿被自家姑娘这笑一晃，魂都飞了两分，开口的声音有些磕磕绊绊的：“白，白米粥，小，小米粥。”

    发现自己结巴了以后，宝绿在心里暗啐自己一声：没出息。

    看惯了自家姑娘的这张脸，如今还动不动就要被晃一下。

    夏汀身体不好，这些年能喝的粥也有限，如今身体内里在回春，李大夫建议先不要大补，因为身体受不住，得循序渐进着来。

    两种没什么滋味的粥，喝惯了之后，也没什么区别，夏汀想了想之后轻声开口：“那就白粥吧。”

    一句说完，似是想到了什么，又低声问道：“向雪呢？怎么醒来之后没见着她？”

    宝绿和宝青在自己醒来之后，一直在屋里忙前忙后的，先是伺候着外祖母舅母她们，之后是众姐妹们。

    除了宝绿和宝青之外，还有几个别的婢女也进来帮忙，迟姑姑和覃嬷嬷也露过脸，但是全程没看到向雪。

    夏汀心里有猜测，但是还需要问一句。

    宝绿倒是没多想，夏汀一问，她就如实回道：“向雪说想哥哥了，跟姑姑告了假，回家去了。”

    向雪是夏汀前几年来滋州养病的时候，街头捡来的小可怜。

    对方有一个哥哥，天赋不错，夏汀惜才，出资让对方读书，向雪为了回报夏汀，签了卖身契，自愿来夏汀身边，给她当贴身的婢女。

    夏汀刚才没见着人，就猜想着向雪应该是回去找她哥哥了。

    只是，对方回去的目的，估计并不仅仅只是想哥哥了，或许还有……

    想帮自己出气的意思吧。

