    尤其易楼主，早就对淄王界外面的界面很好奇。因此，突然拿着两本外界的书籍，那好奇心，完全不是普通人能媲美的，颇有眼色地打量曲檀儿几眼，断定某女此刻，心情应该不坏，他立即地不耻下问，“姑娘，何为总裁？没有肉吃……为何会没有肉吃？”

    “总裁啊，就是老板。”曲檀儿美眸一闪，那点恶趣味暗搓搓地被挑了起来，于是耐着性子解释道，同时，上下打量着易楼主，“总裁必备条件嘛，先，要长得好看。嗯，你勉强过关，其次，要有为爱人一掷千金的思想觉悟，这一点，你远远不及格！”

    “至于肉嘛！嘿嘿……”

    她不说还好，越说，易楼主越迷糊。

    冷不丁地，“哎哟！”她暗呼痛。

    某位爷往她脑袋敲了一记，同时，她手上数本口袋书，都被收走了。

    曲檀儿抱着脑袋，不悦地撅起嘴来，“城城？这可是我少有的收藏了。”刚才一时无聊，整理空间戒指找出来的，就这样被收走，很不甘心啊。

    那边，墨连城随意地翻了几下书本，不知道是不是曲檀儿的错觉，她貌似看到城城眉宇跳了跳。

    很快，墨连城将书本收了，他抬眉，面无表情。多余的没说，就一句话，“此等伤风败俗的读物，没收。”

    伤风败俗？

    曲檀儿眨眨眼。

    这些描写情情爱爱的口袋书，算什么伤风败俗？

    某爷连小黄本都瞧过了呢。

    于是，曲檀儿伸手，“城城……”把书还给我，我自己保管就行了，不用劳烦你……这话，自然没说。

    墨连城没给她机会说，东西还是照旧没收。

    关于易楼主那两本，好像怕墨连城收走似的，他很快就收了起来，那紧张的样子，就像是什么稀罕宝贝，不想被抢走。

    反正，是她给他的，他肯定不要交出来！

    墨连城：“……”

    曲檀儿：“……”

    有什么东西乱入了么？

    为什么感觉易楼主，神情严肃地收起两本带肉的小言文……那个画风，那个神情，莫名地很带感，很搞笑？！

    这个时候，她脑海中不由想起另一个画面。

    那个画面就是曾经有人丢给某位爷一本淄王界的书籍，等某爷一本正经地研究了好一阵过去，结果，那人却告诉某爷，那是一本不可描述儿童不宜的书籍。

    那心情……唯独有省略号能表达。

    另外。

    木流苏等人的办事效果很高。

    傍晚时分，几个人就回来了。

    瞧着个个的脸带喜色，应该是在城中逛得很尽兴了。

    不过，回来的时间，锦樊的手中，还拎着一个男孩子。男孩子的脸色不太好，垂头丧气的，还眼神带点愤怒，好像不满这样被提着回来，偏偏，又没有能力反抗似的。

    见到这个男孩，曲檀儿都惊讶了，“怎么把他带回来了？”

    因为这个男孩子是熟人啊！

    不错，这个孩子，正是之前那个小乞丐！

    有一段时间没见了，还以为不会再见，没想到这个情况下，又见面了。