    趁着君无纪没有发现之前，冯昭一个人回到了自己的主殿，春茗和红萼找她都已经找疯了。

    孩子的乳母是早就选好了的，刚给 孩子喂完了奶，此时孩子正躺在摇篮里面酣睡。

    冯昭走过去轻轻的摇着摇篮，目光柔和的看着里面睡的正香的孩子。

    晚些九歌来的时候，给孩子看了看，然后说孩子虽然体内带有王虫之力，但是却对自身无害。只是恐怕会留下一些寒疾，比一般人更畏冷。

    听说孩子没有什么大问题，冯昭的心这才终于落了地。

    九歌从没有见过这么小的孩子，好奇的守在孩子旁边逗了许久，知道君无纪踏着月色过来。

    君无纪一来，九歌就识趣的离开了，只是临走前还是免不了担忧的看了一眼君无纪。

    见君无纪一脸的笑意盈盈，丝毫看不出任何的破绽，这才离开。

    此时的君无纪已经换了一身衣服，金冠束发，一身紫色的便服将他衬托得身长玉立。冯昭假装没有发现他的日渐消瘦，笑着朝他招了招手。

    君无纪见她在烛火下笑得轻柔可人，莹白的脸颊似乎咋微微的散发着皎洁的光，额间的魔花似乎也在绽放，顿时便心中一动，倒也大大方方的走了过去。

    “小声点，孩子睡着了！”冯昭朝摇篮中努了努嘴。

    君无纪俯下身，趴着床沿打量着里面小小的肉团子，皱巴巴的，委实说不上好看。

    不敢贸然出手动他，君无纪看向一旁的冯昭，“阿昭，我可以摸他吗？”

    “当然。”

    他伸出食指，戳了戳他的脸颊，那种柔软的触感，奇异又动人。怎么能够想象，他君无纪有生之年竟然能够有一个属于自己的孩子！想他一生的杀戮和权谋算计，可是此时的和这个孩子确实如此的干净和纯粹。

    原来这就是新生，仿佛能够在一瞬间将他之前的所有都推到重来，干净得像是涅槃。

    要是可以，他多想用自己的一生来守护这个孩子的纯粹！

    可是他却知道，等到他死后，这个孩子便要自己去面对这个世界的腥风血雨！

    看见小家伙连睡着了都紧紧拽住的小拳头，他好奇的伸手去戳了一下，却没想到那小家伙竟然张开了手心，将他的食指紧紧的拽住，柔软的包围！

    他心头一颤惊得呆住。

    “无纪，你看他知道你是他父亲！”冯昭温柔的摸了摸孩子的脸，然后又将头靠在了君无纪的怀中。

    “可不是，我的儿子就是聪明，睡着都能认得自己的爹！”君无纪忍不住的又伸出一根手指头去戳他嘟起来的嘴哪想这一戳，竟将他戳醒了？

    两人同时一怔，胆战心惊的看着摇篮中的孩子。

    冯昭是见识过小孩子被人弄醒的后果的，曾经阿拂被半路吵醒之后，不休不止的哭了一个下午。最后还是萧老夫人差人送来了拨浪鼓，才将他哄好！

    就在冯昭以为孩子要哭的时候，却见他眨巴着一双水汪汪的大眼睛，玲珑剔透的将二人望着，最后咧开了嘴，咯咯咯的笑了起来。

    两人顿时松了一口气，相视一笑。

    可是瞧着瞧着，冯昭就觉着不对劲，“无纪，这孩子从出世到现在，一直都在笑，你说他是不是傻子？”

    眉毛一挑，君无纪不悦的道：“你才傻！我君无纪的儿子怎么可能是个傻子？这孩子随我，爱笑，不可以？”

    冯昭扯了扯嘴角，道：“那倒是可以！”

    其实她也觉得自己的儿子不可能是个傻的，可要是万一呢？她心中暗暗思忖，明天还是的去找九歌来再看看！

    “对了，我今天下午的时候，给咱们的儿子想了几个名字！”君无纪转过头，看着冯昭道，“我仔细的思忖了一下，最后觉得还是慕恒二字最好！”

    “慕恒——”冯昭慢悠悠的念了一遍，“君慕恒”

    “嗯，你觉得怎么样？”君无纪问道。

    冯昭笑了笑，道：“你知道的，这些咬文嚼字的事情我不怎么通透，还是你决定就好。”

    “那就叫慕恒吧！”君无纪道。

    第二日早朝，君无纪便将册封皇后长子君慕恒为太子的消息颁布了出去。众人在唏嘘的同时，又觉得是意料之中的事情。

    这皇上对皇后的宠爱是全大齐的人有目共睹的事情，册封她的孩子为太子自然也是在意料之中。只是他们都没有想到，皇上竟然会这么的迫不及待，昨日孩子才刚出世，今日他就将这册封太子的消息颁布了！

    偏偏这满朝的文武，竟然没有一个人敢站出说一句反对的话！

    前段时间对于皇后的流言，他们多少都有参与，现在被查出来是有人在故意的诬陷皇后，沈侍郎都已经被关进大理寺了！在这个节骨眼上，他们谁都怕自己会被牵连进这件事情。

    另外君无纪还特许了国公府的老夫人明日可以带着女眷进宫探望皇后，萧战自然是领旨谢恩。

    而端敏是公主，进宫不需要皇上的恩准，早早的在今日就带了礼品进宫道喜。

    “瞧着这模样，长大后定然是个不可多得的美男子，且看这孩子笑得这般的喜庆，多半长大了随皇兄，爱笑！”端敏看着孩子道。

    “蕊儿怎么没带来？”

    蕊儿是端敏和林文轩的孩子，已经三个多月大了。

    “蕊儿今日晨起时有些有些发高热，怕带来给小太子过了病气，就没有带来。”端敏笑着说道。

    “原来如此，可有请了大夫？”

    “请了，她父亲可是宝贝自己的女儿得紧，现在还在府中亲自照顾着呢！如今在这公主府中，我倒是被排在了后面，倒是蕊儿反倒是被她父亲宠得更像是个公主了！”端敏一边摇头，一边道。

    虽说是抱怨，但是字里行间，却又洋溢着幸福。

    其实看到他们二人和睦，冯昭倒是心中宽慰。

    林文轩是个好人，他能够放下从前的一切和端敏幸福，她也替他高兴。

