
　　回过神，游城看先周围。

　　“老师？”

　　“我在。”

　　萧老师缓缓从树林背后走出，双眸反光，神采奕奕。

　　就跟个晚上的手电筒一样。

　　电眼逼人。

　　“吸收完成了？很好，只不过现在夜深了，先不管什么魂技不魂技了，明天找个地方给你测试一下。”

　　萧老师的效率相当高，在游城还在闭目吸收魂环的时候，他就已经在周围搭建了一个小小的休息区域。

　　“嗯。”

　　听到萧老师的话，游城也不再纠结什么了。

　　有大佬带飞的感觉，一般人根本体验不到。

　　那是相当的爽啊！

　　夜晚。

　　篝火在一旁缓慢燃烧着，发出噼里啪啦的声响，可能是木头中还带有水分，导致这种爆竹声一直没有间断。

　　游城吸收完了魂环后，已经是夜晚了。不知不觉，就吸收了一整天。

　　他甚至还有点惊愕，吸收魂环这个东西，时间超乎意料的长。

　　休息区内搭建了一个两人用帐篷，萧老师不知道从哪里砍来了几个小木墩，还有一些烧烤的架子，他就平稳坐在上面，将不知道从哪里弄来的烤肉串起，宛如郊游一般轻松写意。

　　时不时再给烤肉翻个面，撒上些孜然和盐，甚至到最后还用一些干净的大片叶子将肉，切片水果等包裹住，祛除腥味的同时，保留果木香气，最后淋上酱汁，宛如行使仪式一般郑重。

　　游城看的一愣一愣的。

　　似乎是被游城这奇怪的目光注视着，萧老师随意一笑，说道：“别看我虽然只是一个魂师，但我也有一颗做魂兽厨师的心，只不过碍于天赋，只能学到一些皮毛罢了。好了，快趁热吃吧。”

　　“......”

　　完蛋，这老师咋啥都会啊。

　　游城在心中暗暗佩服的同时，也在思索，老师这样的人，确实也该是他学习的榜样，平淡柔和，天赋恐怖，武魂殿的强力支柱，人虽然长得只比他稍逊一筹，但也算是大陆顶尖的男模了，更重要的是，气质独特，还烧的一手好菜。

　　君不见，只要是小说男主，都必备美食烤肉这一独特技巧，专哄妹子开心。

　　“等等......假如说萧老师是男主的话，那我这吃了他烤肉的，不就是女主的待遇吗？卧槽？这不会是耽美开局吧！”

　　游城忽然想到了一个十分恐怖的事情，以至于他都忘了把嘴里塞着的烤肉给咽下去。

　　直到那滚烫的炽热刺激着他的味蕾，他才猛地反应过来，连忙咽下，狼吞虎咽的吃起来。

　　“唉，我想太多了，我虽然帅气指数已经达到了神鬼莫测的程度，但这又不能吸引同性。”

　　吃晚饭，睡觉。

　　.........

　　第二天清晨。

　　游城早早就起来了，比他更早的萧老师则已经在林间开始早练了。

　　拉伸身体，活跃体魄，维持魂力。

　　“萧老师，早。”

　　游城笑着打了声招呼。

　　“起来了？来，试验一下你的魂技吧，我也想知道，你现在可以做到什么程度。”

　　武魂在获得魂环之后，技能都要经过一个变异的过程才会产生，不同的武魂与同一魂环所产生出的技能绝对不同。

　　反之亦然，哪怕是魂环的年限不同，技能也会区别很大。

　　所以先前萧破云所大致规划的魂技，有可能会因为魂力等级的提高而产生变化，而这种变化，却是最难把控的。

　　所以，尽管萧破云对武魂的研究已经相当深入，却也不能肯定游城这第一魂环获得的效果究竟是什么。

　　“是。”点点头，游城的目光凝实了几分。

　　他看向了不远处，手掌微托，一道散发着青白色的卡片浮现在他的手心上方，缓缓自行旋转。

　　他的卡牌已经不是纯白色了，而是白色卡面，边缘编织着青色的线条，煞是好看。

　　卡盒一如以往，都是纯黑色，没有丝毫变化，但游城总感觉，它仿佛镀了一层釉似的，反射着光芒。

　　此刻，随着游城身上的第一魂环亮起，他的眼眸也随之泛起光芒。天籁小说网

　　“第一魂技，卡片置换！”

　　轻喝一声，游城瞬间将手中的卡片朝着远处的树林间投掷而去。

　　咻！

　　坚韧的卡片划过半空，发出清脆的声响，在那白色的卡片飞行中，游城的第一魂环绽放出了最大的色彩。

　　下一刻，游城忽然间在原地消失了！

　　不是极致的速度，也不是空间撕裂，更不是闪现，而是他的原地，出现了一张还在飞行过程中的卡片。

　　只不过飞行速度有些疲软了，势能逐渐下降，再度飞行了一二十米后，跌落在地上。

　　而游城的身影.......

　　则出现在了五十多米开外，甚至于他刚好落地，就是一脸茫然。

　　周围环境的急速变化，使得他的大脑处理器没有处理过来。

　　“可以和卡片进行位置互换，不错，不错。”

　　萧老师看着眼前的场景，眼前一亮。

　　“而且最远距离，这应该还不是极限，如果游城的臂力在大一点，或许可以突破成百米的瞬间移动，如果是这样的话，那么这个第一魂技就完全不亏了！”

　　萧老师赞叹的说道，但下一刻，他就敏锐的发现，游城脸上的不自然。

　　“怎么了？”

　　萧老师问道。

　　“......老师，我刚刚发现，获得了这个第一魂环后，我.....又多出了一张卡片。”

　　一边说着，游城神色古怪的将手伸向了卡盒之中，紧接着，在老师的目光下，又拔出了一张与先前一模一样的卡片！

　　“！！”

　　“这......”

　　萧破云一脸震撼，这，居然是第二张卡片？

　　紧接着，游城随手将卡片掷向萧破云老师。

　　啪。

　　在对方随手接住后，还未等萧老师说什么，五十多米外的游城，再一次瞬间消失，这一次，是出现在萧破云的身前，而被老师捏在手里的卡片，则已经消失无踪。

　　萧破云更加震惊了。

　　二次移动？

　　“呼.......你这小家伙，给我的震撼太多了，我原本以为能够瞬间移动就已经对得起这个第一魂环了，接着获得了第二张卡片，就意味着你可以同时储存两个武魂，遇到紧急时候，可以瞬间进行切换，到了这一步我觉得已经足够完美了。”

　　“但没想到，你的这个第一魂技居然没有缓冲时间，就可以释放第二次，这不仅意味着你的保命能力多了一倍，更代表着，你具备了常人无法具备的开启战斗的能力，也就是俗称的，开团。”

　　说到这里，萧破云舒了一口气，释怀的笑了一笑。

　　“开团？”

　　游城一脸不解。

　　“对，就是开团，有一些魂技是具备瞬发特性，然后造成团体攻击，亦或者是干扰，比如炽火学院常见的抗拒火环，你想一想，你搭载着抗拒火环魂技，第一张卡片射入人堆的同时，你的另一张卡片被同伴存放。”

　　“然后你和第一张卡片置换位置，在人群之中释放抗拒火环，直接把紧凑严密防守的七人组合瞬间冲散，而你再凭借着第二张卡片，再一次置换回来，不仅打散了敌对魂师团体的阵型，同时也为自己的队伍赢得了先手。”

　　说到这里，萧老师的眼睛顿时亮了。

　　“当然，还有更多的操作，你的卡片出现在后排魂师的身后，然后你突然出现，用抗拒火环把这些不扛打的后排魂师推到前排，亦或者是你带着同伴的控制系魂技进入人堆，引爆控制的同时再自身折回.......”

　　游城听到这里，顿时醒悟过来。

　　没错，他的这个魂技，可以有两次的置换机会，甚至可能未来还会有更多，通过置换，也许可以打出意想不到的操作。

　　这就等于，王者荣耀，或者是LOL游戏中，一个有着范围控制的英雄，拥有了闪现范围是全屏的召唤师技能一样！

　　亦或者，也可以称之为：飞雷神之术+变身术。

　　——————py环节

　　书名:从道法古卷开始

　　简介:天罡三十六法，地煞七十二术，能否斩尽这世间妖魔？

　　周长青来到了这古代世界，凭借梦中一页古卷，修得无上妙法。

　　醒来时，大劫方起！

　　……

　　本书又名《聊斋之神通宝鉴》、《扑街作者咒我穿越》、《我在大明建仙朝》，已有一百五十万仙侠老书，人品杠杠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四十章：奇异的第一魂技，卡片置换！免费阅读。https://xs.23sk.com 