    陶紫揉了揉兮静的头发，看向韩越善，笑道：“越善，把师弟师妹都带出去休息。”

    他有些迷茫，但还是点了点头。

    她又扫了一眼小狐狸，象征性的捏了捏拳头，没过一会，它就咬着狐狸表妹的后颈，慢吞吞走了出去，还用后脚将门关上了。

    离秀咳了两声，问道：“需要我也离开吗？”

    “随意。”

    他立刻起身走了，屋内顿时只剩下三个人。

    岳青亚随手使了隔音咒。

    千针医手探询的看着她，道：“陶姑娘，还有什么事情吗？”

    她言简意赅的说了一句：“我脑子有病。”

    这么简单的几个字，却让他懵了一下：“什么？”

    “我的记忆不完整甚至虚假，你能查出原因吗？”

    千针医手蹙眉开口：“我可以更深入查探，但会有危险。”

    “无妨。”

    “我需要提前做一些准备。”

    “有劳。”

    他叹了一口气：“徒弟一来，麻烦就来了。”

    陶紫意味深长的看着他，他咳了一声，急忙开口：“我也就是随便说说，你可别出去说，小秀有时候太难哄了。”

    她道：“我知道，只不过还有另一个麻烦事。”

    “嗯？”

    陶紫看着他，道：“我真正接触体修不过三年多，可如今已是锻肉期。”

    “厉……什么？”千针医手震惊的看着她，“你这灵脉强度，你这身体，不是该两百岁了？怎么可能接触体修三年？”

    陶紫看着他，没有解释，他也不需要，自己就在那猜了起来：“道体两修？不可能，没有过这种事情。”

    想着想着，他震惊的看向她：“你从前的修为被废了？”

    她点了点头。

    他坐在那里神色不定的想事情，岳青亚打断他的思绪，温和道：“医者，敢问我好友这情况是怎么回事？”

    他缓缓吐出一口气，神色凝重，道：“只有一种可能，你曾经是体修。”

    陶紫抬眼看着他，开口询问：“道修与体修，可以同时修习？”

    “据我所知，不可，这就是问题所在。”

    千针医手忽然提出了一个可能：“你不是记忆出现了问题？或许从前你即是体修。”

    岳青亚看着他，道：“倘若这样的话，记忆出现问题的就不止她一个。”

    “麻烦啊，真是麻烦。”他深深皱着眉头，“如果你不介意的话，我可以试探性的问我好友，他见到的事情比我多。”

    “自然不介意。”

    今天这事情也就到此为止，三人起身走出去，推门时正好听见花僧的碎碎念。

    “拖家带口一身病是事实，脑子不行是陶道友自己说的，师父不爱是他自己表现出来的，为什么要揍我？我哪里说错了？”

    他一脸茫然的看着韩越善，脸上青紫依旧。

    韩越善生无可恋的看着他：“别碎碎念了，总之，你要是不想被揍，就闭上你的嘴巴。”

    兮静吐槽道：“从前怎么没发现他这么欠揍？”

    “他从前劝别人闺女当尼姑的事情，你们都忘了？”

    “对……诶，师姐，你们出来啦！”

    兮静扑了过来，神色看着尤为开心：“师姐，这位医修有给出调理方子吗？”

    千针医手道：“她的腿问题不大。”

    “那毒？”

    他摇了摇头：“我目前还没看出那是个什么玩意，过几天再看看。”

    花僧把头探过来：“毒，什么毒？”

    韩越善面无表情的道：“花和尚，你什么也没听到。”

    兮静看向离秀，想了想，人家师父还在这，算了。

    陶紫看着他们的表现，有些想笑，道：“没事，没什么好隐瞒的，主要是我中过毒，身体不好。”

    花僧茫然道：“就这样？”

    “对的，就这样。”

    师弟师妹们恍然大悟。

    从这话来看，要隐瞒的是每月固定发作的规律，毕竟这太容易让人钻空子了。

    看着这三个人齐齐露出明白的神色，陶紫笑了笑。

    离秀被千针医手带走了，以师徒叙旧的名义。

    他们站在那里看着师徒两个的背影，花僧忍不住道：“离道友的师父找见了，我们接下来去哪里？”

    陶紫扭头看着他，问道：“你还要继续跟着我们？”

    “跟着诸位，历练甚是有趣。”

    她笑了笑，看了一眼越善他们：“还不确定去哪里。”

    “那还可以在这多待几天。”

    赵薛提醒道：“别忘了，我们还有拍卖会没有参加。”

    他们几个又在那里讨论起来，岳青亚则跟着陶紫进了屋子，顺手将想进来的小狐狸关在外面。

    “阿紫，你真的没想好去哪里？”

    她冷静道：“当时在虚言遗迹里，那遗迹主人给了我两个方向，一是天道宗，一是自强自立。”

    “你要去天道宗？”

    “不，我不去。”她摇了摇头，“现在我无法相信任何一个宗门，也不能去赌。”

    “那你想去哪里？”

    “春秋门，这是从前的我留给自己的提醒。”陶紫眼神坚毅，“那里面肯定有知晓某些事情的人。”

    “珃幻在春秋门内。”

    她又摇了摇头：“不，从前的我没有告知你这些事情，就更不可能告知他。”

    岳青亚皱了皱眉头，道：“也对，说不得他还被人盯着。”

    她头疼的揉了揉额头。

    他无奈道：“我们这边的帮手太少了。”

    陶紫道：“进入无人境的那些人，我已经让人去寻了。”

    “不能全信，毕竟在明岚宗待过，谁也不知道你出事的那几年，他们中有没有人动摇。”

    “除非极为信任之人，否则我不会露面。”

    两人在那里谈起了别的事情，而千针医手这时也在跟程无仇谈论事情，离秀在一边走神。

    “你是说明岚宗又丢脸了？”

    程无仇笑着点了点头，神情尤其愉悦：“可不是嘛，刑狱被人劫了，据说逃出去好多人。负责的弟子害怕被骂，竟想自己派人把他们抓回来。听人说，那徐迁嘉正发着火。”

    千针医手促狭道：“那就是一个都没找回来了。”

    “可不是。诶，你之前不是有事情跟我说吗？”

    千针医手将事情删删减减，只说了不解的地方。

    程无仇沉思片刻，面上竟出现了迟疑：“我倒是听说过一种法子，但不太可能。”

