    范红伟摩拳擦掌，开口道："师弟，我们可以去留下烙印了。"

    荣兴十分激动，开口道：“太好了，我们这就过去看看。”

    他们两个直接进入这碑林当中，范红伟让自己的草往石碑上划过。

    紧接着，则是出现一行字，“一株草，即可碎裂星辰。”

    范红伟清清嗓子，直接写下“范天帝！”

    荣兴十分激动，这也是看向石碑，好半天憋不出一个名字，眼看着那石碑的光芒不断散去。

    荣兴这也是一咬牙，这时候，要是再不留下烙印，这可就是要没时间了。

    荣兴二话不说，这也是不管不顾，直接抬手摁在这是被上边。

    紧接着，是被则是浮现出一行字。

    “绝世臀，碾压世间万敌。”

    “荣天帝！”

    范红伟看见行字，直接对荣兴竖起大拇指，赞扬道：“不愧是师弟，就是这么让人意外。”

    一时间，这石碑上边，两行大字则是散发出光芒。

    范红伟看向这两行大字，这也是十分满意，直接给了个横批，“绝代双雄！”

    这石碑上顿时光芒万丈，更是有五彩斑斓的光芒，直接朝着两个人飞去。

    这就是隐藏在石碑当中的大机缘，不过当这个光芒，马上就要来到两个人身上的时候，这时候，光芒则是突然消失了。

    两个人傻眼，还有些意外，根本没办法进入这两个人的体内。

    “这是……”

    荣兴有些焦头烂额，开口道：“别管这些了，我们现在就把这两头牛带回去，师尊的大道要紧啊！”

    荣兴十分激动，更是充满期待，想起师尊的无上心经，这也是眼热。

    荣兴开口道：“我们一同离开吧。”

    牛鸥和牛坡对视一眼，神色十分复杂，但是这个时候，他们如果不跟着去，这也是没有其他的地方可以去了。

    一行人就这么离开了这里，他们离开之后没多久。

    周围所有的势力，也是纷纷赶了过来。

    “快来吧，这次肯定是大能证道，我们一定可以有所心得。”

    “妈耶，可不是，这雷劫如此恐怖，定然是绝世强者，为的就是那个大能榜。”

    所有人都是充满期待，但是当他们到达现场的时候，这也是十分震惊。

    “奇怪了，这是怎么回事，怎么一个人都没有，而且我们一族的天才，就是在这里啊！”

    “我族的天才死了！”

    一个天圣族的强者，语气悲怆，开口道：“天青啊，我族的天青，怎么死在这里了！”

    而且除了气息，就连尸首都没留在这里，天青可是他们一族的希望啊。

    就算是绝世大能的雷劫，这天青也是屈指可数的天才啊，应对自身的雷劫，那也是不成问题才对。

    一个娇艳女子放声大哭，开口道：“我的女儿，我的女儿！”

    她抱起破碎的花叶，泪水止不住的掉落。

    另一个美艳女子，这也是痛哭道：“宝贝青妖，我的青妖，怎么回事啊，这到底是发生了什么，谁来告诉我！”

    年轻一代几千强者，竟然直接死在了这里。

    一道声音炸响，怒斥道：“到底是发什么了什么，谁来给我们一个解释！”

    有人惊呼道：“你们快看，中间的那个石碑，上边写着名字。”

    所有人都是看向中间的那块石碑，看向那几行大字。

    “真是不要脸啊，胆子也不小，这天帝是随便可以称呼的吗？”

    “还有这个什么绝世臀，怎么会有这样的提名？”

    “奇怪，不是说这最中心的石碑，可是所有纪元过去，都没人有资格可以留名吗，那这两个人到底是谁，这是他们的雷劫吗？”

    “定然是了，这恐怖雷劫，就是针对他们两个人的，完了，说不定是大帝重生。”

    一时间，所有的人都是哗然，这恐怖的消息瞬间传出南疆。

    这远古五榜的出现，对于这仙域来说，都是一件大事。

    仙域所有的天骄，这也是准备冲击这个榜首，因为这里边可是藏着莫大的机缘，更是自身实力的象征。

    但是，这才开启多久，竟然就有在最具有权威的石碑上边，留下自己的烙印。

    仙域当中的所有天才，都是闻风而动，不在南疆的赶去南疆。

    在南疆的疯狂前去那区域，不少年轻一代的强者，都是前往那个地方。

    不过，在远古五榜的面前，那些年轻一代的佼佼者，根本就是没有资格，去撼动那最恐怖的石碑。

    甚至连接近的资格都是没有，这时候，所有人才是真正意义上的明白，最恐怖的那个石碑，只有最强大的天才，才可以留下自己的烙印。

    “这两个人，难道真的是大帝重生吗？”

    “不对吧，在历史上的所有大帝，没记得有这么两个特征的大帝啊！”

    世人的不出来结果，但是在场所有的人，这也是都死了，根本不知道当时所发生的情况，更是不知道这两个人的身份。

    而这时，天牛山。

    大长老牛马气急败坏，更是发出一声牛叫，开口道：“到底是谁，到底是谁！”

    “不过只是一个牛鸥，怎么这么大胆，竟然对族内当中的长老下手，更是杀掉我们一族的天才，牛鸥，你给我等着！”

    周围的长老听见这话，这也是脸色一变，更是非常愤怒。

    “如果我们不能解决这两个人，我们一定会沦为所有天族的笑话！”

    “大长老，我们不能在仁慈了，快点发出追杀令吧，我们一定要杀了他！”

    所有人都是纷纷开口，劝解大长老牛马。

    牛马一脸怒容，沉声开口道：“追杀令，便宜他了，直接拿出锁牛环，我要直接亲自前去，追杀这个牛鸥两个人。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色大变，要知道，这可是准天道宝物。

    他们作为天族，不到关键时刻，万万是不能动用这种法器的，平日里，大能级别的宝物，就已经是极限了。

    南大荒当中，范红伟等人松了一口气，他们可算是赶了过来。

    范红伟看见白钟山脉，这也是心里说不出的高兴。

