    “秦铭，你叫我这个当妹妹的怎么说你好。”小哑巴撅着小嘴气哄哄道。

    “怎么了？”

    “我都快被人欺负死了，你竟然还有心坐在那里吃吃喝喝。”

    闻言，秦铭先是一愣，随即忍不住一阵好笑。

    他真没想到，就凭小哑巴这张嘴，竟然还有人敢欺负她。

    真是不可思议！

    “你笑什么？我挨欺负了知道吗？你这个做哥哥的不但不出头，反而还站在那里幸灾乐祸。”

    对于这些说辞，秦铭早就习以为常。你真要是把她的话句句当真，非折磨死你不可。

    “行了，别没事找事，我还没吃完呢。”秦铭说着，伸手从一旁拿起一瓶矿泉水喝了起来。

    见秦铭不理自己，小哑巴咬着小牙狠狠照着秦铭的大腿就是一脚。

    秦铭刚到嘴里的水，还没等咽下去，被她这一脚踹的差点没全吐出去。

    “你踹我干什么？”

    “踹你是轻的，怎么没踹死你呢！”小哑巴说着，眼睛一红竟然哭了起来。

    不管小哑巴怎么闹，怎么撒娇耍赖，秦铭都不怕，他最怕的就是她哭。

    “行了行了，我去看看到底是谁有这么大的胆子，竟然敢欺负我们小公主。”秦铭说着拉着小哑巴的手，走进人群。

    进了人群，秦铭发现人群里停着一辆小农用车，车上大大小小装了很多袋子，用鼻子一闻，一股子中草药味。

    不用问，这车是下乡收草药的。

    见秦铭领着小哑巴进了人群，坐在车上的一个五大三粗的中年汉子眉头不由一皱。

    不等秦铭走到近前，小哑巴伸着小手指着那个中年汉子怒道：“哥哥，就是他欺负我。你替我好好揍他。”

    原来，小哑巴吃完鸡腿，为了躲避收拾垃圾，找借口进了人群。

    进了人群，小家伙东瞧瞧西看看，一脸的好奇。

    正在这时，身边一个五十多岁的老太太，手里捧着一块鸡蛋大小的石头与收购药材的小贩讨价。

    据这位老太太说，这块石头是一块狗宝，是他祖上传下来的。现在家里遇到点急事，着急用钱，所以这才忍痛割爱拿出来变卖。

    而这商贩虽然不是什么科班出身，但是做了这么多年的药材生意，多多少少懂得一点。

    听老太太说自己手里这块鸡蛋大小的石头是狗宝，车上的中年商贩眼睛不由一亮。别的也许他不知道，但狗宝他还是知道一些的。

    狗宝自古以来与牛黄、马宝并誉为三宝。药用价值非常高，这东西十分少见，可谓是可遇不可求。

    他怎么也没想到，今天来到这个破山沟里，竟然能遇见狗宝。

    中年商贩子真是有点不敢相信自己的运气。

    但当他从老太太手里接过鸡蛋大小的石头时，心里不由一震。

    妈的妈，我的姥姥。原来这真是传说中的狗宝。

    区分狗宝并不难，它是生长在狗胃里一种石头样的东西。

    多呈圆球状或椭圆球状，直径一般在一至五厘米左右，表面呈灰白色或灰黑色，略有光泽，并有多个类圆形突起。

    质地坚重细腻，指甲一划可见划痕。

    断面为白色或牙白色，呈同心环状层纹，近中心部较疏松，但多不能分离，气微腥，味微苦，嚼之有粉性而无沙性感觉。

    传统中医认为它具有降逆风、开郁结、解毒之功能。

    主治胸肋胀满、食道癌、胃癌、反胃、疔疮等，是多种良药的重要原料。

    中年商贩子捧着狗宝，看了半天，恨不得眉梢都乐开了花。

    老太太见他看了半天也不说话，心里不禁有些着急，开口便问。

    “这位小哥，你不用担心，这绝对是真的。我老太太不会骗你，不瞒你说，这……”

    可谁也没有想到，老太太还没等说完。车上的中年商贩灿烂的小脸一下子沉了下来。

    “老家伙，你别在那胡说八道了，还狗宝，这就是一块破石头。”中年商贩不耐烦的瞥了一眼老太太道。

    他之所以这样颠倒黑白，无非是看老太太身边没什么亲人跟随，他想趁此机会讹诈老太太，少给两个钱儿。

    别人不知道真假，可是身为这块狗宝的主人可是知道的。

    老太太一听中年商贩说自己这块祖传下来的狗宝是假的，当即就不干了。

    叫嚷着要回自己的狗宝。

    可是中年商贩不但不给，反而伸手将狗宝装兜了。

    这一切小哑巴看的清清楚楚，忍不住站出来替老太太主持公道。

    可没想到，中年商贩不但不知道收敛，反而变本加厉。

    最后竟然还要伸手打人。

    小哑巴一看不好，转身去找秦铭。

    由于秦铭离着过远，而且自己心里还有心事，所以他也没怎么注意人群中发生的一切。

    当小哑巴把事情的经过跟他这么一说，秦铭的脸色不禁渐渐沉了下来。

    “这位大哥，狗宝是真是假不要紧，你要想买，你就掏钱，你要是不想买，你就把东西还给老太太。毕竟这是人家的东西。”

    秦铭这么一说，有些本村的乡亲们也开始随声附和。

    “就是，你不买老太太的东西，你就还给人家。”

    “对，不管是真是假，你既然不想要，那就把东西还给人家。”

    大家伙七嘴八舌的这么一说，中年商贩的脸有些挂不住了。

    他知道，自己眼前这些土鳖没什么本事，三言两语一吓唬就得了。

    可是眼前站着的这个年轻人，看样子不好惹。

    要想尽快解决此事，眼前这个年轻人是关键。

    “都给我闭嘴，跟你们有关系吗？狗拿耗子，多管闲事。”中年商贩脸色一沉大声呵责，他这么一喊，果然震住了这些人，场面一下子安静了下来。

    见自己喝退了这帮土鳖，中年商贩心里不由一阵得意。

    仰着脸，撇着嘴，斜着眼睛看了看秦铭，“还有你，你算干什么的，这老太太跟你有关系吗？”

    “这个你管不着。”秦铭淡淡道。

    “我管不着？”中年商贩说着，不由一阵冷笑。“小子，有句话我要告诉你。”

    “什么？”

    “最好不要挡住别人的财路。”

    “我挡了又能如何？”

