    飞船的内部空间很大，但机械战警不是跑进去列队的，它们是去探索的。

    所以，它们不可能挤成一团。

    好在，机械战警的行动能力很强，无论是顺着船舱行走，又或者顺着舱壁甚至天顶前进，对它们而言不会有任何问题。

    智脑在发出警报的同时，被它放大的画面，正是来自于一个倒立的机械战警记录到的画面。

    在它的前方，一个机械战警正在低身检查一具死尸的伤口。

    突然，位于舱壁和天顶交接位置的通风管道中，栅栏被猛力地撞开了。

    机械战警的反应速度，丝毫不逊色人类优秀的特战队员。

    正在观察尸体伤口的机械战警右臂在弹射出能量光刃的同时，猛地斜斩了上去。

    而在它身后的机械战警，装配在腕间的微型能量武器更是在瞬间启动了。

    只是，它们的反应速度快，那突兀从通风管道口冲出来的身影更快。

    纤细的腰部一拧就避开了能量光刃，那黑影就像是一道闪电般掠过了第一个机械战警。

    电弧火花四冒，第一个机械战警的金属头部掉落了下去，失去了中枢神经网络控制的身躯震颤着载倒了下去。

    第二个机械战警的火力攻击尽情地倾泻着，清晰可见的血泉从那黑影身上飚射出来。

    比机械战警还要灵活、敏捷的黑影，把舱壁当成了地板一样急速地奔跑、腾挪，冒着强大的火力网却是在最短的时间内跑到了第二个机械战警身边。

    拥有一定程度的远程火力输出，机械战警的近战能力也是相当强悍的。

    只是，拥有强大的中枢神经网络控制的它，相比那个黑影却像是台古老而笨重的机器。

    甚至于，从光屏上看到这一幕的人类，都没几个人注意到，那黑影到底是怎么在瞬间卸下了第二个机械战警的头部，又是怎样冲进了后面更多的机械战警群中的。

    “定格，放大，我要看到那是什么。”

    主控室当中，看着混乱的画面中在机械战警群中蹿来蹿去的黑影，最终在拆掉了至少十个左右机械战警后消失在了另外一个通风管道入口，联邦“黑鹰舰队”摩根舰长沉声说道。

    他的命令，不是对那些工作人员下达的。

    拥有舰队内最高权限的他，却是对主舰上的智能控制系统下达了命令。

    光屏中间，原本有些混乱的画面消失不见，取而代之的是一副明显经过智脑处理过的图像。

    虽然，这副图像还不够清晰，但足以让所有人看清楚了。

    身躯并不大，比成年人类看上去还要小一些。

    流线型的颅骨，宛如金属铸造一般。

    看不到明显的五官，只能看到在那光滑而坚硬的颅骨下探出的獠牙毕露的细吻。

    黝黑的身躯，纤瘦而又灵活。

    坚硬的骨甲上，肉眼可见粘湿液体正在不停地滑落。

    前肢非常的短小，只是尖爪森森可怖。

    它的后肢很粗壮，也很有力。

    当然，最引人注目的还是它的节椎状尾骨，特别是那光刃似的尾尖，却就像是能量武器一样在颅骨顶端轻晃着。

    与更多的人一样，倒吸了一口凉气的摩根舰长握紧了拳头。

    他的脸色，瞬间有些苍白。

    紧握的拳头中，指甲深深地嵌入了掌心。

    “怕什么，来什么。”

    “虫子，真的是虫子。”

    “虫族，竟然能在悄无声息间，潜入到了联邦的核心星域。”

    在心中，摩根舰长发出了一阵阵恐惧的嘶喊。

    “接通联邦议会，不管是谁今天在值守，马上联系他。”

    竭尽全力让自己平静下来，可这个真相太过残忍，摩根舰长根本没有注意到，他的声音甚至有些颤抖。

    “我是联邦参议长杜浩宇，摩根舰长你有什么事情？”

    通讯连接很快建立了起来，不等摩根率先开口，通讯台上弹出的立体投影中出现了杜浩宇的身影。

    看到这个仿佛永远都不会疲倦的年轻的参议长，看着他安静的表情，听到他沉稳的声音，摩根突然平静了一些。

    “参议长，我是黑鹰舰队舰长摩根。”

    “就在十几分钟以前，我们接到了黑昙星系星警部门发来的信息。”

    “黑昙星系出现A级事件，我们马上在第一时间赶了过来。”

    “一艘超旅飞船中发生了未知生物感染事件，而现在，我们在机械战警登船时发现了这个……”

    三言两语尽可能简单地交待了事件，摩根说到这里打了个手势。

    控制台前的工作人员马上将视频制备转了个方向，对准了主控大厅最大的光屏。

    不出摩根的预料，表情一直很平静的杜浩宇，在他看到光屏上那只怪物的图像时，联邦最年轻的参议长瞳孔遽然收缩，脸色沉了下来。

    “毁灭超旅飞船，马上。”

    “不要采用常规攻击手段，直接使用大规模杀伤武器。”

    “虚空炮，对，使用虚空炮直接攻击。”

    没有给摩根更多的时间观望，刹那间杜浩宇就下达了命令。

    “对虚空炮进行充能，马上。”

    自然不会有任何反对意见，摩根果断地复述了参议长的命令。

    同时，他命令原本包围了“超旅飞船”的所有战舰、武装飞船及穿梭机迅速地后撤。

    “虚空炮”的充能，很快就完成了。

    在主舰的正前方，一个巨大的能量球已经形成。

    仿佛恒星一般耀眼，巨大的能量球暴发着刺目的光芒。

    就在“虚空炮”发动攻击的瞬间，那团能量球在脱离主舰前端的刹那间，仿佛无视了空间和距离直接撞中了庞大的“超旅飞船”。

    恐怖的一幕，出现了。

    巨大的能量球在撞中“超旅飞船”的瞬间，它并没有猛烈的爆炸开来。

    一道道飚射而出的能量电弧，以巨大的能量球为中心，迅速地向四面八方弥散开来。

    能量球，迅速地在变小。

    与此同时，暴射游离的能量电弧已经爬满了整片虚空。

    而后，伴随着能量球只及原来百分之一大小的核心突兀爆炸时，虚无的空间仿佛镜面般碎裂开来。

    毫无疑问，与破碎的空间一样，庞大的“超旅飞船”也在瞬间破碎开来…………

