一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “以后这些事情，就由你来做决定就可以了，不用全部都问过我。”

    办公室之中，穆诗姗看着身旁的秘书，一边是签着文件，一边是对着那秘书说道，那秘书闻言，顿时是吓了一大跳。

    “总裁，这事情怎么能让我来，”做为秘书，她是能够帮助穆诗姗，做出很多的决定，但是一些事情，就不是她能够做的了，做为秘书，有些事情，是绝对不能够越权的。

    “无妨，今后我就给你这个权利，我说你可以做，你就可以做，不用担心那么多。”

    穆诗姗闻言，直径是摆了摆手，“我今后的时间，可能不会有那么多，多余的事情，会交代你去办，你跟在我身旁这么久了，能力自然是有的。”

    经过这一次的修炼之后，穆诗姗意识到，自己与恒彦林之间，差距似乎是是非常的大，越是了解恒彦林，她便越是发觉，她与恒彦林之间，相隔实在是太远了。

    所以，她决定在以后的时间里，多多修炼，她有一种感觉，若是能够修炼到极致，那么她与恒彦林之间的距离，将会缩短很多。

    秘书听着穆诗姗这话，嘴巴微微张起，她有些不是很明白，穆诗姗这是怎么了，其余的不说，在今天刚刚见到穆诗姗的时候，她便是发觉，穆诗姗的变化极为之大。

    特别是身上，多了一些别样的气质，这在以前的时候，完全是没有的，自己这总裁，究竟是怎么了，才会突然是变成这样。

    眼下仿佛是要将她培养成一个接班人一般，将所有的事情，都是交代给她，她对于穆诗姗是非常的了解，她做的决定，是很少会有所改变的。

    “知道了总裁，我以后会尽量帮忙多处理一些事情的。”

    秘书在这个时候，微微一低头，随后是应了一句，那穆诗姗轻轻一点头，刚想说些什么，却是见到恒彦林的电话打了进来，眼眸之中，闪过一丝疑惑，不是一起来公司了，这会儿打电话做什么？

    “公司这边需要一些灵石，我忘记拿了，先回去拿点灵石过来，好弄些东西出来。”

    恒彦林的声音从电话之中传来，穆诗姗闻言，想了想之后，便是轻轻应了一声，也不多问什么。

    另一头的恒彦林，在挂了电话之后，看着下方的一道身影，眼眸之中闪过一抹冷色，随后是悄然跟了上去。

    “头，我这边失败了。”

    扬飞建拐了几个弯口之后，见到四下无人，当即是拨打了一个电话出来，比起之前的时候，那一脸的张狂不堪，这个时候的他，则是像极了一条毒蛇一般。

    “失败了？怎么会失败了，不是又让人打了一个电话，好让你能够进去么？”

    电话一头，直接是传了一句极为冷漠的声音，让人一听，都是会不由自主的打一个冷颤。

    “突然又是碰到那个家伙了，我不敢表现的太明显，就退出来了。”

    扬飞建在这个时候，眼神之中，也是闪过一抹懊恼之色，在之前火车上的时候，见到恒彦林，他就是一眼认出来了，为了避免让对方看出来，他只能够是使用那个办法，激怒一下恒彦林了。

    根据他们得到的情报，这个家伙似乎是极为的厉害，若是有一点的破绽，都是容易将自己暴露出去，而在之后，看着两女与恒彦林聊起来之后，他是真的懊恼。

    因为如此一来，对方就是知道，自己这是要进入诗岚集团了，原本想着，下了车之后，赶紧是避开这人，但依旧是被撞到了，可以说，他的运气是倒霉到了极点。万万是没有想到的，是在火车上会碰到那恒彦林，早知道这样，就不该去搭讪那两个女人，之前的时候还想着，潜伏下去的期间，刚好是能够把两个女人来玩玩的，结果现在好了，居然是因为这两个女人

    ，而坏了事情。

    这个事情，绝对是不能够让自己的头发现，若是让他发现了这个事情的话，自己绝对是要脱一成皮不可，想到这里，那扬飞建顿时是打了一个寒颤。“那个家伙，确实是有些难对付，想之前的那一队人，居然是莫名其妙，就栽在了他的手中，罢了，总比对付发现这个事情好，你便先回来好了，这边有事情，刚好也要处理一下，这华夏这边，居然还有一

    队这么厉害的家伙，不过，这一次也只能够是栽在我们手中了。”

    “好，我这便赶过去，那华夏的那队人还在么？就亲手埋葬了他们好了！”

    扬飞建听到这话，顿时是松了一口气，随后是开口说了一句，随即便是将电话挂断开来。

    “没有想到，你还真的有问题。”

    就在扬飞建想要离开的时候，一道声音，从他的背后响起，随后恒彦林缓缓从一旁走了出来，双手抱胸，冷冷的看着那扬飞建。

    在之前的火车上，恒彦林是一点也没有察觉到，对方有什么问题的，只但是一个想要凭借关系，进入到诗岚集团的家伙而已。

    而在今天的时候，他看着这个家伙，却是感觉到一丝丝的不对劲，只是一时间，也是看不出什么来，便是想着跟踪一下。

    眼下一看，这个家伙还真是有问题，就是没有想到，对方的演技，已经是强悍到了这个地步，连他一时间，都是没有看出什么来。

    “你、我这都已经不出来了，不准备去诗岚集团了，你还不放过我么？”

    那扬飞建听到这声音，扭头一见恒彦林，顿时是身体一僵，随后是冷汗淋淋，随即是连忙换了口吻，对着恒彦林说道。

    “到了这个时候，你要装么？”

    恒彦林听着这话，当即是微微摇了摇头。

    “装？我装什么了，你可不要乱来啊，你敢乱来，我就报警了，不就是想要靠关系进入到诗岚集团么，这个又不犯法！”

    扬飞建在这个时候，强自装着淡定，对着恒彦林开口说道，一边说着，一边是缓缓向后退去，仿佛是极为害怕一般。

    恒彦林见此，微微叹了一口气，“这里也不是说话的地方，先带你去一处隐蔽的地步，我们在好好聊聊好了。”恒彦林说着，便是对着那扬飞建轻轻一点，一道细微的劲气直接射出。

    扬飞建见此，眼神之中闪过一抹惊慌，随手就要朝着自己身上摸去，只是他才刚刚举起手来的时候，便是眼前一黑，直接是晕厥了过去。恒彦林见此，直接是上前将他一把抓过，随后拖到一旁塞入车里之后，接着驱车离开，一旁人来人往，没有一个人注意到这边的情况。