    第125章番外7：十七岁的小陆，什么来历

    大概是察觉到了她的不对劲，陆云湛在手机那端开口问：“怎么了？”

    段映棠看了眼对面正在打量着四周的少年，默了默，说道：“你相不相信我面前现在正坐着第二个陆云湛？”

    陆云湛不明所以，以为她是在开玩笑：“这是什么整蛊游戏吗？”

    段映棠不说话。

    陆云湛终于意识到了事情的严重性，他说：“你把摄像头打开。”

    将语音电话调为视频聊天，段映棠将镜头对向对面的少年。

    瞥见段映棠好像在拍他,小陆眉头一挑：“你拍我做什么？”

    段映棠敷衍道：“你长得帅。”

    小陆斜睨了她一眼，语气有些自得：“你眼光不错。”

    段映棠：“……”

    陆云湛在手机那端看到了容貌和他一模一样，只是较他要稚嫩许多的少年，瞳孔微震。

    莫非撞鬼了不成？

    同一个世界，怎么可能会出现两个相同的人？

    陆云湛当机立断：“你现在离他远一点，我马上回来。”

    段映棠听到了男人那边起身的动静，她倒没对方那么紧张,因为从始至终，面前的小陆都没散发出一丝恶意。

    她安抚着手机那头的男人：“你别着急,安桐陪着我呢。”

    听到这话，陆云湛稍微松了一口气，但依旧担心这个突然出现的“陆云湛”是别人假扮的，可能会对段映棠造成威胁，所以直到上了客机，电话才挂断。

    而那边的孟安桐再次和小陆吵了起来。

    孟安桐被气得不轻，走过来对段映棠说：“嫂子，我绝对不相信这个陆云湛是别人假扮的，他简直比失忆后的陆云湛还陆云湛！”

    段映棠忍俊不禁，朝着坐在地毯上玩游戏的小陆看了一眼，斟酌着开口：“你也猜到了？”

    孟安桐沉默，而后露出了一言难尽的表情：“我觉得除了这个，根本没法解释为什么会有两个陆云湛。”

    “不过嫂子你也别担心，我给陆叔叔打个电话。”想到段映棠还怀着孕，孟安桐哄着她上楼去睡会儿。

    段映棠摇了摇头,说自己不困,就坐在吧台前观察着不远处的少年。

    孟安桐把这边发生的事告诉了陆父和孟榆秋,没过多久，陆父和孟榆秋就到了。

    陆父先问孟安桐：“你们确定这不是陆云湛在整蛊？”

    孟安桐：“嫂子已经给我哥打电话确认过了，他人确实是在粼城。”

    陆父和孟榆秋走进去，孟榆秋径直朝着段映棠而去，关心地问她有没有被吓到。

    段映棠说自己没事。

    正在玩游戏的小陆听到了熟悉的声音，转头看过来，表情微诧：“爸？”

    陆父看着儿子这张少年感十足的脸，语气迟疑：“你真是陆云湛？”

    小陆长腿一伸，口无遮拦地说：“您老糊涂了？我不是陆云湛，还能是谁？”

    说着，他打量了一番陆父，“不过说起来，您怎么变老了这么多？”

    “还有，我只不过睡了一觉，结果睁开眼就出现在了这里。”陆云湛问，“这是什么地方？”

    陆父：“……这是你和你老婆家。”

    陆云湛顿时一副“您在开什么玩笑”的表情：“我连女朋友都没有，哪来的老婆？”

    陆父指着吧台那边的段映棠说：“那就是你老婆。”

    陆云湛：“？”

    他就像是被踩到了尾巴的猫似的，猛地跳起来：“她怎么可能是我老婆？我有老婆,我自己怎么不知道？”

    陆父看着陆云湛，同样陷入了沉思。

    这个陆云湛的一言一行，都跟十七岁的陆云湛很像，更遑论对方还顶着一张十七岁小陆的脸。

    陆父是不怕对方的，直接上前伸出手摸上对方的脸。

    小陆被他爸这动作给吓得往后退了两步：“您做什么？”

    陆父抓住他的肩膀：“别动。”

    小陆只能忍着不适感，被他亲爹上上下下地摸了一把脸。

    摸完后，陆父表情有些错愕，转头朝着求证地看过来段映棠等人摇了摇头：“他脸上没东西。”

    小陆赶紧远离自家奇奇怪怪的老父亲，神色不解：“我脸上有什么东西？”

    没有人回答他。

    只陆父用一双如鹰般的眼睛盯着他：“你说你是睡了一觉就出现在这里的？”

    陆云湛点头：“对。”

    在场的人都懵了。

    片刻后，孟安桐没忍住感叹：“这事未免也太魔幻了吧？”

    孟榆秋看了眼陆父，为了活跃气氛打趣道：“陆先生，你可没跟我说过你还有一个儿子。”

    陆父反驳：“我就陆云湛一个儿子，哪来的另一个儿子？”

    陆云湛觉得他们真是莫名其妙的，不过他也从这些事情的迹象中察觉出了一丝不对劲。

    孟安桐变老了还可以说是她长得显老，可他爸竟然也老了不少，看起来根本不像四十岁的人。

    还有……

    陆云湛的视线落在了段映棠的身上，眼神狐疑又好奇。

    他爸刚才说对方是他老婆。

    不说他现在才十七岁，根本不可能结婚，就说他的记忆里也没有这么一个人的存在。

    那么他这个老婆是从哪儿冒出来的？

    这么想着，陆云湛的目光就总忍不住往段映棠身上瞥。

    段映棠感觉到有人在看自己，便抬起了头，不偏不倚地对上少年自认为不动声色的目光。

    她微微弯唇，桃花眼也跟着勾出一抹似笑非笑的弧度。

    陆云湛立即移开视线，耳根却在下一秒悄悄地红了。

    笑……笑什么？

    还笑得那么勾人。

    段映棠的目光在少年染上红意的耳朵停留了一瞬，然后眼里的笑意越发地浓了。

    陆云湛轻咳了一声，已然恢复如常：“现在是哪一年？”

    孟安桐轻飘飘地回答：“202x年。”

    陆云湛：“？”

    怎么会是202x年？

    难道他真的穿越了？

    “我穿越了？”陆云湛喃喃自语，而后又惊讶地指着段映棠，“还多了个老婆？”

    “谁是你老婆？”

    一个阴沉沉的男声陡然从后面传来。

    众人的视线都朝着门口看了过去。

    只见身穿黑色西装，头发微微有些乱的陆云湛迈着笔直修长的腿走进来，目光冷漠且警惕地在小陆身上扫了一圈后，在段映棠身边站定。

    陆云湛垂眸低声问：“宝宝，没事吧？”

    段映棠摇了摇头：“没事。”

    看到从外面走进来的陆云湛，小陆淡定的表情绷不住了。

    段映棠看看身边成熟的陆云湛，又看看那边少年感满满的陆云湛，跟双胞胎兄弟似的，只觉得这个世界也许真的魔幻了。

    陆云湛看着对面的少年，没什么表情地开口：“说说你的来历。”

    小陆：“？”

    我他妈。

    他能有什么来历？

    他也不知道他怎么会穿越到十年后。

    这就他妈的离谱好嘛！

    ?  ?高考的宝贝儿们高考加油啊！

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：我就只是睡了一觉

    ?      陆总：老婆是我的

    ?  

    ????  

    (本章完)

