一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十八章替罪羔羊

    牛群见许老的神情有些紧张，淡淡说道：“你不说是吧，那我就替我兄弟跟你说。”

    “我认识他也不是一天两天了，他的人品怎么样，我比谁都清楚，他平时就自己的村里种些东西，要不是你们把他绑架了的话，他会平白无故的出现在这里？就算是他自己来的，那也是你们做了什么伤天害理的事，所以他才会来找你们的。”牛群边说边想许老逼近。

    面对牛群的逼问，许老是节节败退，显得有些惊慌失措。

    不过许诺还没看清楚现在的局势，站出来一副理直气壮的样子指着张铁森说道：“就是他先来找我们报仇的，没有绑他来。”

    “哦？”

    牛群的目光转到了许诺的身后，问道：“那你们之间有什么仇呢？如果你说的在理，我一定会秉公处理！”

    “这……”

    许诺直接就懵了，支支吾吾的回答不上来。

    他也没有想到刚刚那样说，反倒把自己给套进去了。

    看到许诺这个没头没脑的处理方式，许老只能暗自叹气，现在肠子都悔青了。

    牛群审问过那么多的犯人，看见许诺这个吞吞吐吐和飘忽不定的眼神，就已经知道他是有什么事瞒着大家了。

    “怎么了？你不说是不想我为你主持公道了？”牛群掏出烟，从容的点了一根。

    许诺咽了口唾沫，望着牛群不敢说话。

    张铁森也是个男子，当然明白许诺现在的心情了。

    有谁会在这么多人的注视下，说出自己不举的事情。

    这对于一个男人来说可是最大的耻辱和痛处。

    张铁森干咳了几声，装作很不耐烦的样子说道：“你到底说不说，不说我可就回去了，家里小猪还没喂呢。”

    就算张铁森嘲讽他，牛群逼问他，许诺还是没开口。

    “既然你先在这里不说，那就等回了局里再慢慢说吧。”牛群吸了口烟，厉声喝道：“把他给我带走。”

    许诺立刻就慌了，拉住许老的胳膊，颤声说道：“爸，你快想想办法，我可不想去坐牢。”

    许老就这么一个宝贝儿子，又怎么会舍得让许诺去坐牢。

    坐过牢以后，许诺的人生可就有了污点。

    “别吵，我来想办法！”许老压低声线低喝了一声。

    然后他在那个阿大的耳边轻声说道：“这件事你先帮忙认了，我会想办法帮你弄出来的。”

    他知道现在这个情况下，已经狡辩不过去了。

    所以才会想出找个替罪羔羊这样的损招，顶替许诺把罪名给承担下来。

    阿大听了以后，愣了很久才缓过神来。

    虽然心里有些犹豫，但是最后还是选择相信了许老的话。

    “没问题老爷，我可以一切的罪名都认下来，但是你一定要把我弄出来。”阿大一口答应了许老的话。

    不巧的是，这个阴谋诡计也被牛群给听见了。

    牛群的脸上没有任何的情绪表露，心里却是憎恨的想着“这个老狐狸真是太阴险了，居然为了保护自己的儿子，去牺牲别人。”

    他也装作没听见的样子，淡淡的问道：“你们还有什么话要说的，就去局里慢慢说吧，到了局里有的是时间给你们说。”

    说完，他招招手示意那些警察把人带走。

    看到几个警察围上来的时候，许老偷偷的给阿大使了个眼色。

    “等一下！”

    阿大举起手喊了一声，出来后一脸坚决的说道：“我承认，是我把张铁森给绑来的，一切的事情都是我一个人的主意，跟其他人没有任何的关系，要抓就抓我一个人吧。”

    听了这话，张铁森也被震惊到了。

    他凝聚起目光盯着阿大，心里想着“那个老狐狸到底给他啥好处，居然让他一个人把所有的罪都顶下来了？”

    张铁森现在又好奇又纳闷，感觉事情越发的离奇和有趣了。

    他也没有说话，就静静的看着，看许老到底能搞出什么花样来。

    除了张铁森以外，更震惊的是阿二。

    阿二从后面挤了过来，一脸惶恐的望着阿大问道：“大哥，你这是在干嘛？这明明……”

    “你别说了，这就是我的主意。”阿大知道他再说下去的话就会露馅了，所以赶紧打断了他的话。

    阿二很不明白阿大为什么会这样做，还想开口的时候，却被阿大的一个眼神给阻止了。

    牛群早就明白他的计划了，淡然的说道：“年轻人，不是你一个人承认了其他人就会没事了，如果你作伪证的话，到时候可是要罪加一等的，法律追求的可是事情的真相，可不是感情用事。”

    听了这话，许老露出了一抹狡黠的笑容，缓缓说道：“副局长，如果说到法律的话，你这样包庇铁森，在法律上来说，是不是也有罪呢？”

    “判定一个人是不是有罪，不是你说了算，也不是我说了算，我们公安局只负责抓人，定罪那是法院的事。”牛群用犀利的眼神看着许老，脸上却带着笑意说道。

    许老并没有被牛群的这种气势所压倒，镇定的说道：“这点我当然知道了，在法院里我也……”

    说到这里许老突然就停住了，还偷偷的瞟了一下其他人的反应。

    他不继续说下去，张铁森也已经明白他后面要说什么了。

    这个时候，张铁森也明白阿大为什么会站出来独揽罪名了，心有余悸的想着“这老狐狸真是太狡猾了，仗着自己在法院里有人认识，就想让阿大先替许诺顶罪，然后他再暗箱操作把阿大给保出来。”

    他能猜到许诺的心思，牛群自然比他更加明了了。

    因为牛群刚刚已经听到许老的计划了。

    张铁森还没来得及开口，却被牛群给抢先了。

    “别以为我不知道你现在在计划着什么阴谋，你们刚刚商量的事我已经听到了，别想着找个人来顶罪，然后你再动用法院的关系，再把人给保出来。”牛群的脸色阴沉了下去。

    咋一看上去还有种震撼人心的威严。

    听到自己的计划被牛群给识破了，许老顿时就跌了个踉跄，目光惊恐的盯着牛群。