    虽然凤皇没具体去说，秦弈也能从她的语气里大致猜测那个时间段的状况。

    当初焚天岛火山爆发，腾云修行也不敢站在火山口上直接面对，第一时间跑路撤离；而数万里深海的压力连乾元修士都必须去撑足了防护，无法当作不存在。

    大自然的力量不是开玩笑的。

    大部分所谓强力术法的威能，都比不上一次火山喷发，人们甚至是能从中悟道的。

    如今仙神大劫所造成分割大陆的恐怖天灾，四处天倾地陷，让生灵毁灭无数，连强大的羽人都扛不住了。

    这还只是大陆分割。

    如果是开天辟地呢？

    那种流星四坠、烈火熊熊、雷霆狂闪的场面……尤其那基本都是先天之物。

    阴阳剖判，天地遽分。先天混沌之火，先天混沌神雷，融尽一切的光，冲垮一切的水，埋葬一切的土。

    如果有意识，这就叫三千先天魔神。

    即使无意识，那也是时时刻刻处于太清级的无差别伤害里。

    完全可以想象，便是一个乾元修士在那种环境都活不过几息。无相前往，也基本是九死一生的危局。

    “是你一个无相初期可以轻易承受的吗？”

    恐怕凤皇都未必能确定，此人能不能活着回来。

    但秦弈觉得自己不会那么难。

    就像水系修行者在水中肯定如鱼得水，他是混沌修行，修的是混沌源初一二篇。

    对那种源初状况，不说能不能看穿或掌握，至少有一定程度的化解能力，指不定还能增加一些修行领悟……当然领悟的闲工夫是不会有了，要说没法混那还真不信。

    秦弈踏出门外。

    四面昏暗，没有天光，是火的光。

    如地狱之形。

    “轰！”

    迎面就是熊熊燃烧的如山巨岩，兜头冲来。

    一个见面礼，就差不多算是星陨之威。

    但秦弈不惊反喜。

    一是他发现自己确实可以化解，同源同质的修行，虽然威力不及，但完全可以根据同源属性达到四两拨千斤的效果。

    二是……

    他感应到了流苏经过的痕迹。

    不是气息，不是术法残留，什么客观痕迹都没有……但心中就有这种感觉，棒棒一定在这里，而且不会太远，不需要找遍位面。

    就像是人们相处熟悉了，老远听个脚步声就知道是谁，甚至有时候听个开门声都知道是谁开的门，这种感觉很玄乎，却无比真实。

    秦弈骤然伸手，按在了迎面砸来的烈火巨岩之中，一拖一带，巨岩侧向飞开，重重撞在另一块飞来的巨岩上。

    “轰”地一声大爆炸，震波冲得四面火光电闪，冲天摇曳。

    电火之中，冲出了秦弈的身形，“呸”地一声吐出一抹血迹：“不过如此。”

    他的手都被冲得有些发抖，炽热的烈焰让手掌都有些发焦了。

    但能挡住就行。

    不过如此。

    在天地初开的混沌里，秦弈踏着火海，顶着风雷，劈开山脉，一路前行。

    身后隐隐约约，巨大的石拱门的虚影开始在天地之间浮现，里面光芒隐隐，开天辟地第一组生灵即将诞生。

    第一道光，也即将诞生。

    …………

    据此千余里，不算太远的天际。

    流苏灵体呈人形悬浮半空，安静地看着前方半空中虚浮着的一团烈焰。

    烈焰熊熊，祭炼着一副身躯。

    这是天道成门的所在，位面牵引最集中的点，秦弈和她来此的位置当然差不多，并不会处于天南地北的两个地方。

    之所以她在千里外，是因为她能推出天演流光的所在，就在这里。

    眼前的这团烈焰，是她从秦弈那儿偷的混沌火，正在进行身躯最后的祭炼。

    有别于此时到处都是“混沌火”，那可不一样，这是秦弈炼化过的火，听话的。此时遍布四周的那些混沌火，那可祭炼不了身躯，只会把好不容易收集的神物毁光了。

    嗯，拿自家猫的火，养猫的事怎么叫偷呢？

    先天造化骨、血凛幽髓、建木之实、天魄玄壤、冥华玉晶，早已不是本来的模样，在火焰之中渐渐化开、融合，又凝聚成人型，火焰之中没有衣物，冰肌玉骨。

    和她此时灵体的模样，完全一致。

    曾经的人皇之躯，最美的流苏。

    流苏看着躯体渐渐成型，身躯脸蛋嘴唇都开始有了红润之意，真正的成了一个活生生的躯体……她的灵体也开始有些泛起了粉色。

    要是被那臭猫看见了这没穿衣服的完美身躯，他可能哈喇子都流出来了。

    噫，真恶心。

    以后见他，他会不会尽想着那事儿……他的姿势水平可真多。好不容易弄个完美的身躯，难道是给他趴上面用的？

    流苏撅了撅嘴，努力甩开这些念头，仰头看向天空中的雷电火雨，默默推算天演流光可能出现的时刻。

    天演流光，对于塑造身躯这件事来说，可以说不算必须。即使没有流光，也无碍身躯成型。

    天演流光沐浴之后提升的是能量，也就是法力或罡气妖力这一类的东西，当然也会抹平不同神物融合的微妙不兼容，达成完美之躯。

    其实对于太清的“意识无穷”“阳神为主”来说，这已不是必须不可的事了，只要神魂无碍，法力罡气什么的要修回来就太简单了。身躯有那么点不完美，也可以通过自己修炼调节到完美状态。

    这也是她之前不是太在意天演流光的原因。

    不像瑶光，那是全方位落后了，非天演流光不可。

    当然现在时势不同，没有自己慢慢练的时间。有了天演流光，流苏也就可以免去自己修回法力和修整身躯的过程，所以她说“可以直达太清圆满”。

    不过实际上也不可能真有“直达”的速成程度，因为突然爆发得太迅猛的能量会挤爆这个新生躯体的承受力，这新生的躯体显然是必须有个消化炼化的过程，才能复苏到巅峰。

    这个过程最少也要几年的。

    但到不了圆满没关系，只要过了太清坎儿，她就能把九婴什么的锤爆。

    只不过……此地的混乱暴走，难度比自己原先设想的更大了许多。主要是自己所有手段都不能对此地任何东西生效，只能躲过来躲过去，可这里又有多少躲避的空间？

    “轰隆隆！”

    一阵紫电闪过。

    流苏暗骂一声，瞬息之间挪开了正在祭炼的身躯。

    慢得一拍就要被轰烂了。

    即使挪开了，还是没有足够的安全空间。流苏咬着牙，用灵体挡在躯体上面。

    “磁”地一阵电流在灵体上窜过，总算被灵体吃了下来，没有击中身躯。

    但流苏的灵体已经开始苍白。

    这已经不知多少次了。

    要是有人帮一下就好了……但谁能帮？流苏知道秦弈是混沌修行，可面对这种场面真不够。自己死不了，大不了身躯不要了，总还跑得掉，可秦弈不能死在这的……

    算了，自己顶就好。

    可为什么……好想他。

    心中隐隐甚至有种奇怪的感觉，总觉得他来了似的……

    怎么可能呢，他就算能穿时空，也不会知道自己在这的。

    是太想他了导致的错觉吗？还是说……这是身处于最危险的地方，独自一人面对整个天地的恶意，在这最左支右拙的时候，照见了内心深处对他的依赖？