    范治国听柳浩天提到唐金权，轻轻的叹息了一声：“柳浩天，你这个问题还真的让我挺难回答的。

    这样跟你说吧，唐金权有他的优点，比如说，他的功利心比较强，做事情比较喜欢追逐政绩，甚至喜欢做一些政绩工程，但不可否认的是，他的工作能力确实比较强，天河市如果没有他，这些年的GDP数据将会下降的非常厉害。

    唐金权最厉害的之处在于他喜欢搞平衡，这些年来，天河市虽然经济增长乏力，但是社会比较稳定，这是他最大的优点。

    而他最大的缺点也恰恰是他这些优点。

    在天瑞集团这个项目上，唐金权确实没有私心，这一点我们省里的领导都知道，而这个项目从一开始他就向省委领导报备过，也是我们省委领导经过研究之后决定支持他的。

    毕竟，我们东一省确确实实需要一个这样的能够引领时代发展的新能源汽车产业项目，通过这样的项目来拓展整个新能源汽车产业链在我们东一省的布局。

    只是我们谁都没有想到，这个项目到后来居然会变成这个样子。

    所以，虽然唐金权有问题，但是我们省里的领导也有责任。

    这也恰恰是我们不打算提拔他担任天河市市委书记的主要原因。

    他虽然有能力有魄力，但是在用人识人问题上，确确实实有他的缺陷。

    而且我相信，既然他连天瑞集团的庞氏骗局都看不出来，更何谈让他把这笔钱追回来呢？

    他的眼界是他最大的弱点！

    所以，他这一辈子最多也就是一个市长！”

    听范治国这样说，柳浩天轻轻的叹息一声：“我是范大哥，你这真是给我出了一个难题呀，你什么时候见到过，漂亮国的那些商人，赚走了一笔笔不义之财之后，还会把这些钱在转回国内？

    这几乎是不可能的！”

    范治国苦笑着说道：“我也知道这几乎是不可能的，但问题是我不死心，我还想试一试！因为我知道，你柳浩天从来不是一个服输的主，你总是能创造奇迹！

    300多亿呀，这笔钱足够推动天河市经济的高速发展，我相信你也不希望这笔钱石沉大海吧？”

    柳浩天苦笑了一下：“范大哥，我可以想办法试一试，不过呢，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”范治国问道。

    “这个条件现在我还没有想好，但是我希望这个条件提出之后，你不要拒绝。”

    范治国沉默了好一会儿，轻轻点了点头：“好，我答应你。

    不管这个事情成与不成，只要你尽力而为，你所提的这个条件我都不会拒绝。”

    柳浩天这才深深的叹息了一声：“兄弟，就是用来坑的呀！”

    范治国笑了，但是却没有出声，这一刻，对于柳浩天的这个说法，他高度认同，只是内心深处附和了一句：“能者多劳嘛，柳浩天小弟！”

    接下来整整两天的时间，柳浩天吃东西也不香了，睡觉也睡不着了，几乎一天24个小时都在思考着如何追回那300多亿元，这是柳浩天进入仕途以来遭遇的最棘手的问题。

    不过相比于柳浩天，司马谋更是头大如斗，因为柳浩天也把这个任务交给了他，司马谋感觉最近这两天头发掉的更多了。

    在这两天多的时间里，薛天瑞依然没有露出任何的踪迹，似乎从人间直接蒸发了。

    天瑞集团同时陷入了一片混乱之中。

    天瑞集团的高层虽然全都被天河市给控制起来了，但是这些高层到现在为止，几乎没有谁知道薛天瑞到底做了什么事儿，为什么天河市会抓住他们不放，要求他们交代相关的问题。

    昨天上午，柳浩天顶着两个黑眼圈召开了天河市紧急常委会。

    柳浩天坐在主持席上，目光直接看一下了唐金权：“唐市长，虽然上次常委会你走的比较匆忙，但是现在，天瑞集团新能源汽车产业基地项目的定性已经尘埃落定，这就是一个PPT造车项目，就是一个庞氏骗局，天瑞集团已经把300多亿的资金全都转移到了国外。

    而薛天瑞也早已人间蒸发。

    那么现在我想请问一下，作为这个项目的引入者，作为这个项目的负责人，你打算如何处理这个项目？如何追回那300多亿元的资金？如何向天河市老百姓交代？”

    唐金权脸色阴沉着说道：“柳书记，你没有必要多次强调这个项目的定性，我认为，现在的当务之急是两个：

    第一，要想办法找出薛天瑞，只有找到他，才能有机会追回那300亿的资金。

    第二，要弄清楚那些钱到底去哪里了，看看能不能通过国际间的合作，把这些钱返还回来。”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“从我们掌握的信息来看，天瑞集团融资所得的300多亿资金大部分都是通过地下钱庄走账的，而且去了是漂亮国。

    这笔钱想要捞回来几乎是不可能的！”

    唐金权轻轻的摇摇头：“柳书记，你太悲观了，现在我们的国际合作非常成熟，我相信这笔钱一定能够找回来的。”

    唐金权是在给自己增加信心。

    柳浩天轻轻的叹息了一声：“难呀，实在是太难了！”

    这次常委会虽然是紧急常委会，但是柳浩天表现的却很悲观，而唐金权却表现得非常乐观，唐金权始终在给大家鼓劲儿，表示市府这边一定会想尽一切办法把这笔钱追回来。

    散会之后，马进伟满脸焦虑的走进了唐金权的办公室：“唐市长，这笔钱真的能追回来吗？难道薛天瑞真的是在诈骗吗？到现在我还感觉过去的所有的一切都似乎还在梦中？我始终不相信这个事实！”

    唐金权凄惨一笑：“老马，上次常委会我离开之后，曾经和薛天瑞见过一面，这次的项目他原本是打算好好做的，但是由于我们天河市这边有些人吃拿卡要，耽误了项目的进展，而柳浩天那边进度惊人，冯继华和他的团队以一种飞一般的速度推进了新能源汽车产业基地项目的，并且是在天瑞集团项目技术的基础上进行了极大的提升，几乎堵死了天瑞集团项目的发展之路。

    最终逼的薛天瑞走投无路，所以才选择了庞氏骗局。

    可以说，天瑞集团走到今天，既有薛天瑞和他的团队的原因，也有我们天河市市府这边的原因。

    只是这些原因我们不能公开承认！只能把所有的责任全都推到薛天瑞的身上。”

    “难道你认为这些钱我们还能追回来吗？”马进伟惨笑着说道。

    唐金权苦笑着摇摇头：“怎么可能能够追回来呢？但是我们必须把调子喊得高高的，必须要让其他的市委常委看到我们市府这边追回这笔资金的决心和勇气。

    否则的话，一旦连我们这些主要负责人都放弃了，省委绝对不会放过我们。”

    “难道我们把调子喊得高高的，省委就会放过我们吗？”马进伟有些担心的说道。

    唐金权脸上露出了一丝狡猾的神色，说道：“老马，你难道没有觉得，有浩天这次空降来的太突然吗？”

    马进伟一愣：“有什么突然的？”

    唐金权沉声说道：“我现在怀疑，柳浩天的这次空降，很有可能是省委领导故意为之，甚至很有可能是省委领导发现了天瑞集团这个项目存在的问题，把柳浩天调过来就是来解决这个问题的。

    虽然我不知道为什么省委有如此的信心，但是我可以肯定，柳浩天是唯一有可能解决这个问题的人。

    甚至省委都没有把握解决，但柳浩天却有一定的几率能够解决。

    原因很简单，如果你仔细研究柳浩天的执政经历，你会发现，柳浩天极其善于解决棘手的难题，尤其是善于和国外的那些资本势力交手，他对国外资本势力的做事风格非常了解，在这一点上，我们比起柳浩天来确确实实是有所不如，不服气不行。

    虽然今天常委会上，柳浩天表现得十分低调，甚至是十分颓废，说这个问题已经没有办法解决，但我现在强烈怀疑柳浩天是在惺惺作态，甚至是在演戏，他肯定会想方设法的解决这个问题，因为柳浩天是一个心怀人民群众的人，是一个一心为民的人，在这一点上，我们同样不得不服气！

    正因为如此，我现在怀疑柳浩天是很有可能是正在想办法解决此事。

    所以，我们必须要把调子喊得高高的，而且要重点强调我们能够解决此事。

    如此一来，如果柳浩天真的能够解决此事，那么我们也可以因此而分的一些功劳，我们在此事上所承担的责任就会减轻一些。”

    马进伟顿时瞪大了眼睛：“唐市长，你的意思是说，我们现在这样做完全是为了布局，是为了将来有可能去摘柳浩天的桃子。”

    唐金权轻轻点了点头：“没错。虽然我和柳浩天非常不对付，虽然我很讨厌柳浩天，但我不得不承认柳浩天的能力确实比我们要强，而且柳浩天身上有一种谜团，他总是能够完成别人完不成的任务。

    所以，对于这样的对手，我们永远要留一手。”

    说到此处，唐金权看向马进伟说道：“老马，接下来这段时间，我们必须要低调再低调，一定不要和柳浩天唱反调，尽量让柳浩天发回他的能力，以便于我们最后时刻摘桃子。”

    马进伟使劲的点了点头。

    就在此时，门口处传来了急促的敲门声，唐金权皱了一下眉头，说道：“进来。”

    房门打开，市府办主任黄永强推门而入，满脸焦急的说道：“唐市长，马市长，出大事儿了。”

    两人顿时一愣，纷纷看向黄永强。

    黄永强用手一指外面说道：“不知道是谁散布的消息，说是天瑞集团的新能源汽车产业基地项目是一个庞氏骗局，还说天瑞集团已经把300多亿的资金转移到了国外，现在，我们天河市的6家银行负责人已经找到了市府这边，求见唐市长，要唐市长给个说法。

    同时，有上千名群众堵在了咱们市府的大门口，要求市府为他们兜底，因为他们很多人都把自己的房子抵押贷款，投资在了新能源汽车产业基地项目上，据说涉及的金额高达100多亿元。

    而且其中有两家涉及非法融资的企业负责人已经逃之夭夭了。

    现在老百姓全都把责任推给了我们天河市市府。”

