    第762章

    “果然一个实力足以排进前十的都没有……”

    陈墨看着先后落网的起源生命叹息道。

    这个结果，早在预料中。

    起源生命追在星祖后面离开起源祖界，这是一次非生即死的决定，类似于地祖和魂祖这些起源生命，祂们本身就有一定的把握和自信能成功超脱。

    无上界宝看似珍贵无比，但是放到上界就说不好了。

    所以有自信能超脱的地祖等人，祂们愿意为了起源命珠承受一定风险，但是如果风险太大祂们就会放弃了，反而是追来的这些战力较弱一些的起源生命，拿不到起源命珠祂们几乎不存在超脱的可能性。

    所以祂们才冒险追上来，争取这已知唯一的超脱机会。

    除了星祖，其他起源生命的根源陈墨都剥夺了。

    并没有杀，因为他需要的只是根源。

    能成为起源生命都不容易，直接杀掉是最浪费的做法，抽走根源打落为原始生命才是正确做法，等到祂将起源祖界炼化为无上界宝，再重新赐予祂们根源就能得到一批起源生命作为臂助。

    抽走的根源，陈墨全部融入自身掌握的起源根源。

    然后将起源根源，再转化为命运根源。

    最后只需要将新增的命运根源融入起源祖界，就能大幅加快起源祖界命运长河的具现速度，更能大幅强化命运根源的威能，如果他现在返回起源祖界，依靠命运遮蔽就算六面怪也很难找到他了。

    操控起源命珠，陈墨定位起源祖界开始返程。

    别的起源生命无法定位起源祖界，那是因为祂们不具备小号起源归墟长河。

    起源根源和归墟根源组成的小号起源归墟长河，实际上就相当于起源归墟长河的支流，相当于起源长河和归墟长河的支流中的支流，凭借这中间的联系他就能定位起源祖界。

    几个月后，起源命珠重返起源祖界。

    陈墨放出正品起源方舟，他的尸骸是假的，起源方舟的残骸当然也是假的。

    只需要在其中融入任何一种根源的一成，就足以伪造出假的起源方舟。

    别的起源生命根本不可能想象到，真正的起源方舟融合的根源不比任何一个起源生命少，甚至舰灵蕾姆都已经成为起源生命。

    翻开命运天书，陈墨召唤出被封印在卡牌的星祖。

    星祖现身的瞬间，立刻忠心耿耿的候在一边。

    会有如此变化，当然是因为命运，在星祖完全无法反抗的情况下，修改命运的难度被降低到最小，根本不用费多少功夫已经修改了星祖的所有记忆和人格将祂变成忠心的仆从。

    “交给你一个任务，摧毁起源星界……”

    陈墨透过舷窗看着起源星界命令道。

    “遵命，可是我做不到。”

    星祖惶恐的说道。

    “蕾姆和祂们会协助你……”

    陈墨说着召唤出剩下八个被奴役的起源生命。

    星祖这下没意见了，正准备感谢主人却看到主人已经消失在起源方舟。

    ……

    起源祖界归墟水眼，陈墨无声无息的现身。

    这里曾经是轮回瀑布的尽头，归墟葬碑的封印之地，轮回瀑布毁灭以后，轮回老人的轮回根源也因此被归墟水眼吞掉壮大自身，现在的起源祖界轮回根源已经很虚弱，完全不适合各族生命轮回转世。

    选择来这里，总共有两个目的。

    其一是吸引剩下55个起源生命的注意力，给星祖创造毁掉起源星界的机会。

    起源星界没了，虚空风暴就会直接吹进起源祖界。

    到时候起源祖界生成新的起源星界需要最少数万年，在此期间起源祖界将充斥虚空风暴完全不适合生命生存，到时候他就能趁乱布置未来将起源祖界炼化为无上界宝需要的前期准备。

    至于第二个目的，这里是第二个狩猎起源生命的陷阱。

    同样的陷阱祂们不会第二次上当，他这一次最大的优势就是地祖祂们认为他已经死了。

    针对死人祂们的提防会大幅降低，更何况祂们还不知道起源命珠是一个陷阱。

    陈墨钻进起源命珠，立刻无所顾忌的激活起源根源。

    强横到足以让起源生命畏惧的恐怖力量，第一时间被上苍之地的起源生命发现。

    几分钟后，陈墨已经被地祖等人包围。

    看着起源命珠，地祖等人惊疑不定。

    祂们不知道这个起源命珠是谁在操控，是星祖，还是追击星祖的三十五个起源生命，祂们只知道操控起源命珠的存在是故意吸引祂们过来，小心起见地祖等人都没有靠近。

    “下界同道很高兴认识你们。”

    起源命珠中传出陈墨伪装后的声音。

    资格最老，隐约为青草聚会话语人的地祖警惕的问道，“你是谁？”

    “我是起源圣帝……”

    陈墨说着通过起源命珠投影出一幕幕场景。

    有起源圣帝无敌于另一个下界，炼化另一个下界成为无上界宝，然后超脱到上界，却在上界被当成猎物，最后不得不濒死逃向下界，最后遇到时空圣祖超脱，然后就是夺取陈墨力量的所有经过。

    “我的来历，相信你们已经知道了……”

    陈墨继续说道，“我的身上，残留着上界强者杀掉我以后残留的魔血根源，以前我的尸骸漂流在虚空中不断移动这才没有被上界强者找到，但是现在来到了起源祖界，相对来说我相当于停了下来。

    如果无法祛除起源命珠残留的魔血根源气息，上界强者早晚会定位到这里。

    所以我需要你们的帮助，帮助我洗掉上界强者残留的魔血根源。

    你们最好别心存侥幸，别告诉我你们没有炼化我的尸骸残片，我的尸骸中本身就蕴含魔血根源，你们炼化尸骸残片的同时已经被魔血根源侵蚀，等上界强者到来以后你们唯一的活路就是为奴为仆。”

    听到“起源圣帝”这一席话，地祖等人第一反应就是吓了一跳。

    但是空口无凭，起源圣帝所言祂们最多将信将疑。

    “你想我们怎么帮助你？”

    地祖试探性的问道。

    “只需要这样做就可以了，这对你们来说没有任何危险和坏处……”

    陈墨说着将自己精心准备的陷阱抛了出来。

