    薛蟠有些不爽，该死的宝兄弟当了大官也不叫我上门吃酒！

    所以他头一天下午不等母亲和妹妹去荣国府就率先离开了家，约上了两个新结交的朋友，去锦香苑好好乐了一晚上。

    因为锦香苑新来了一批女子，风情更比以前迥异，令他有些流连忘返，干脆就在锦香苑宿了一宿。

    一早扶着腰酸背痛的腰回家的时候，路遇一个老要饭的，上来就问他要十两银子救命，说是他孙女生病，求他行行好......

    薛蟠行好个屁。

    本来薛蟠只骂了两句，那乞丐却不知死活的缠着，薛蟠恼了，当即命人一通拳脚打开。

    这件事在薛蟠看来只是一件寻常的小事，他也不在意，仍旧骑马回家了。

    回家之后才知道昨夜荣国府发生的事，他当即找到母亲和妹妹，大话其中的道理。

    “滋滋滋，还是宝兄弟眼光独到，知道他们家里的那些奴才一个个富裕的很！

    妈是不知道就他们家的那几家豪奴，在外面行事有多阔气，比我都差的不多了。

    上回宝兄弟他们家还找我们借银子，我当时就想，只要他们家的那些奴才，随便抄几家，银子就来了。

    谁知，这件事总算是让宝兄弟给干了。

    嘿嘿，不说他们家，咱们家那些老伙计，又有多少不是这样，等有一天我也......”

    薛蟠说的兴奋，眼中星星之火直冒。

    薛姨妈见了便骂道：“你就只看见这些？你怎么没看见你宝兄弟比你还小三四岁，如今人家已经是朝中的大官了，你呢？你除了一天到晚给我惹祸，你还能干什么？”

    薛蟠撇嘴儿道：“谁能比的上他呀，人家当初在熙园，就连太上皇都对他欣赏的不得了，有这份体面在，飞黄腾达是早晚的事，我一点也不稀奇。

    再说，咱们家也没有他们家根基好，母亲何苦用这个来挖苦我。”

    薛姨妈顿时无言以对。

    她姐姐嫁贾家，她嫁薛家，薛家不如贾家，这种话被儿子说出来，她自然不会好受。

    宝钗见了，便觑视薛蟠道：“哥哥就少拉扯这些，舅舅家难道就比他们家好了？怎么舅舅如今就能位居一品？

    你自己无心于功名，每日只知道吃喝玩乐，到头来，还怨这个？”

    “谁怨了？我......！

    我算是看出来了，你们一个拿宝兄弟跟我比，一个更是拿舅舅跟我比？

    也不想想，我要是比的上舅舅的能为，我还在这里听你们埋汰？

    早给你们每个讨一个一品诰命，让你们天天高坐在家里受人供奉，那时候，你们巴结我还来不及了，还能有资格说我？”

    薛姨妈顿时没好气的道：“我还不能说你了？得，你还是就这样吧，看你的样子就算是得了高官厚禄，也不是个孝顺的，你就这样，我还勉强能辖制的住你，免得你到时候飞扬跋扈，连我也不认了。”

    薛蟠气愣道：“我是这个意思？”

    “那你什么意思？”

    “呀！气死我了，我昨晚没睡好，我回去睡觉去了！”

    薛蟠气鼓鼓的丢下这句话，转身走了。

    “你就死劲作吧！”

    薛蟠一句昨晚没休息好，让薛姨妈顿时为他感到无比害臊。

    一个青楼宿醉回来的，说他昨晚没休息好？其中的气味，不敢细品。

    回头看了宝钗一眼，见宝钗面无异色，薛姨妈心中深深的叹惋，若是儿子和女儿的性子，能够换一下就好了......

    薛姨妈只是这么一想，随即就忍不住心中一笑。

    如此，儿子倒是好了，只怕女儿就更让她头疼了，呵呵呵。

    宝钗瞧见母亲无缘无故看着她发出诡异的笑容，十分纳罕。

    “妈笑什么？”

    “没，没笑什么，就是想起一个笑话，觉得好笑就笑了。”

    薛姨妈呵呵掩饰，然后岔开话题道：“昨晚的事你也看见了，你觉得宝玉这件事做得怎么样？”

    宝钗不答，反问：“那母亲自己觉得呢？”

    “傻孩子，我在问你呢。”

    薛姨妈意味深长的一笑，宝钗顿时脸红了，别过头。

    到底此时只有母女二人，她只羞臊了片刻，还是回答可母亲的话：“虽然他行事不守常规，颇有不管不顾的意思，但是谋定而后动，对大势拿捏的很娴熟。

    昨晚不但姨爹姨妈在场，还有老太太，这些人每一个都可能让他处置不了那些刁奴，可是到了最后，几乎都没有受阻，实在有些不可思议。”

    “那你觉得为什么老太太还有你姨妈她们不阻止吗？”

    “因为他是宝兄弟？”

    “呵呵，还有呢？”

    宝钗想了想，道：“难道妈说的是，因为宝兄弟身上的官爵？”

    薛姨妈点点头，笑道：“没错，若他只是你姨爹姨妈的儿子，只是老太太最疼爱的孙儿，是不可能处置得了那些奴才的。

    他们家，伺候了几辈的奴才，比主子还要体面这句话可不是说说而已。

    更别说，宝玉要处置的，还是那么一大片，几乎囊括了老祖宗留下来的，老太太当年用过的，还有你姨爹姨妈信重的。

    那些人，随便一个，你凤姐姐往日里管家，都是小心翼翼伺候着的，生怕得罪了她们不讨好。

    可是宝玉不同。

    十多岁呀，就已经是三品官了，照这样的势头下去，将来达到你舅舅那样的高度，根本就不是太难的事！

    他们家虽然有两个爵位，但如今是太平盛世，有职无权的爵位已经越来越来不受重视了。

    而一个一品官，至少能荫庇家族数十年！

    这就是为什么，不论是老太太还是你姨爹姨妈，都坐看着他处置那些人。

    因为你宝兄弟如今的体面，就是整个家族的未来体面。

    贾家是不会允许让这个体面受到任何一点挑衅的。”

    宝钗本来就隐隐有这个意识，此时听母亲这么一说，顿时明了。

    宝玉，是贾家人已经认定的未来掌舵人。

    薛姨妈见女儿明白了，笑了笑，又叹道：“只是，我却有些为你担心？”

    宝钗疑惑的抬头。

    “宝玉这孩子，太强势了，只怕你以后嫁过去，会过得不如意。”

    “妈说什么呢，谁要嫁过去了......”

    宝钗惯例一羞。

    见薛姨妈不说话，只是看着她笑，过了一会，她才羞涩道：“可是我见他对家里人都很好的，很温和，对家里的姐妹们也极其爱护。”

    言下之意，宝兄弟强势归强势，但是并不会欺负家人，自然也就不会欺负......妻子。

    “正是因为如此，所以我才担心呢。

    他对每个人都那么温和，为了一个丫鬟甚至贱妾都能出头，只怕将来无论是谁做了他房里的太太，都很受辖制。

    便是随便一个人，只怕都很难处置。”

    宝钗若有所思。

    她似乎明白了母亲的担忧。

    自来什么夫妻不睦，宠妾灭妻之类的话题，就是这些大家族太太们最喜欢聊的别人家的八卦，宝钗自然不会对这种情况一无所知。

    但是，她有不同的见地。

    薛姨妈并不知女儿的心思，她道：“但凡有些出息的......别说有出息的，但凡家世好一些的人家，哪家不是三房五妾？今儿朝东明儿朝西，若是遇上知礼的，能够给予当家太太几分颜面都是好的了。

    最怕那些不蛮横不讲理的，一味的只知道贪花好色，被人教唆两句，就下当家太太的颜面，那才真是不当人的。

    宝玉自然和这样的人沾不上边，不过，他能力太强了。

    便是他无心这般，将来各种缘由塞到他身边的美貌女子都不会少。

    就说如今，一个青州花魁，那份颜色就已经足够惊艳了！

    更别论将来......”

    薛姨妈话没说话，宝钗抬头，似自言道：“可是，自古以来，有所作为的人杰，不都是这样的吗？

    难道，母亲是想让女儿嫁一个布衣草莽？”

    薛姨妈一愣，似乎在想女儿到底明白自己的意思没有。

    “宝钗，那你是怎么看宝玉如此重视那个杜秋娘的？”

    宝钗脸微霞，不过确是迎头道：“大丈夫当如此行事，薄情郎君皆非良人。”

    薛姨妈大诧：“你不介意？”

    “妈说的越来越离谱了，我和宝兄弟之间又没什么，怎么就叫我介意呢？”

    “呵呵。”薛姨妈笑了笑：“你能这般想，我就放心了。”