    楚薇云走到慕白的前面，看着前方所有的将士们。

    她大声道：“楚倾歌已经背叛你们，投靠苍狼族了，她一个楚国的公主，你们竟然相信她！”

    她越想，越觉得怒不可遏：“她离开之后，可还有任何消息传来？没有！”

    明明说好了，出城迎战的，可是，她人如今到底在哪里？

    “她真的背叛了我们，背叛了所有人，你们还在等什么？”

    “张岩，带她下去！”慕白脸色一沉。

    大战在即，不能影响军心。

    张岩当然知道，可是，她还是多少有些避忌，不好对楚薇云动粗。

    楚薇云就是看准了她这一点。

    她抬头，迎上慕白的目光，大声道：“那么，你告诉我，楚倾歌如今在哪里？她带走了我们三千精锐之师，现在那些兄弟们，都在哪里？”

    现在，他们的三千兄弟们，在哪里？

    这个问题，无人能回答！

    楚倾歌确实带着他们离开了，但是他们没有走北澜关，经过山涧，走了燕澜城的路。

    据说，是从燕澜城出关了。

    但为何要走燕澜关？

    再者，倘若真是为了从燕澜关，大费周章回去围堵苍狼的大军，这时候，五日过去了，总该到了。

    可他们人在哪里？

    没有人能回答这个问题。

    楚倾歌带着人马离开燕澜关之后，三千多人，就彻底消失在关外荒野中。

    至今，没有半点消息传回来。

    连探子都打听不到消息。

    楚薇云说她背叛了他们，将士们更担心的是，楚倾歌会不会和苍狼大军联手，剿灭他们的三千兄弟？

    难道，他们都已经不在了吗？

    将士们一个个心情沉重，对于那位异国公主，如今，不知是该信还是不该信！

    “九公主不会背叛你们，请大家相信九公主！”慕白高声道。

    “那你告诉大家，九公主到底带着兄弟们去了哪里？我南晋三千精锐之师，如今是否都还活着？”

    楚薇云问完了慕白，又一步上前，直逼张岩：“张岩，兵符是你交给她的，你说，她现在在哪里？”

    所有人都在看着张岩。

    到底，九公主和将士们如今在哪里？她是不是还有另外的事情，只告诉了张岩，没有告诉大家？

    张岩被逼问得哑口无言。

    最后，也只能低声说：“九公主……并没有交代任何事。”

    “她说楚倾歌根本没有任何交代，她确确实实，带着将士们消失了！”

    楚薇云将她的话，大声告诉所有人：“你们还愿意相信楚倾歌吗？你们还留在北澜关，不是在送死吗？”

    “你们都有兄弟姐妹，都有父母乡亲，他们都在等着你们回家！”

    “你们继续守下去，就是死路一条！”

    楚薇云的话，就像是一把一把利刃，狠狠割在将士们的心头。

    他们看不到希望！

    苍狼大军五万多人，除掉战死受伤的，如今也至少还有四万余。

    而他们，只有两万余不到三万人！

    最可怕的是，苍狼的那些狼人士兵，一个能打三个！他们太狠！

    留下来，恐怕如小殿下所言，真是死路一条。

    这场战，还能打吗？

    \f\t\n","hascontent

