 “晴儿，轮回吧。”

“我们都累了，重新开始，没有任何负累，没有任何牵绊。”

“来生来世，只有你我。”

“第一世，满城桃花，两人一马。”

“第二世，字间有画，你笑无瑕。”

“第三世，携手天涯，共武群雄！”

秦命找到了玥晴，这是她最爱的女人。

他曾经许诺过很多，也亏欠的太多。

“你能一直陪着我了？”

玥晴所化的鬼族是石像鬼，像是一尊美艳绝伦的雕像，却拥有着掌控无尽鬼山的强大力量。

“生生死死，都会有我。”

秦命虽然不会插手世界，但会洒落化身，认认真真的陪伴曾经的爱人。

这是他的亏欠，更是他掌控世界所拥有的权利。

………………“我会忘了你？”

妖儿所化的鬼族是血女，无尽的血气弥漫在荒凉的山野，她身披血衣，犹如出嫁的娇娘，阴森却又艳美。

“我不会忘了你。”

秦命的意识体轻抚着她的脸颊。

“找到我，再认真的追求我。”

妖儿柔媚一笑，如落霞满天，红了这片天地。

“从今往后，生生世世无限轮回的生命里，你总会遇到一个深爱着你的男人。

那个男人，都会是我的化身。”

“我会陪你，永生永世！”

“我会许你，万世幸福。”

…………“焱儿呢？

还有希望轮回吗？”

童欣只剩一缕魂魄，飘荡在黑暗的峡谷里，虚弱而飘渺。

之前天帝对决中，由于围绕在丧钟最前面，被丧钟的能量重伤，现在还没有恢复。

即便是化身为鬼，还是思念着她唯一的孩子。

“他的轮回开始准备了，他情况特殊，能带走部分记忆，也会在新世界里拥有属于自己的一分地位，这是他应得的。”

秦命提起秦焱，有骄傲也有遗憾。

这个孩子从出生到最后，都在努力向他这位父亲，证明着自己。

最后那一声‘不负帝子之名’更是刺痛了秦命。

童欣从峡谷里飘出来：“我还会记得你吗？”

“我们会相遇，焱儿也会找到你。

我们父子，永生永世守护着你。”

“没人能欺负你，没人能让你受苦受累。”

………………“轮回吧，让我重回万世皇朝，让我……重新开始……”楚万怡所化的鬼族成了骷髅，却因为仙武境的实力，在周围凝聚出了生前的轮廓，只是在这黑暗阴森的世界里，她少了几分圣洁，多了几分凄美。

对于高贵的仙武境界，她可以放弃。

对于唾手可得的幽冥地位，她也可以放弃。

对于这段记忆，她希望放弃。

一切的一切，重新开始。

只愿……不再记得自己是谁，不再记得心里的人是谁……唯一的愿望，就是能再次回到万世皇朝，守护万世皇朝。

秦命轻声叹息，消散于无形，他何尝不明白楚万怡的心，只是……………………“还想回到金鹏皇朝吗？”

秦命的意识降临到了一片阴暗的鬼林，看着前面血纹纵横的深沟里一个长发披肩的女子。

女子的脸庞苍白如纸，却诡异的没有眼睛。

她就是化身鬼族的唐玉霜。

秦命现在没有七情六欲，对苍生更没有恨意。

何况唐玉霜当时的一个决定，引发了世界范围的‘老残赴死’大潮，在当时给幽冥地狱送进了数十亿计的亡魂，也坚定了苍生对他的祈愿。

这一点上，他还有感谢唐玉霜。

唐玉霜默默地望着天空，虽然没有眼睛。

她非常的安静。

从出生至今，从未有过的安静。

这份安静也让她不再用眼睛看这个世界，看待芸芸众生，而是第一次感受自己的内心，回顾自己经历的一切。

良久，唐玉霜轻声自语：“我还能跟玉真做姐妹吗？”

“可以。”

“我还能做姐姐吗？”

“也可以。”

“我愿意轮回。

只有一个要求，我来生……不入皇家……”………………“师姐，选择轮回吧。”

“新世界还会再起青云宗，那里需要你。”

秦命在漫天风雪里找到了化身雪女的凌雪。

凌雪默默地望着秦命，却久久无言。

“我不做强求。”

“只是……这里太孤单了。”

“新世界，你有资格享受它的繁华和精彩。”

秦命希望着凌雪能够重入轮回，重新开始。

不仅是因为青云宗，也有着些许的私人情感。

凌雪沉默良久，仿佛用出了一生的力气，轻声一语：“你能陪我一世吗，就……一世……”………………“就不能带点东西？”

杨巅峰即便是化身鬼族，依旧魁梧雄壮，只是浑身鳞甲的怪物模样让他有些无奈。

“什么都不能带。”

 “记忆也不能？”

杨巅峰有点遗憾，他修炼到煌武巅峰不容易，很快就会冲击仙武了，就这么放弃？

“什么都不能。”

“你能决定我出身不？”

“可以……”“好！！我要当杜莎她爹！”

“然后看着她嫁给别人？”

“算了，从小定娃娃亲吧。”

“准备准备，半月后开始轮回。”

“等等！赵厉、白虎、童言他们……都决定轮回了？”

“都开始准备了。”

杨巅峰轻轻呼出口气，难得的流露出了几分怅惘。

“一切……重新开始，就是不知道还能不能遇到这些老朋友。”

“想念他们？”

“但愿来生还是朋友，不会是仇人。

就你小舅子那性格，我要是毫不知情的碰上，不杀他三回都不算完。”

………………新纪元8年10月开始，精灵女皇、刑天、杨巅峰、赵厉、白虎、龙娇、楚万怡、杜莎、童言、修罗殿殿主、凌雪、唐玉霜等等，陆续选择了轮回重生。

玥晴、妖儿、唐玉真、童欣、葬花，以及岚岚、秦瑾萱、秦昭雪和其他秦家人，也都选择了轮回重生。

借着这次机会，秦命也把封存在幽冥地狱里的秦焱和九婴转入轮回大道。

秦命虽然不能给他们保留记忆，却按照他们最后的意愿，送到了世界不同的地方，出生在不同的环境和不同的家族。

当然，还有很多人选择了留下，比如不死邪王、血狱老祖、上官无极等等、他们演变而成的鬼族非常强大，而且幽冥独特的环境也比他们预期的要精彩。

也有部分人是不愿意放弃现在拥有的力量，以及不死不灭的鬼族体质。

新纪元9年，接受轮回的杨巅峰等人陆续重生在新世界的各个地区。

。

他们完全忘了自己是谁，忘了曾经的经历，他们从灵魂到血脉，一切的一切，都是全新的生命。

比如，万世皇朝边陲重地，琅琊关要塞。

一位镇守武将在深夜喜得一女，对于已经有了五位男儿的武将来说，这个女儿无疑会成为掌上明珠。

更何况，她出生的时候，眉心竟然闪烁着一个若隐若现的灵纹。

比如，深邃的雨林深处，一处部落小族里，一位母亲生下孪生姐妹。

她们出生的当天，混乱而暴躁的雨林竟然陷入久久平静。

她们出生的时候，双手竟然紧紧抓在一起。

姐姐，亲吻着妹妹额头，嘴角带着一抹浅笑。

比如，荒野冷林间，一头刚刚出生的虎崽便向着寒月发出稚嫩的吼啸，仿佛在向这个世界宣告自己的到来。

又比如，夜魔族偏支部落里，伴随着天降奇瑞，一个全身爬满诡异魔纹的男婴诞生，双眼开阖间，寒光隐现，完全没有婴儿该有的稚嫩，吓到了母亲，却振奋了父亲。

秦命俯瞰着世界各地，关注着每一个顺利诞生的孩子，虽然没有插手任何一处，却默默的降下‘祝福’。

从新纪元9年开始，这些曾经陪着秦命征战半生的亲朋老友，这些为新世界的诞生和成长付出过数次生命的功臣们，从呱呱坠地的婴儿开始，推开了自己全新的生命篇章，他们没有带上生前的记忆，却怀揣着天帝的赐福，迎接一场全新的精彩。

 