    

    卞雷就盘腿坐在卞八爷旁边，看到老爹发了怒火，淡笑说道：“昨晚后厨被一个疯女人烧了，中午又下了场大雨，后院那些仆妇赶不及收拾，那些童奴也因为有事给耽误了，所以帮不上忙。”

    “有事耽误？”卞八爷眉头一皱，“被什么耽误？”

    “下午元雪又发了脾气，把前院的丫鬟都罚了，现在这些丫鬟伤的不轻，总得找人上药，只好找那些童奴来照顾。还有像我娘那样的，她前些时日受的风寒都还没好，也得有人伺候。”

    “真是越来越不像话了！”卞八爷重重的一掌拍在了酒案上。

    卞雷笑笑，又有些为难的说道：“其实这也不怪妹妹，我听说是二郎让她罚的。”

    卞八爷的脸色顿时就没那么难看了，非常明显的松缓下来，并点点头：“哦，这样啊。”

    说着，抄起一旁的酒坛拉来旁边的碗倒酒。

    卞雷看着他的神情，心里面暗骂了几句粗话，脸上的笑意不变，也给自己倒了碗酒。

    龙虎堂后面有不少间疏分散的院落，最偏北的一座小院里有两个小房间，其中一个小房间点着油灯，小梧和小容还有另外三个女童正跪在地上，给几个大丫鬟们上药。

    大约被触痛了伤口，杜湘忽的怒骂：“你不会轻点吗？”边一脚踹向跪在面前的这个女童的胸口。

    杜湘的腿受伤不轻，使劲踹过来的一脚也没有多大力气，但还是将女童踹得跌坐在身后。

    女童吓得不敢动，害怕的朝小梧和小容看去。

    小容目不斜视，神情平淡，视若无睹。

    小梧强忍着不准自己投去一眼。

    “废物！”杜湘又骂道，“等下你也去找个水潭跪去！”

    “你们这边也在上药啊。”一个愉悦轻快的女音从门外传了进来。

    一听到这个声音，小梧整张脸瞬息变白。

    怜平磕着瓜子，悠闲的迈过门槛，进来后在不远处的炕上坐下，说道：“你们都被罚了，我原以为我一个人要累死的，没想到我反倒轻松了呢。”

    房里的几个丫鬟都没有好脸色。

    杜湘冷声说道：“你不要仗着自己是二少爷的人就可以这么嚣张。”

    “我刚从小书那边嚣张回来呢，”怜平挑衅的说道，“你们都太惨了，真惨。”

    杜湘冷笑了下，不想说话了。

    她们是刘姨娘的人，也可以有嚣张的资本，但她们不是没脑子的人。

    有些挑衅的话说了能图一时之快，可落下话柄，以后就没那么好混了，前院打死的丫鬟不比后院的仆妇和童奴少。

    而且现在谁都知道，怜平是二少爷的通房，二少爷好几次都直接要怜平睡他内屋的床上的。

    反正得罪不起。

    “你干什么！”这时坐在旁边的金枝也忽然骂道。

    小梧跪在她面前，忙垂下头，刚才只是太过紧张，手不听使唤的颤了一下。

    好在金枝只是缩回了一下脚，没有同杜湘那样直接就踹人。

    “会不会办事的？这么没轻没重！”

    小梧手里捏着小瓷瓶，不敢说话，顿了顿，重新在指尖上倒了些药膏出来，试探性的朝金枝的伤口探去，见她没有拒绝，再小心的抚上。

    “这个瓜子不错，要不要来点。”怜平看她们这样，笑着伸出手问道。

    杜湘看了眼：“就这么点，你留着自己吃吧。”

    “我没事啊，我吃完了还有大把呢。”

    还有个屁，谁都知道这段时间八爷他们一点收获都没有，今天还赔了不少人马，加之现在这世道哪有人还有闲心去一道一道的炒瓜子，能有多少给你抢的。

    杜湘脸色彻底阴沉了下去，说道：“今天八爷他们心情不好，你是想故意激我们说点什么，然后再让这几个小贱蹄子回去后院传一传，闹大了要我们好看？”

    “你说什么呢？”怜平好笑的看着她。

    “大家谁都看不惯谁，就别装假热乎了。”

    平时只是和怜平互相讨厌，但是如果怜平真的跟她刚才想的那样，那就是想让她们死相难看了，那也用不着客气了。

    “我好了。”小容这时起身说道。

    丫鬟们都朝她看去。

    小容又拿了纱布，过来帮小梧给金枝的膝盖包扎，动作很快，她包好后细声细语道：“我们得回去了，后面人手不够，凤姨要骂我们的。”

    小梧也忙跟着站起，同时不忘眼角余光打量怜平。

    怜平已经收回视线，继续在那边悠哉悠哉的嗑瓜子了。

    小梧悄然松了口气。

    其他几个女童手脚略慢，小容和小梧不等她们，一前一后从杜湘的卧房里走出来。

    小梧双腿发软，满头虚汗，整张脸色惨白惨白的。

    小容回头见她这样，不解的低声问道：“你怎么了？”

    小梧没有说话，轻摇了下头。

    这件事情她不想要连累小容，所以还是不说的好。

    她那本识字的小册子，其实是从卞二郎书房里面偷来的。

    那天恰好是她去送参汤，看书房里没人，便壮着胆子从最不起眼的角落里面偷偷拿了本册子塞到怀里。

    未想，出来的时候恰好撞上了怜平。

    虽然不知道后来他们有没有发现那本册子不见了，毕竟好像只是个不起眼的小东西，但是做贼难免心虚。

    而且，不管是不是不起眼的东西，但凡是偷，还偷到了卞元丰的头上，那一定不会有好下场，这里最不放在眼里的就是人命。

    “小梧？”小容又唤道。

    “真的没事啦。”小梧强打起精神来，反正以后还是要多留点心眼避开怜平和二少爷就对了。

    提前回去后院的女童很少，在凤姨那边零零散散的领了稀粥，捧到旁边的角落蹲着喝了。

    小梧求着一个仆妇多拿了个馒头，回来分了一半给小容。

    两个人坐在方石块上，白天一场雨带来许多凉意，小梧看着不远处被烧焦的废墟，轻声道：“也不知道什么时候才能建好，前院的人似乎没有要来一起帮忙的打算。”

    “别乱说话。”小容忙道。

    “至少没被烧的时候，我们还有一点肉末可以吃，粥也不会这么稀。”小梧想到肉，就馋的想流口水，回头看向小容，“姐姐，以前家里有肉吃吗？”        

