    听到敖天这么说，弗兰德顿时打消了想破门而入的念头，侧着脸静静地听了起来。

    古月娜此时已经发现了里面的情况。

    其余人还是一头雾水，不过见弗兰德安静下来倾听，他们也不敢开口询问。

    他们同样也有些好奇戴沐白和马红俊到底在里面做些什么？为什么会让院长这么心急火燎地赶过来？

    除了敖天和古月娜外，其他人全都认真听了起来，戴沐白和马红俊两人的谈话声也落入了他们的耳中。

    戴沐白道：“我给她们两个吃了药，明天中午之前她们不会醒过来的。”

    然后就是窸窸窣窣的脱衣服声响起，马红俊的声音中透着兴奋，说道：“戴老大，你永远都是我的老大，对我这么好，我真是爱死你了。”

    戴沐白道：“得了，只此一次，等明天过后，我便会和她们提出分手。”

    “一次就一次，我都有些迫不及待了，你怎么还不出去？我可没有被人旁观的嗜好。”

    戴沐白道：“我对你不放心，你每次去勾栏都要点好几个，那方面太过变态了，我怕你不知轻重，万一搞出事就难办了。”

    “可是你在一旁看着，我会觉得很别扭的。”马红俊说道。

    “少说废话，你要是不想，现在就跟我回去。”戴沐白道。

    “行，你想看就看吧，不过你可别被我给吓到了，从此就产生自卑感，嘿嘿……”

    门外，弗兰德早已经被气得浑身发抖了。

    他的头发几乎根根竖立起来，气得血涌上脑袋，整张脸都通红起来。

    “畜生！”弗兰德咆哮一声，一脚往那红色厚实的门踹去。

    轰隆一声，这一扇木门哪里能承受得了一个魂圣的怒火，整扇门都脱离了门框，往里面飞了进去。

    唐三几人在听到刚才的谈话声时便已经愣住了，虽然他们没有看见里面的情景，但从戴沐白和马红俊两人的对话中，也猜到了事情的大概。

    戴沐白竟然把自己的两个女朋友弄晕了，然后送给马红俊，这简直是丧尽天良，泯灭人性！

    朱竹清、小舞和宁荣荣三个女孩已经气得浑身发抖了，唐三也是义愤填膺，在这种事情上面，唐三还是能分得清楚好坏的。

    奥斯卡震惊过后，则是非常担忧，心里想着戴沐白和马红俊这下子要完了。

    在弗兰德暴怒的踹开大门后，他们立即往里面看去，看见了戴沐白正站在床前，马红俊则已经浑身光溜了，正往床上爬去。

    在上面，躺着两个身材火辣，拥有着一模一样的娇俏容颜，已经失去了意识的女孩。

    幸运的是，这两个女孩身上的衣物还完好着。

    戴沐白和马红俊之前是完全听不到外面的声音的，也不知道弗兰德等人已经在外面听了好一会儿了，大门被毫无征兆的踹开，那巨大的声响把他们都吓了一大跳。

    砰的一声，宛如炸雷一般，吓得马红俊差点从床上滚了下来。

    戴沐白丰富的战斗经验在这时候得以展现出来，他精神力感应到了大门被破开，并且朝他砸来，他迅速转身，右手上已经涌动着强悍的魂力波动，一掌拍出。

    砰的一声炸响，那扇由名贵木材打造的木门被他一掌打得稀巴烂，木头碎块四处乱飞。

    弗兰德之前暴怒出脚，并没有动用魂力，仅凭身体的力量踹开门，并没有使整扇门破碎。

    戴沐白动用了魂力，效果就不一样了。

    “tm的，哪个不长眼的敢来坏老子的好事？我cao……”马红俊一句话还没说完，便看清了暴怒着走进来的弗兰德，那剩下的狠话顿时卡在了喉咙中。

    他眼睛瞬间瞪大，眼神渐渐的变得惊恐起来。

    他浑身肥肉猛地一颤，整个人从床上滚了下来。

    戴沐白已经呆愣在原地了，脑袋完全懵了，不明白弗兰德怎么会突然出现在这里。

    “啊！”两声尖叫声同时响起，分别是小舞和宁荣荣的。

    马红俊那一身肥肉，并且皮肤严重烧伤，又恐怖又辣眼睛，把小舞和宁荣荣吓到了。

    朱竹清也连忙转过脸去，不敢看这么恶心的东西。

    古月娜则是没有顾忌，冰冷的目光盯着马红俊。

    唐三的目光也有些不善，他之前已经对戴沐白的印象有些改观了。

    但没想到戴沐白竟然和马红俊做出这种丧尽天良的事情来。

    “那可是他自己的女朋友啊，怎么能下此毒手，并把她们送给马红俊。”

    古月娜快速来到床前，伸手握住了两个女孩的手，帮她们祛除药效。

    “嘤~~”两个女孩睁开了眼睛，刚开始还有些茫然，但神色瞬间变得惊恐起来。

    “你们是谁？”她们尖叫着，并且快速下床，躲到了戴沐白身后。

    “沐白，他们是谁？怎么会闯入我们的房间？”一个女孩紧紧的抓住戴沐白的手臂，受惊的问道。

    特别是在看到光着身子的马红俊时，她们简直要吓坏了。

    一个光着身子的丑陋男人出现在她们和戴沐白爱的小窝，这种事情太恐怖了。

    “完了。”戴沐白此时心中只有这两个字，哪里还有心思理会这两个女孩。

    马红俊手忙脚乱的穿好衣服，然后扑通一声跪到了弗兰德的面前。

    “老师我错了。”马红俊一张嘴，鼻涕眼泪瞬间就流了下来，痛哭流涕着。

    “说！这是怎么回事，你要是敢有半句假话，我当场就阉了你。”弗兰德再也压抑不住自己暴怒的情绪，疯狂的咆哮着。

    他魂圣的气势毫不掩饰的释放出来，压在马红俊身上。

    正跪着的马红俊一下子承受不住，扑通一声趴在了地上。

    戴沐白身旁的那两个女孩哪里见识过魂圣的气势，紧紧地抓着戴沐白手臂，瑟瑟发抖着。

    “沐白，我怕。”一个女孩怯弱的说道。

    宁荣荣再也看不下去了，直接对着两个女孩说道：“戴沐白这个人渣给你们吃了药，让你们昏迷过去，然后送给这个死胖子玩弄，你们现在还依靠着他，真是可怜又愚蠢的女人。”

    两个女孩愣住了，然后连连摇头，大喊道：“这不可能！你不要污蔑沐白，他那么爱我们，怎么会做出这样的事情？”

    宁荣荣冷笑一声，道：“我们刚才在门外听见了他和这个胖子的谈话，他就是个人面兽心的家伙。你们要是不相信，可以让他解释一下你们为什么会突然昏迷过去？又为什么会有一个不穿衣服的胖子在这里？”

    两个女孩有些心慌了，摇晃着戴沐白的手臂，问道：“沐白，你快解释啊，无论你说什么，我们都愿意相信你。”

    戴沐白看着暴怒的弗兰德，再看到冷眼看向他的同学，心里突然感觉一阵悲凉。

    他本来还想狡辩一下的，但听到宁荣荣说得丝毫不差，他明白再怎么解释也没用了。

    “对不起，她说的都是真的。”戴沐白绝望地说道，甩开了两个女孩的手。

