    　　沙拉克多强多凶残，客沙心里清楚。

    　　刚刚沙拉克提起陈先生能指点沙拉克这国师。其恐怖自不用说。

    　　可他心里还有犹豫，这事他一人做不了决定。

    　　“可是，这事儿我要跟当家的商量！”

    　　“不用你商量了！我亲自打电话去！”沙拉克道。

    　　“好……我这就撤！”

    　　“嗯！”沙拉克应声后挂断电话，随即他将电话拨通给了呃三国当家那位，摸底！

    　　电话接通，里面就传来摸底的声音。

    　　“国师？您不是去华国准备参加天榜大会的么？怎么有空给我电话！”

    　　沙拉克怒道：“还不是你在边境搞事？给我撤回来！否则下次竞选，你给我滚下去！你清楚，你的竞选如没我们呃三教的支持，会是怎样的下场吧！”

    　　“这……国师，我怎么跟国民交代啊！”摸底道。

    　　沙拉克没好气的说：“你怎么解释，跟我有什么关系，谁让你没事儿煽动民众搞对立的？你自己想办法解决掉！”

    　　撂下话，沙拉克直接将电话挂断。

    　　之后，他恭敬看着陈旭：“陈先生放心，应该很快就能搞定了！”

    　　柯丰年一直觉得像在梦中般，听到这话，下意识说：“哪有这容易？”

    　　谁知他话刚说完，外面急匆匆的来人报告。

    　　“报告各位先生，呃三人传信要撤兵了！”

    　　“……”

    　　听到这话，一群人竞得下巴差点磕地板上。

    　　这……这就解决了？

    　　半晌惊呆，一群大佬面面相觑。

    　　陈旭则淡淡一笑起身。

    　　“还有其他要商量的么？没有的话我先走了！”陈旭说。

    　　宋千鼎起身相送：“陈先生，我送你！”

    　　雷耀光也站起：“我也送送你吧！我老雷这辈子不服人，但对你，我服气！”

    　　叶天南笑着起身：“既然如此，就一起吧！”

    　　随后，三名大佬将陈旭围在中心，缓缓往外而去。

    　　会议室内剩余的人，更是震惊。

    　　心想，这是三人联手准备推出华国的新一代军神么？

    　　柯丰年则满脸郁闷，短短一场会议，他脸被陈旭给抽肿了。

    　　五人一出门，就碰上李秘书。

    　　他刚刚去办了些其他事儿，没想到会议这么快结束，上前问。

    　　“会开完了？”

    　　陈旭点头。

    　　李秘书有些纳闷：“你们准备怎么对付呃三人在边境的挑衅？”

    　　陈旭道：“已经解决了！”

    　　“解……解决了？”李秘书惊得眼珠瞪圆。

    　　叶天南哈哈大笑：“是的，几分钟前得到通知，他们准备退兵了！”

    　　“……”

    　　李秘书简直不敢相信自己的耳朵。

    　　这事儿，今早皇先生还在头疼，在琢磨该以何种方法来遏制对方越来越过份的主张。

    　　没想到，这会一开，问题就解决了。

    　　难道是呃三那边也顾忌我们的实力？自己先行克制了？

    　　这念头才刚刚从脑海闪过，跟着的沙拉克就说话了。

    　　“他们敢不退兵么？若惹得陈先生出手，他们会死的更惨！”

    　　沙克拉这话说完，几位华国大佬将领好笑的对视一眼，心想这沙拉克是呃三的国师么？怎么跟个小粉红似的？

    　　陈旭究竟怎么将这妖孽收的如此服服帖帖的？

    　　李秘书则不认识沙拉克，好奇的问：“这位先生是？”

    　　沙拉克傲然道：“呃三国师，沙拉克！”

    　　“……”

    　　李秘书惊呆，开始有些明白这事儿是怎么解决的了。

    　　脑内一转后，李秘书就有了其他的主意。

    　　“没想到是呃三国师沙拉克先生，失礼！我这就通知有关部门，迎接您的到访，你帮我们解决了目前头疼的问题，我代表皇先生和华国感谢您，我想皇先生应该很想跟你见见！”

    　　李秘书清楚，呃三国师到华国，他们不知道，那就没关系。

    　　但现在知道了，必须高规格接待。

    　　若能让沙拉克跟皇先生见个面，然后新闻媒体拍点照片，再宣扬下。

    　　这对两国之间互动有好处！

    　　所以，他当即就替皇先生做主了。

    　　谁知，沙拉克却不太给面子：“我来华国这次是有其他事儿，不代表官方！会见就算了！”

    　　“这……”

    　　李秘书被拒绝，有些意外，心想，还是得想法子让沙拉克跟皇先生见面。

    　　他正寻思用什么说辞时。

    　　陈旭笑道：“李哥，不用那么麻烦，他来真是以私人身份，我知道你在想什么，是想借助他将两国的关系缓和，是么？”

    　　李秘书一笑点头。

    　　陈旭道：“你不用那么麻烦，也可以省点书痴伯的时间！你只用告诉我，你们想怎样就行了！我让沙拉克照办！公开的见面，会让呃三国内民粹者将见面和退兵联想到一起，到时舆论推起来，呃三官家也不容易处理！”

    　　李秘书一愣，心想自己怎么将这点忽视了？

    　　还是陈旭心思细腻！

    　　这种事儿，还不如暗中私下交易，更合适，双方都有面儿。

    　　“是是！是我疏忽了！主要还是边境的那些琐事，关键是界限问题！”李秘书笑道。

    　　陈旭侧脸冲沙拉克道：“听见了没？”

    　　沙拉克连连点头：“听见了，陈先生，您放心，回去我就推动彻底将事情了结的议案！”

    　　李秘书见这幕，更惊了！

    　　心想呃三国师沙拉克怎么这么听陈旭的话？

    　　陈旭一笑冲沙拉克道：“你倒是挺够意思，行！待会儿晚上有空，我指点你两下！”

    　　“真的……那太好了……陈先生，能认识您是我的荣幸啊！”沙拉克开心不已。

    　　陈旭一笑不再说话。

    　　李秘书则心头震撼，指点呃三国师？如今陈旭都厉害到这种地步了？

    　　很快，李秘书想起自己刚刚办的重要事项，说：“陈先生，您的军衔已经批准！这是您的工作证！”

    　　撂下话，李秘书将工作证拿出递给陈旭。

    　　陈旭笑着接过看了眼。

    　　一旁两个老头凑过来，扫眼后，雷耀光说。

    　　“啧啧！官职将军啊！还是中级！共和国成立这么多年，陈先生您是第一个得到如此殊荣的人！”

    　　叶天南笑着拍拍陈旭的肩膀：“后浪……真可怕！都跟我一个级别了！”

    　　宋千鼎没好气的白眼叶天南：“我这老前浪都还没说话呢，你这中浪都不算的家伙，屁话什么？”

    　　哈哈哈！

    　　三人相视大笑。

    　　陈旭将工作证收起后，很快来到停车场。

    　　宋千鼎和雷耀光寒暄几句后离开。

    　　叶天南却没走，他盯着陈旭问：“你是不是找到大哥了？”

    　　“是！”陈旭点头。

    　　叶天南眼内尽是激动：“我就知道，他不会死……不会死……”

    　　说到这，这位沙场上浴血几个来回眼皮都不带眨下的英雄人物，竟滴落下虎泪来。

    　　“他怎样了？”

    　　“人没事儿，但记忆被抹掉了！”陈旭说。

    　　听这话，叶天南顿时下意识恐怖气势释放出来：“谁敢这么对我大哥？找死么？”

