    那天，曲婉儿从县城回来，一进院子就发现家里多了个陌生人。

    那人正陪着小波跟小花儿两人在玩，他们好像相处的还挺好，两孩子都很开心，笑的很是灿烂。

    曲婉儿当时也没多想，她喊了一声小花儿。

    两孩子听见她的叫声，当即惊呼着，转身就朝着她冲了过去。

    等人冲进来，曲婉儿将两孩子抱起，这才看清楚那陪着两孩子玩的男人。

    当是时，曲婉儿心里陡然一沉。

    这长相，跟他也太像了吧。

    “妈妈，妈妈，陆叔叔人可好了，会玩好多游戏呢。”小花儿兴奋的喊着。

    那张可爱的小脸因为兴奋而变得红扑扑的，让人忍不住的就想抬手揉了揉。

    小波也跟着附和了一句，“我也喜欢陆叔叔。”

    “好，那你们两先去做会儿作业，妈妈去跟陆叔叔聊一些工作上的事情好不好？”曲婉儿微笑着对两个孩子说。

    两孩子很是乖巧的点点头，手拉着手一起往堂屋走。

    他们在经过那男人身边的时候，小花儿对那男人说：“陆叔叔，你等我们写完作业陪你玩哦。”

    那男人微微一笑，伸手在小花儿的头顶轻轻的揉了揉，“好的，叔叔等你们。”

    “哥哥，那我们快点去做作业。”小花儿兴奋的拉着小波就冲回了堂屋。

    等那两孩子离开之后，曲婉儿这才微微沉着脸，踏着缓慢的步伐走到那男人身前。

    “你是陆瑾的什么人？”曲婉儿看着眼前那个笑容灿烂，好像邻家好哥哥的男人，直截了当的开口询问。

    “弟妹真是好眼力，一眼就看出我是谁了。”那男人微微笑着。

    曲婉儿冷笑，跟照片上的陆瑾那么像，傻瓜才会看不出。

    她沉了沉脸，随后抬起手来，冲着眼前男人摆摆手，“不要这样叫，毕竟，你我之间到底是否有关系，还犹未可知。”

    “我叫陆恒。”那男人忍不住的轻笑，“弟妹真是跟小瑾在信里面所写的那样，聪明，为人谨慎，冷静而又……漂亮。”

    曲婉儿的脸色立刻变得越发不好看起来。

    直觉告诉她，眼前这个男人不好相处。

    看着很和善，也一直在笑眯眯的。

    但实际上，那笑容未达眼底，所有的一切不过都是表面功夫罢了。

    “陆同志，陆瑾之前并未跟我提过你们，所以……”曲婉儿也没敢将话说的太难听。

    “我明白。”陆恒微微一笑，他直接从口袋中掏出一张照片来递过去给曲婉儿，“你看看，这是陆瑾跟我们的照片。哦，对了，还有，这里是我的身份证。”

    陆恒先将照片递过去给曲婉儿，随后就又将身份证递过去给她。

    曲婉儿伸手接过，先看了照片，随后又去看身份证。

    身份上面倒是没什么问题，只是，曲婉儿搞不懂，陆家为什么会这个时候派人过来。

    她跟陆瑾的孩子都已经这么大了，陆家才收到消息？

    也太假了吧？

    “弟妹，我知道你对我的身份可能有些抗拒，毕竟，孩子们都这么大了，我们却是一直都没有出现过，这于情于理都说不太通。但……”

    陆恒说到这里禁不住的微微叹息了声，“可能我说出来，你都不会相信，但，但对不起，直到半个月之前，我们都不知道你的存在。”

    曲婉儿微微挑起眉头来。

    还有这个事情？

    说实话，她不信！

    或许一开始她不知道陆瑾的身份，因为书里面关于陆瑾的描述并不是很多，但穿书以来这么长时间，她多少也能从陆峰的字里行间，以及陈伯钦对待陆峰的态度就可以看出来，陆瑾也并不是普通人。

    像他们这种人家，自己的儿子结婚了，尤其陆瑾还是队伍里面的人，要说家里人会不知道他已婚的事实，曲婉儿不信。

    所以，这么长时间都没有出现过的陆家人，为什么会在这个时候突然出现？

    他们想干什么？

    一时间，曲婉儿对陆恒的戒备心提到了最高点。

    “弟妹，你不用太紧张。”陆恒很明显感受到曲婉儿的情绪变化，忙出声安抚，“弟妹，我这次来没有特别的意思，我只是想过来看看两孩子。”

    “若是有什么事情的话，不妨直说。”曲婉儿打断了陆恒的话。

    陆恒一怔，被噎的竟是有些哭笑不得，“弟妹说话真是干脆，倒显得我一个大男人扭扭捏捏了。好，既然这样，那我也就不藏着掖着了。是这样的，我们家老爷子……哦，也就是我爸，他最近身体不太好，说实话，我都无法确定他还能坚持多久。所以……”

    “所以什么？”曲婉儿追问。

    “所以，我想带孩子跟你一道去四九城，见见他，希望他在看到孩子们的时候，因为孩子们的存在，能打开心结，好好配合治疗，好起来。”

    曲婉儿听到这里，沉默下来。

    去陆瑾家里，这是她从来都没有想过的事情。

    真是从来都没想过。

    她一直都不知道陆瑾的身份，之前是想都不知道怎么想。

    而后来，在猜测到陆瑾身份不简单之后，她倒是也想过，万一陆瑾家里容不下他们母子怎么办。

    至于最近，那就更不用想了，因为她跟陆瑾都要离婚了。

    离婚了还有什么关系？

    “对不起。”曲婉儿直接道歉。

    陆恒脸上的笑容微微一凝，“弟妹，你这是……”

    “陆大哥。”曲婉儿轻轻喊了声。

    陆恒再次拧了拧眉头，“弟妹，你都不叫我一声大哥吗？”

    “对不起！”曲婉儿还是那句话。

    陆恒无奈了，“弟妹，你是不是跟小瑾闹别扭了？我这个弟弟，一向嘴笨，什么好听的话都不会说。再加上他常年不在家，你一个人带着孩子，肯定是吃了不少苦头，但是……但我们一定都会弥补你们的。弟妹，给小瑾，给我们一个弥补的机会好不好？”

    “陆大哥，不是我不给你们弥补的机会，只是……”曲婉儿微微叹息了声，“陆瑾要跟我离婚了。”

    “什么？”陆恒面色大变，“你说什么？小瑾要跟你离婚？不可能，这绝对不可能！”

    曲婉儿淡淡一笑，“我也不会拿这种事情来开玩笑，我这里有陆瑾给我写的信，你稍等一下，我这就去给你拿一下信。”

    转身，曲婉儿往堂屋走。

    被留下的陆恒，沉着脸，眉头紧皱，一副心绪难平的样子。

    离婚？

    这事儿可闹大了！

