    刘漳州一大早就泡了好茶，这是他刚买的新茶，跟着直播间买的，刚开始他就是随便看个直播，正好有在介绍茶看着看着，不知怎么就给买了下来。

    只是刚开始，他想退货，但是卖家又说可以送试喝包，如果觉得味道不好的话，可以再把其他的都退回来。

    他就想试着喝喝看吧，没想到那是试喝包味道还真不错，于是他就没有退货。

    但他今天泡好茶，总觉得这茶的味道没有上一回来的香。

    也不知道是不是自己的错觉。

    他摇摇头，翻开了今天的新华日报，阅读着最新的消息。

    作为一个优秀的基层小干部，每日阅读报纸是必不可少的技能，这有助于他可以和领导们处在一个频道上。

    刘漳州慢条斯理得对着茶杯吹着气，准备喝上一口。

    “砰！”办公室门被推开。

    有人逆着光站着。

    “刘哥，早上好。”张瑾妍一反常态，对着刘漳州有些热情。

    “啊，早上好。”

    “刘哥，你之前跟我提的那件事情，我决定听你的，谢谢你给了我这样一个机会，我一定会非常珍惜。”

    “好的，那我到时候跟主任说一下。”刘漳州反映了，一会儿才明白张瑾妍说得是什么。

    他点点头道：“这的确是一个非常好的机会，如果你可以抓住这个机会的话，我相信你一定能够做出一番成绩来。”

    张瑾妍放下水杯道：“能不能做出成绩，我现在不敢说，但至少这个工作是我喜欢的，但是在这之前有些话，我想先讲在前面。”

    看着张瑾妍严肃认真的表情，刘漳州也放下了杯子，认真得看着她，“你说。”

    张瑾妍站得笔直，“是这样的，我希望在这一个项目中，我可以有一定的话语权。在设计方面你也知道审美这个东西很重要，但是每一个年龄阶层，他说能理解和接受的都是不同的。

    你想想之前谢主任那里，把我们搞得人仰马翻大家心里都不舒服，做出来的东西也不好，我不希望锤子，还会像之前的那样那样。”

    说到那个谢主任，刘漳州狠狠皱眉，那段时间的痛苦回忆，他真的不想去想。

    他重重的叹气，“你的这个要求我没有办法给到你保证，但是我会去替你尽量争取，这一点，你放心不会再有以前那个谢主任的状况。”

    “这就好........”张瑾妍松了一口气。

    “对了，最近李主任在忙什么？感觉好几天没见他了？”

    “忙着跟来考察的领导对垒。”刘漳州翻阅着报纸，随口说着。

    “对垒？”张瑾妍眨眨眼，“就是说有人不满意我们的工作？”

    “工作怎么可能做到面面俱到，是人都会带有情绪，你还年轻你不懂以后还有很长的路要走要你学习的地方还很多。”刘漳州不自觉得又带上了说教的习惯。

    张瑾妍勉强笑了笑，今天她不吵架。

    “对了，先前的视频反响特别好，宣传部那边的意思是给你搞个采访。”

    “采访？大可不必。”张瑾妍连忙拒绝。

    “这是个好机会。”刘漳州开始劝。

    “别了别了。”张瑾妍连忙摆手，对着刘漳州拜了拜，“求放过！”

    “那……妈你让司承黎配合一下。”

    张瑾妍猛然审视着刘漳州，对方尴尬得咳嗽了一下。

    原来在这等我呢！

    她眯了眯眼道：“我只能努力一下，搞不定也没办法。”

    “好好努力！”

    张瑾妍在心里鄙视他，原来是采用迂回政策，她在心里默默得给司承黎道歉。

    对不起了，道友你得救我！

