    “我从你的双目之中，看到强烈的权力欲望……”

    “自古至今，女子贪恋权势的确实有，但是，像你这么欲望强烈的不多见……”

    ……

    顾天涯目光恍如两道利剑，似乎要直插进眼前‘小乞丐’的内心。

    而对面的‘小乞丐’也不知道为何，竟然能鼓起勇气和他四目相对，既不见忐忑，也不见慌张。

    足足良久之后，顾天涯的锐利目光才微微一敛，他饶有兴趣再次发问，淡笑道：“说说吧，到底是为什么？你一个小小女子，为什么有如此强烈的权欲心？”

    小乞丐想也不想，几乎脱口而出道：“汉人有句名言，大丈夫不可一日无权！”

    顾天涯莞尔一乐，笑道：“这话我知道，但它说的是‘大丈夫’，而你，是个小丫头。”

    说着看向小乞丐，微笑又问道：“还有其它说辞吗？”

    小乞丐深深吸了一口气，忽然面色显得极其肃重，轻轻道：“我要杀人！”

    这四个字，仿佛从牙缝里挤出来一般，带着森冷的寒意，让人闻之一颤。

    顾天涯目光明显一怔，眉头紧跟着微微皱起，他重新打量眼前的小丫头，语气忽然变得严肃，郑重问道：“你要杀的是什么人？”

    只见小乞丐再次深深吸了一口气，几乎一字一顿的从牙缝里又挤出几个字，满脸恨意道：“我的同胞，高句丽人。”

    顾天涯默然不语。

    书房里的气氛再次变为压抑。

    ……

    又是良久之后！

    顾天涯语气转为柔和，温声劝解道：“人可以怀有仇恨，但不能为了仇恨而活着。小丫头，你知道么，其实当你说出想要大权的时候，我已经猜到你可能是经历过某些不愉快的事，但是……”

    ‘但是’两个字尚未说完，猛见小乞丐的脸蛋儿一狠，咬牙道：“何止经历不愉快，宛如利剑割人心。”

    顾天涯叹了口气，点头道：“能让一个小姑娘心生恨意，说出‘我要杀的是同胞’这种话，由此可见，所遭经历必然痛苦……但是我仍要劝你一句，人不能为了仇恨而活着。”

    小乞丐陡然抬头，目光直勾勾看着顾天涯，嘴巴张了一张，最终却没有开口。

    她这幅欲言又止的模样，显然是心中有话想说，顾天涯微微一笑，鼓励道：“若有疑惑，不要憋着……”

    小乞丐果然有疑惑！

    她第三次深吸一口气，轻声问道：“小女子为了在比试中脱颖而出，所以潜心研究过您的辽人治辽政策，您这份政策的意图虽然隐晦，但是暗藏的手段却狠辣无比……说句不怕您生气的话，您这份政策分明是要压榨高句丽人到死。就算压榨不死，至少也会活的水深火热。”

    小乞丐说着停了一停，目光悄悄偷看顾天涯一眼，发现顾天涯并没有恼怒之意，这才鼓起勇气继续说道：“既然您本意就是想压榨高句丽人，可见您内心里并不在意他们的死活，那么，为何却要劝说小女子？”

    “我并不是要劝你善待他们！”顾天涯淡淡一笑，悠悠然道：“我所要劝的，是让你别活在仇恨中……”

    说着缓缓一停，大有深意看着小乞丐，又道：“仇恨会蒙蔽一个人的心神，进而会扭曲一个人的心神。对于我来说，可不想见到麾下都是心神阴郁的人。”

    小乞丐下意识点头，道：“是呢，心神阴郁的麾下肯定让人心中不喜……”

    话才说到一般，猛然小脑袋抬起，她突然才反应过来，顾天涯已经接纳了她。

    这小丫头又惊又喜，颤声道：“您刚才用的是‘麾下’两个字！”

    顾天涯悠悠一笑，语带深意的道：“辽东有三个国度，高句丽已经尽入我手，然而我暂时掌控的仅是土地，想要掌控人心还需要很长一段道路要走。”

    他说着缓缓站起来，负手背后看向门外，又道：“开疆拓土容易，归化民心很难，尤其还是你们高句丽这种民族，骨子里有着难以改变的执拗。”

    他说着又是一停，大有深意笑道：“所以啊，这就需要用一些比较阴暗手段。”

    小乞丐毫不迟疑点头，郑重道：“要有人去当坏蛋，背起一口大黑锅。”

    顾天涯哈哈大笑，目光看向这个小乞丐，饶有兴趣问道：“那么，你愿不愿意去当这个坏蛋呢？”

    小乞丐嫣然一笑，习惯性的轻抚一下耳边发丝，轻描淡写的道：“从今天开始，小女子会是整个高句丽人的恶鬼。”

    “是吗？你准备怎么做？”顾天涯表现的更加有兴趣。

    小乞丐笑的更加嫣然，道：“恶事做尽，坏事做绝。只要是能让高句丽人痛苦的事，小女子绝对会冲在所有人的最前头。”

    顾天涯放声大笑。

    笑声之中，陡然他从抽屉里拿出一物，扬手轻轻一抛，恰好抛进小乞丐怀中。

    “从今天开始，这块玉佩归你了。”

    小乞丐捧着玉佩，看见上面刻着一个‘顾’字，她先是微微一怔，随即眼睛闪闪发亮，惊喜道：“这莫非是给我私权？”

    私权！

    而不是公职！

    只见顾天涯满脸淡笑，语带深意的道：“高句丽已经是顾氏属地，并且设立了正规的安东都护府。不但颁布了严正的律法，而且还有按章办事的官员……在这种情况之下，想要做个坏蛋可不容易。”

    说着一停，接着又道：“如果不给你个特别的身份，恐怕你第一次做恶就会捉拿起来，而一旦那样的话，以后的坏事谁去做？虽然这个世上有很多很多坏蛋，但是愿意去做个被同胞们唾弃的坏蛋可不多啊……”

    “这是人才，我必须善用！”

    小乞丐顿时展颜而笑，丝毫不掩饰自己眼中的恨意，道：“我可不止是要同胞唾弃，我要的让他们骂声不绝……人人提起我的名字，必然会恨的咬牙切齿，但是我要让他们只敢在暗地里咬牙切齿，明面上他们见到我只会吓的浑身颤抖。”

    顾天涯徐徐突出一口气，有感而发道：“这得是恶到极致才行。”

    小乞丐笑颜如花，道：“小女子恰是要恶到极致。”

    顾天涯深深看她两眼，不知为何轻叹一口气。

    他伸手指指那块玉佩，解说道：“既然你要作恶，必须有作恶的本钱。故而，我给你这块玉佩……刚才我已经说过，高句丽设有安东都护府，倘若你的身份不够特殊，那么你在第一次作恶的时候就会被捉拿起来。”

    小乞丐举起那块玉佩，接口道：“而有了这块玉佩则不同，我持之便可以横行无忌，哪怕高句丽人恨我恨的牙根痒痒，哪怕他们天天去安东都护府告状，然而，他们只能眼睁睁的看着我继续为非作歹、坏事做绝……因为，安东都护府不敢捉拿我。”

    她说着停了一停，眼睛亮闪闪的看着顾天涯，轻轻又道：“因为，这块玉佩代表着我是您的女人。所有人都会知道，我是您养的外室。”

    说着又是一停，嘻嘻笑道：“外室持宠骄纵，做出许多恶事，就算有人指责，但也指责不到您的头上。他们顶多只能劝您好好管教于我，但是绝对没有人敢劝您驱离于我……毕竟，外室最讨男人喜爱嘛，您说，是不是这个理？”

    顾天涯默然。

    片刻之后，方才开口，肃然道：“成大事者，不拘小节。你这小丫头是个聪明人，应该知道我送此玉佩给你的原因。我为了高句丽的归化，并非是要养一个外室。”

    “那小女子这辈子的名声该咋算？”小乞丐追问一句。

    顾天涯缓缓吐出一口气，面色郑重的道：“等到这个计策完成，高句丽尽归掌握，那时候我会亲自出面告知天下，让所有人都知道你并非是我的外室。不但恢复你的名誉，而且给你撮合一门上好的亲事。”

    小乞丐陡然笑了起来。

    然而她虽然笑颜如花，眼睛深处却是凄苦，幽幽道：“当计策成功之日，怕是我的骂名已经臭不可闻。无论百年还是千年过去，世人提起我只会骂一句毒妇……一个对待同胞又恶又狠的女子，恢复不恢复名誉又有什么意义呢？”

    她深深看了顾天涯一眼，然后动作温柔的把玉佩放进怀中，弯腰轻轻一礼，柔声告别道：“奴家不耽搁您处理政务啦，我这就告辞回归高句丽。但是临别之前还有一事相求，我想请您给我派一些兵卒使用。”

    说着又看顾天涯一眼，幽幽道：“身为幽云领主最宠爱的外室，手底下怎么能没有一群仗势欺人的兵！”

    顾天涯迟疑一下，沉吟道：“确实如此，外人的眼还是要挡的。我给你一百甲兵，叮嘱他们必须无条件听你指派。无论你想做什么坏事，这些兵卒都会服从于你。”

    小乞丐轻声道：“除此之外，您这边还要配合着演一场戏……比如，让您的妻子和您大吵大闹一番。毕竟男人在外面养了外室嘛，家中正妻肯定会心生不满的呢。”

    顾天涯大有深意看她一眼，最终缓缓点了点头，肃然道：“合该如此。”

    小乞丐屈膝行礼，转身出门而去。

    忽然门外遥遥传来一声凄苦，幽幽道：“您自始至终都没问一句，奴家的名字叫金小仙。”

