    几个保安听到这个话，吓了一跳，纷纷逃离，秦风看林萧萧玩的差不多了，就笑道：“算了，今天我们就不要在这里，我们走。”

    林萧萧忙道：“我还没用完过瘾，怎么就走了。”

    旁边的连晓玲笑道：“你以为这里是你家呀，想怎么闹都可以，这里是地球，待会来人会很麻烦的，算了，不要惹事。”

    林萧萧这才不满意的点点头道：“那好吧，就饶他们一命，不过我要买的东西可都要。”

    “那是自认，服务员，算账。”秦风对一个服务员说道。

    几个服务员都吓得半死，听到有人叫他们，也不敢出来，林萧萧不耐烦的说道：“你们要不要钱，如果不要的话，我就拿走了。”

    几个服务员听到这个话，吓了一跳，如果让她拿走这么多的话，他们几个肯定是麻烦了，一个大胆的赶忙站出来说道：“这里算账，这里算账。”

    秦风将那信用卡递了过去，服务员是胆战心惊的刷卡，然后恭恭敬敬的将卡还给了秦风。

    “我们走吧。”秦风说道。

    就在他们准备离开的时候，忽然有人喝道：“想走你，没有这个容易的事情。”

    就见一帮人再次从外面冲了进来，将他们堵住了门口。

    秦风看这一帮人不像是刚刚那一帮，因为眼前的这帮人都是有些实力的，而且几个是修真者。

    “敢在我这里闹事，知道我是谁吗？”带头的是一个老头，穿着普通，可是实力却是大宗师。

    这样的高手，在省城的话就是一个大家族，他有嚣张的资本，不过今天他好像找错人了，对面任何一个人都可以秒杀他。

    “又来了一个送死的，秦风这可不是我找麻烦，是他们主动送上门来的，我要是不动手的话就是不给他们面子了。”林萧萧看到这个老头顿时就兴奋起来你，特别是这个老头有点实力。

    “那好吧，你就教训教训他，不要闹出人命就行。”秦风说道。

    “好嘞，放心吧，我不会给你带来麻烦的，老头，你好嚣张呀，知道我是谁吗？”林萧萧走到哪老头，双手叉腰，哪有一点大小姐的样子。

    那老头看了看林萧萧，就是一个美女，可是他的实力根本看不出林萧萧这样的高手的修为，就将林萧萧当做一个只会点功夫的武者，更是没有放在眼里。

    “小丫头片子，敢在我这里闹事，我冯云雷可不傻好惹的。”

    原来这个家伙是冯家的族长，今天刚刚来这里视察工作的，毕竟这里是他的家业，可是没想到居然有人敢在他的地盘闹事。

    “我管你是冯家还是狗家，今天我要收拾你，就是要收拾你，我看你一个老头年纪打一把的，估计也吃不了我一拳，我就让你三招如何。”

    秦风在旁边摇摇头，这个小丫头真是玩起来了，非要耽误时间，他也没办法。

    那老头却是气炸了，他是什么人呢，整个省城还没人敢惹他，今天被一个小丫头片子给羞辱了，当即怒道：“小丫头片子，不知道天高地厚，我今天就让你知道我冯爷的厉害。”

    那老头也不耽误时间，直接冲上来，一出手就是大宗师的实力，直接爆发，他这是要给林萧萧要给下马威，不将她打死也会打成残废。

    那林萧萧看到这个老头是气势汹汹，冷笑道：“你这是要我的小命呀了，可惜你没有这个实力。”

    老头刚刚一出手，直接就被林萧萧一拳撂倒，干脆利落，那老头被打的趴在了地上，都找不到东南西北。

    “你刚刚不是说不出手的吗？”老头懵逼，居然说出这样的话。

    林萧萧呵呵一笑打：“我调戏你一下不可以呀，再说了你也不配跟我交手。”

    老头还是不相信林萧萧如此的强大，他出来都没见过有这样厉害的年轻高手，脑子一热，再次冲了上来，这一次是他拼尽全力，非要将林萧萧解决了。

    可是一个大宗师在尊者的面前本来就是不堪一击，而这林萧萧此时的实力是地尊巅峰，他这么可能是对手。

    又是一拳，这一拳可比刚刚那一拳厉害的多，直接将这个老头打飞了出去，落到了那街道上，引起了一片人的逃离。

    “小小大宗师，也敢在我的面前显摆，真是不自量力。”林萧萧笑道。

    旁边几个修真者吓了一跳，这个女的这么厉害呀，连族长都不是对手，吓得赶忙逃离，出去将那老头扶起来。

    此时的老头差点就晕过去了，好不容易弄醒过来，脸色惊恐的叫道：“他们是穿越者，他们是穿越者，快跑。”

    几个修真者听到穿越两个字，顿时吓得是魂飞魄散，跑了一个不剩，林萧萧也没有追上去，拍了拍手说道：“一个废物，还不够给我打的，好了，今天我也玩够了，秦风，我买的衣服呢？”

    此时服务员已经将衣服全部都打包了，大包小包二十几个，几个美女每人拿了两个，剩下的都交给秦风。

    秦风身上都是包，他也没办法，孟可忙道：“我们去找点吃的。”

    林萧萧连连拍手说道：“好呀，刚刚我打人打饿了，我们快去看看这里有什么好吃的。”

    秦风一阵无语，点点头道：“好，我们走吧。”

    一行人离开了这服装店，找了一个很大的饭店吃饭，进去之后，那林萧萧又是老规矩，也不用看那菜单，直接叫服务员上全套。

    这服务员同样也是很吃惊，不过他没有多说什么，只是跟经理打了过来招呼，经理二话不说，就让厨房做。

    你只要做了，还拍他们不吃，这里是高档场所，不怕人吃霸王餐。

    这样一来，饭店里所有人都在看几个美女，不但是因为他们漂亮，更是因为他们叫了几桌的菜肴，特别是林萧萧，那吃相简直就是狼吞虎咽，几下子就将一个个盘子给扫荡了。

    看看这样狼吞虎咽的美女，周围的那些人也是惊呆了，好在秦风多习惯这样，也没有说什么。

