    地底铺垫的魔力晶石浮现出来，里面储存的魔力能量还没有完全的被吞噬。

    “还可以使用！”爱德华的语气有些振奋，令其他信徒按捺不住发出小小的欢呼声。

    紫色的魔法光环压过橙色的焰光，透过冰层浮了上来，光芒直射天际！

    随着爱德华的魔力注入，那紫光似是活了过来，魔法的力量顺着光环层层转动，发出‘嗡——嗡——’的颤鸣声。

    这些魔力转动之间，地底的光圈之内陆续出现一些魔力的图腾。

    大量神秘的繁复文字出现，将魔力濒临溃散的魔法阵再次激活。

    地底之下出现一条条光影线条，交织形成古怪的图形。

    图形一旦成形，魔法阵所需要的魔力就增加。

    一开始的时候还是爱德华利用魔杖，将自己的魔法力主动输入进这阵法之中。

    但阵法被激活、启动之后，爱德华所输入的这些魔力，却远不够维持阵法运转所需。

    尤其是被包裹在阵内的人数极多，更是加大了传送魔法阵所需。

    只见那阵法转动之间，开始反吸爱德华的力量。

    源源不绝的魔力透过魔杖，被吸入阵法之内。

    爱德华如今境界猛降，自然扛不住这魔法阵如此吸纳，只转瞬间的功夫，他的脸色便灰败了下去。

    他原本挺得笔直的背脊一弯，斑驳的灰白头发以肉眼可见的速度变成雪白的颜色，脸上出现大量皱纹，像是瞬间老了十岁不止。

    “不好。”修士一见这情景，当即惊呼了一声。

    出于对同伴的爱护，他来不及多说其他的，下意识的就将手掌往爱德华手上的魔杖搭了过去。

    ‘嗡——’

    他掌心碰到那根魔杖的刹那，那杖身发出一声嗡鸣，紧接着腾空飞起，仿佛脱离了爱德华的桎梏，但强大的魔力形成粘黏，将两位老人的手掌心牢牢吸附到那魔杖之上。

    修士只觉得体内的力量疯狂的涌入魔杖，紧接着被吸入魔法阵。

    此时的魔法阵便如一个无底洞，吸纳了修士、爱德华两人力量之后，由紫变红，先前还颤抖个不停的阵法逐渐变得稳定了些。

    但与之相反的，是两位法师的情形不妙。

    有了修士的加入，虽说稳定了阵法，可并没有令爱德华的情况变好，反倒是修士的脸颊也开始出现几道诡异的灰斑。

    见此情景，拉斐尔、精灵二人也都上前，抓住了魔杖。

    几位圣徒的加入，大大缓解了爱德华衰老的速度，魔法阵的颜色也从深红逐渐变淡，化为橙色稳定。

    阵法一稳定后，阵中古老神秘文字开始连接为一串串的光影，将所有人都包裹在内。

    圣女抓紧时间施展祝福，信徒们也跟着齐声祈祷，只是这些举动却根本抵不过阵法对于魔力的需求。

    约半分钟后，后来抓住魔杖的精灵及拉斐尔也显出颓势，紧接着剑士上前。

    他的力量相较于几位身体并不算强壮的圣徒来说，明显要强了一些。

    只见魔杖的杖身之上涌出一层淡淡的光芒，整个阵法包裹众人的速度也比之前更快，阵法的光芒也从橙色逐渐转化为淡金。

    但是剑士的力量也仅能维持片刻，很快他也开始露出疲态。

    圣女拼命叠加祝福，根本不敢停止，深怕一停止后，这几位同伴便会少了祝福的加持而出事。

    修士等人面上很快露出疲态，显然是支撑不了多长时间的。

    而魔法阵在不能像刚刚一样快速吸纳足够的力量之后，那淡金的光芒则是开始暗淡下去，又再度化为金、橙交杂之色。

    “完了！”

    所有抓握住魔杖的圣徒们心里不约而同的涌出这个念头，脸色煞白。

    受到黑暗生物的影响，魔法阵损毁的程度比修士等人原本预估的还要严重一些。

    魔法阵内原本储存的力量被吸纳殆尽，又加上此时黑暗力量的影响，使得六圣徒的力量再度大幅下降，并不能彻底的启动这魔法阵。

    如今几人骑虎难下，若是就此放手，那么自然前功尽弃。

    损失的魔力难以在短时间内弥补，而且放弃了这会儿激活大半的阵法，就意味着修士一开始的打算落空——

    众人不能通过魔法阵的传送到达距离深渊之地较近的冰川之谷，若是依靠步行，大家至少需要花费一年多的时间不说，且中途还没有将可能会遇到层出不穷的黑暗生物的阻挠算进去！

    一旦错过大预言术中封印‘月’贤者的时机，对于‘日’贤者，甚至神廷，都是一个致命的打击。

    建立三百多年的联邦可能会因为信仰的崩塌而再度分裂，被拦在亡灵峡谷外的恶龙可能会卷土重回。

    从此没有联邦、没有神廷，没有信仰，没有‘日’与‘月’两位大贤者，自然也没有圣徒。

    大陆会重新回到四百年前被恶龙统治的时代，一切即将重头开始。

    修士那双老眼之中出现了绝望，魔杖已经吸纳不了新鲜的力量，微微颤抖着，上面的光芒逐渐暗淡了下去。

    正在这个时候，一只手往魔杖之上抓了过来：

    “阵法怎么启动？”

    绝望之中，清冷的女声响起，随着宋青小的手将魔杖握住，那颤动的魔杖刹时便如同被人抓住了命门，一下静止。

    但电光石火之间，那魔杖顶端镶嵌的宝石之上，瞬间爆发出璀璨至极的光泽，如同一轮太阳，根本令人不敢逼视。

    磅礴的灵力从宋青小的掌心之中涌入魔杖之内，一下将濒临溃散的阵法稳定。

    本来已经光芒再度暗淡的魔法阵如同重新焕发活力，从橙变金！

    金芒将整个阵法照亮，每个文字显得份外清晰，‘嗡嗡’成形，化为一圈圈光链，形成一个巨大的圆形球体，将所有的人都包裹在内。

    “……”修士等人目瞪口呆，宋青小的加入，使得他们承受的压力骤然减轻，甚至她输出的多余力量化为辅助之力，返还给其他受到吸纳之后损伤了根本的五位圣徒们。

    ‘嗡——’

    魔法阵已经彻底激活，但吃惊过度的五圣徒却像是失去了反应。

    “法师！”她还像是游刃有余，喊了一声。

    爱德华清醒过来，当即应了一声。

    他还抓握着法杖，这法杖之中蕴含了强大的力量，令他仿佛回到了自己当年实力的巅峰之境时。

    不！这种感觉甚至比他当年信仰之力达到巅峰时期还要强上数分。

    魔杖之内的力量源源不绝，魔杖的另一端仿佛连接了汪洋大海，力量永无止境，已经超过了他可以探索的边境。

    可爱德华只是怔愣了片刻，很快又回过了神。

    掌控着蓄满了力量的魔法杖的感觉令他初时有些陌生，一时之间还不能很好的控制。

    只是很快他便找到了感觉，按照启动阵法的魔咒施为。

    魔杖内的力量庞大，半点儿没有先前施展起来艰涩困难之感。

    在宋青小的掌控之下，那力量极为顺从他的指挥，令他开始搜索感应离冰川之谷最近的那一座魔法阵。

    那一座阵法已经即将损毁，传回来的感应极其的微弱，但好在这一边魔法阵被彻底修复之后力量的强大超乎了爱德华的想像。

    他顺利的将坐标设定，很快光球将众人包围，在爱德华的咒语之中，二十多人被笼罩在阵法之中，‘嗖’的一声原地消失。

    阵法之内的众人身体瞬间失重，这种感觉与当日在逃离恐怖营试炼中，宋青小救了逃亡者在决定返回恐怖营，迈出去第一步的时候的感觉有些相似。

    身体像是急速下降，光亮在眼前消失，黑暗重新笼罩众人视线，两侧风声在耳畔刮过。

    ‘嗷吼！’

    片刻的功夫之后，一道古怪的嘶吼声传入众人识海里。

    前方一点光明穿破黑暗而来，但随着这一道嘶吼声响起，大量黑暗之力灌涌而入，眼见即将要把这一点光明淹没之际，被魔法阵传送而来的众人如同一团流星般，疾飞向光点，‘嗖’的一声从那缩小的光点之中疾冲出去。

    护持着众人的魔法护罩在冲出光点的刹那，一下碎裂。

    没有了魔法护罩的保护，寒风、腥气、杀机狂涌而来，夹杂着魔兽的咆哮，一只巨掌从天而降，带着飓风，往众人头顶拍落而来。

    “啊——”

    信徒们一个个从半空之中跌落，眼前只能闻到阵阵腥风血气，根本看不清周围的环境。

    大家根本不知道身在何地，惊慌失措间伸出手乱抓，试图稳住自己的身体。

    混乱之中，四号很快在半空之中稳住身形。

    试炼者的战斗经验都极其丰富，他身体之中涌出数股火焰，往那飞拍而下的巨掌缠了过去。

    火光化为绳索，将那抓开的巨掌缠住，止住了这巨掌拍落之势。

    冲天而起的火焰将黑气逼散，带来了光明。

    反应过来的圣徒们很快也跟着镇定，拉斐尔后背的羽翼一张，率先腾空而起，并顺手抓住了年迈的修士及圣女，阻止了两人下坠。

    剑士、精灵依靠灵活的身体，也跟着缓减下落的速度，剑士并及时在半空之中翻身，接住了从身侧坠落的法师。

    半空之中，被魔力强行打开的一道细窄的时空之门，在将这群人抛出之后，缓缓关闭。

    头顶的上方，一只奇大无比的青色巨掌，正被数股火绳索制着。

    那巨掌有五指，尖锐异常的指尖每根长达半米，上面布满青绿色的厚实鳞甲，看起来极为惊人。

    此时那五根指掌之上，各缠了一条火焰，火焰如同五条长链，牵扯着这五根长长的巨指往外延伸，阻止它拍落。

    剑士惊鸿一瞥，还没来得及看清这巨掌的来由，便与法师一起往地面砸落而下。

    魔法阵出了点儿小意外，虽说被顺利激活并启动，但因为遭到了黑暗生物的寄生，极有可能偏离了原本的轨迹。

    在穿梭的过程中，护罩破裂，众人被抛出时空之壁，出现在另一领地。

    剑士与法师‘砰’的砸落地面，落地之时，剑士尽量以自己的身体为盾，施展斗气，将身体孱弱的法师护住。

    坚硬的铠甲撞击到了什么东西，两人冲击的力量‘呯’的将什么砸的粉碎。

    ‘哗啦’的声响中，冰冷的浓稠黏液飞溅开来，四周传来某种生物愤怒的‘哈嘶’声！

    ‘哈嘶！’

    剑士顾不得满身狼狈，强忍晕头转向翻身坐起，并顺手抓了一把被埋在液体之中的法师。

    ‘咚、咚、咚’的声响之中，像是地面被什么用力敲击，有什么生物在迅速靠近！

    “小心！”

    不等剑士反应过来，半空之中被拉斐尔抓住的圣女便发出一声提醒。

    紧接着一个简陋的圣光盾被她施放开来，罩住了昏眩的剑士、爱德华两人。

    ‘嘶！’

    下一瞬间，一股绿云涌来，‘啪’的击打声中，一条褐红的柔软物体击中了圣光盾。

    在碰到圣光盾的刹那，那软物一分为二，如同两条蠕动的虫子般分叉开来，紧接着一张血盆大口贴近。

    大口如同一砣软肉，却在贴到圣光盾的时候，突然钻出两排锋利无比的尖齿。

    那两排沾满了黑褐色血迹残渍的锯齿原本瞄准的方向应该是最先落下的剑士和法师，却因为圣光盾的影响，而令两人暂时逃过一劫。

    只是圣光盾的力量微弱，仅挡住了这巨齿一击。

    随着这两排强而有力的牙齿‘咔嚓’咬合，那盾光一下暗淡破去。

    ‘呼啸’的腥风夹杂着恶臭吹拂而来，剑士顾不得其他，运转斗气，举起长剑冲着这怪物斩了出去：

    “滚开！”

    斗气‘砰’的斩中怪物的脑门，沉重的巨剑的剑刃击中了鳞甲，破开鳞片及血肉，砍到了坚硬无匹的头骨之上，发出清脆的交击之声。

    ‘卬——’

    那怪物一受剑击，喷涌出青绿色的血液，发出一声古怪的痛呼声，缩回了头颅，接着‘嗖’的风响声里，有什么东西快速抽至。

    剑士再次勉强提起斗气去挡，‘轰——’

    两股力量撞击之间，斗气将那青影挡了片刻，接着强大的力量反推而回，带着剑士的身体倒飞出去，‘砰’的一声再次向后方摔落出去。

    ‘啪嗒、啪嗒！’

    巨大的冲击力中，有什么东西被剑士接连压碎，冰冷的黏液涌了出来，流得剑士满头满脸都是。

