 “天罗大帝，救我们出来！”

“你只要缠住秦命，我们就能挣脱天地炼炉。”

天芒大帝摇晃着炼炉，咆哮深空，这虽然是一个超级炼炉，但还不至于强行炼化他们两位大帝。

天罗大帝只要能拖住秦命，他们就有希望从内部破开天地炼炉。

“天罗大帝，你可以赌一把。”

秦命站在天地炼炉上，光芒无边，照耀着浩瀚的宇宙。

亿万苍生的祈愿力量还是源源不断的奔腾过来，在他身后形成浮世万象，威严又强大。

“赌你能拖住我，一直拖到天鸾大帝和天芒大帝挣脱天地炼炉。”

“赌输了！你必死无疑，绝无求饶机会！”

“赌赢了！他们逃脱后，到底是会留下来助你，还是趁机会逃窜离开这里！到时候，你还是自己一个人，必死无疑。

就算你们能全部逃脱，三个半残的大帝，又能逃到哪里，逃出多久！”

“你也可以不赌，直接臣服！我可以留你一缕残魂，埋葬新世界，让你重塑天罗仙域！”

天罗大帝大怒，竟然直接让他这位大帝臣服并赴死？

“你是在示弱吗？

你控制不住我们三个，否则早就动手了！”

“你可以赌！”

秦命抬手，遥指天罗大帝。

天罗大帝犹豫再三，却生出了几分退意。

不管他怎么不愿意接受，天鸾和天芒双双镇压之后，他们就已经败了。

作为活了几万年的大帝，这点形势他看得清。

他们两个即便杀出来，也是重伤之躯，还有没有胆魄围剿秦命？

如果真的逃跑了，他必死无疑。

“我也可以离开，你拦不住。”

此话一出，天地炼炉里的天芒大帝立刻发出震天动地的怒吼，连恢复意识的天鸾大帝也开始怒斥。

“这宇宙虽然浩瀚，但哪里有你藏身之地？

秦命如果解决了我们，你就是下一个，他绝不会允许一个大帝级的威胁存在。”

“你个懦夫！蠢货！秦命明显就是在挑拨离间，你竟然还上当了，几万年沉睡把你脑袋都睡空了？

我们死了，你也绝对活不了，苍灵大帝也活不了。”

“闭嘴！我还没做出决定！”

天罗大帝隔着深空愤怒回敬。

秦命冷冷一笑，道：“天芒大帝，你可以活！”

天地炼炉里稍稍安静，天芒大帝直接喊道：“条件！”

“离开天地炼炉，好好在旁边给我守着。

你敢离开，或是有异心，我不惜一切代价轰杀你。”

“我同意！”

天芒大帝立刻接受条件，既然天罗大帝生出了退意，就不能再指望了，可他绝不想死在这恐怖的炼炉里。

“你敢！”

天鸾大帝竟然朝着天芒大帝杀了过去。

“天芒离开，天鸾必死。

你，也得死。”

秦命没有理会里面的厮杀，隔空锁定了天罗大帝。

既然生出退意，就没了战意，他有绝对把握杀了他。

天罗大帝眸光闪烁，暗自挣扎。

虽然高傲，却不至于盲目，他看得清局面。

如果天芒大帝妥协，天地炼炉就能稳稳压住天鸾大帝，秦命就可以空出手来击杀他。

如果是之前，他会坚信自己就算不是秦命对手，想要脱身却很容易，但是亲眼看到他跟天鸾大帝的战斗后，他明白自己只要对上秦命，就逃不了了。

“你们都可以做出选择！我数到三……”秦命抬起手，但刚刚伸出三个指头，天地炼炉里的天芒大帝便愤怒咆哮：“我做选择！放我出去！我什么都可以给你！放我出去！”

“天芒大帝，你个懦夫，太让我失望了。”

天鸾大帝怒吼，疯狂地镇压着天芒大帝，把天地炼炉变成了战场。

“一！”

秦命无动于衷，冷厉的目光锁定着天罗大帝。

“放我出去，我什么都给你！”

天芒大帝本就非常虚弱了，哪扛得住这种狂暴的镇压，破烂的身体仿佛随时可能被撕碎。

“二！”

天地炼炉里的天鸾大帝却停住了，朝着外面怒吼：“秦命，你卑鄙，妄为世界之主。”

他突然醒悟了，秦命并不是真的要释放天芒大帝，而是故意刺激，引发他跟天芒之间的厮杀。

最好是等他杀了天芒大帝，或者是他跟天芒大帝两败俱伤，彻底失去抵抗天地炼炉的实力，秦命就等于轻松解决了里面的危机，可以心无旁骛的迎战天罗大帝。

一旦这里没了危机，天罗大帝迫于威势，也可能向秦命妥协。

这样一来，反倒是他成为最不可饶恕的那个，落个神魂俱灭的下场。

天芒很明白秦命的意图，活了几万年，这点伎俩看的很透彻，但这不是看透看不透的问题，而是局势和生死的问题。

既然三位大帝难以倾力配合，就注定必败。

谁主动妥协，谁第一个妥协，谁就能在事后寻得一线生机。

因为苍灵大帝还没死，乾元帝君的危机还没解除，秦命……需要一个助手。

天罗大帝同样开始挣扎，他知道秦命是在故意挑拨，更是在羞辱他们里的每一个。

堂堂大帝，岂能蒙受如此屈辱？

但是，天芒大帝主动的投诚，以及天鸾大帝的犹豫，都等于替秦命解决了炼炉崩塌的危机，秦命已经可以空出手来收拾他了。

如果他这时候主动臣服，或许还有活着的机会。

如果他抵触，将神魂俱灭，彻彻底底的从这个世界上消失。

秦命没给他们过多考虑的机会：“三！”

“我选择！”

天罗大帝、天鸾大帝，异口同声，做出了妥协。

但是，无论是天鸾大帝还是天罗大帝，又或是态度坚决的天芒大帝，都在喊出选择的那一刻，深深地感受到了一种屈辱和悲凉。

他们堂堂大帝……竟然沦落至此？

他们吞噬仙域子民，挣脱神山，竟然只是换得这样一场结局？

或许，他们从一开始，就不是这场战争的主角，注定了悲剧。

“如果两人选择，还有一人可活，既然三人同时选择，你们就都得死了。

但是，你们都可以留下一缕帝魂，留下一件帝兵，埋葬我的世界。

我给你们时间和机会，见证你们的仙域重新崛起在这个全新的世界。”

秦命既然掌控了主动权，就利用到极致，他不可能让他们都活着，哪怕是一个，新世界也承受不住多一位大帝的力量。

 