    这就是……它们的旅行计划？

    这里是恐龙大陆，教长搭乘着自己的飞行器来到了这个地方，为了解开造脑怪的离开之谜团……教长到达了一个特别的地方。

    这里，曾经是翡翠龙的国度，不过已经完全看不出曾经的影子，茂密的丛林覆盖了它们的废墟，所有的事物都被植被掩盖了起来。

    当然，也包括了让这个国度毁灭的元凶——创造者。

    创造者很久以前释放了一场爆炸炸毁了这个地方，对于此事件，教长也是从历史的资料之中看到的。

    “就是这里。”

    教长爬到了它的船型飞行器边缘，它骑乘着一个新的合金蜘蛛，看着下面密集而复杂的丛林，教长知道之前回应的信息就是从这里传出来的。

    这里有一些特别的信号，在造脑怪说它成功发射之后，教长就再发送信号进行探测，看看能不能探测到什么奇怪的反应。

    而最后，教长在这里感受到了奇怪的反应，看着密集的丛林，教长的蜘蛛从高空一跃而起，跳到了丛林中的一棵树上，顺着这棵树它迅速地爬向了地面，走到了丛林之中。

    顺着信号的发送源，教长来到了丛林里的一个……洞穴之前。

    [ 这个洞穴位于地面上，直径有十多米，看上去通向很深的地方，不过教长现在认为自己有完全的准备，所以它爬进了这个洞穴之中。

    “就发现了……”而在进入洞穴的那一刻，教长就已经看到那些信息的发送源。

    这些发送源位于墙壁上。并且数量很多……它们看上去就像是菌丝一样。

    “这些东西究竟是什么？”教长对这类菌丝感到非常奇怪。它的合金蜘蛛继续往下爬去。能看到菌丝的数量越来越密集。

    “这个地方应该是原本创造者所在的位置，难道是……”

    教长利用合金蜘蛛的前肢解析了一下这些菌丝，它发现这些菌丝有类似脑的结构，它们可以发送大量的信号，但教长认为这种菌丝应该不属于创造者的一部分，但也许和创造者有关系。

    想要弄清楚的话，教长认为可以通过这些丝线发送出去的信号进行研究，从而知道它们发送到什么位置……

    想着。教长立刻开始了它的行动，它先利用合金蜘蛛上的一些特别的系统对这种信号进行‘追踪’。

    这些系统会配合教长的脑波，从而发现菌丝是把信号发到什么位置去的。

    “好像……传送到很远的地方。”

    教长发现，这些信号一直送到非常遥远的地方，那个地方遥远到它都感觉不到……

    但是，教长大概知道那是什么地方，那个方向可能是……

    ………………

    “已经越来越近了。”在虚空之中，玛雅依旧看着它上方的群星，星空一直都在变化着，但是。却全都是它熟悉的变化。

    玛雅现在已经能确认，这个月正在往回飞……它好像试图飞回绒球之上。为什么会这样？

    玛雅的部队在创造者躯干之下的深处挖掘找到了也许能当做是答案的东西。

    在创造者的躯干之下，玛雅挖出了一道直径十米，深度三十多米的洞穴，而在洞穴之下，步兵们现在正爬在这个洞穴的洞壁上。

    在洞壁上，有很多突出来的结构，这些结构感觉就像是……

    ……树根一样。

    准确的说，是纠缠在一起的树根，这些从洞壁上突出来的树根都是纠缠在一起，形成了一团一团的样子。

    每一团都有五根左右的树根纠缠在一起，但是里面只有一根是白色的，这根白色的还长满了那种能发送信号的菌丝。

    而另外几根就是和树木一样的木头颜色，同时也没有菌丝包围，这些普通颜色的树根以白色的树根为主，把白色的树根团团包卷在内。

    这些奇怪的结构让玛雅觉得十分的奇怪，所以玛雅一边让步兵研究它们的时候，一边让一种特别的兵种——‘融化幼虫’往深处挖去。

    这些幼虫就如同它的名字一般，是一个长达数米的幼虫，本身没有经过‘羽化’，但是它们能够溶解这里的坚固岩石层。

    而在这里坚固的岩石层之中，到处都是这些纠缠在一起的奇妙树根结构，但目前玛雅还是不太清楚这些树根到底延伸到什么位置。

    但是，它已经知道，这里的树根也许是引起之前震动的原因，同时也是让月突然往回飞的原因。

    因为……玛雅记得琳曾经说过……这个月，有可能是活着的东西。

    或者说，月的‘脑’的部分已经死了，但是它的身体里的一些结构依旧在持续地运转，维持着月往返于绒球和红色翻滚者之间的这种重复运动。

    而这些菌丝发送出来的信号，是因为某种原因激发了月的内部结构，使得它之前一直都在重复的运动发生改变，让月在到红色翻滚者之前就提前返回绒球。

    但是，究竟是什么结构在控制着月的这些行为呢？

    越往深处挖，也许就越能发现答案吧……但是玛雅不止往深处挖，它还在往天空进行探索，玛雅已经发现，这些菌丝并不是自己发生信号的，而是接收到了远处的信号，才导致它启动的。

    现在，远处还是偶然有信号传递过来，而传递信号的方向就是……绒球。

    可能是因为绒球那里发送来了某种信号，导致月的返回动作……虽然玛雅认为返回应该并没有什么太大问题，但它却有一些疑惑。

    月返回了之后会怎么样呢？它会依旧按照以前那样，在北之大陆上空转上一段期间，随之再飞走吗？

    或者，会发生什么意外状况。

    玛雅不清楚，因为月的行为已经被改变了，玛雅清楚的是，如果月到达绒球时，距离绒球太近的话，会对那个世界造成巨大的影响。

    为了避免那种情况的发生，玛雅必须迅速地找到地下控制月行为的那些结构。

    但是，它不知道那种结构在哪，而且……它发现，月返回的速度好像比离开的速度要快很多的样子。

    时间……不知道够不够。

    同时，玛雅也发现了另外一个问题，好像这里能够接收到的信号，不止有绒球上的而已，还有另外一个地方的信号，那个地方……究竟是哪里？

    ………………

    原来如此，这些东西一直都在往那个方向发送信号。

    这里是边缘之星，印加虫群被冻僵的地方，琳深入了大地之下，在这里找到很多像菌丝一类的东西。

    这些菌丝在地下像是发疯一样的疯狂增长，虽然现在大部分已经进入沉睡状态，或者可以称之为生命停滞状态，因为附近都没有供它们消耗的养分。

    但是，这个地下原本应该是有着很多的养分，现在都被这些菌丝给吸收光了。

    虽然它们进入了停滞状态，但却偶尔会突然苏醒过来，然后发送出信号，在发送完之后，就几乎要死亡了。

    因为，它们消耗掉了最后的一些养分。

    不过，并不是所有的菌丝都在这种状态，琳在地下深处的一个洞穴里，发现了还很有活力的一种菌丝。

    这个深度的地底……似乎因为某种原因而相当的温暖，已经能够算是能让水流动的正常温度了。

    琳的一些微型钻头兵种跟着上面的菌丝一直钻到了这个位置，这个位置有着一个很大的洞穴，直径有上百米，琳推测这里可能是虫群的主要‘基地’。

    不过，琳并没有发现这里有任何通向外面的通道，好像除了跟着菌丝一路钻进来之外就只能挖掘进来了，但这里却有着大量的虫群，它们可能是之前挖进来的，但是挖掘的通道因为某些原因而被封住，看上去和墙壁一样所以找不到通道。

    最重要的是，这些虫群已经成为了……尸体。

    因为这里温度足够高，应该不会有任何虫群被冻僵，但它们却都已经死了，而且，它们的身上都爬满了菌丝。

    但是，琳发现这些菌丝好像不是致死原因。

    它们只爬在虫群兵种的外壳之上，并且吸收少量的养分，没有钻到它们的体内，也没有直接地杀死它们。

    但是，这些虫群是怎么死的呢？

    在研究过之后，琳发现它们……也是被冻僵的，但并不像上面那些冻的几乎要碎掉的程度，只是刚刚足够让它们无法维持正常的体温而已。

    琳觉得这个地方可能原本是正常温度，所以虫群在这里建立起了主要的基地，但是后面又转化成低温，它们死了之后再次恢复温度，这样真菌就能在虫群的尸体上生长了。

    是有某种东西控制着这里的温度，让这些温度产生变化以此对付虫群。

    琳觉得，琳就要发现那种东西了……只要在这里继续往下挖掘的话就应该能够清楚。

    同时，琳也有一种感觉。

    这颗翻滚者，可能体内有着某种特别的生物，它能是这些菌丝的主体，而且……它具备着联系多个不同世界的能力。(未完待续……)

    ps：感谢~旁边有只弋~根号二的狂欢~的月票~R1292

