    楚离一回到小院的卧室后，马上开始运功。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    枯荣经迅催动，很快变老，然后寂灭，最终再从一个婴儿开始生长，手臂已然长出来，时光在他身上迅的流逝，很快从婴儿长成了他现在的模样，恢复原状。

    原本手臂已然恢复如常，并无被斩去之感，而且没有虚弱感，好像从没有被斩断过一样。

    此时一个时辰已然过去。

    楚离坐在床榻上，回想先前的一幕，仍有些悸然。

    这两个家伙的刀与剑的威力太强，自己不是对手，自己最强的诛神剑对他们也无效，便如断了自己一臂无异。

    不过他还有一丝底气所在，便是魔刀根本破不开自己的金刚不灭身。

    先前若非暂时停止金刚不灭身，魔刀怕是未必斩得断自己手掌与手臂，毕竟那魔刀可怕的是内力，而并非那把黑漆漆的木刀。

    不过他也不敢断定金刚不灭身是否挡得住弑天诀。

    宋知凡展现出来的弑天诀威力太强横，不仅仅攻击强，防御也强，能挡得住自己最强的诛神剑，还有什么可以伤着他呢？

    他蓦然消失，下一刻恢复原本容貌，来到了一座山顶。

    纵使他们是天人与天神，他如今凭着天星洞虚术与通天彻地，仍能够感应得到，因为魔刀身上染了他的血，与自己鲜血之间的感应更强。

    只是感应得模糊，没有平时那般精准。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，一座光秃秃的山峰上空飘荡着宋知凡与蒙晓奇。

    光剑与黑刀斗成一团，漆黑的刀光与明亮的剑光在天空闪耀，唯见刀光与剑光，却不见两人身影，在剑光与刀光之下，两人几乎看不清，只有隐约的一团影子。

    楚离站在山巅遥看两人打斗的情形，打着如意算盘，想坐山观虎斗捡便宜。

    他无声无息的后退一段距离，施展了枯荣经，一丝精神钻出去，落到了一棵树上，随即以树为耳目，看清两人动手的情形与所说的话。

    他不敢靠近，免得被两人现，天神场笼罩的范围很大，一旦靠近就会被两人觉，到时候两人很可能默契的先除掉他，再继续厮杀。

    时间流逝，两人丝毫没有衰弱之势，仍旧刀光剑光互耀，不分上下，看样子这般打下去很久也难分胜负。

    宋知凡心下微急。

    他其实是勉强支撑，弑天诀太过消耗内力，他纵使有不老长生功，不停的抽取寿元来化为内力，看不清的身影之下已然变成了百岁老者。

    再这么下去，他很可能直接把寿元消耗干净，那时候不死也得死，谁也没办法，不老长生功再强也不可能无中生有的生出寿元。

    不过他也只是微急，却没有太慌张。

    只要转移战场，跑到闹市人多的地方，施展不老长生功吞噬几个高手，就能恢复了寿元，继续打下去。

    蒙晓奇却更加急，他解开封印一个时辰，折损二十年寿元，驻世的时间只有一百年，而且现在已经过了一个时辰，第二个时辰，也就说已然扣去了四十年时间。

    一百年只剩下六十年，要是再打下去怕是要剩下四十年，那个时候就得不偿失。

    想到此他心生退意。

    “宋教主，今天就到这里吧！”他沉声道。

    他忽然一闪出现在十丈外，摇头道：“咱们再打下去也是无用，彼此难分高下！”

    “是难分高下！”宋知凡还剑归鞘哼道。

    他暗松一口气，淡淡道：“不过你要小心，我刚修成弑天诀，火候尚浅，待火候深了，收拾你不需要十招，易如反掌！”

    蒙晓奇冷笑一声：“嘿，十招！”

    “你可是不信？”宋知凡淡淡道：“十招还是说多了，我若得了弑天剑，一招便足以杀你！”

    “即使是宋无忌，一招也杀不掉天人！”蒙晓奇摇头失笑道：“你何来如此信心，难道还能过宋无忌？”

    “你见过我先祖？”宋知凡眉头一挑。

    “见过！”蒙晓奇点点头道：“不过天规所限，不能跟你说，你想见他就升天吧，这个世界呆着有何意思，灵气匮乏，气息浑浊，人生苦短，当真是一种折磨，到了天外天那才是真正的活着。”

    “天外天那么好，你何必下来！”宋知凡冷笑，一幅信你才怪的神情。

    蒙晓奇哼道：“你以为我想下来？”

    宋知凡道：“你到底下来为何？总不可能是振兴魔刀宗的吧？”

    “正是！”蒙晓奇点头：“魔刀宗便要在我手上重兴，提前告诉你一声，不仅我魔刀宗，还有很多上古宗门有天人下来。”

    “你们要干什么？”宋知凡正色道。

    这对他可不是什么好消息。

    若是得了弑天剑，那倒是无妨，来了天人照样杀之，杀天神如宰狗，杀天人虽没那么容易却也足以杀之。

    天人到了这里，十成功力仅剩下一半，比天神强，并不能轻易的杀死天神，所以他并不怕天人。

    可惜现在没得到弑天剑，弑天诀威力难尽展，委实憋屈，头等之事是先夺回弑天剑，这是头等大事，须臾不能等了！

    想到这里，他无心再跟蒙晓奇纠缠，沉声道：“还要下来多少天人？”

    “不知。”蒙晓奇似笑非笑：“你们长生教也不算大宗，想重新崛起，要看看其余宗门答应不答应，依我看你还是死了这份心！”

    “哼，那就拭目以待吧！”宋知凡冷冷道。

    蒙晓奇道：“好，那就看你长生教厉害，还是我魔刀宗厉害，再会！”

    他挥出一刀，黑光闪过，身形蓦然消失。

    宋知凡盯着他消失的方向，防备忽然闪现暗算自己。

    半晌后，他才松一口气，脸色阴沉下来。

    原本以为练成了弑天诀，纵使不能杀天神如宰鸡，世间却也几乎没有对手，万没想到天人降临，而且不止一位天人，当真扫兴。

    他随即想到了楚离，嘴角微翘，阴沉脸色化为笑容。

    这一次自己终于要一雪前耻，好好的折磨楚离，逼其交出弑天剑，而且不仅仅要让他交出弑天剑，还要杀了他，杀了他之前先抢了他的女人。

    想到这里，宋知凡忍不住仰天长笑，蓦然一闪消失于虚空，下一刻出现在了逸国公府外。

    他笃定弑天剑藏于引仙山，可他不想进引仙山。

    据他所知，引仙山有一位品灵兽金龙守护，这金龙不会帮引仙山杀人，却会守护引仙山，但凡敢上引仙山放肆的没一个好下场。

    一般人不知这秘密，他却知晓，否则早就杀上引仙山抢了弑天剑。

    ps:更新完毕。各位老大，别忘记投月票啊！