    嬴政并非不疼爱女儿们。

    身为大秦的公主，将来注定要牺牲个人，去成全家国大义，无论愿或不愿。

    华阳公主元嫚险些嫁给王翦，便是最好的例子。

    因而，嬴政对女儿们，也向来是宽容的，甚至是纵容！

    胡亥在他二十多个儿子里最是受宠，但在元嫚面前，却是被压制的死死，挨了踹也不敢告状。

    何故？

    无非是嬴政出于父亲的愧疚，纵容元嫚所致！

    “爱卿啊，这如何是好？”

    嬴政扭回头看向秦墨，无奈问道。

    秦墨揖手：“学馆设有医学院，其下分设妇幼专科，学子皆为女流，也辅以教授法礼数算……全凭陛下一言而决。”

    这是又把皮球踢回去了。

    嬴政再次回头，看了眼期盼的女儿们，沉吟道：“也罢，朕之子女皆来此进学。”

    诸公主大喜过望：“拜谢父皇慈爱之心！”

    嬴政见女儿们欢喜，难得也露出和蔼之色，嘱咐她们来了学馆后，莫要仗着身份添乱。

    否则惹来夫子责罚，他断然不会干涉庇护。

    这嘱咐同样适用于诸位公子。

    ……

    嬴政教育着子女们，一行人很快来到百工院。

    秦墨在前引路，找到一群正在铲沙和泥的学子，旁边有白发老夫子指点。

    嬴政仔细看了看那满身泥浆的白发老夫子，继而却是快步上前，尊敬道：“原来是老少府，许久未见矣。”

    少府是九卿之一，执掌皇室财务，以及国朝匠作工坊。

    后人津津乐道的大秦歼星弩、镀铬青铜剑，包括秦墨率三万骑兵锐士，出征塞外所用的新式装备，皆是出自少府匠作。

    嬴政尊敬的这位老少府，名叫相里勉，已然致士赋闲。

    但他还有另一个身份，乃墨家相里氏之墨的巨子，大秦能平灭六国，相里氏之墨居功至伟。

    这也是‘大秦治国，法家为主，儒墨辅之’的说法由来！

    “见过陛下。”

    相里勉揖手参拜，倒也精神矍铄。

    嬴政赶忙搀扶：“老少府不必多礼，您怎不在家中安享儿孙绕膝之乐，却在此行苦役之事？”

    “苦役？”

    相里勉看了看身旁的泥沙，愕然笑道：“陛下误会了，老臣在此可不是行苦役之事，而是奉行墨家之理，钻研百工之妙。”

    “顺便也为陛下培养一些善于百工的学子，将来也好充实少府！”

    嬴政闻言大悦，直道：“老少府有心了。”

    不过，他看着相里勉满身的泥垢，看着学子们搅拌的泥沙，不禁又是满头雾水：“泥沙中有甚百工之妙？”

    相里勉捋须一笑，指向身旁几个半丈见方的石墩，卖关子道：“陛下瞧瞧这些石墩，与别处的石墩有何不同？”

    嬴政早看见那些不同寻常的石墩，便好奇上前打量。

    他身后的儿女们，亦是纷纷上前，围着几个方方正正的石墩子转圈。

    胡亥从石墩旁捡起一块半干的凝结泥沙，捏在手里琢磨片刻，旋即似乎若有所悟，又伸手摸了摸那石墩。

    “父皇，这石墩不是用巨石凿刻成，而是……而是用泥沙浇筑而成？！”

    胡亥惊奇出声，将手里半干凝结泥沙递给嬴政。

    这小家伙最受嬴政宠爱，也不是没有道理的，确实机敏非凡。

    嬴政学着他的模样，捏了捏半干泥沙，又摸向那石墩，惊诧道：“这……这是甚仙术？竟能聚沙成石？”

    泥沙可以烧制砖块，他是知道的。

    但烧制的砖头，磕碰既碎，他也是知道的。

    而眼前的石墩，只是搅拌浇筑，并非烧制，却浑然一体，触感坚硬！

    相里勉见父子俩如此反应，不由哈哈大笑，摇头道：“倒也不是甚仙术，而是秦相近日钻研的秘法，交由百工院试制，谓之曰：混凝土。”

    嬴政看向秦墨，恍然道：“爱卿所言的修路秘法，便是这混凝土吗？”

    秦墨颔首：“正是，以此土浇筑路面，一体成形平滑如镜，更胜石板拼接而成的石路数倍。”

    “兼之，此土凝固之后，拥有岩石所不具备的韧性，不易碎裂，当可沿用数十年而不坏！”

    嬴政听他说的玄乎，不禁更是愕然，看向那些远远退开的学子道：“可有大铁锤，取来一柄。”

    “此处便有。”

    学子们齐齐回神，赶忙拿出一柄大铁锤，由扶苏前去接了，转交给嬴政。

    嬴政擦了擦手，接过大铁锤，屏息运气口中发出一声低喝，猛地砸向面前石墩。

    嘭——

    巨响声中，铁锤高高弹起。

    再看那石墩，却只是被砸出一道浅坑，主体未损。

    砰——

    砰——

    砰——

    哗啦——

    嬴政又连砸数锤，直将石墩砸裂一块下来，才终于停手。

    一众公子公主高声叫好：“父皇真有勇力啊！”

    “老啦，若是在年轻十年，此墩一锤可破。”

    嬴政慨然一叹，随手扔下铁锤，却是极其凡尔赛，在儿女面前狠狠装了一波。

    诸公子公主自是又一波彩虹屁奉上！

    只是，谁也没看到，嬴政缩在大袖中的双手，已然颤抖成了鸡爪。

    他虽勤于政务，但每日也习武强身，力气着实不小。

    若是普通石墩，根本不用在年轻十年，他足可一锤破之。

    毕竟，石料坚脆，最怕砸击！

    可眼前用混凝土浇筑的石墩，确实如秦墨所言，具备岩石所不有的韧性。

    他是使出了吃奶的劲儿，才砸裂一块，手臂都快被震废了。

    嬴政享受着儿女们的崇拜，半晌才看向秦墨道：“两位爱卿，此土大有可为啊！”

    相里勉亦是感叹：“何止是大有可为，此土用于筑城，则坚不可摧，用于兴修水利，则无溃堤之患，于国朝于百姓，皆有大利。”

    嬴政颔首赞同，又向秦墨问道：“此土造价几何？”

    秦墨：“不值一钱，但需大量人力，故而臣才向陛下借用奴隶苦役。”

    嬴政听他说不值一钱，顿时就放心了：“朕之陵寝，也要用此土浇筑，爱卿可不要藏私啊？”

    秦墨点头：“陛下要用，臣自不会藏私，但朝廷若用，臣这秘法，可是要收钱的！”

