    元鄢想求娶朝阳郡主的事情须臾便传遍了整个京城。

    皇帝气的死死捏住座椅：“好你个元鄢，竟然给朕下套。”

    沈介默不作声的端着盘子上前，皇帝一把抓起茶盏往前一扔。

    随着茶盏碎裂，沈介的头一低。

    皇帝面色阴鸷的看向沈介：“此举不过是逼朕早日做下决定，若是答应了他，朕先前做的一切可不就白费了。”

    天策旧部反胡情绪强烈，若是他将燕照嫁给元鄢，哪怕是阏氏也会惹得他们不满。这么多女人，不是非要嫁燕照。

    帝王眼眸深沉：“他看中了朕不想打仗，可朕也不是任人揉搓之人。”

    ……

    青灯巷燕府。

    “父亲母亲。”燕玉微从门外奔来，一脸委屈，“胡族王说要娶燕照那个蹄子做阏氏。”

    三房夫人卢氏淡淡的抿了口茶：“不过是个蛮族的王罢了，你同她争什么，过几年两族再交战，她夹在中间，命运也可想而知。”

    “话虽如此。”燕玉微小嘴一撇，“可毕竟是阏氏，女儿就是看不惯这样的蹄子，也能嫁给王。”

    三爷看了她一眼：“玉微说的是，阏氏是蛮族之后，而今皇帝不愿两族开战，胡族王年轻有野心，这桩亲事也没有看起来那么不好。”

    三夫人卢氏瞪大了眼：“既然这样，就这么眼睁睁看着那个小蹄子出嫁？”

    三爷突然一笑：“空穴来风，皇帝这不是还没有拍板吗？近几年皇上的作为，不像是能把燕照嫁出去的人。”

    他伸了伸腰：“等着吧，兴许有意外的收获。”

    ……

    傍晚时分，燕府的桌上坐满了人。

    往常这个时候，大家都是各房自个儿在小厨房吃，除了大寿宴会之类的，基本很难凑齐这么多人。

    燕府共七房，大房五房与六房为姨娘所出，是为庶子，二房燕朝分家，为第一任燕夫人明氏所出，三房四房七房则是而今的老夫人李氏所生。

    再上是几位老太爷，大老太爷当家，二老太爷故去未留子嗣，三老太爷两个儿子，早已分家出去。

    是故燕朝在燕府的地位十分尴尬，说来是嫡子，母亲却早亡，无人庇护，亲爹变后爹，真是令人唏嘘。

    燕朝虽还留着分家的名头，但他死后，燕府将燕照接走，也接走了天策将军的荣华。

    燕照这一辈也有许多人。

    大房张氏出生忠义伯府，没有生出儿子，只有一个嫡女燕玉林，年十八未嫁，女子行一，不过因父母皆是庶出，平日做事比父母低调。再有就是道士批命的庶子燕浮，行二年十七，子嗣不兴。

    二房燕朝未纳姬妾，后院只有云乡陆氏，长子燕回，长女燕照，次女燕熙，若是依着燕府的齿序，燕回公子序一，燕照女子序二，燕熙年十四序六。

    三房三爷在如今燕府最为出息，官居工部尚书，是燕老夫人最得意的儿子，娶妻南宁侯府嫡次女卢氏，生三公子燕庭，四姑娘燕玉微，四岁的九公子燕元，庶子庶女众多，其中最受宠的是柳姨娘的双胎女儿，七姑娘燕玉湘和八姑娘燕玉阳。

    四房四爷在翰林院领了个正七品的小官，娶了姜府的嫡女，四夫人无所出，也不让四爷纳妾，素日行事厉害的紧，燕老夫人都对她退避三舍，不满也无用，人家娘家势力大无法置喙。

    五房五爷最没出息，一天到晚烂在家里，没有娶妻，未有生子。

    六房六爷娶了九品小官家的嫡女，生了九姑娘燕玉年。

    七房七爷是燕老夫人的幼子，素日疼爱异常，早早娶了忠南郡王的应柔县主为妻，有三姑娘燕玉绮，十姑娘燕玉京，庶四子燕逢。

    燕府人丁兴旺，平日身份最贵的几个坐的离燕老太爷最近。

    乌泱泱的人看得燕老太爷头疼，又叫下人支了几张桌子。

    大夫人张氏眼最尖，她叫嚷着：“咱们的二姑娘呢？今儿个怎么不在？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天顺了顺燕府的人物，大凡世家大族一般都是如此，人丁兴旺，只是其他家族或多或少提及，没有燕府详细，毕竟燕府的戏份更多

