    林凡突然现，自己干了一件不得了的事情。

    可是看现在这情况，好像有些不能挽回了，最终林凡叹息一声，也只能如此。

    不过林凡后来仔细想了一番，感觉也还不错。

    一顿饭结束之后。

    释迦尊者那是殷勤的很啊，就差点将林凡给背回去了。

    夜晚！

    “秃驴，这已经给你了啊，看看我对你好不好。”林凡将《大渡化佛光》传给释迦尊者问道。

    “好，实在是太好了，贫僧都被感动的哭了。”

    释迦尊者此刻内心真的太激动了，这可是《大渡化佛光》啊，要是能够修炼到巅峰，可就真的要逆天了。

    “呜呜呜！”

    越想越是激动，最后，释迦尊者忍不住的哭了。

    这是几辈子修来的运气啊。

    现在林凡对《大渡化佛光》倒是没有多大的兴趣，学也学会了，就算是古族至高，林凡也能将其渡化。

    不过前提就是得将这些至高，给暴揍成狗，那时候渡化的成功性是最大的。

    屋内！

    玄云仙身披，细滑的青丝，长披肩，妩媚动人，看的林凡就是有些小激动了。

    “我的小媳妇，我可来了啊。”林凡嘿嘿一笑，有些急不可耐。

    “看你这急样，以后又不是没有日子了。”玄云仙靠在床上，看着林凡那猴急的模样，抿嘴浅笑，随后上前，将林凡拉坐了下来。

    “明天你就要出去了吗？”云仙轻轻的按着林凡的肩膀，芊芊玉手，细长细滑，在火光的照射下，更是散着耀眼的光芒。

    “恩，明天准备带鸡仔去一趟巨龙族领地，给鸡仔认祖归宗。”林凡感受着肩膀上，那一双玉手所传来的舒爽感说道。

    “夫君，我想要个孩子。”玄云仙低头，柔软的嘴唇靠在林凡的耳边，轻声说道。

    那种酥麻的感觉，让林凡浑身一颤，丝丝柔柔，更是挑拨人心。

    “我这不是一直在努力嘛。”

    林凡心里也有些疑惑了，这么多次了，却一次都没有中，这倒是有些不科学了。

    不会是自己的身体有什么毛病吧。

    不过不应该啊，自己身躯万邪不侵，无病无灾，怎么可能有那毛病呢。

    “那今晚在努力一点呗。”

    玄云仙在外就是一宗之主，而每当夜晚降临的时候，在林凡面前，便是那小妖精的模样，勾人心魂。

    一只玉手，顺着林凡的胸膛缓缓滑下，直到那下方，冰凉的手指，轻轻一挑拨，林凡刹那之间入魔了。

    “啊！”

    林凡瞬间站了起来，那双眸之中，爆出团团火焰。

    “是时候表演真正的技术了。”

    林凡直接将玄云仙抱起。

    “最近我有研究了几个姿势，可大大的提高成功性。”

    玄云仙脸蛋微红，轻声轻柔，“今晚随你。”

    林凡一听，更是无法忍受了，体内血液翻腾……。

    ……。

    翌日！

    “施主，你这是怎么了？看上去起色有些不对劲啊。”昨晚释迦尊者一夜没睡，一直在研究《大渡化佛光》。

    由于自身的天资强大，一夜直接入门。

    “没什么，秃驴，这一次出去，起义军就交给你了，多收点人。”林凡说道。

    昨晚姿势太多，等起来的时候，林凡也有些累了。

    这简直比跟至高打一架还要辛苦的多了。

    “放心吧，有我呢。”释迦尊者自信满满的说道。

    “那就好，交给你了。”

    起义军对林凡来说，倒也是有些用处。

    这一次，林凡就是准备带鸡仔去巨龙族，寻找他的生母。

    林凡已经可以断定，鸡仔一定是巨龙族与凤凰族的杂交种类。

    不过对鸡仔来说，那什么生父生母，没有一丝感觉。

    可是林凡在想，巨龙族这么强大的一个种族，这圣灵丹自然是浑厚无比，这要是让鸡仔掌管了巨龙族，那整个财富不就是自己的了吗？

    林凡现在的实力，与巅峰高手，还有很大的差距，但肉身强度，足以让林凡处于无敌的存在。

    因此这天下之大，莫非还能有林凡所不能去的地方嘛。

    守护之地外面。

    “鸡仔，这事情咱们就说定了，咱们能不能成，可就看你的了。”林凡偷偷摸摸的说道，就怕被人听到了一般。

    鸡仔看着林凡，随后淡然竖起了五根鸡毛。

    “啥意思？”林凡一愣，不太明白，随后顿时反应了过来，“我去，鸡仔，你不会是想说，要五成吧？”

    “喔喔喔！”

    鸡仔猛的点了点头，头点的比什么都快。

    “我去，你也太黑了吧。”林凡大呼，这尼玛鸡仔怎么跟奸商似的。

    而林凡与鸡仔到现在还没有想到，这要是成不了怎么办？

    对于一人一鸡来说，这事情好像已经稳稳的一般。

    鸡仔无奈，指了指自己三个变态儿子，意思很明确，家大业大，还有三个拖油瓶，以后花销也很大啊。

    “哎，没想到咱们两现在的感情如此浅薄，你竟然还要跟我分家业，实在是太伤心了，以后，我也不养你了。”林凡一脸悲伤，仿佛是被鸡仔伤的很严重一般。

    鸡仔看到林凡那表情，顿时犹豫了一下，小心翼翼的竖起一根鸡毛。

    “成交，咱们走。”

    林凡如同变脸一般，那悲痛欲绝的神色，瞬间变的一脸笑容，随后直接拉着鸡仔，遁入虚空，朝着十大凶兽巨龙族的地盘出了。

    以林凡目前的实力，眨眼之间，就是千万里啊。

    横穿几大古族地盘。

    而且林凡也不隐藏，就是这么霸道。

    要是古族至高现了自己，那是最好不过的了，只要对方赶来，那肯定是要坑杀对方一把。

    自己这边两大至高，莫非还能干不过对方不成。

    “咦，这里有古怪啊。”

    在横穿三大古族地盘之后。

    林凡突然现，这方天地的情况有些不一样了。

    萧杀之气弥漫虚空，整个天地都昏昏沉沉的，充满了血腥之色。

    “我去，这里不会生大战了吧。”林凡有些惊愕了。

    在林凡看来，这里就如同人间地狱啊。

    鸡仔站在林凡的肩膀上，一双鸡眼，也是无比的凝重，感觉这天恐怕要塌下来了。

    咻！

    刹那之间，数道长虹在远方一闪而过。

    “鸡仔，前方有敌情，咱们偷偷摸摸的上。”

    “喔喔……。”

    鸡仔兴奋的拍着翅膀。