    “吕公子，请用茶。”

    这时，王管家端着茶进来。

    王思栋也跟在后面，瞧着吕方，眼睛里满是心花怒放的光彩。

    今儿个可是逮着方哥儿了，无论如何都得叫他去醉花楼消遣消遣才行。

    王也瞧了瞧自家儿子，施施然起身，道：“也儿，你陪着你方哥儿说说话。为父去铺子里看看去。”

    说话间，却是把吕方的那三个瓷瓶都扫进兜里。

    “好。”

    王思栋连忙答应。

    王也看向吕方，吕方道：“王叔请便。”

    他很怀疑王也是不是要去金凤楼找倪玉。

    正想着，就听王也低声问道：“贤侄，你说的这药，如何用法？”

    吕方暗笑，道：“事前服三颗，半个时辰见效。平时嘛，每日两次、每次两颗就行。”

    王也点点头，急匆匆往外去了。

    王思栋听得愣愣的，“方哥儿，你方才和我爹再说什么？我爹生病了？”

    吕方摇头，“没有。只是种男人补品而已。”

    王思栋瞬间心领神会，低声笑道：“难怪我爹这么急匆匆的，肯定是去找玉姨去了。”

    有这样聪慧的儿子，也不知道是王也的幸运，还是不幸。

    吕方瞧着王思栋这副淫兮兮的样子，心里微微一动，道：“你要不要试试？很强的哦，而且没有副作用。”

    他可是知道，王思栋这小子有着不少私房钱。

    想想老何清单上的那些药材，他就觉得自己实在是太穷了。

    兄弟，只能对不住了。

    王思栋眼中果然放光，搓手道：“有多强？”

    吕方道：“你平时多长时间？”

    王思栋瞧向王管家，“王伯，你先出去。”

    王管家点点头，向外面走去。

    王思栋这才对吕方说道：“也就、也就一刻钟左右。”

    脸上有点儿不好意思。

    这家伙吹牛了。

    肯定有夸大其词的成分。

    吕方看他这模样就知道。

    真是可怜啊，年纪轻轻的竟然就虚成这样了。

    吕方的眼神中泛起些怜悯，道：“长时间服用，并且节制那种事情的话，达到两刻钟应该没有问题。”

    王思栋眼中放出刺目的光芒来，“当真？”

    吕方点头，“我骗你干啥！不信你可以试试。现在服用三颗，等会儿过半个时辰，保证你见到不一样的自己。”

    “来来来。”

    王思栋眼巴巴看着吕方。

    吕方又兑换出瓶参茸胶囊，道：“不过事先说好，这玩意八百两银子一瓶。我找别人买的，就是这价。”

    王思栋显得比王也财大气粗多了，“没问题，只要有效果就成。”

    他几乎是从吕方手中抢过瓷瓶，然后倒出来三颗，嘀咕一句，“这药丸好古怪啊……”

    紧接着便就着茶水咽下去，“方哥儿，醉花楼？”

    吕方从善如流地点头，“走！”

    没办法了，不入虎穴，焉得虎子？

    只能再去醉花楼那个风水鲍地走上一遭了。

    说不定，在那里还能遇到合适的顾客。

    只才走出正堂，吕方却就看到王晔嫣迎面走来。

    王小姐轻抿着唇，眼中水汪汪的，幽怨模样，对着吕方盈盈一礼，“吕公子。”

    吕方连忙回礼，“王小姐。”

    有些时日不见，再加上吕方又纳了陈幼熙做外室，两人之间不禁是又生疏了几分。

    大概王晔嫣也是知道吕方的心思了。

    现在的吕方，未必看得上她还有许若云。她们终究，只是在宁远县出类拔萃而已。

    而宁远县这个小泥潭，又能留住吕方这条潜龙多长时间呢？

    其后，相对无话。

    王思栋挠挠头，察觉到气氛尴尬，道：“姐，我和方哥儿出去转转。”

    王晔嫣却对吕方说：“吕公子，能否借步说话？”

    吕方点点头，跟着王晔嫣往旁边走去。

    到长廊下面。

    王晔嫣的眼神让吕方心里有点发麻，“吕公子，我们之间真的没有半分可能吗？”

    吕方愣了愣，没想到王晔嫣会问出这样的话。

    在这个年代，敢如王晔嫣这样“追爱”的女人，还是极少的。

    说起来，王晔嫣除去心思多点，其实人还是很不错的，不管颜值还是气质。以后也肯定是能持家有道的那种女人。

    但吕方对她没感觉。

    没感觉就是没感觉。这种事强求不来。

    而且他还答应梁思琪了，不会和王晔嫣成亲。

    沉默了下，吕方只说出两个字，“抱歉。”

    他也不知道该说什么才好。

    难道说自己只是芸芸众生中的一名普通男子，以后王晔嫣肯定能找到比自己更优秀的？

    可自己明明很优秀啊！

    王晔嫣咬了咬嘴唇，沉默半晌，低声道：“我知道了。吕公子无需致歉。”

    她脸上的笑容显得是那么的勉强。

    吕方心里轻轻叹息了声，拱拱手，离去。

    最难消受美人恩啊……

    大概，以后和王晔嫣不会再有什么关系了。

    吕方却是想不到，因为他的拒绝，为日后的大渝塑造了一个写闺房思念之苦的女性大词人。

    当然，这是后话。

    吕方很快跟着王思栋去了醉花楼。

    “许大娘，两个清倌儿！快快的！”

    王思栋好像是憋坏了，刚刚进门就大喊。

    这会儿醉花楼里边空荡荡的，还正是冷清时候。

    吕方愣道：“你叫清倌儿做什么？”

    王思栋道：“你不是说半个时辰才有效吗？先喝会儿酒，我都好长时间没和方哥儿你痛饮了。”

    吕方耸耸肩，“成吧！”

    许大娘边铺着粉，边从后院里面匆匆走出来，“哎呦，吕公子、王公子可是有段时间没来了，想煞奴家了呢！”

    王思栋财大气粗的模样，直接一锭银子塞到许大娘手中，“废话休说。好姑娘、好酒，马上送到雅间里。”

    “好呢，好呢！”

    许大娘连忙答应，然后安排小厮带吕方、王思栋去楼上雅间。自己又往后院走去。

    不一会儿，清倌儿和美酒都送到房间里。

    吕方对这些却是已经没多少兴趣，和清倌儿逢场作戏的同时，主要还是陪王思栋喝酒。

    王思栋这家伙没什么心眼，其实还是值得结交的。

    他现在朋友极少，王思栋算是一个。

    只喝了不到半个时辰，王思栋就有些坐不住了。

    清倌儿虽是卖艺不卖身，但多少有点肢体接触。以前王公子能淡定从容，这回，却是仿若初生牛犊，招架不住。

    他忽地苦着脸对吕方道：“方哥儿，我不行了，你先在这喝着？”

    吕方笑着点点头，“去吧！”

    他也不打算现在就走，想等王思栋出来，看看参茸胶囊的效果到底怎么样。

    殊不知，这会儿王也已经在金凤楼给他试验药效。

