    解决了奇迹小队这边的事情后。

    唐剑便留在了缉拿局内，开始研究新获得的制卡顶尖技术。

    无论是想要进入梦境中试探新队员，还是尝试再黑一遍缉拿局的机密机房，都需要他的本体那边先闲下来。

    然而此时，唐剑的本体却正在制卡楼外楼第43层进行闯关游戏。

    制卡楼外楼不同于卡修天上楼。

    一者是只需要在每一个关卡里制作出要求限定的卡牌即可。

    一者则是要击败每一个关卡内的强大敌人才能通关。

    卡修天上楼唐剑已经闯到了第49关，却在第50关面临物理防御力量超强，并且还掌控有控沙异能、无视精神力量攻势的石巨人时止步，根本无法击败这种又臭又硬的大家伙。

    因此唐剑还是选择先去闯制卡楼外楼。

    制卡楼外楼总计50关。

    曾经唐剑止步于第40关，难以制作出紫色卡牌，无法通关。

    但到了如今他的制卡技术已再有提升，紫色卡牌也可以制出，因此势如破竹直接连闯过三关，却在第43关时再度面临困难。

    第43关之前的几关，都只是要求唐剑制作不同的紫色卡牌，星品最多不会超过紫色2星。

    但到了第43关时，考验得却就是需要唐剑制作出一张任意品种的紫色3星卡牌，难度已超出了唐剑目前的能力。

    “拿最普通的能量卡来说，紫色1星能量卡，制作需要具备10000卡能，400点精神力量。

    需要掌握高级笔锋能量体达到3星熟练度，掌握中级笔锋矩形回路体以及能量阵列体到4星程度，最后就是考验将三种笔锋完美勾画在一张卡上的技巧了。

    但制作紫色3星的能量卡，需要具备至少15000卡能，480点精神力量，需要掌握高级笔锋能量体达到4星熟练度，另外两种中级笔锋至少得一门达到5星程度，并且还需要再加三种其他的中级笔锋。”

    唐剑思索到心里摇头，“卡能不足还好说，可以使用辅助阵法摄取灵媒能量弥补，提升笔锋的熟练度也容易解决，花费一些能量就行。

    但在一张卡面上再增加另三种中级笔锋，令六种笔锋完美契合，这就需要经历大量的练习了......”

    即使唐剑在发明融合卡时将多种笔锋同时勾画的技巧掌握得炉火纯青，但那也是经过了长期练习后的结果。

    现在涉及到新的笔锋同时勾画的技巧，并且还都是最低得达到中级层次的笔锋，那就更逃不过要长期练习的过程。

    “这一关暂时难通过，先退出去练习一段时间再说，正好也将两门制卡顶级技术全都学会。”

    唐剑看着面前虚拟屏幕上显示出制卡方案，选择了结算通关奖励，退出制卡楼外楼。

    “恭喜学员唐剑连续通关第40、41、42关，获得总学分奖励4800点，获得成就分180点，获得额外奖励一种紫色卡牌制作方案——【洛欧司巨神之右手卡】。”

    “【洛欧司巨神之右手卡】？这个随机奖励的紫色卡牌制作方案似乎是一种战斗卡......名字倒是又臭又长的。”

    唐剑心里思询时。

    有关【洛欧司巨神之右手卡】详细制作方案的讯息已呈现在眼前。

    “【洛欧司巨神之右手卡】：类别：战斗类魔法神装系列紫色4星卡；（洛欧司魔法神装六件套装之右手卡）

    制作材料：魔鬼藤蔓枝叶、荧光蘑菇种子粉末、魔法能量晶体......

    上佳品质成卡能耗：首次催动消耗50000卡能、消耗100点精神力量，维持最低能效阶段每秒损耗1000点卡能、损耗1点精神力量，维持最高能效阶段每秒损耗30000卡能、损耗30点精神力量。

    上佳品质成卡能效：巨神之握：爆发2000~60000能级的抓合力将敌人抓摄，并造成冰冻效果；

    巨神之锤：爆发2000~60000能级的拳力对敌人造成锤击，并造成雷亟效果；

    巨神之力：爆发2000~60000能级的重力场对敌人进行重力镇压状态，并造成大气束缚效果。”

    看完有关【洛欧司巨神之右手卡】的消息。

    唐剑的脑子都稍稍懵了一下，一股触电般的激动感从大脚趾传递到了头顶。

    这竟然是紫色卡牌之中极其难得的套装系列卡牌。

    洛欧司巨神系列魔法神装的套装卡之一。

    唐剑呼吸都不由稍稍有些急促，有种贫民玩家玩游戏结果翻出极品神装的超强欣喜感。

    紫色卡牌中的套装卡是非常稀少难得的，一般都绝对是足以给一个超级大势力充当底蕴的核心底牌。

    这类卡牌的制作方案，市面上几乎是极其罕见的。

    即使制卡师协会总会积累了这么多年，能发明出类似的套装卡的顶尖大师都屈指可数，且基本发明出专利后就不会选择公开，而是被总会管制，需要大量贡献点才可能兑换到。

    但现在这样一张神装卡的制作方案竟然就这么儿戏般的，被他从制卡楼外楼里开出。

    MMP玉京学府也太土豪了吧？

    唐剑感觉都有些不真实。

    他也曾打听过，曾经闯过了制卡楼外楼第40层的一些学长前辈，虽然有人甚至得到过紫色6星卡牌的制作方案。

    但出紫色卡牌套装卡的，他却从未听人提起过。

    【洛欧司巨神之右手卡】尽管只是一张紫色4星的卡牌，但其制作方案却绝对胜过一般紫色6星卡牌的制作方案。

    只要再找到任意一种类似的套装卡牌组合起来，便会发挥套装叠加效果，威能翻倍，若找到第三种、第四种进行组合，威能也会一直翻倍。

    “赚大发了。”

    唐剑迅速记忆下有关【洛欧司巨神之右手卡】的所有资料，随后退出第43层的虚拟场所。

    从生物舱内睁开眼睛。

    唐剑隐约听到外面传来的一些议论声音。

    待舱门打开，议论声音更清晰入耳。

    “出来了，唐剑学长要出来了，真是恐怖啊，看排名上显示的他居然都闯到43层了。”

    “听说42层就要求制作一张紫色2星卡牌，他止步于43层，可能是无法制作出紫色3星卡牌。”

    “那也很厉害了，唐剑学长平时真是太低调了，他可以制作出紫色卡牌，完全能去晋升成四星卡师的，但却始终保持低调。”

    唐剑从生物舱内爬出，顿时就看到了闯关室门口聚集了约莫七八人，看样子都是同校学生。

    在他视线看去的瞬间，这些人中的几名女子都神色激动身子花枝乱颤小声议论。

    “好帅啊，他刚刚电到我了，我身子都软了要化了。”

    “比网上传的蔡什么坤帅多了，啊呜好兴奋......”

    “喂！你们都聚在这儿嘛呢？”就在这时，一位执勤的中年男导师走来不满瞪着一群人呵斥，“都立即闪开安静点儿，别因为一个人就影响一栋楼的秩序。”

    中年男导师说着，不悦又无奈看向从生物舱中走出的唐剑。

    想要训斥，但想到对方那表现出的制卡实力和最近的传闻，他又明智的按捺住了训斥的冲动。

    MMP都是大一学生，这位现在表现出的实力和名望，都要比很多导师都强了。

    让他这种普通老师平时还怎么维持威严？

    一群聚在门口的学生还是对导师保持敬畏的，很快散开。

    唐剑无语。

    感受到导师不满的目光，心中有点儿惭愧。

    如果说帅是一种罪，现在他可能已经罪无可赦。

    树欲静而风不止，想当一个安安静静的美男子真的很困难啊。

    走到门口，唐剑对中年导师小声道歉。

    对方原本不悦的神色立即消散，尴尬笑道，“这也不怪你，毕竟你现在的名望有些粉丝也很正常，我可没怪你，还要祝贺你闯过了43层啊。”

    唐剑心中一动，“对了，导师，我想问一下，您知道制卡楼外楼通过了第40层后，会有什么紫色套装卡的奖励吗？”

    中年男导师神色一僵，但还是迅速勉强笑道，“这个本来是不方便透露的，但你既然问我，我就告诉你，应该是有的。”

    “应该？”

    “嗯，咳咳，是应该，这个有一定几率，看人品。”

    “哦。好的，谢谢导师你透露的消息。”唐剑点点头，露出好学生的笑容。

    “好了，你去吧，我跟你说的别透露出去。”中年导师眼神闪烁道。

    唐剑谦逊行礼，含笑离去。

    看着唐剑离去背影，中年导师才松口气，郁闷喃喃道，“这小子，我都没闯过第40层，我怎么知道第40层会不会有紫色套装卡，看他这么问，难道他是得到了？”

    想到这里，中年导师也不禁一阵羡慕嫉妒。

    他也好想闯过制卡楼外楼第40层啊。

    但实力不允许啊。

    刚刚为了维持导师的尊严故意装作门儿清，像是也闯过了40层，现在想想就觉得害臊.......

    ...

    ...

    PS：感谢温柔哥万赏，感谢小天天、天行涧浩、会玩手机的鼻子的打赏！最近有个暴更活动，读者打赏会在活动结束后由点娘返起点币。佳佳大概能保底争取来一个十天六万字爆发的吧，估计可以爆七万多字，返你们百分之六？