
　　“您要跟我学手艺？”

　　李大刀手上的大刀是彻底的跌落。

　　他默默的吞下一口唾沫，心里面欣喜若狂的想着。

　　若是当今的皇帝在他的手上学过手艺，那要是传出去的话。

　　他李大刀简直就是名扬天下了呀！

　　结果沈权楠后面说的话，瞬间的让李大刀熄火。

　　就听沈权楠神色定定的说起。

　　“关于朕跟你学手艺的事情，特别是夫人那边，你务必的不要传出去，听到了吗？”

　　沈权楠预备给宋秋錞一个惊喜。

　　若是事情传出去了，那他岂不是功亏一篑。

　　李大刀听到自己心碎的声音。

　　只得勉强的扯出一抹表情，“那皇上咱们还是请把！”

　　沈权楠提了一下墨色长袖。

　　感受着酒楼内的烟火气，他的冷眸慢慢的眯起。

　　酒楼的后厨之中。

　　因为沈权楠的到来，酒楼已经停下了所有客人的招待。

　　就专心的在后厨之中教沈权楠做菜。

　　李大刀先是兴致勃勃。

　　同沈权楠说着做菜用的器皿和刀具。

　　“这些和这些是割生肉的，这些是用来取骨头的。”

　　“还有这几个，是常用的配料，不过皇上要是给皇后娘娘做菜的话，最好还是以清淡为主，食盐少许！嘿嘿嘿。”

　　“嗯！”

　　沈权楠双手抱臂，整个人离灶台足足有三丈远。

　　李大刀都暗自的担心。

　　就以沈权楠的眼力，还能不能看清楚面前之人到底是什么？

　　李大刀用手装作传声筒大声的对着沈权楠喊道。

　　“皇上，不知道我刚才说的东西，你都听见了吗？”

　　沈权楠的眼眸一暗。

　　逐渐踱步上前，侧身站定。

　　淡漠说起，“朕不是耳聋，李大刀你好大得胆子！”

　　李大刀讪笑了一声。

　　“原是如此！”

　　这后面，李大刀开始让沈权楠接触灶台。

　　可就是这样的一个决定。

　　几乎让整个灶台直接的乱成了一锅粥。

　　太监慌不择路的喊着。

　　“皇上，这边着火了！”

　　“皇上，这东西是油。”

　　“皇上，这东西是醋！”

　　李大刀恨不得仰天长啸。

　　半天的忙碌下来，沈权楠终于是小有所成。

　　他神清气爽的走出。

　　他今日学会了好几样大补的菜式，等到时候给宋秋錞做。

　　必然会让她觉得欣喜。

　　李大刀却是满脑袋的狼狈，他苦涩的不行，虚弱的挥动着手。

　　“皇上下一次再来，对了，皇上，要是回去的话，帮我给皇后娘娘带一句话，好好保重身体若是我有空了，会去宫里面拜会娘娘的。”

　　沈权楠应下。

　　“朕知道了！回去必然会告知！”

　　太监在后面拿出了一张巨大的银票，递到李大刀的手上。

　　他原本苦涩的脸，瞬间变得喜悦。

　　欢送沈权楠的动作瞬间变的热情。

　　“皇上有空再来，皇上有空再来！”

　　皇宫之中。

　　宋秋錞看着面前的宾客名单，慢慢的陷入沉思。

　　丹青塞过来一个汤婆子，好生的放在宋秋錞的肚子跟前。

　　慢慢的探头过去。

　　“皇后娘娘，这其中有什么古怪之处吗？奴婢上一次让内务府的人仔细的比对过，按理来说，不会出事的才是！”

　　宋秋錞略略迟疑了一番，缓缓抬起杏眸。

　　只诧异的说起。

　　“为何这次的宫宴之中，增添了两个人，其中一个本宫倒是认识，只是另外一个，北荣长公主，又是何人？”

　　这宫宴的宾客名单之中。

　　多出来的两个人，一个是北荣的长公主，一个苏丝柔。

　　晋王的事情已经过去许久，苏丝柔作为晋王的侧妃，说到底，是不应该出现在宫宴之上的。

　　苏丝柔是宋秋錞的表妹。

　　她便没有多做顾忌。

　　直接的将人给直接的划走。

　　倒是北荣的长公主，宋秋錞一时不甚明了。

　　迎这丹青的沉默，宋秋錞愈发的疑惑，赶紧的问着。

　　“丹青，你是不是有什么事情忙着我？嗯？”

　　丹青向来不擅长在宋秋錞的跟前撒谎。

　　对于北荣长公主的事情。

　　她只得一五一十的全数说明。

　　“皇后娘娘，这个北荣长公主这一次是奔着和亲来的，上一次皇上攻下他们部落的时候，这个长公主欣赏皇上英姿飒爽，从此一见倾情，现在得知皇上已经登基，更是提出了多加贡品，以及永久签订平和契约的条件，来让自己和亲！”

　　她很是替宋秋錞觉得不满。

　　“这个公主明明知道您和皇上伉俪情深，她难道就不觉得自己的做法，实在是过分吗？”天籁小说网

　　宋秋錞恍然大悟。

　　看着丹青气鼓鼓的样子，怪觉得好笑。

　　便是饶有好奇的说起，“这皇上是我的夫君，这世间这种这么多的人忌惮我的夫君，那是说明我的眼光好。”

　　“再说了！皇上不会同意这一次的和亲，我们的国都昌盛，土地富饶，向来只有走投无路之辈才是想要那些贡品！”

　　她笑笑的摇头。

　　脑中已经开始想象朝堂之上的那些迂腐老臣，是如何为了这些欺辱人的贡品，和沈权楠据理力争。

　　见得宋秋錞如此得淡定。

　　丹青一时敬佩不已，“皇后娘娘好是厉害。”

　　她想到了什么，赶紧的起身。

　　“对了，我现在可得要去给皇后娘娘预备当天的衣裳，咱们的皇后娘娘国色天香，决不能够被部落之中的女子给打败！”

　　“唉！”

　　宋秋錞失笑了一声，看着丹青繁杂的步子，只得赶紧的说着。

　　“可是慢一点，别摔倒了！”

　　“唉！这都是嫁了人家了，怎么还是如此！”

　　而苏丝柔那边，得知自己的名字被划掉的消息之后。

　　可谓是勃然大怒。

　　想她花了那么多的银子。

　　结果宋秋錞说划掉了就划掉了，凭什么？

　　“凭什么？”

　　苏丝柔将桌上准备的首饰一挥而下，眼中带着无尽的怒火。

　　不断的咆哮。

　　“凭什么？”

　　身边的丫鬟瑟瑟发抖。

　　“王妃，这如今您的身份的确是不好去宫宴的，再说了，皇后娘娘是你的表姐，总归不会害你的，要不您还是再等一等，说不定再过些日子....”

　　“你给我闭嘴！”

　　苏丝柔不想再听下去，当即一个巴掌挥过去。

　　“你给我闭嘴！”

　　她将丫鬟当做宋秋錞，又是狠狠的打下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百七十七章 宾客名单免费阅读。https://xs.23sk.com 