    红石镇，靠近城堡的一处小院。

    案板前的墙壁，画了很多难看的横划，丝塔西女士伸手在后面添了一笔，画歪了，她不在意，又认真地数了一遍，一共65横。

    “傻儿子离开了65天，也不知道写一封信回来，虽然老娘看不懂，只认识十几字，但他不知道，哈哈---”

    想到儿子，想到以前的日子，她有些恼怒又有些开心，更多的是内心深处的担忧。

    “哎，我的罗克长大了，应该出去闯荡的，丝塔西啊丝塔西，你送他学习文字和剑术，不就是为了这一天，你应该高兴，怎么能给他丢脸，这么不争气---”

    此时，眼泪划过她的脸颊，滴落到手上，她连忙胡乱地抹了一把脸，可就是止不住。

    “夫人，您---没事吧？”女仆苏珊走进来。

    “能有什么事，面粉掉到眼睛里了，我去洗洗，你来揉面吧。”手上的面粉沾染到脸上，遮盖了她脸上的痕迹。

    一会，她回到屋子，一主一仆准备着做面包的面团。

    家搬到了红石镇，丝塔西女士并没有放弃自己的手艺，重新张罗起面包生意，还教会了苏珊。

    口味良好，价格实惠，受到了附近居民的欢迎。

    关于这一点，她没有告诉儿子，儿子是做大事情的人，没必要让他操心自己的小生意。

    丝塔西小院不远，另外一个小院，有一名妇人正做着准备，她准备了衣服、食物，整整一大包。

    下午时，她就能见到自己的儿子，包裹里是送给儿子的东西。

    虽然儿子说城堡内什么都不缺，但她乐此不疲，其他东西哪有她亲手准备的物品好。

    “诶，包裹松了，明明---我没系好吗？”

    从另个房间返回，她发现布袋口子松开了，她准备的肉干掉到了地上，狐疑地看了一眼，没有发现老鼠等生物。

    小镇内侧，班博拉古堡俯瞰着红石镇，城墙上卫兵巡逻比前几天频繁，古堡内其他的一切如常。

    内堡二楼，女仆黛米清扫了房间，整理一遍少爷很整洁的床铺、衣柜、书桌、书架等，空闲下来，百无聊奈地望着窗外。

    “少爷这么久不回来，不会将黛米忘了吧！”她嘟着嘴，拧着秀眉。

    “哼，敢说少爷坏话，不搭理丽安娜了---三天，不行，五天不能理她，让她嘴巴那么臭，少爷去修炼，才不会勾搭其他女---”

    她双眼愣愣的，望着远处的校场，心思却没有一点放在上面。

    校场内，在拉里教习的教导下，石台下还是两个方阵，正对石台的位置，是嫡系子弟和突破了见习骑士的私生子。

    没有突破的私生子们划为一阵，离石台远远的，位置快到校场的边缘，马丁和加比几人就在其中。

    “诺亚好威风，见了我们头扬得都快掉了，看都不看我一眼。”望着另一边，马丁恨恨地说道。

    “还不是仗着罗克走了，拉里教习最看重他，给他的指导最多，这个自私的叛徒。”马丁同样咬牙切齿，“连汤米都外出游历，他还赖在城堡内，胆小如鼠---”

    一个月多前，让所有人没有想到，他们的好友汤米突破见习骑士，前些日子离开了城堡，去了卡瑞斯城。

    从接触剑技到成为见习骑士，诺亚只花了四十天，这样的天赋不算差，可以当得一句‘天才’之名。

    罗克离开了城堡，没了压在头顶的乌云，他的能耐就显露出来了，逐渐得到教习的认可，也给予了重视，悉心教导。

    屡次得到教习的赞扬，诺亚日子过得很舒适，每天和嫡系子弟交谈甚欢，又享受着私生子们羡慕的眼光。

    至于以前惦记着的小女仆，他早就忘了，区区一个女仆而已，他迟早会有的。

    “诺亚，感谢你的教导，我还有不懂的地方，你能教我吗？”

    “抱歉，奥娜小姐，我一会要去见我妈妈，所以---”

    “好吧！”

    望着不舍的奥娜，诺亚心里微微自意，相比罗克那种莽撞家伙，他对自己的交际能力很满意。

    城堡东门，每隔五天，他会来见自己的母亲，守门的卫兵见怪不怪了。

    “都跟你说了，我用不上，你给自己多买点东西就行了。”接过母亲手中的布袋，他有些无奈。

    “没事，你用不了，可以分给其他人，妈妈不会介意的。”妇人柔声道。

    相聚的时间很短很快，半个小时后，两人各自返回。

    城堡里的日常，就是这么单调，且充实。

    是夜，幽月当空，月盘周围泛着紫色和赤色，将月光洒向大地。

    内堡外围，一楼的房间，私生子们累了一天，已经进入睡梦中。其中一个房间，从柜子里，传出阵阵若有若无的腥香，没被人察觉。

    此时，城堡后悬崖下，下方数百米的深谷，有人早早地候在这种漆黑的地方。

    “好一个班博拉，真是自作孽，积累了上千年的怨气，遭遇‘怨尘髓’，会蕴量出什么样的怪物呢？让人期待啊！”

    正当零时，月光笔直落下，照亮山谷中一小块陈腐的地面，几根断裂的白骨依稀可见。

    那人掏出一只装着乌黑色液体的试管，抛落至地面石块上，试管破裂，怨尘髓溅落到四周。

    月光下，乌黑的液体逐渐淡化，化为莫名的气体。

    那人扫了一眼，头也不回地快速离开。

    他离开后几分钟，地面无风自动，升起淡淡的黑雾，一丝丝，如同一条条细线。

    清风一卷，黑雾荡漾，掠过附近的地面，被黑雾扫过的地方，陆续飘出其他黑雾。黑雾不断聚集，不断涨大，掠过更多的地方，牵引出更多黑雾，如此循环。

    “桀桀，班-博-拉，桀---”

    月光移开时，黑雾已经化为类人形，淡黑色的头颅，淡黑色的手臂，眼眸中跳动着乌黑的火焰，其他部位呈烟雾状，发出渗人的怪声。

    一个怨灵诞生。

    怨灵飘动身躯，飘入月光中，黑雾翻腾，它在庆祝自己的新生，从黑暗中苏醒，顿了一下，它沿着山崖往上飘去。

    城堡后是悬崖，卫兵们不认为有人能从悬崖入侵城堡，后方的巡逻没有前面密集。

    怨灵飘过后方的围墙，沐浴着月光，朝城堡顶层飞去。

    突然，它察觉到一种特殊气味，熟悉的气息勾动它的欲望，怨灵停顿在半空中，几秒后，朝城堡下折去。

    一楼房间，黑烟从门缝隙中钻入，再次化为人形。

    柜子门被风卷开，发出‘嘎吱’声，从布袋中滚落一小石团，飞入怨灵身躯，化为粉末，被它吞噬。

    “桀桀---”

    它发出畅快的声音。

    “谁？”

    诺亚被轻响吵醒，从床~上跳下，一把抓~住床头的黑纹剑，戒备地看着眼前的高大黑影。

    黑影扭转身躯，他对上了一双燃烧的眼睛，那满是怨毒的目光。

    