    曼奇尼在哀叹的，其实也就是李彬想要的效果：既然你想要让你的阵容厚实起来，那么，我就让你的阵容应付多线作战，让你的阵容薄下去。

    李彬知道，曼城不缺钱，而且，想要让他们在财力上上面亏损，李彬就算是坑死他们，他们也会全然不在乎的——足球这点小钱，土豪估计是不在乎的。所以，李彬打的主意，也不是想要在钱上坑他们，而是要让他们的成绩再坑一年。

    曼城这么大笔的买人，肯定盼着的也不是欧联杯。足够的风险厚度，补充中场实力和后防实力却并不增加厚度，也就是说他们从一开始就没有做打多线作战的准备，还是为了在联赛里面虐菜，最好是一周一赛，换前锋不换后防的轮换，李彬估计，他们补充了人手之后，会做的应该是全力以赴踢联赛，力争四强才是。

    他们的想法并非不现实，利物浦在夏天一直都在为了转会费扯皮，阿森纳一向都没有转会费，没了欧冠，还不知道什么样子，曼城想要前四，也绝非不可能。可是，得罪了李彬，李彬自然不会让他好过。挑唆的媒体对准了曼城开炮，说他是在折损英超的竞争力，逼得他站出来说了自己要为英超争夺荣誉，然后再吹捧曼城的实力足以拿到冠军——到时候要是拿不到冠军，曼城等着被骂死就是了。

    李彬很好的挑起来了曼奇尼和媒体对着干，他很好的把话题引导到了欧联杯上，迫使曼奇尼不得不去力拼欧联杯，这也就使得曼城无法打单线，进入前四的希望，就渺茫了很多了。

    李彬很清楚，一支球队想要在媒体那里站到了便宜，就要由实力作保证，而没有这份实力，被错误的引导到了这个地步，曼城恐怕也就要倒霉了。

    而且，最好的是，这个过程，李彬甚至都不需要多做什么——只要他带个头，自然会有人去做的。现在曼城天怒人怨，只要李彬给了英超一个理由，英超球队们会自己撕碎了曼奇尼的。

    曼奇尼自己没有搞明白一个问题：在意甲的时候，北方三强不管怎么挖人都不会受到打击，是因为他们背后有着足协撑腰。而在英超，足总受弗格森影响太大，他不可能对足总有太多的干涉，这就使得在热了英超各大球队之后，英超各大球队就非得往死里面骂他们不可。

    “曼城有这样的阵容，拿不到欧联杯就是失败！”

    这成了媒体一时间的风向标，所有人都在告诉曼奇尼，如果他敢输球，那就是英超的罪人。而曼奇尼自己也是有苦说不出来：谁叫他的球队，这个夏天，惹了这么多人？

    在英超这个地方，同时招惹了利物浦，曼联，阿森纳，热刺，再加上和切尔西的老账，他们要是能够被媒体喜欢才好。这些球队虽然别的时候或许不太合得来，但是在对付曼城的问题上还是比较一致的：曼城太富了，足以让任何人嫉妒他们。

    “我们不就是有钱了一点，挖了几个球员么，至于这么联合排挤我们么？”曼奇尼私下里抱怨颇多。

    不过，就算是如此，他也还是打定了主意：就算是被骂死，也不去踢欧联杯。

    欧联杯奖金太少，荣誉太小，费力气很大，可是赢了人们认为是理所应当的，如果输了球则会被人认为是自己的水平不足，他是绝对不肯去费力气的。联赛里面的争夺就已经够激烈的，了，就算是骂名再大，自己也不能够去竞争欧联杯。

    自己以前在国际米兰的时候，就被李彬用赛季目标这样的话坑过，再怎么说，自己不能够老被同一个人用同样的方式坑害。

    而在骂着李彬的时候，另外一个和李彬有关的消息，也已经传到曼奇尼耳朵里面。

    斯图里奇被热刺挖走了，按照规定，如果曼城起诉热刺，他们可以获得一部分补偿：大概是500万英镑。

    “500万英镑有什么用？现在英超球员溢价到了这么贵，我们为什么不早点和年轻球员签合同？”

    曼奇尼第一时间的反应是愤怒，不过，骂完了之后，自己也就想起来了，这不是俱乐部不想签，而是签不下来。曼城现在别的不多，就是前锋多，一众大牌前锋在球队里面，几乎都轮不过来，斯图里奇怎么可能和曼城签约？而热刺那边，虽然两个主力的位置很稳定，可是，他们的替补席上，只有一个赫斯基——显然，斯图里奇认为自己虽然年纪小，可是进球率方面，足以战胜赫斯基。

    曼城的前锋线太足了，斯图里奇自然就要去别的地方找机会。而相比于曼城，锋线替补烂的惊人的热刺自然是最好的选择。

    如果说被挖走人是让曼奇尼愤怒的也不尽然，在想通了这个问题后，剩下的就是让他高兴的部分了：如果自己也被挖人了，热刺现在也这么做了，自己的压力总会减轻一些吧？

    如果失去了一个前锋，可是能够让自己的球队减轻一些压力，那么是非常好的。

    可是，让曼奇尼惊讶的是，媒体竟然没有这么说，在热刺挖走了斯图里奇之后，媒体的评价对李彬却是赞赏有加，“李彬教练这个夏天购入并且提拔了大量的英超本土球员，他对于本土球员们的欣赏，使得斯图里奇在完成了转会之后，可以由着非常大的进步，这是一件值得高兴的事情。”

    这个评价，让曼奇尼大跌眼镜。

    为什么他挖人就是好事，我挖人就是坏事？曼奇尼继续仰天长叹。难道说，挖人的时候，只要挖的是本土球员，就可以得到推崇了？

    这样的英超环境，怎么我就玩不好？我也应该知道这一点的啊，可是我怎么就没有注意？我比起来他，真的就差那么多么？

    -------------------------------

    “曼奇尼迟早会认识到，他犯下来的错误的。他不是个笨人，就是以前在意甲的时候太受宠了，从球员时代到教练时代走的路太顺，才会在做事的时候很少考虑其他人的感受。老是在大球队混，也不是全都是好事的，这一次，曼城没有国际米兰那样的势力，把人得罪光了，他会知道那是什么感觉了。”

    坐在李彬的对面，埃斯波西托点了点头，“他确实应该涨点记性。英超球队买人没有他这么买的全都对准了自己的联赛，自己的竞争对手买，靠着削弱对手来强化自己，这样做时间长了，对手还怎么踢？联赛水准下降了，自己也没有好处，他怎么不理解呢？”

    “他怎么会不理解，只不过，短期的好处大过了长期的好处，以后的事情，他懒得考虑而已。”李彬说道，“给他一个教训，也就差不多了。我们的转会事宜，现在进行的怎么样了？”

    “人倒是都买了来，可是你的这几笔交易，不怎么被人看好。”

    “为什么？”

    “年纪都太小，没法提供欧战经验。你自己知道的，我们的球队下个赛季需要欧战，必须有欧战经验才可以。”

    “这个倒确实是……不过我们本来也不是想要拿欧冠的，这个赛季，就是我们的经验来源啊。而且，皇马那边，有什么消息吗？”听到了埃斯波西托的说法，李彬也点了点头，承认了自己的问题。

    “皇马签下来了卡卡，6500万。本泽马也是3500万买下来了，而且，他们还换了4000万打包了阿隆索和阿韦罗亚，就剩下了里贝里和C罗，还在扯皮。不过看上去，曼联也快撑不住了。”

    “曼联本来就是在要高价，当然撑不住，说起来，也就是拜仁还知道有点骨气，不能够做皇阿玛的青训营。这个不说他，新任教练呢？”李彬开口问道。

    “这很重要么？”埃斯波西托不解道。

    “当然，他们的新教练是谁，决定了他们要卖谁啊，如果他们的新任教练是安切洛蒂的话——我希望是安切洛蒂，那对他对我们都好——那么，我就会向他求购范德法特。我想安切洛蒂应该不会要他，如果他肯来的话，我们就购买范德法特。他的水平足够，而且位置就是影锋，可能身价会不低，不过，我们现在花了大概不到4000万的样子，钱还有剩余，我们可以买人来。”李彬回答道，“说了，皇家淘宝店，这是不容错过的，伊比利亚可是个神奇的徒弟，想省钱最好去那里。”

    “那么，可能你要觉得可惜了。”房门被推开了，走进来的人，是热刺的主席列维。他带着些苦涩开口说了话，“据可靠消息，佛罗伦蒂诺联系的教练，不是安切洛蒂，而是穆里尼奥。”

    穆里尼奥？李彬有些惊讶。都已经一年没有听见过他的消息了，想不到，他倒是不声不响的一鸣惊人，现在已经去了皇家马德里了？

    “据说他自称为最了解巴塞罗那踢球方式的教练，并且声称自己有办法阻击巴塞罗那，”列维耸耸肩，“显然，他的经纪人水平挺高的，而且，他自己也确实是个好教练，他和巴塞罗那的仇恨又很著名，所以……”

    “所以皇马动心了，认为他比安切洛蒂更合适——果然是佛罗伦蒂诺的做事风格。”李彬笑笑，也不在意。

    这个消息确实有些出乎意料，他都快把穆里尼奥忘了，想不到竟然去了皇马。本来李彬认为，没有佩莱格里尼，佛罗伦蒂诺大概会选择了安切洛蒂，那么热刺的买人会很方便，可是，现在似乎情况和自己计划的不一样了。

    “你不在乎么？”列维有些惊讶，“穆里尼奥上台了，和你预料的不一样啊。”

    “有什么好在乎的，穆里尼奥也不太可能容得下范德法特的，还是很好买，真正值得在乎的，是安切洛蒂可能来英超。”李彬耸耸肩，“而且，说起来穆里尼奥接手皇马，甚至是更好的消息呢——有没有想过，我们有可能，把劳尔买过来？媒体不是要欧冠经验么？咱们给他个量最足的！”9