    随着这句话传来，刘览不得已再次将身体扭转回来，笑道：“我也不会玩儿，就是瞎玩儿的。你找别人罢，我们还有事。”

    金丝眼镜男的表情很是有趣，他好像胜券在握的样子。

    “你怕了，对么，你怕输，害怕失去现有的东西。”

    刘览心里惦记着姜世文，真不想与此人交恶，随后不再理他，又要准备走。

    “走罢，不过是个狡猾的大陆客罢了，赢了钱就跑，很是丢人啊。”

    刘览止住脚步，不走了。

    骂我，嘲讽我，都可以。羞辱“大陆”这两个字，不行，也不答应。

    他第三次转身回来，来到金丝眼镜男的面前，说道：“玩什么，怎么玩，随你选。”

    “你好，我叫袁零，你叫我小袁就行。”

    “刘览，刘邦的刘，一览众山小的览。”

    “好名字。”

    “你的也不错。”

    金丝眼镜男大拇指“叮”的向上一弹，手中的硬币高高飞起，随即消失不见，好像变魔术一般。

    他信步来到刚才美女荷官的位置，当着所有人的面，对刘览说道：“就我和你，咱们单挑一局，怎么样。”

    刘览示意魏不保将筹码摆好，接受挑战的意味，不言而喻。

    “痛快，果然是有胆量的。”

    袁零的出现，彻底点燃了现场的气氛，所有人都放下手中的玩法儿，纷纷聚拢在这里。就连服务生也忘记了自己任务，极有兴致的瞅着现场。

    能值得袁零出手的男人，一定不会简单。

    记得上一次袁零出手，好像是三年前了罢。

    赌场中的老人，不会忘记袁零那神乎其神的赌技。甚至于说，他就是赌神。

    “还玩猜大小，我来摇，你来猜，押多少我赔多少，怎么样。”袁零的笑容，极为尊敬客气，还蕴含着一股强大的自信。

    刘览无所谓的摆摆手，笑道：“随你，我都行。”

    “哦…！吼！呼！……”现场有人开始起哄，这场赌技单挑，变得越来越有意思。

    袁零的手指很细很长，比寻常人要长出一个指节，这是他常年累月“练”出来的。

    “唰”的一声，他直接将骰盅抄起，“哗啦哗啦哗啦”，在空中摇晃起来。无论是速度，还是技巧，都比刚才的美女荷官，强出不是一星半点。

    “啪！”一道优美的弧线刮过，骰盅落地，被他按在桌子上。

    “刘览先生，请下注罢。”

    全场所有人，瞬间屏住呼吸，全都紧张的看向刘览，不知道他会做出什么样的选择。

    魏不保也紧张的看向刘览，他帮不上忙。即便是如此强力的中央空调冷风下，魏不保依旧出了一身汗。

    秦丽也用复杂的眼光，看着场中局势。她这个赌场老鸟，也不敢插手刘览的事。

    时间好像凝固住一般。

    刘览的动作看似缓慢，实则坚定无比。他大手一推，直接将所有筹码，全部压在中间的“豹子”上。

    随后他用手撑住赌桌，像只捕猎的狮子一样，静静的看着袁零。

    袁零用手推了推自己的金丝眼镜，诡异笑说道：“刘先生不要冲动，我可以给你一次更改的机会。”

    “不需要，开盅罢。”刘览也是自信无比。

    袁零只用两根手指搭在骰盅之上，说道：“既然如此，那就请君，拭目以待。”

    “慢着。”刘览突然叫停，随后又道：“开盅罢。”

    这下轮到袁零的表情耐人寻味了。

    他的脸上已经没有了刚才那种，一切尽在掌握的神情，取而代之的，是种极为深沉的忌惮。

    “这个叫刘览的家伙，究竟是从哪里冒出来的。莫不是大德兴那边派来踢场子的么，该死的，他居然能够看透我的手法。”袁零的心中一阵剧烈波动。

    他刚想再对骰盅使出自己的独门绝技“二鬼转运”，却不想一股巨力袭来，直接将他的二根手指弹开，宛若触电一般。

    袁零的脸色，登时大骇！

    原来，袁零刚刚确实摇了一个“豹子”，他也猜到了刘览能够押中，于是乎便用“手法”将骰子的方向改变，变成个“一二三”小。

    却不想突然被刘览叫停，骰盅内的骰子，以一种不科学的方式，好似有只手在拨弄一般，直接又变成了豹子。

    如此神乎其神的技术，袁零简直闻所未闻。自己的“二鬼转运”已然是天下少有的绝技，难道说还有人比自己更强么。

    “这不可能，绝不可能。不接触骰盅，便能改变点数，除非他有超能力。”袁零迟迟不肯打开骰盅，只是一个劲儿的愣神。

    现场有人憋不住了，高声呼唤道：“打开啊，你倒是打开啊。让我们看看，到底是谁输谁赢了。”

    “对呀，打开看看。”

    “喂，想什么呢，你倒是开啊。”

    “……”

    袁零的脸色有些难看，对面的年轻人太过诡异，诡异到超能力都无法解释。

    其实刘览并没有超能力，他只是有内力而已。

    当袁零摇动骰盅时，刘览已经听出了他摇晃的频率。骰盅落地，两个人都心知肚明，里面的点数是“豹子”。

    所以刘览才将筹码都押了上去。

    可就在这时，袁零出手了！

    他用一种超乎寻常的手法，仅仅两根手指，便震动得骰盅产生了奇异的晃动。这种晃动微乎其微，不是目力极好耳力极聪的人，根本发现不了。

    就是这一丁点的晃动，足以改变骰子的点数，将通杀全场的“豹子”变成了“小”。

    刘览岂能让他如意，随口叫住他的动作。体内河车较起一口丹田气，瞬间发作在赌桌之上，武道望山二层的内力，直接将对方弹开。

    骰盅内的骰子，被他内力一震，再度变成“豹子”！

    袁零对这一切变化，心知肚明。两个人刚才的交锋，也高下立判。

    就好比两个人斗法，刘览对他形成了全面性碾压。这个负责看管赌场的“负责人”，不由得对刘览心服口服。

    袁零毕竟还是要脸的，数十个黑衣保安，从四面八方围拢过来，随时等候命令，

    准备听从“赌场负责人”的吩咐。

