
　　姜夜和宋斌消失以后，原地留下陆放的影躯。

　　看了看手上一小团发出血光的浓稠血液，叹了口气，便消失在原地。

　　五毒宗。

　　玉蟾峰峰顶的一座屋内。

　　巫清云此时正在给陆放本体疗伤。

　　“好了清云，你先休息休息，不用再给我治了，剩下的伤我修养几天便好。”

　　陆放转过头来对巫清云说道。

　　“我没事的，陆郎，我再给你治一会儿吧，我不累。”

　　巫清云倔强的摇了摇头。

　　“我说没事就没事。”

　　陆放摸着她的脸说道：“我的身体你还不知道，自从在瀑布下锤炼之后，肉身之力增强了不少，剩下的这点伤对我来说，真的没什么影响的，听话，你先休息休息。”

　　巫清云虽说并未受伤，但，她施展风水唤龙术还有后面对付邪神也消耗很大，再加上一直在给陆放疗伤，现在的她，有些苍白的脸上，挂着浓浓的倦意。

　　“陆郎！”

　　巫清云一把将他抱住：“陆郎，今天我好怕啊！差点你就……”

　　“别怕。”

　　陆放轻抚她的后背：“没事的，清云，我们这不都好好的吗？放心吧，今后不会再发生这样的事了，那个邪神也不可能再在天南出现了！”

　　“真的吗？”

　　巫清云泪眼稀松的看着他。

　　“那是当然！”

　　陆放对他点了点头：“他的祭坛被毁，短时间内他是不会再出现的，等他再出现的时候，李尹将军应该也回到天南了。

　　有他在，肯定容不下其他人在天南捣乱的，你不是也说了吗？李将军一出来就会来五毒宗寻你。”

　　“嗯！”

　　巫清云也点了点头：“我老师说了，李将军再出来的时候会保护我的，他们还指望我去恢复其他地方的风水格局呢！”

　　“就是！咱们清云现在可是万中无一的风水师！”

　　陆放对她笑了笑：“李将军那也是三万年前的大人物，有他保护，咱们还有什么好担心的？”

　　将她扶下躺在床上，揉了揉她的头：“乖！你先睡一觉，养养精神。”

　　经历了这样的一场大战，不仅身体上的消耗不小，精神上的消耗同样很大，睡觉此时精神恢复最简单，也是最有效的方式。

　　“可，可人家还是有点怕嘛……”

　　巫清云拉着陆放的手：“陆郎，你也陪我睡会儿，好不好？”

　　“那好吧，我抱着你睡。”

　　陆放的灵魂之力极强，睡不睡觉也没什么关系，但，为了让她安心，只好也跟着躺下将巫清云搂在怀里。

　　“陆郎，你真好！”

　　巫清云看着他甜甜的说了一句，便闭上了眼睛。

　　陆放亲了亲她的额头，轻抚着她的后背，没过多久她便沉沉的睡了过去。

　　见她睡熟，陆放又等了一会儿，才轻轻的从床上起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　来到桌前，一只一尺多长的血色蚊子，一动不动的趴在桌上。

　　正是陆放那只被“萧寒逸”发出光束洞穿的血蚊！

　　仔细的再检查了一遍，发现蚊子恢复的也算不错，虽说被洞穿的伤口还没愈合，但，现在也恢复了不少，之前两指宽的大洞，现在已经恢复成一指大小了。

　　伸手一翻，手上多出了影躯带回的浓稠血液。

　　果然，蚊子本能的便转过头来，探出口器，便插入到血液之中，猛的吸了起来。

　　他手上的液体，是血魔宗传承多年的那具血蚊尸体被姜夜引爆所化。

　　姜夜也只收集到一点这种血液，知道陆放的蚊子受了伤，给自己和宋斌留下一半，剩下的全部给了陆放。

　　从他的口中，陆放也知道了更多的事情。

　　萧寒逸在百年前便预料到，天南是不可能承受得住千年一遇的兽潮的。

　　正当他一筹莫展的时候，幽冥教的人找上了他。

　　说只要他成为幽冥教的信徒，便有办法帮他解决兽潮一事，还能助他一统天南。

　　他也知道，与邪教合谋，无异于与虎谋皮，稍有不慎，便会被邪教吃的连骨头都不剩！

　　他自然也很是犹豫。

　　但，此事也由不得他不同意，一来是千年兽潮即将到来，他并无半点把握能让血魔宗在这场浩劫之中存活下来。

　　二来，来人是幽冥教在极北之地的一位长老，修为也远在他之上，态度也极为强硬，若他当时不答应，恐怕难以善了。

　　答应下来之后，长老便让他建立祭坛。

　　建立祭坛要用到东西极多，其中便要不少妖兽的尸体。

　　萧寒逸便将血蚊尸体给放了进去，想着等事情超出了他的掌控，或者兽潮之事一解决，便直接引爆血蚊，将祭坛给毁了。

　　但，他还是低估了幽冥教的实力。

　　祭坛一建立，祭献过后，那从祭坛之中出来的邪神投影，实力便超出了他的认知。

　　轻易便能将他抹杀不说，还一直附身在他的体内，他的一举一动都在监视之中，根本就找不到任何机会能将祭坛毁了。

　　之后姜夜的出现，是他没有预料到的。

　　他那时便知道，血魔宗迟早会沦为幽冥教的傀儡，姜夜是他的恩师，他自然不愿姜夜卷入这趟浑水。

　　但，他同时也知道，以姜夜的脾气，是不可能放弃血魔宗的。

　　体内的邪神知道姜夜是回来夺权的时候，便打算出手将他杀了，是他说让姜夜去打探五毒宗的实力，才将其暂时拦了下来。

　　但，这也只是暂时的，他知道体内的邪神容不下姜夜的存在。

　　以他对姜夜的了解，知道他是个生性多疑的人，越是对他表现的顺从，姜夜便越会对他多加一份小心。

　　果然，他将一个身附血神子的弟子——陈松，给放进了血池的时候，姜夜便在他眼皮子底下，在陈松身上做了手脚。

　　同样血魔大法大成的他，在那时便知道，姜夜即便是身死，也能夺舍陈松再活过来。

　　之后，他又接着逼迫五毒宗封宗的时候，将魔血所炼就的三十六根血肉柱子，作为阵法的阵眼带到了五毒宗。

　　并且走的时候他还没有收回，为的，就是给姜夜，让他尽快恢复修为。

　　但，他自然料不到陆放横插了一杠，得到了大半的血肉柱子，让姜夜那次没有恢复多少修为。

　　姜夜告知陆放的这一切，都是通过萧寒逸给许麒麟身上的那块血魔令得知的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百六十九章大战之后免费阅读。https://xs.23sk.com 