    等和阿姆罗聊过之后才知道，Z plus高达三台，量产型ZZ高达一台，全装甲百式改高达一台，高达MKⅢ一台，ν高达HWS装备，ι高达之外，还有集zz高达和Z高达的技术之大成的0092年才下线并一度大破的MSZ-010A1 θ Plus高达，集合百式以及Z高达的技术之大成的δ高达一台，提坦斯MS机种统合计划的遗产，RX-121-3C高达TR-1 海瑟斯雷一台，TR-6海瑟斯雷II一台。

    总计十二台高达集结在这个舰队里，顺便，最后两台高达连涂装都还是用的提坦斯的深蓝色涂装。

    直接就装在依然是深蓝色配色的亚历山大级拉了过来。

    月面冯布朗的阿纳海姆工厂则在全力生产大型对据点攻击用MS外挂装备，如果时间能再拖两周的话，这边的增援还能多两台大型据点攻击用MA。

    “在过去的一个多月，夏亚整合了整个地球圈全部的吉翁残党，还从吉翁共和国和阿克西斯的新吉翁残党取得了不少装备，已知的就有包括提坦斯生产的高达型MS，新吉翁生产的大型MA，还有疑似阿纳海姆生产的大型MA，当然，最后一项你也看到了，那种装备了I-Field的大型高机动MA，真是棘手的东西。”

    “大型MA，大型MA……新吉翁是对大型MA有多深的执念？”

    “毕竟是国力弱小的一方，把希望寄托在大型MA这种最终决战兵器上很正常吧。如果能取得大扎姆或者露维·捷路那种等级的战果的话，也许真的就能一举逆转局势了。”阿姆罗深深的叹了口气，为了对应那些大型MA，自己的机体上增加了大量实弹装备，为了保证这些装备不会被一口气打殉爆，还给这些玩意上包裹了厚重的装甲。为了抵消增加装甲带来的质量上升，还给机体追加了大型一体式附加推进器，机动性是比原来强了，但是越看这个ν高达越像包子了。

    如果不是ν高达先天空间不足，阿纳海姆的人甚至想在上面装上I-Field。

    并且，在阿纳海姆进行全新生产的Hyper-ν高达都快完成生产了，到那时候，这台拿杰刚骨架改造的ν高达应该就可以退役了吧。

    阿姆罗看向正在拆除背包上的光剑基座，换装飞翼浮游炮搭载基座的ν高达HWS。

    至于光剑怎么办……

    手臂上的附加装甲内装有光束剑和110毫米速射炮。光剑既可以直接点亮，也可以弹射出来进行手持。

    “对了，那台MA俘获了吗？”

    “俘虏了，拷贝了机体数据后，就对机体进行了爆**分。”阿姆罗随口回答道。“驾驶员的审问也结束了，是吉翁新人类机关的幸存者。

    NZ-333，α索隆，这是那是那台机体的编号。另外两台是NZ-222原型索隆和NZ-444β索隆。分别是系列原型机和高速机动战强化型。都是阿纳海姆产的东西……”阿姆罗攥着栏杆的手把栏杆捏的吱嘎作响。

    “死亡商人嘛。”李平摊手。

    “全舰第二警戒态势，已经确认拉·查特被击沉，新吉翁军现在就盘踞在阿克西斯。MS驾驶员全员到拉凯拉姆的简报室报道，各战舰舰长也请前往拉凯拉姆的简报室。”

    “现在，根据先行的MS的侦查结果，阿克西斯现在盘踞了新吉翁的大舰队。已经确认的舰艇有，留露拉级两艘，萨达朗级一艘，穆萨卡级十七艘，恩多拉级九艘，姆赛级十三艘，契贝级两艘，亚历山大级三艘，其他辅助战舰多数，MS预计在250机以上。”布莱德舰长颇有一副老子是不是炸了蟑螂窝的感觉，看ι高达击坠沙扎比以及其他31台MS的桑心病狂的战绩的时候，布莱德还是很扬眉吐气的。

    有这种战力，再加上阿姆罗，新吉翁什么的根本不值一提。

    然后就出来这么多各种各样的新吉翁残党吉翁残党提坦斯残党火星吉翁军曾培基地残党等等一大堆各种残党。

    硬生生的把夏亚的舰队给填充成了现在这种状态。

    “根据月神二号调查队的调查结论，夏亚的新吉翁舰队从月神二号夺取了大约400枚核弹头，这是联邦绝对不能允许的。为了对应这个状态，联邦在整个地球圈又搜集到了35枚核弹头给我部使用。

    本舰队的作战目标，是从阿克西斯的N区域发起波状攻击，打通前往阿克西斯的通路，随后使用核武器消灭全部的新吉翁舰队。

    考虑到夏亚宣称的地球寒冷作战，夏亚的目的很可能是把阿克西斯坠落地球，所以，本舰队的另一个作战目的是在阿克西斯启动之前炸毁阿克西斯的核动力喷射引擎，如果进入下降轨道了的话，就使用核武器直接蒸发阿克西斯。

    有什么疑问吗？”

    “我们有援军吗？”

    “没有，本次战斗是总力战，没有预备队，也没有增援。也许阿纳海姆会在其间把新建造完成的机体送过来，但是这个是个未知数。第88舰队以及Ecos部队会从W区域和E区域进行佯动作战。”

    “新吉翁舰队会使用核武器吗？”

    “上次战斗中他们肆无忌惮的发射了30多枚核武器。”

    “……”

    “还有问题吗？”布莱德扫视了简报室中的众人，发现众人没什么想说的了，就立正站好。“接下来可能是被核武器肆虐的战场，但是，我们不上的话，地球就完蛋了，请各位把生命借给我吧。”

    众人对视一眼，纷纷起立回礼。

    “战斗在150分钟后开始，MS出动在140分钟后开始，全员各就各位吧。”说完，布莱德就转身离开了。

    “真的是老少爷们一起上的感觉啊……”李平登上ι高达，第一个走出格纳库，先行在舰队上空300米的地方待机。

    后方的哥伦布级的货仓里，有6台大力吉姆Ⅲ已经被安装了两层特殊附加装甲，大型附加推进器，大型电磁炮以及大型精灵光束炮，按照FA全装甲高达七号机的思路临时组装出来了六台HFA-86RP 全装甲强化吉姆Ⅲ。

    其战斗任务是，在新吉翁方大型MA出现后，从舰队出动，高速突袭新吉翁的MA，使用大型精灵光束炮、大型电磁炮以及复数的大型导弹打一轮，随后抛弃没有能量的大型推进器。推进器将锁定敌机位置，化作大型导弹直接装上去。

    随后，重装甲强化吉姆Ⅲ开始和敌方MA进行中距离射击战直至装甲撑不住或者附加装甲内的燃料耗尽。

    这时重装甲吉姆Ⅲ将抛弃附加装甲，凭借完全没有消耗的自身动力和燃料同敌机进行近身格斗战。

    给这些机体进行护卫的是十二台换装百式改用大型背包的MSA-007E 耐罗E，这些高端量产机本来的定位是给S高达充当僚机的，是十分优秀的量产机。

    至于其它的，一般的GMⅢ，杰刚，全武装杰刚，雷姆，几台罕见的雷姆Ⅱ，甚至还有两台更罕见的力克·迪杰作为战斗部队出现。

    可以说，0093年联邦能动员起来的部队都在这里了。

