    “你们是在无视我吗？！”

    这一刻，雪荡彻底震怒，他可是堂堂的雪月三皇子，什么时候会被无视过，就算是那位高权重的太子在面对自己的时候也得恭敬三分，结果这群人都敢对自己露出一副嗤笑的态度，实在是太令人恼火了。

    “杀了他们，将嬴长夜给我带回来！”雪荡再也克制不住自己，本来他还打算在嬴长夜面前装个绅士风度，只是眼下看来是没有这个必要了！

    既然这个嬴长夜如此的不识趣，那么就得用些硬手段，他倒是想看看这个家伙还能够挣扎多长时间，想到这里，他不再迟疑，迅速出手，直接将跟前的奴仆一脚踹翻，眸中泛起了一道道精光，冷冷的说道：“上！”

    随着这一声喝出，雪月一方众多高手算是确定了秦业的态度，也二话不说直接朝着秦业逼迫了过来，态度也很明确，就是想要镇杀秦业，至于其他人倒是其次，毕竟这个秦业实在是惹的他们的主子太不开心，不除掉，自然是天理难容。

    一众高手齐齐逼迫而至，速度极快，眨眼之前就来到了大秦一众强者的身前，好在大秦一方也没有弱手，直接将这些攻势给抗衡住了，并朝着秦业大吼了一声：“快走！”

    他们知道这雪荡最想要杀的是秦业，最想要抢走的无疑是自家公主殿下，所以只有公主殿下等人速度的离去，直到安然无恙方能有一线希望。

    听到这里，秦业也是不假思索的拉着嬴长夜朝远方狂奔而去，速度不可谓不快，简直是达到了寻常人无法想象的地步，换做是任何人也想象不出这个是有一个武将级别的修士能够达到的速度。

    秦业自然是没心思理会这些，他急着要带嬴长夜去一个安全的地方，而很快就被一拳给震荡了回来，整个人不由得喷出了一口血，死死盯着前方的雪荡，这个家伙作为雪月一方顶尖战力，此次是亲自出手了。

    “你这个混蛋！”秦业死死的盯着对方，眸中泛起了一道道冷冽杀机，但也明白，此刻的自己绝非是武宗强者的对手，也不再多思索，直接朝着另外一个方向狂奔，一下子就将速度提升到了极致，而这一个过程中，他拉着嬴长夜，双方都是受了不少的伤势。

    当然，嬴长夜受到的伤势都是因为秦业而起，毕竟此刻的嬴长夜一门心思都在秦业身上，直接为他挡住了不少次的攻击，整个人也是被迫的节节后退，看的一众人眼皮不住的发颤。

    “秦业！”嬴长夜惊呼一声，想要踏出一步，直接被一拳震飞开来，速度非常之快，可惜她的实力再强，哪怕是放出龙凰之力，也很难与一位半步武尊的强者相抗衡，直接被一拳的震飞开来。

    “该死！”秦业眼珠子不断的放大，想要贴身过来拉回嬴长夜却是为时已晚，雪荡的攻势已经到了跟前，直接被一拳轰的倒飞了出去，直接砸到了那一片废墟之中。

    “咳咳咳！”秦业不住的咳血，染红了整个地面，一时间竟然有些挣扎不起。

    “秦业！”

    “盟主！”

    “殿下！”

    大秦与秦盟众人都是纷纷惊呼了起来，谁也没有想到这个雪荡下手居然会如此凌厉，更没有想到这个混蛋居然会直接出手，毫无一点强者的尊严！

    只是眼下一群人包围了过来，哪怕他们再想要挣扎也很难了，一个个的都被镇压了下来，一时间竟然有些无法自拔，唯有真正的强者能够震退敌人，保护其他的人，但是为首的长老也是明白了过来，如果不能再离开，只怕会全军覆没。

    “撤！”他们不假思索，当即喝出一声，眼下绝对不能全军覆没了，否则会造成极其恶劣的影响，他们可不想平白无故的全军折戟在此。

    只是雪月帝国一方明显没有打算就此放过他们，一个个的紧逼了过来，而嬴长夜更是被雪荡紧紧的抓住，看的大秦一方诸多强者也是心中那叫一个怒火升腾，却也不能再僵持，纷纷做出了要撤退的准备。

    黄金城要放弃了。

    而公主殿下，他们得等到救援再说，不然一群人全军覆没在此定然不会好看到哪里去。

    随着时间一点点的推移，他们都疯狂逃命，雪月帝国一方的众多强者们都是纷纷大笑了起来，显然是对眼下这一幕极其的开怀，这就是他们要的效果！

    “敢与我们争斗，简直是不知死活！”他们都是冷眼看着，眸中泛起了阵阵的异色，而秦业此刻也是苏醒了过来，看着诸多大秦强者正在疲于奔命，而嬴长夜却是不在，顿时挣扎起身。

    “秦业，你要做什么？”赵天洛惊呼一声，秦业当即说道：“我要去救她。”

    所有人沉默，他们都知道这个她是谁，其中大秦一方的强者很是认真的说道：“秦业，我劝你不要这么做，这样只会伤害到你自己……”

    “我知道，但是我不能再放弃她了，不是吗？”

    上一次，他看似是为了进入古剑门，但何尝不是为了躲避嬴长夜，可是这半年来，自己一直在找事情做，不是修炼就是在各种战斗，正是因为心中无法忘却嬴长夜。

    他也是终于明白当初那位石传风的意思，自己与嬴长夜是注定无法修成正果，但是他不能就此放弃。

    “我要回去。”秦业丢下了这句话，便是催动全身力量朝远方狂奔，看的一众大秦强者面色一变，很快有人说道：“既然秦公子都如此豪气，那我们也不能输了，一起杀回去！”

    随着他们的狂奔回来，雪月帝国一方也是懵了，尤其是雪荡的攻势竟然有些不稳。

    这一系列的事情发生的太快了，以至于众人一时半会之间都反应不过来，直接就被逼的步步后退，而秦业手持真武荡魔剑，堪堪避开这一次的攻势。

    强！实在是太强了！

    秦业从未想过，自己会在武将修为的时候就与人家武宗级别强者交上手，眼下自己也算是被逼的节节后退，想要寻出一个脱困之法也并非那么容易。

    “该说不愧是武宗强者嘛，果然是有两下子啊。”

