    听到潘桂云的话，陈六合委屈的撇了撇嘴，潘桂云继续说道：“现在当事人一口咬定你是行凶者，这件事情对你很不利，你有什么要说的吗？”

    陈六合显得不慌不忙，道：“潘局，我和东方日出、乃至和东方家之间的恩怨，想必也也清楚吧？东方日出说出来的话能相信？这摆明了就是信口开河，栽赃陷害！”

    “他自己被人整的差点嗝屁了，临死还想抓我当垫背的呢，门儿都没有。”陈六合翻了个白眼说道。

    “真不是你？不可能吧，东方日出命都快丢了，会拿这事来开玩笑？如果不是你，他怎么会死死咬着你不放呢？”潘桂云道。

    “看我不顺眼呗，他想弄死我又不是一天两天了！这没什么好奇怪的！陈六合面不改色的说道！

    顿了顿，陈六合又小心翼翼的看着潘桂云问道：“潘局，您不会真的相信他说的话吧？您也是老刑侦了，要是会被空口白牙的一句话给说服，我真的就太冤枉了。”

    潘桂云直勾勾的看着陈六合，眼中尽是审视的神情，极力想看出陈六合的虚实真伪！

    现在，他的确有些迷惑了，吃不准陈六合说的到底是真是假。

    “真不是你？”潘桂云再次问道。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“当然不是我了，你们完全可以去调取那家私立医院的监控探头啊，如果是我的话，肯定会被拍到吧！是真是假，一看便知！”

    这种事情怎么还需要陈六合来提醒？早在他们抓捕陈六合之前，就已经调取过监控录像了，可是整个监控中，都没有看到陈六合的丝毫踪迹！

    这就是潘桂云最疑惑的地方，如果如东方日出所说的那样，今晚的真凶是陈六合，那陈六合想要走进医院，再走进东方日出的病房，不可能一点痕迹都不留下的，除非是幽灵还差不多！

    潘桂云瞪了陈六合一眼，道：“正是因为医院的监控探头中没有看到你的踪迹，所以我们才只是请你回来协助调查，要不然的话，你以为你现在还能这么轻松吗？”

    陈六合嘴角荡出了一个优美的弧度，道：“是嘛，你们都调查过了，还有什么好说的呢？我说的句句属实，我可是清白之身！”

    陈六合心中都乐开花了，这个情况，他早就料到了，从潘桂云去拒捕他的时候，他就知道，对方一定没有找到半点证据！

    否则，不可能这么云淡风轻！且不说巡捕局这些人了，真有确凿证据的话，东方家早就炸开锅了，还会如现在这般安安静静？

    看着眼神闪烁似在揣摩思量的潘桂云，陈六合接着说道：“潘局，您要是再不相信的话，大可以去调取市人民医院的监控录像，我今晚可都待在医院内陪护我的朋友呢，您也知道，他们都躺在重症监护室内，我哪有心思离开半步？”

    潘桂云挑了挑眉头，将信将疑的看了陈六合一眼，对一旁的属下道：“去，调取一下市人民医院的监控，看看陈六合今晚是否离开过医院。”

    一旁的巡捕立即领命离开，潘桂云轻轻叹了口气，掏出香烟，丢给了陈六合一根，忍不住埋怨了一句，道：“你小子，要是有能证明自己不在案发现场的证据，我就相信你。”

    陈六合没好气的说道：“感情我说的话，在您心里还没有东方日出说的有份量？”

    潘桂云瞪了陈六合一眼，道：“这是份量不份量的问题吗？现在东方家死咬着你不放，我顶着多大的压力？成天就为了你的破事费心劳神，你可真行。”

    “再说了，东方日出又没摔坏脑子，为什么不指认别人，就专门咬着你不放？这里面的原因，你心里最清楚。”潘桂云意味深长的说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“没做就是没做，说的天花乱坠也没用！想把这屎盆子扣我头上也成，拿出有利的证据来。”

    两人在审讯室中吞云吐雾，大眼瞪小眼！

    过了十几分钟后，巡捕返回了，对潘桂云小声道：“潘局，监控调出来了，不过……出了点意外。”

    “什么意外？”潘桂云皱眉问道。

    “那个……市医院的监控系统今晚出现了点问题，出现问题的时间段，刚好是东方日出出事的时间段，也就是说，那一个多小时的时间内，监控探头没有录取任何画面。”巡捕对潘桂云说道。

    潘桂云脸色一变，盯着陈六合道：“陈六合，老实交代，这是不是你干的？难怪你有恃无恐，原来早就做好了这么万全的准备！”

    陈六合心里禁不住的舒了口气，暗自一笑，但脸上满是无辜的说道：“这你可真的冤枉我了，我哪有那么大的本事，能让监控停运？这只能算是一个巧合罢了。”

    此时此刻，陈六合在心里已经恨不得给沈清舞竖起一个大拇指了，这件事情，一定是那丫头干的，那丫头跟他简直心有灵犀心意相通！

    在此之前，陈六合没有跟沈清舞有过任何这方面的交流，也不是陈六合指使沈清舞在市医院的监控上做手脚的！

    可是，陈六合就是这般无条件的信任沈清舞，他知道，他小妹做事，一定会滴水不漏，别人能想到的，她一定能想到，并且想的更全面！

    这才是陈六合真正有恃无恐，敢让潘桂云去调取监控的主要原因！

    潘桂云深深的皱着眉头，沉默片刻，他道：“陈六合，哪里会有这么巧合的事情？”

    “这个你就不应该问我了。”陈六合无奈的摊了摊手，旋即又道：“潘局，我怎么感觉你有点偏袒东方家的意思？”

    “不管监控是否有误，但有一点是事实，你们并没有找到我任何的作案证据和痕迹，凭什么就要抓着我不放？难不成非得让我认下这莫无须有的罪名，你们才高兴了？”陈六合脸色严肃的质问道。

    潘桂云一楞，旋即气得差点没拿桌上的文件砸在陈六合身上，道：“陈六合，我到底偏袒过谁，你心里没数吗？”

