    这一声怒吼让李查德带的那些‘萌新’忍不住捂住了耳朵在地上挣扎了起来，他自己也脑瓜子嗡嗡响，之所以没有满地打滚，是他这段时间里重修了虚幻世界里的收获，虽然做不了施法者，可当个优秀的战士还是可以。

    当然这个时代变了，想要去当施法者的话，直接用灵魂宝石也可以做到，只是那种东西很贵，他不想要用贷款的方式去获取，但有不想要错过那种东西，所以想要快速得到那种东西的最佳途径就是军功了。

    只要有着足够的军功就可以轻易的换取一颗最高等级的灵魂宝石，贷款是不可能贷款的，这辈子都不可能在贷款了。

    总之获取军功的最佳途径就是参与到战争里面做贡献了，之前查德死了，但因为他又活了过来，而且在一线战线那边做出来了相应的贡献，光荣负伤，让他就得到了一份军功，如果他死透了的话，那一份军功就会延续到他的家人那边。

    会专门有人告诉他的家人那些军功可以换什么，应该怎么用等等。

    但那些家人是查德的而不是现在的李查德的。

    总之因为他现在有着一些战士的修炼方式，比起普通人更厉害一些，外加距离的原因，顶住了怒吼的冲击，稍稍的看了一眼怒吼方向的，他直接缩回了脑袋，对方根本就不是他这种级别的人能搞定的，还是怂一点的比较好。

    还有刚才的那种冲击，好像是某种精神攻击？

    奥斯这边，炽白的火焰覆盖在环境里面，环境内因为激烈的战斗出现的扰乱被强制的烧成了原状，黑龙莉亚娜相当忌惮的飞到了一旁，这种火焰太烦人了，她的魔法偏折的血脉能力都无法对这种火焰产生多大的用处。

    能生效，但效果很弱，这种火焰遇到了她的血脉能力之后不是先直接给她带来伤害的，而是以一种修正的形式发挥作用。

    因此净化之炎除了用来解决掉一些麻烦的敌人之外，很多时候都像是酒精一样，稍稍的处理一下就可以杀菌消毒救人，不处理的话，也能点燃当做是燃烧弹使用。

    环境内的一切被修正了，奥斯都感觉到自己受到了相当大的影响，被狂气浸染的元素力量恢复了正常，破坏魔剑散发出来的狂气想要重新影响环境，但在净化之炎的作用下，狂气刚散发出去就被烧光。

    见此奥斯直接从魔人状态恢复了过来，这样能减少狂气对净化之炎的消耗，在净化之炎的大范围覆盖下，那个深渊城主也无法隐藏自己的踪迹了，对方身影模糊，几道模糊的身影想要从他身上分化出去。

    但是在净化之炎的影响下，几道身影刚一出去就被烧掉在，奥斯眼里闪过了一丝明悟，对方的那种攻击似乎是某种涉及到精神和灵魂上的攻击，只不过那种攻击的表现是物理性的，所以让人没有直接联想到那个方面。

    而现在在净化之炎的覆盖下，这个隐藏着的深渊城主直接就暴露出来了自己的能力本质，显现出来的踪迹的深渊城主被奥斯盯着也感觉到了不对，也顾不得想办法弄死这个家伙，抢了他的武器，得到关于奥斯的所有悬赏了。

    他加速想要离开这里，却被一条炽白的火刃给抽了回来，净化之炎落在了这个深渊城主身上，让他忍不住惨叫了一声，火焰很快就被他给熄灭，但身体里的力量却因为净化之炎的影响直接被烧掉了相当一部分。

    多来几次的话他就不用战斗了，直接等死就行了。

    这个环境对他太不利了，好在净化之炎是一种无差别影响的力量，一些圣女想要过来帮忙，但受限于净化之炎的覆盖，也没办法直接过来。

    迪雅一手拿着一把长剑，身后携带者大量的净化之炎向这个深渊城主冲去，大量的炽白火焰像是翅膀一样，循环中提升了迪雅的速度，覆盖在四周的净化之炎形成了一个巨大的漩涡，牢牢的将他封锁在了里面。

    眼看自己逃不了了，这个深渊城主怒吼一声，无视了净化之炎对他的力量的燃烧修正，数道幻影从他身上脱离出来，后发先至的来到了迪雅的面前，这些幻影手持不同的武器，从各个的角度向迪雅杀了过去。

    迪雅一挥手中的长剑，背后的净化之炎全部汇聚到了这一击里面，将那些幻影全部覆盖了进去，幻影在净化之炎斩击下迅速的黯淡消失，净化之炎的冲击完全的爆发出来之后，收拢的火焰漩涡也被冲击击破。

    散出去的净化之炎冲刷着附近的环境，一些受到了深渊魔物的攻击，中毒或者是沾染了别的异常的士兵在被散出来的细微净化之炎碰触到后，惊讶的发现自己身上的异常状态居然消失了。

    普通的士兵感觉就像是用了清除异常的药水一样，而有些魔力的士兵则是明确的感受到自己的异常被消除掉的同时，所剩不多的魔力也给烧的一干二净。

    净化之炎是好东西，只是烧蓝这一点让净化之炎在关键的时候并不是那么好用的，异常状态驱除的同时，魔力也被烧的七七八八，紧急的战斗时刻该怎么打？除非对自己的身体力量非常有自信，可又不是人人都是龙。

    破碎的炽白火焰逐渐的消失，四周的环境也变得干净起来，身边还残留着少许净化之炎的迪雅从空中落了下来，她轻轻的呼了口气，看了一眼接近过来的两名圣女：“目标已经解决了。”

    那两名圣女看着不远处呆立不动的深渊城主，对方还站着，但是身上的气息已经消失了，身体也被净化之炎给里里外外的烧了一遍，留了个全尸，但是尸体基本上不存在什么特殊的特性了。

    就在那俩圣女准备清理掉那一具尸体的时候，一个缝合魔物突然从黑域中窜了出来，直冲迪雅。

    “小心！”一名年龄不大的圣女立即拦在了迪雅的面前，力量消耗很大的迪雅也勉强的提起魔力，武器上重新燃烧起来了净化之炎。

    而那个缝合魔物却不是真的冲着迪雅来的，在她们戒备的时候，缝合魔物突然调转方向，卷着那个深渊城主的尸体，迅速的折返会了黑域里面，消失。

    “你确定对方已经死了？”看着这一幕，另一名圣女忍不住问道，若是真的死了的话，也不用将尸体给抢回去吧？毕竟被净化之炎烧过的尸体，基本上不存在什么特殊的特性了，一些强者的尸体可以放着数十年不腐烂。

    但是被净化之炎烧过之后，就和普通人的尸体差不多，放几天就会开始腐败。

    “可以确定，对方最后的反击是将自己的灵魂和精神分化出来形成了特殊的攻击，我的净化之炎对他的攻击可以说是真实伤害……”迪雅简单的解释了一下，真实伤害这个词也是从虚幻世界里传出来的。

    关于这种攻击嘛，就是无视任何特殊防护以及减免性攻击的，那个深渊城主死亡可以说是灵魂被净化之炎给烧的干干净净，根本不可能活下来。

    “知道了，你……需要休息吧？”那名圣女点了点头，看了迪雅的武器一眼，上面的净化之炎有些躁动不稳定，显然是刚才的出手，让她的消耗很大。

    迪雅稍稍迟疑了一下，点了点头，在这里她不想要表现的太过虚弱，虽说她是接受委托而来这里，圣堂教会的人也不会在这个时刻对她出手，可是难免有个意外不是？

    “温蒂，你送她去休息。”

    那名年轻的圣女点了点头。

    回休息地点的路上，这名年轻的圣女有些好奇的看着迪雅，她是新毕业的圣女，也知道迪雅和一些觉醒圣女的事情，对于她们也是有些好奇的。

    “有什么问题？”迪雅开口问道。

    “呃，你们为什么要背离圣堂教会？”这名年轻的圣女犹豫了一下，好奇的问道。

    “原因有很多，并不好说明，不过我们没有做过对不起圣堂教会的事情。”迪雅沉默了片刻后，摇了摇头，没有解释太多，他们这一批觉醒圣女有相当的一部分都是因为魔女的阴谋，不过这个时候这种事情没必要说了。

    虽说是阴谋，但她们大部分人都是因为这个阴谋而活了下来，没有真正的战死，之后嘛，她们也意识到了圣女力量的特殊性，她们就像是魔女的变种一样，没有核心能力的时候和人造魔女差不多。

    只是力量发挥的比起人造魔女更加的稳定，但所掌握的力量时时刻刻都会影响到她们的身体这点却是一样的，而她们觉醒了核心能力之后就没有这个后顾之忧了。

    所以基于这一点，直接影响到了一些觉醒圣女的心态，虽然不至于让她们堕落黑化，可在之前出现了一些‘接纳’觉醒圣女的机会时，有相当的一部分觉醒圣女依然选择了隐藏，只有一部分的觉醒圣女接受了那样的机会和条件。

    虽然她们放弃了完全生活在日光之下的机会，可她们也没有因此就变得无恶不作。

