    “涂厌，你都快失去兽格了。”

    狸狰如是点评。

    涂厌看他一眼，没说话。

    “喂，你不会来真的？”

    涂厌吐出一口气，望着山脚的集市：“她把咒转移到她身上去了。”

    狸狰愣住。

    半晌才把这句话琢磨透。

    狸狰往另一边看去，绯色衣裙的少女，坐在一颗枯死的树上，姿态随意的靠着树干，挺嚣张的。

    狸狰来之前打好的腹稿，此时也说不出来。

    人家都为涂厌做到这个地步，他还能说什么？

    “我来是告诉你，洪荒尽头有异动，听闻那些雾正在消散。”狸狰道：“不过速度很慢，按照这个速度，估计需要几年时间才能完全散开。”

    “这事，是不是和你们之前去洪荒尽头有关系？”

    涂厌摇头：“不知道。”

    不过狸狰和他关系不错，涂厌还是将洪荒尽头的一些事与他说了。

    至于以后怎么做，那都是狸狰的事。

    跟狸狰聊完天，狸狰跟来时一样，悄无声息的离开。

    涂厌走到那棵枯树下，张开手：“小凤凰，下来。”

    初筝从树上跳下来，涂厌将她接住：“晚上想吃什么？”

    “随便。”

    初筝说随便，涂厌却没那么随便，弄了不少东西回来。

    初筝也没吃多少，剩下的全被吞象吃了。

    涂厌一开始看吞象有点不顺眼，现在没什么感觉，就当养个宠物。

    -

    初筝第二次发作，是一个下雪天。

    洪荒里下雪时间很少，但也不是没有。

    不过只要下雪，会持续一段时间，一个晚上，雪就可以覆盖整个世界。

    涂厌早上起来，就感觉初筝不对劲，脸色特别差。

    “小凤凰，是不是……”

    “别吵。”

    涂厌顿时不说话了。

    他经历过，所以知道那是什么感觉。

    他拥着初筝，坐在木屋里，偶尔有寒风从木屋外吹进来。

    身为凤凰本该是一身火热，此时却浑身冰凉。

    涂厌变回本体，将人完全圈在怀里，用毛给她取暖。

    就像……

    那次在森林里，自己躺在她身上。

    初筝也不知道是无意识，还是撑着难受，也要摸两把。

    涂厌心底不知道该无奈，还是该好笑。

    “小凤凰，别摸了，等你好了，给你摸个够好不好。”

    涂厌声音压得很低，字里行间都是轻哄的味道。

    初筝似乎听见了，手指慢慢松开。

    咒发作的时候，难受是肯定的。

    但是要让初筝来形容，她只想用一个字形容：操！

    那种一阵接一阵的钝痛，可比砍一刀难受得多。

    这次发作时间比上次稍微短一些。

    初筝很快就恢复精神。

    涂厌看着初筝那无所谓的样子，心情更是难受。

    初筝下山的时候，还在下雪，涂厌扶着她，生怕她摔了。

    所以进集市的时候，一群兽低声讨论起来。

    “哎，她是不是怀上了？”

    “这神兽和凶兽生出来的孩子，会是什么样的？”

    “这崽子能生出来吗？”

    莫名其妙就被怀孕的初筝：“……”

    初筝收回手，自己往前走。

    初筝跟集市上的兽，买了一通乱七八糟的东西，涂厌也不知道她哪里来这么多龙晶。

    现在洪荒里流通的龙晶很多，有一种要发展成洪荒统一货币的趋势。

    初筝对此毫无感觉，反正这个世界也不存在什么通货膨胀。

    龙晶是一次性消耗品，消耗一颗就少一颗。

    集市里的兽，之前还因为初筝和涂厌在这里，讨论要不要把集市搬走。

    后来发现初筝和涂厌压根不想做什么后，初筝还总是能拿出龙晶来，这些兽就打消这个念头。

    不但不走，集市还越扩越大。

    外围开始出现一些类似围墙的建筑，隐隐要往城池的方向发展。

    不过不时还是有兽不死心，跑去山上找麻烦。

    最后自然是连水花都激不起来。

    而涂厌面对初筝的样子，更是让一群兽大跌眼镜。

    这是他们认识的那只凶兽吗？

    这一定是疯了！

    -

    涂厌总担心初筝身体里的咒。

    然而除了前面几次，初筝表现得有些难受虚弱。

    后面涂厌有几次都没发现，她身体的咒发作了。

    她表现得过于平静冷淡。

    可初筝越是这样，涂厌就越觉得愧疚难受。

    都是因为他……

    更让他绝望的是，他还没有任何办法。

    从来没有什么时候，觉得自己如此无用。

    几年后。

    洪荒尽头的雾气完全散开，露出那个深渊。

    和初筝他们去的时候不一样，深渊上空多了一条铁链。

    但是想要通过这铁链也不容易。

    洪荒尽头的出现，吸引大部分的兽去探险。

    结果自然是绝大部分的兽败兴而归，还有一部分都死了。

    那个深渊，根本过不去。

    后来听说有兽过去了，回来之后实力大增，还拥有一件十分牛逼的武器。

    那只兽以此为由，迅速扩建队伍。

    洪荒自此拉开正式的势力角逐篇章。

    但是这些兽不管怎么打，如何争夺地盘，都不敢跑到初筝所在的地方撒野。

    为何？

    富啊！

    初筝这里是全洪荒最富有的，也是最先建立起来城池的地方。

    关键是他们打过来也打不赢。

    初筝动手那是连渣渣都不剩。

    涂厌动手渣渣倒是可以剩下，就是死得惨，还不如渣渣都不剩。

    这两个洪荒里的灾星，谁惹谁倒霉。

    初筝身为神兽，是他们的主要批判对象。

    “这什么？”

    初筝看着涂厌栽在山上的小树苗，看不出是个什么。

    “梧桐。”

    凤栖梧桐。

    “嗯？”

    洪荒里有梧桐吗？

    初筝反正是没见过。

    “等它长大，不知道多久了。”初筝用脚踹了踹小树苗。

    涂厌连忙去拦她：“你别踢呀，它是活的。”

    “死了你还种什么。”

    “不是，我的意思是，它是可以化形的。”

    “……”可以化形？有灵智了？

    小树苗晃了晃嫩嫩的叶子，似乎在回应涂厌说的话。

    涂厌道：“只要养得好，很快就可以长大。”

    初筝：“你干什么给我弄这个？”

    涂厌想了下：“不知道，就是看见的时候，觉得很适合你。”

    初筝揪小树苗叶子一下：“哪里适合我？绿吗？”

    涂厌：“……”

    总觉得这话不是什么好话。

    “我刚才抓到一只野鸡，今天烤给你吃。”涂厌搂着初筝往小木屋那边走。

