
可很快，坦克群也遭遇了滑铁卢，鬼子在临时工事前方两百多米的地方修了反坦克锥。反坦克锥是用混凝土铸造的一种三棱锥，类似金字塔，大概半米高。以一定间距摆成一个大面积的网状阵地的三棱锥。其原理是，履带式坦克车碰着反坦克锥的时侯，因为土地前端滑腻，加上履带式坦克车的动力猛，所以，坦克车很轻易的由反坦克锥的一个平面滑上反坦克锥的低顶端。当坦克车滑到顶端的时侯，因为坦克车的底部不是滑腻的，所以很轻易卡死在上面。

而独立师装备的坦克，不管是德造的虎式还是苏联的T-34，乃至于二战时期大部分坦克都是履带式的。

“团座！鬼子弄了反坦克锥！”一辆虎式坦克上方，一名机枪手开口，而他的旁边，是坦克旅一团的团长。

“我看到了。”团长皱眉，鬼子应该是昨天晚上八九点的时候才到这些地方的，如果说鬼子是从那个时候就开始修反坦克锥，那反坦克锥修筑的时间已经超过了10小时，一般来说，混泥土超过10个小时就已经十分坚固了。

“团座，咋办？”

“立刻停车，让后面的兄弟们也停下来，先把前面的反坦克锥给我轰了！”

“是！”

原本鬼子的工事是临时的，用坦克一冲估计就会散了，可鬼子在昨天就修了反坦克锥，这倒是阻挡了坦克群的前进。不过，不管是T-34还是虎式，火炮的口径都是超过了80毫米的。

于是，百辆坦克开始对着前面的反坦克锥群进行轰击，炮弹落下，爆炸，坦克的炮口还冒着白烟。

而前方的反坦克锥群，则是一片硝烟。硝烟过后，被轰炸到的反坦克锥都或多或少的有了损伤，有的孤零零的剩下一个底，有的只是削了一个尖。

方胜利在后方，皱起了眉头，这样下去，恐怕会十分浪费时间，“老林，你带人从左侧包过去，我带人从右侧包过去，鬼子这是在拖延时间。”

“是！”林明润点头，点齐了3个团，就从左侧出发包抄过去，而方胜利，则是从右侧包抄过去。可越是接近鬼子，方胜利的眉头皱的越深，后面的鬼子在干嘛？搬东西？随后，方胜利拿起了望远镜，视野中，鬼子不断的在往车上搬东西，而后，方胜利反应过来，“鬼子要跑！”

“啥？鬼子要跑？”方胜利一语惊呆众人，“鬼子要跑干嘛还修工事？”

这一点，方胜利也想不通，当然，他不会知道，鬼子是因为他们来进攻了才跑的。至于修到一半的工事，下次来了再修吧，人命重要。至少，在接到了大本营的电报后，围天津的鬼子都有了共识，在没有足够的兵力之前，不与独立师有任何碰撞。

当方胜利看见鬼子搬完东西后，周围的士兵也上了车，然后一排车子疾行而去的时候，就知道现在在临时工事内的鬼子，是被留下来断后的。想到这里，方胜利简直想翻白眼，不至于吧，不就是打个架吗？见面就跑是什么意思？能不能好好的打一仗了？

“临时工事内没有多少鬼子，跟我一起冲阵！”方胜利道，“鬼子大部分已经跑了，来人，你回去让人开车子过来，咱们先收拾这里的鬼子，等车子来了，继续追！”

“是！”

……

“大使先生，我们大日本帝国此次是十分有诚意的。”一名日本男子对着一名白人道，“苏日两国争端已久，两国之和平需要共同建造，请大使相信我们大日本帝国的诚意。”

“诚意？”白人男子笑了笑，“你们是打算剿灭独立师吧？”

日本男子张了张嘴，这件事不应该是绝密吗？怎么苏联驻中国的大使就知道了？

“别惊讶，独立师拿下天津的事情已经传的沸沸扬扬，这样看起来，你们所谓的大日本帝国一定是拿独立师没办法了，否则早就带兵打回去了，不是吗？”白人男子一耸肩，一副无奈的样子道，“这样的时候，你们忽然要与我们暂时约定好，不过就是为了能抽出关东军南下而已。”

各地大使自然不会是无能之人，将此事挑明了说，自然是为了获得更大的好处。

“大使阁下，请容在下先回去，晚些再来拜访。”日本男子礼貌的道，

“请。”白人男子做了个送客的手势，他知道，眼前的这个人做不了主，得回去找能做主的人了。见日本人走了，白人男子也嘲笑的勾了勾嘴角，“用这么点东西就想打发我们？实在是太天真了吧。”

“爱德华先生，日本人这回，恐怕是要付出足够的代价的。”一旁，又有一人笑道，“不过，中国应该算是我们的盟友，我们这样答应了日本人，好吗？”

“谁说我们答应日本人了？即便真的答应了，谁知道？”

旁边一人反应了过来，随即笑道，“爱德华先生说的是，我们并没有答应日本人任何条件。”

“嗯。”

……

关东军指挥部，早上已经开过会的梅津美治郎已经让他的参谋长饭村穰中将去出计划书了，还是商讨出了一个大家都认为相对稳妥的方案。比方说，即便与苏联签订了合约，也会留下一定的兵力防备，还要继续维护伪满洲国的治安。这样一算，他们能抽出的兵力也就30万。30万关东军，到时候加上地方部队，总量上能达到40-50万左右，在关东军的高层们看来，这个数量，剿灭在天津的十多万独立师已经绰绰有余。

到时候，一旦他们开始攻打天津，那山东周边，江苏、安徽、河南等地的驻军也会开始进攻山东边线，令独立师首尾不能相顾。至少，山东境内的独立师无法对天津进行支援。

不过，这样一来，整个中国战争又会活动起来。之前为了打天津，整个中国战场上都是见了枪声的。只是除了天津，其他地方都是佯攻。

秦皇岛地区的海面上，一百多艘大小战舰排列开来，黑漆漆的炮口以及航母上停留的战机，无一不显示着这些战舰的强大火力。

“指挥官阁下，大本营命令我们暂时按兵不动，届时配合关东军一起进攻天津。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="21614182"  chaptername="622.跑了（一）">加入书签</a>
</div>
