    断臂美人鱼雕像，原本颔首矗立在喷泉中央，眼眉低垂，面庞安然静好，水雾纷扬，水流哗啦，衬托的像是不染红尘烟火气的深海妖精。

    然此刻，鲜血沾染上断臂，有猩红的血滴飞溅到嘴角，就为那张静好的面容平添几分邪恶。

    大理石白的断臂上，衔接着青龙纹身的断臂，断臂上从肩斩断，下从手腕齐平断裂，伤口平滑，就像是刀切过豆腐。

    断臂就那么齐整的接雕像上，不知怎么弄的，竟也不掉下来，乍一看去还很逼真。

    蒙面眸光冷凝如冰霜，他想起全鱼宴上导游说的话。当时导游说团子的眼睛很漂亮。

    他低头望着天真懵懂的小奶团，黑白分明的大眼睛圆乎乎的，即便是在黑夜里，依旧明亮如星辰，确实很漂亮。

    蒙面蹲下身，微凉的大拇指指腹轻轻擦过奶团眼尾。

    “小濛，”男人的嗓音低哑，沉重又慎重，“这里的游戏和你在幼儿园玩的游戏不一样，会有很多不可预知的危险，所以你不要离开我的视线好不好？你要去哪里我都陪你去，但千万不要一个人去。”

    奶团对情绪很敏感，她真切察觉到蒙面的担心，遂绞着手指头无措。

    小濛濛：“我……我……对不起……“

    她意识到刚才让面面担心了，自己好像做了错事，小呆毛没精神地耷拉下来，眼圈都红了。

    蒙面立刻就心疼了，长臂将奶团拥进怀里：“没关系没关系，宝贝不哭哦，其实是我不对，我当时应该一直抱着你。“

    如果他不放奶团下地，也就没这些事了。

    团子拽着蒙面的衣领子，带着黏糊糊的鼻音说：“不说对不起，面面不用和濛濛说对不起，濛濛不喜欢听面面这样说。”

    她说不上来是为什么，反正不喜欢就是了。

    面巾下，飘逸出两声低笑，蒙面心头悸动，没忍住侧头亲了亲她的小脸。

    两人在喷泉边亲亲蜜蜜，位于两人身后的断臂美人鱼雕像，仿佛是被血腥味唤醒的野兽，缓缓地掸直了脑袋。

    那雕像脑袋转了转，最后最准两人的方向，空白只有眼窝的眼眶，在黑暗中投落下浓厚的阴影。

    倒映在水面上雕像影子，随水面涟漪泛出波纹。

    雕像……雕像在移动！

    原本那雕像矗立在喷泉池中央，须臾功夫，它竟是到了池边，距离奶团不过一臂。

    然后，它竟然缓缓抬起了胳膊，刚刚衔接好的断臂鲜血淋漓地伸出来，眼看就要触及团子后脑勺了。

    一大股血腥味扑面而来，团子皱巴着包子脸，飞快回头看了眼，小手一把捂住口鼻，脑袋一拱径直往蒙面怀里钻。

    臭臭！臭死濛濛了！

    边上的红衣水鬼，满头长发威胁的虬结蜿蜒起来，在她脚下还发出警告的小水花。

    蒙面直接单臂抱起奶团，他看都不看雕像一眼，随便捡了块砖头，扬手就掷了出去。

    “嘭”板砖精准地砸在雕像脑门，发出很大的声响。

    “嗡嗡嗡”美人鱼雕像被砸的硬生生后退半米，板砖粉末飞溅了它一脸，将大理石的白染上了脏兮兮的砖红色。

    团子小胳膊搂着蒙面脖子，她扭过小身子看了眼。

    原本干干净净的雕像，空白的眼窝里竟是流出了两道红色的血泪。

    小濛濛：“呀，美人鱼公主被面面打哭啦。”

    听闻动静，赶来的苏染和曲臧：“……“

    这小幼崽，怎么半点都不带怕的？

    团子不仅不怕，还看的兴致勃勃，在她的认知里，美人鱼就是童话故事里的那个最后变成泡沫的小公主，是海的女儿。

    不过，这个美人鱼是雕像，才不是小公主呢。

    “小濛，”苏染上前，眼神关切地上下打量，见她头发丝都没掉根，适才松了口气，“下次别一个人乱跑，很危险的。”

    这句话才说完，曲臧就冷声道：“花臂的一双隔壁为什么会在这里？”

    他也是一眼就看到了喷泉池里的美人鱼雕像，以及雕像断臂上接着的纹身断臂。

    下一刻，他狐疑的目光就落在了奶团身上。

    蒙面冷笑一声，护短的不得了：“再多看一眼，信不信我现在就让你通关失败？”

    曲臧扶了扶眼镜，错开蒙面的锋芒：“我只是想了解情况，不错过任何线索。”

    这话间，刚见识了雕像会动，正觉新鲜有意思的奶团，偏头就奶唧唧跟苏染说：“苏姐姐，它会动会动的哦，刚才要碰到濛濛了，面面这样一砸大砖头，嘿嘿嘿面面打哭它了哦。”

    说完，她回头小嘴叭叭吹彩虹屁：“面面超厉害，和濛濛爸爸一样厉害。“

    狭长的凤眸眼尾微微弯了弯，蒙面对小奶团的彩虹屁很受用。

    苏染心头一惊，飞快瞥了曲臧一眼：“小濛，这些事我们回酒店房间在说。”

    “会动吗？”曲臧轻声问了句，“小幼崽，你确定自己没看错，还是你又在撒谎了。”

    分明，这话就是激将小幼崽，试图从她嘴里套出更多的线索。

    团子不高兴了：“濛濛从不说谎。”

    苏染及时插嘴道：“濛濛，外头有风太冷了，咱们先回房间。“

    她膈应曲臧，而且这是对抗类游戏，没业务和曲臧三人线索共享。

    蒙面深深看了眼美人鱼雕像，抱着奶团往酒店里头走。

    苏染警惕地从曲臧面前走过去，三两步追上了蒙面。

    曲臧又扶了扶眼镜，他回头目送蒙面三人的背影，再回头时，眼前一黑，脸上恶风袭面。

    身体的反应快过脑子，曲臧弹射后退。

    他再抬头时，赫然发现那喷泉池中的美人鱼雕像，居然站立到了池边，刚才要不是退的快，他直接就会被抓住喉咙。

    曲臧涌起后怕，他想起刚才小奶团说过的话，没料想眼下就被自己碰上了。

    曲臧不动声色，可脑子却转地极快。

    小奶团没说谎，那么这樽雕像定然是动过了，可是刚才他们几人站在这里说了那么久的话，也没见这雕像有异动。

    曲臧紧盯着雕像，抬脚缓缓后退。

    再退到酒店大门的台阶上，距离喷泉整整有两丈距离后，曲臧适才松了口气。

    雕像没有追来，甚至都没有动。

    曲臧转身，飞快穿过旋转门，回到酒店里。

    温暖明亮的灯光，带来微末抚慰，鬼使神差的曲臧站在光亮里，回头往旋转门外一看。

    雕像跨出了喷泉池！

    曲臧心头一跳，在目光凝视下，雕像保持着鱼尾垂落池边的动作，微垂着头又静默不动了。

    美人鱼雕像忽然动了，可在看到它的时候忽然又不动了。

    一道明悟，像闪电一样在曲臧脑海里蹿过。

    他扬起下颌，自得勾了勾嘴角：“我明白了。”

    话罢，他冲进电梯，飞快往楼上去。

    “叮”电梯门打开，片刻后正要关闭。

    “等等！”熟悉的一声喝响起。

    下一刻，两道身影快若闪电地冲了进来，不是别人，正是苏染和抱着奶团的蒙面！

    小团子脸上带着惊惧：“好多会动的美人鱼鱼，濛濛不喜欢它们！”

    苏染一脸的惊魂未定，她紧张的往外张望，不断按着电梯关门键。

    曲臧双手环胸，背靠冰冷的电梯壁。

    他整遐以待地轻笑了声：“我没猜错的话，是这酒店里的美人鱼雕像在追你们。”

    苏染皱起眉头，她下意识地看了看蒙面。

    蒙面正在安抚小奶团，完全没空搭理曲臧。

    于是，苏染硬着头皮道：“你知道什么线索，我们线索共享。”

    主动权，瞬间被曲臧控制。

    金丝边眼镜泛出点点冷光：“苏小姐晚了，风水轮流转，现在是我说了算。“

    苏染咬牙，可拿曲臧毫无办法。

    “哼，”一声轻哼传来，蒙面抬眸道，“你所谓的线索，无非就是海神祭，祭祀塞壬王，这镇子里的美人鱼雕像，会在晚上无人注视的时候活过来，并攻击人，但只要被目光看着，雕像就不会动弹。”

    这话一落，曲臧神情倏地就凝重了。

    他严肃地看着蒙面，整个身体站的笔直，这是警惕以及随时可以攻击的姿态。

    苏染看看蒙面，又看看曲臧，整个人都惊呆了。

    卧0木曹，大神怎么一口气把所有的已知线索都说了？

    而且，大神还全他妈都说对了！

    狭小的电梯里，气氛逐渐凝重。

    团子没注意到，她在蒙面怀里低头往地下看。

    红衣水鬼不受任何影响，她已经在整个酒店转悠了一大圈，回来跟奶团汇报情况。

    身为厉鬼，红衣早已经忘记怎么说话了，但是她脚下流淌的水流像是有自己的意识，在操控下，每一滴小水珠就变成美人鱼雕像。

    团子盯着看了会，忽的，她扯扯蒙面脖子：“面面，好多好多，外面好多濛濛不喜欢的雕像，它们全都在外面。”

    蒙面并不意外，只把奶团裹紧了：“小濛，一会记得钻我怀里不要乱动。”

    末了，他又补充道：“你要是害怕，就闭上眼睛。”

    团子摇头，小奶音大声的说：“濛濛不怕，濛濛要看面面把它们统统打哭！”

    分明是很艰难的险境，可在团子这话后，再是紧绷的气氛也柔和下来。

    曲臧有条不紊，他已经知道美人鱼雕像的弱点，所以非常游刃有余。

    苏染原本心头很慌，可见蒙面大神镇定自若，她也就冷静了。

    电梯的楼层数不断跳动，八、九、十、十一……

    即将到达十二楼，电梯门正要打开时，奶团突然对曲臧道了句：“坏叔叔们那里，更多坏美人鱼鱼。”

    听闻这话，曲臧悚然一惊。

    毫无疑问，团子嘴里的坏叔叔们，肯定就是卷毛和花臂了。

    “叮”电梯门缓缓打开，声控灯应声亮起——

    铺陈着静音地毯的将走廊上，密密麻麻的美人鱼雕像猛地回头。

    饶是有心理准备，曲臧心头也是一惊。

    三人谁都没有动，电梯门蒙面的脚尖挡着，一时半会也合不上。

    三人完全不敢眨眼，死死和无数美人鱼雕像对视。

    整个走廊，完全都被美人鱼雕像占领了，一尊尊的大理石白的雕像，矗立在白光下，看着就很憷人。

    尤其，在卷毛和花臂的房门口，美人鱼雕像，这些鬼东西竟是还懂利用工具，拿着消防栓在破门。

    此时此刻，所有的美人鱼雕像矗立不动，整个十二层死寂到诡异。

    兴许是察觉到曲臧等人回来了，卷毛在房间里大喊：“老大老大，救命救命啊！”

    黄豆大小的冷汗，一颗颗的从曲臧鬓角流下来。

    他分心回应：“来了，你们只要盯着雕像，它们就不会动，这是它们的弱点。”

    “啪”的一声轻响，声控灯骤然熄灭。

    三人心头一沉，不好！

    “嘭”、“啪”、“咳”三道声音不约而同响起。

    “嗡”声控灯闪烁两下，再次亮起。

    白光晃亮，光影婆娑。

    最近的一只美人鱼雕像，竟是已经摸到了电梯门口，手伸了进来，面目狰狞地对着三人。

    曲臧和苏染：“！！！”

    蒙面无甚表情，可眼神还是凝重。

    当机立断，趁声控灯没有熄灭，长腿一迈冲到旁边的安全通道楼梯间里。

    美人鱼都是雕像，身上长的是鱼尾不是双腿，自然不喜欢往楼梯间蹦。

    曲臧和苏染紧跟其后，两人几乎是同一时间冲进楼梯间。

    “咚咚咚”须臾，身后传来乒乒乓乓的声音，像极了雕像用鱼尾往楼梯蹦跶的动静。

    美人鱼雕像，竟是紧追不舍！

    曲臧回头看了眼，恰好他看到一樽足球大小的小美人鱼雕像，从楼梯上咕噜咕噜滚下来，在它身后是更多更大的雕像。

    苏染眼疾手快，她盯着那小美人鱼，趁其不动之时，一把扑过去抱住，然后往用力往扶手缝隙间一丢。

    “嘭”小美人鱼坠落到一楼，瞬间四分五裂，碎成渣滓。

    这一举动，彻底激怒了后头的美人鱼雕像群，无数雕像纷纷从楼上滚落下来，一副不抓住三人誓不罢休的架势。

    曲臧贴墙躲避，他犹豫了下问：“蒙面，卷毛和花臂怎么办？我不能丢下他们。”

    蒙面看他一眼，眉眼甚是冷酷无情，他没有说话，而是抱着奶团，单手撑着扶手纵身一跃。

    动作流畅帅气，不仅躲过滚落下来的雕像，还直接抄捷径到了第十一楼。

    然而，十一楼的走廊里，明亮的声控灯照射下，仍旧是密密麻麻的美人鱼雕像。

    曲臧头皮发麻，倒吸了口凉气：“这……该不会是全镇的美人鱼雕像都跑酒店来了吧？”

    苏染头皮发麻，前有豺豹后有虎狼，此时此刻竟是到绝路！

    她心中生出绝望，希翼地看向蒙面：“大神……”

    蒙面眼不眨地盯着前方，间接半分钟就弄一点动静出来，让声控灯一直处于澄亮状态，也让前方的雕像不敢动弹。

    曲臧则半背对着蒙面，他紧紧盯着楼梯口，防止楼上的雕像移动。

    他盯到眼睛发酸发涩，可却不敢眨一下。

    忽的，奶团小手一指：“面面，小哥哥叫我们去那里。”

    蒙面循迹看去，一号房门滋的一声，倏地打开。

    透过门缝，只能看到漆黑一片的房间里，似有浪花水光折射出微末芒光。

    蒙面：“走！”

    他视线不动，只抬脚往一号房挪动。

    三人背靠背，像蜗牛一样慢吞吞得往一号房走去。

    半分钟，一分钟……

    一号房门口浸润出湿咸的海水，伴随湿哒哒的水滴声。

    十米远的距离，三人硬是整整走了五分钟。

    眼看房门在望，三人走进必须经过的雕像包围圈，巨大的压迫感扑面而来，曲臧也忍不住缓缓松了口气，苏染脸上更是露出了激动隐忍的表情。

    还好，还好，马上就进一号房间了。

    然，变故陡生——

    “轰隆”接着一双纹身断臂的美人鱼雕像，轰隆隆的从楼上滚落下来，它撞破安全通道的门板，巨大的冲击力让它弹射了两下，狠狠地撞向走廊顶的声控灯。

    “啪嚓”声控灯破碎。

    黑暗骤临！

    三人脸色大变，糟了！

    【作者有话说】

    雕像被注视就不会动，这个灵感来自于美剧《奇异博士》，特此说明。

