    天明。

    　　宁清睁开眼，这一晚上她睡的并不踏实，这是她第一次和陌生男子同床共枕，郝孟并没有碰她，上床后就沉沉睡去，内心忐忑的宁清听着耳边沉稳的呼吸声很久才迷迷糊糊的睡着，期间惊醒几次，但又朦胧睡下。

    　　阳光从窗外倾洒，女孩打量着近在咫尺的脸庞，郝孟的相貌并不出彩，顶多中上，可坚毅轮廓和分明的五官非常耐看，尤其是他身上藏着的秘密，是最能让这个年纪的女孩沉醉其中的佳酿。

    　　确定关系后，宁清就准备死心塌地守着这个男人，她伸出手指轻轻的抚平郝孟的眉心，即使在睡梦中他都时常皱眉。

    　　突然，一双大手抓住了她的手腕，宁清望着那双睁开的漆黑双眸，那里仿佛透着能够让人沉沦其中的魔力。

    　　郝孟松开下意识的动作，看了一眼手机已经是早晨7点，他偏过头，女孩侧身躺着，手臂托着脑袋，水灵眸子清澈而悠然，解开心结的她眉宇间再无忧愁，成为一朵真正无瑕的白莲花。

    　　秀发披散的女孩气质清纯，可傲人娇躯却似若魔鬼，她还穿着郝孟的睡袍，即使扣着纽扣绑着衣结仍是显得太过宽大，因为姿势的原因，郝孟能够清晰望见那领口往下的雪白滑腻，宁清见到了他突然变得灼热的视线，顺着望去顿时明白起因，女孩略有羞涩，但已经摆清自己地位的她体贴的主动解开扣子，敞开领口，任君采撷。

    　　郝孟到底还是个年轻气盛的小伙子，昨晚能忍已经是理智压过感情了，此时此刻若是还做犹豫，那岂不是枉为男人？

    　　正当他准备提枪上阵时，外面客厅里响起了开门声。

    　　女孩猛地缩起，瞪大眼睛像是惊慌麋鹿，郝孟心头叹了口气，这该死的家伙，早不回晚不回，偏偏在这关键时刻回来，看来是时候搬回自己的住所了。

    　　兴致缺缺的郝孟穿衣起床，宁清见状也换上衣服，隔壁次卧的门都没关，汉子趴在床上，沾枕就睡，呼噜震天，两人略作洗漱便出了门，打了个的直奔翻译社。

    　　原本人声鼎沸的翻译社如今人员稀少，半数以上的工位都空着，剩下的人们也都坐着摸鱼，这也怪不得他们，手头根本没有工作。

    　　两人走进办公室，两人抬头一见，当即露出喜色，只是就连向来大咧咧的曲振兴，经过昨晚事后面对郝孟也略有拘束，再不敢自来熟的上来勾肩搭背。

    　　他这个副总编平时不显山不露水，结果冷不丁就搬出市委里的大佛，更是能和马山这种过江龙叫板，关键是还赢了！

    　　不然宁清现在能站在这里么？

    　　褚晓晓更多的关注点是在宁清的动作上，她挽着郝孟的手臂，两人就像热恋中的情侣，她心头异样，这算才出虎口又入狼嘴么？不过转念一想就释怀，比起马山那种人渣，这段时间接触过的郝孟无疑是好太多了。

    　　虽然对她们这些普通人来说，这种人一样的危险神秘，但郝孟好歹没有过分心性和脾气，就算仍是一场没有感情基础委曲求全的交易，也好过被马山掳走。

    　　老孙一溜烟从外捧着茶水瓜点跑进来。

    　　“嗯？”郝孟略有意外，“你昨晚不是和贾仁嗨去了么，今天不休息还来上班？”

    　　老孙挠了挠头，道：“临时有事就没去。”

    　　曲振兴在一旁毫不留情的拆台，“临时有事？是这两天霜霜回来了吧。”

    　　被戳穿的老孙尴尬一笑。

    　　昨晚到家后他就接到了贾仁电话，本想偷偷摸摸溜出门，可惜惊动了屋里那一位，一切泡汤，老老实实缩回去睡觉。

    　　郝孟在沙发边坐下，看了看冷清的外面，努嘴道：“我听老孙提起一些，现在具体是什么情况？”

    　　说起这个，曲振兴的脸就黑了下来，咬牙切齿，“他娘了个巴子的，这事情真是见鬼，这三个月来商州集团发生巨变，二公子商令四处收拢势力，疯了一样的打压潭汐手上的资源，潭汐节节败退，听说现在人都不知去向，她手里哪些没人管的产业全部被商令猛攻而下，我这小翻译社纯属是殃及啊。”

    　　“之前因为潭汐进了商州集团，还以为抱到了大腿，打着她的名义收稿找买家，没想到现在被打上了潭汐一脉的标签，不仅商州集团那边接不到稿子，就连很多原本的老客户都对我们敬而远之，生怕惹上商令。”

    　　“现在我们手里只剩下一些最铁的客户了，所幸商州集团不会专门针对我这小翻译社，否则连他们都得跑完，在这A市得罪商州集团那无疑是自找死路。”

    　　曲振兴唉声叹气，“活越来越少，只能裁员，再这样下去，我很快就要变成光杆司令，到时候可能就得像当年起步一样，三人租个小.平层混日子。”

    　　说到这，曲振兴满脸担忧的望向褚晓晓，“总编，我亲爱的总编，你不会抛弃我去跳槽吧。”

    　　褚晓晓毫不给面子，淡淡道：“会。”

    　　胖子深受打击，愁眉不展，然后望向角落里的老孙，顿时变得恶狠狠，“你要敢跑，老子把你腿打断！就算倒闭了老子也得把你拴裤腰带上！”

    　　承受无妄之灾的老孙张张嘴，同样变得十分忧郁。

    　　郝孟摸着下巴，突然问道：“公司布告栏里的那些稿子还是一如既往的多，那些都是偏僻和稀有语言的吧。”

    　　曲振兴点点头，“那里都是老孙从外面摘回来的，有一半是冲着你来的，剩下一半是行业里的烫手山芋，算是公开招标的形式，哪个翻译社有人能翻就接走。”

    　　“原来是这样啊。”

    　　年轻人略作思量，对着老孙说道：“以后所有稿子，来者不拒，任何形式，任何语言，全部接下，翻译的事我会解决的。”

    　　孙大剩眨巴眨巴眼，不是没听懂，是没敢听懂。

    　　屋里的其余三人也是错愕望向他，匪夷所思。

    　　全接下来？

    　　光是那布告栏上的各种稿子，能接下三分之一那就能一跃成为A市最牛逼的翻译社了。

    　　郝孟对着胖子笑道：“当然，钱我还是要挣的，不过看在你们这么困难的份上就少挣点吧，报酬五五开，没问题吧？”

    　　胖子脸上的横肉抖了抖，似乎想挤出笑容，但又分外僵硬，小心翼翼的道：“郝爷，你……你不是在开玩笑吧？”

    　　他们是知道郝孟掌握着至少十几种语言的，可是再多也是有极限的啊，世界上的语言高达五千多种，有1400多还是没有被人们承认是独立的语言，别说个人，即使是规模庞大的大型翻译社也不可能做到来者不拒。

    　　人才资源是有限的！

    　　对此，郝孟只是说道：“把布告栏上的原稿给我，三天后交稿。”

    　　屋里的四人全部张大了嘴巴，如遭雷劈。

    　　三天？

    　　交稿？

    　　曲振兴现在脑子里只有一个想法。

    　　完了，我的副总编脑子好像出现问题了。

    　　褚晓晓震惊之后抱着些许自己都不敢相信的希翼，小声道：“郝孟，你是有这方面的团队资源吗？”

    　　郝孟微微一笑，没有回答，他目光一扫，拿起桌上的凯迪拉克钥匙，“车子借我用两天。”

    　　三人傻愣愣的看着郝孟带着宁清离去。

    　　大厦楼下，一辆凯迪拉克缓缓驶出。

    　　“你现在想去哪？市委家属小区还是回学校？”郝孟一边驾车一边问道。

    　　宁清说道：“我想先见见我妈。”

    　　郝孟点头，驱车前往市委小区，车兜里的手机微微一震，褚晓晓已经把所有的原稿全部发了过来，郝孟只是心神一动，庄立马连通了郝孟手机。

    　　从证件翻译、文学作品、个人文件、公司文件，到音频、视频、劳务派遣等等，密密麻麻，价格从上百到上万的皆有。

    　　对庄而言。

    　　一分钟而已。

    　　郝孟的手机终端便多出了对应的所有译稿。

    　　都不用郝孟多说，庄直接设定了三天后的定时发送。

    　　有庄这个究极外挂在，简直就是坐拥全世界最大的宝藏。

    　　十五分钟后。

    　　车辆停在路边，前面便是市委小区了，站岗的虽然身着普通保安制服，但标准的军姿和冷肃的气质无一不彰显着此地的不同凡响。

    　　宁清微微咬唇，细弱小声道：“你不进去么？”

    　　青年摇了摇头，笑道：“现在就见公婆还太早了，我会在外面等你的，不用着急。”

    　　少女的白皙脸颊微微一红，开门后快速往小区走去。

    　　郝孟目送着她背影离去，他刚想放下座位躺着休息一会，眼角余光见到街对面的一辆奥迪A6走下了两人。

    　　青年瞬间直起身，眼神微眯。

    　　两人来到凯迪拉克旁，车门没锁，他们就直接上了车坐在后排。

    　　其中的一个男人重复了一遍在桥上说过的话，“聊聊？”

    　　郝孟从后视镜看了一眼男人，淡淡道：“可以，我们能聊聊你的死法。”

