    “清元，竟然是你！”

    当青年的面容发生改变后，龙傲海顿时冰冷地怒吼起来。

    一股滔天的魔煞之力，从他的体内爆发出来。

    龙傲海瞬间将清元拎了起来，无比冰冷地说道：“告诉我，这一切是不是你的阴谋？”

    “你很想杀我是吗？”

    清元虚弱地看着龙傲海，神情无比的淡定，他咧着嘴，微微一笑，说道：“你可以动手试试！”

    轰！

    他的声音一落，伴随着一道轰鸣声，龙傲海整个人直接倒飞出去。

    噗！

    一口鲜血从龙傲海的口吐喷出，整个人抱着脑袋，在地上不断地翻滚着。

    “果然是你，清元，我要杀了你！”

    龙傲海怒吼着，声音中满是颤抖。

    他抱着脑袋，不停地向地面猛烈地撞击着，想要以此来减轻自己的疼痛。

    清元从地上慢慢地爬起来，看着无比痛苦的龙傲海笑道：“没错，一切都是我的阴谋，包括二十多年前所发生的一切，也都是我的计划的！”

    “可令我没想到的，你竟然没死，被魔主那个混蛋给救了！”

    “不过没有关系，原本为他准备的魔功，竟然被你给修炼了。你的存在，比他更有意义！”

    说到这里，清元看着龙傲海，笑道：“你现在是不是很痛苦，有种生不如死的感觉？”

    “清元，你为什么这么做？”

    龙傲海忍着剧痛，一字一顿地问道。

    他此时疼得已经连话都无法说连贯了。

    “为什么？因为我想离开这个世界，就这么简单！”清元笑道。

    他慢慢地走到龙傲海刚才盘膝而从坐的地方，直接坐下，取出一瓶丹药，全部都倒进了嘴里。

    “龙傲海，我现在这个样子，正是被你儿子所害。他给我这个师父带来如此大的伤害，只能从你这个父亲的身上找回来！”

    清元冷笑，一股强大的力量从他的体内爆发出来。

    刚才吞进肚子里的丹药，已经发挥了应该有的药效。

    清元看了一眼痛苦不已的龙傲海后，慢慢地闭上眼睛，运转功法，开始疗伤。

    渐渐地，清元进入了忘我之境。

    外面一切的声音，他都已经听不见了。

    另一边，龙傲海满脸是血，双眼通红，紧咬着牙齿。

    那剧烈的疼痛还在继续着，不过，此时的龙傲海，已经有些适应了这种疼痛。

    他慢慢地站了起来，双眼紧盯着不远处的清元，浑身涌现着杀气。

    当他产生要杀死清元的想法时，脑海里的剧烈就会加重。

    原本已经站起来的他，此时再次跌倒，陷入无尽的痛苦之色。

    龙傲海知道，只要自己没有反叛清元的想法，那么疼痛就会减轻，直接到消失。

    可他根本做不到，如果不是清元，他也不会变成现在这个样子。

    所以，他恨清元，恨不得现在就杀了清元。

    龙傲海一边与剧烈的疼痛做斗争，一边心里在默默地计划着。

    想到之前的方法，龙傲海猛然睁开眼睛，看向清元。

    “只要将他炼化，那么一切也就结束了！”

    “他现在已经彻底隐入修炼之中，必须趁此机会，将他炼化。”

    “这是我的机会，也是唯一的机会，如果等他把伤治好，我就更没有机会了！”

    龙傲海整个人的呼吸无比急促，眼中闪动着坚定之色。

    他忍着剧烈的疼痛，慢慢地向清元爬去。

    每靠近清元一点，脑海中的疼痛就会加重一分。

    此时的龙傲海，不仅满面是血，随着距离越来越近，他的七窍也全都流出了鲜血。

    剧烈的疼痛，让他浑身颤抖，根本用不上一丝力量。

    可他却依旧坚持着，一点点地爬向清元。

    “就是现在！”

    在距离清元还有一米左右的时候，龙傲海大喝一声，用尽全身的力量，直接扑了过去。

    轰！

    他瞬间运转道九言教给他的吞噬功法，疯狂地吞噬着清元力量。

    就这样，他紧紧地抱着清元，快速地吞噬着力量。

    可在他吞噬清元力量的同时，脑海中的疼痛更加剧烈。

    轰轰轰……

    下一秒，一道道轰鸣声在他的体内响起，脑海里更是产生了爆炸，龙傲海瞬间狂喷鲜血，整个人直接失去了意识。

    这一幕，若是有人看到的话，定然会震惊不已。

    龙傲海已经死了，可他的身上却魔气翻滚，吞噬之力自主地运转着。

    “龙傲海，老夫要杀了你！”

    龙傲海的行为，将清元惊醒。

    清元露出惊怒之色，大声咆哮着：“混蛋，你敢嗜主，真是该死！你以为这样就能杀死我吗，你想杀了，你是杀死我的！”

    此时的清元处于极度的愤怒之色，根本没有注意到，龙傲海已经死去。

    如果他知道的话，会无比震惊。

    因为他不相信一个死人，竟然还能够运转功法，还能不停地吞噬着他的力量。

    “给我滚开！你去死，去死吧！”

    清元咬着牙，大声怒吼。

    他的双手用力地向外推着龙傲海，试图与龙傲海分开。

    可是，龙傲海就好像是一块磁铁一般，牢牢地吸在他的身上，任他用多大的力量，都没有任何的作用。

    轰！

    忽然间，一声剑吟声在清元的体内爆发出来，无穷的剑气，直接将清元撕碎。

    然而，吞噬之力并没有停下，依旧快速地吞噬着周围的力量。

    “道九言，龙傲海，你们都该死，你们以为这样就能杀死我吗？你们错了！”

    这时，一道冰冷的声音从龙傲海的嘴里传出。

    而声音却是清元的声音。

    轰！

    顿时一股强大的滔天气息，从龙傲海的身上爆发出来。

    随后，龙傲海站了起来。

    他双眼通红，满是仇恨，“龙傲海，你想杀我，却不想想在了我的前头。你死了正好，你的这具尸体，正好可以为我所用！”

    “道九言，当你再看我时，你是应该叫我爸爸呢，还是叫我师父？哈哈哈……”

    附身在龙傲海尸体内的清元，放声大笑起来。

    轰！

    然而，下一秒，一道巨大的轰鸣声在龙傲海的体内爆发。

    “怎么会这样？龙傲海，你个混蛋，你连死都不放过我吗？”

    清元惊恐大叫，声音中满是愤怒。

