
　　祁朝当然感激池贺的扶携。

　　但他这些年为池贺做的事情，桩桩件件，哪样不是拿命在博。

　　枪林弹雨，九死一生，将池家送到如今的高度。

　　他所做的一点儿都不比他从池贺那得到的少。

　　祁朝自认对得起池贺，不存在亏欠。

　　池贺既然想掰扯，祁朝就和他较较真。

　　“池总似乎忘了，我在国外那几年，为池氏的发展做了多少贡献。”

　　一个岌岌可危的家族，在短短数十年里成功翻身，成为栋海数一数二的豪门望族，靠得可不仅仅是池贺卓越的能力。

　　在旁人不知道的地方，祁朝曾经多次潜进龙潭虎穴，为池贺送去宝贵的机密资料。

　　池贺还不至于无赖到一口否定祁朝的功绩。

　　他就是气不过池虞对他和祁朝两种态度，忍不住发酸。

　　曾几何时，他是池虞心里最特别的那个，其他任何人都比不上。

　　今时今日，他还是池贺心里最特别的那个——最厌恶的人。

　　而祁朝，却轻而易举的得到了池虞毫无保留的信任和全身心的依赖。

　　妒忌使人内心扭曲，池贺点点头，认同了祁朝的话。

　　“你说的没错，是我偏执了，不过你真的想知道我为什么知道虞儿生病么？”

　　他的嘴角挑着三分恶意，眼睛盯着祁朝不放，不肯错过他脸上半点表情。

　　祁朝其实已经差不多从池贺的态度猜到他做了什么。

　　清俊的眉眼爬上阴冷，祁朝寒声警告池贺：“别忘了你现在的身份，也别忘记阿虞有多讨厌你，如果你不想她恨你入骨，就将那些见不得人的心思给藏好。”

　　池贺听了这话，非但没有生出忌惮，反而怪异的扬起嘴角。

　　“是啊，我现在已经不是她小叔了。”

　　像是没发觉祁朝周身陡然降低的气压，池贺自顾自的说：“那层阻挡在我们之间，名为伦理纲常的东西不存在了，我想做什么，就可以做……”

　　他话没说话，被祁朝一拳砸向脸。

　　池贺猝不及防，身体被那股凶狠的力道带的向后踉跄了两步。

　　嘴角裂开，池贺尝到了血腥味。

　　他不怒反笑，往地上啐了口血水，从眼睛到嘴角，再到神情，全部带上了势在必得的狂妄。

　　“我想要的东西，不顾一切也要得到，虞儿是我的所属物，以前是，以后也是。”

　　这是撕破脸了。

　　祁朝被池贺的混账话激得怒不可遏，抬脚上前，决定再揍他几拳。

　　关键时刻，胡明出现，将祁朝给拉开。

　　“小姐还生着病，你们这样闹，把她惊醒了有什么好处？”

　　祁朝闻言，脸上戾气微敛，眼神锋利的扫向池贺。

　　经过今日，两人再无情分可言，那些表面的客气，也没必要维持了。

　　“池贺，我警告你，把你那肮脏的心思藏好，少去恶心阿虞，否则我会不惜一切代价让你身败名裂！”

　　他说完，拨开胡明的手，下了楼去。

　　胡明了解祁朝，他不是那种会轻易生气的人。

　　一定是池贺说了什么，才让他失控的。

　　胡明不好盘问池贺，只能通过他嘴角的伤试探：“阿朝这是怎么了，瞧您脸上这伤，他似乎挺生气的。”

　　池贺已经恢复了一贯的面无表情，瞥了他一眼，冷道：“不该你关心的事情少打听。”

　　不愿意说，极大可能是他主动挑的事。

　　胡明挺意外的，在他印象里，几乎没什么东西能够牵动池贺的情绪。

　　脑中闪过什么，胡明往身后紧闭的房门看了一眼，顿悟。

　　他心道，这大概就是上天对池贺的惩罚吧。

　　自从得知当年的真相，胡明除了心疼池虞外，对池贺的态度也在悄然转变。

　　池虞是他们几个看着长大的。

　　她小小年纪，遭了那么多罪，无数次徘徊在鬼门关，跌跌撞撞的走过了十七年。

　　本以为池贺只是命运特别坎坷，没想到却是人为的灾难。

　　胡明不喜欢宁瑾，在根本不知道宁瑾的真实身份前，他就对那个心机深沉的女孩没好感。

　　他也曾无数次费解，池贺为何对一个区区厨娘之女如此宽容。

　　真相大白的那天，所有的不合理都有了解释。

　　胡明没有问过池贺后不后悔当初的决定。

　　不问的原因从宁瑾至今都没有被池贺公开宣布身份就可以猜出来，池贺悔不当初。

　　种了什么因，必将得到什么果。

　　池贺的痛苦才刚刚开始，池虞当初受的肉体之苦，将全部反馈到池贺身上，变成内心深处的煎熬。

　　十点多，点滴挂完。

　　池虞觉得身体好了点，无论祁朝怎么劝，都坚持下床去参加婚礼。

　　坐着车来到镇上的教堂，池虞坐在下面，看着牧师为胡明和史辰送上祝福。

　　这座包容性极强的小镇，从多年前就已经通过了同性婚姻法案。

　　教堂对同性开放，包容万象。

　　池虞掏出手机，记录下了胡明和史辰接吻的画面。

　　穿着同款白西装的恋人，在教堂的彩色玻璃顶穹顶下，抵额相视而笑，有种岁月静好的美。

　　晚上，海岸边升起篝火，众人围坐在火堆边。

　　史辰弹奏木吉他，嘴里哼一首不知名的民谣。

　　清越的歌声和着海浪，夜幕斗转星移，气氛浪漫到极致。

　　池虞穿着厚厚的羽绒服，靠在祁朝怀里。

　　星空璀璨，她不禁仰起头，触上祁朝的唇，和恋人接吻。

　　祁朝不愿和别人分享池虞脸上的羞涩，将羽绒服的帽子掀起，盖住大半的脸。

　　坐在对面的池贺捕捉到这一幕，眼睛发红，一把捏爆手中的啤酒罐，愤然起身离去。

　　他的离开让剩下的人松了口气。

　　boss在，总不能随心所欲的放开天性。

　　不知是谁先站了起来，一个拉一个，众人围着篝火起舞，笑闹皮顽到半夜，才回古堡。

　　池虞在古堡待了两天，在当地导游的带领下，跟祁朝一起将小镇逛遍，买了不少特产带上回程的飞机。

　　如果不是临近期末，她很愿意在这个风景如画的小镇多待几天。

　　池贺本想趁着这个难得的机会，彻底将他和池虞之间的隔阂除掉，却被祁朝严防死守。

　　这几天内，别说交谈，就连池贺多看池虞一眼，祁朝都恨不得将他眼睛给挖了。23sK.com

　　池贺气愤的同时，也在暗暗想办法，该怎么对付祁朝这个棘手的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第321章 把你那肮脏的心思藏好免费阅读。https://www.23sk.com 