    “没人再跟我抢了吧？”任以诚居高临下，扫视了众人一眼，身形蓦地拔起，凌空倒翻，头下脚上。

    　　同时掌中纳劲，‘光耀大江山’吸收四周火气加成，粲然气芒迫开重重烈焰，直击剑石顶端，重贯而下。

    　　“咔嚓”一声，剑石轰然炸裂。

    　　半空中骤然显现出一道剑影，原本金色的剑元竟已变成了黑色，更散发出一股吸慑之力，将周遭的碎石和烈焰齐齐拉扯过去。

    　　任以诚当即真力再催，身形在无处借力的情况下凭空换向，只见半空人影一闪，漆黑的剑元已被他抓在掌中。

    　　甫一入手，任以诚顿时生出一种似有若无之感。

    　　紧跟着，剑元中便涌现出一股磅礴无匹的剑气，想要从他掌中震托。

    　　“嘿！你这小暴脾气不比你哥差多少啊！”

    　　任以诚轻笑一声，经天皇气沛然涌入握剑的右手，将剑元牢牢握在了手心，伴随着一个灵巧的翻身，飘然落地。

    　　“出现了！这就是绝世好剑的真元，威力神髓之所在。”钟眉老泪纵横，欣慰之情溢于言表。

    　　在场众人无不为之震撼，傲天更是眼热非常，既是羡慕，又是无奈。

    　　曾经，这柄绝世好剑就摆在他面前，可惜他没那个勇气……

    　　而那为剑而贪的剑贪，此时却已不见了踪影，错过了这千载难逢的一幕。

    　　任以诚右手紧握剑元，左手忽地隔空虚抓，从熔炉旁边吸过一柄黑剑。

    　　此剑亦非寻常，也是他用隔世石的精华所铸，品质之强，远胜剑池中的其他黑剑。

    　　纵然没有剑元加持，也是令无数江湖人趋之若鹜的神兵利器。

    　　接着，众人就见任以诚握剑的双手高举，口中高喝一声，狠狠撞在了一起。

    　　砰然一声震响，宛如晴天霹雳，剑池中登时又是一阵地动山摇。

    　　一阵夺目光华猛然从任以诚的头顶爆发开来，让整个剑池都被照亮，众人只觉眼前一花，视线恢复后，剑元和黑剑已融为一体。

    　　两者形神合一，终于诞生出了真正的绝世好剑！

    　　黝黑，暗沉，锋芒不显。

    　　看起来可谓是平平无奇，但实则剑黑而不黯拙，状奇却不碍手，内中更蕴含极为恐怖的寒气，若内功根基不够，根本无法久握。

    　　任以诚抚摸着剑身，心中甚是满意，取隔世石所用的力气终究没有白费。

    　　到头来，最后还是便宜了他自己。

    　　忽然间，钟眉毫无征兆的向任以诚扑了过去，身法奇快，突如其来的举动，令在场众人均感错愕非常。

    　　任以诚亦面露讶然之色，身形微侧，右脚飞起，砰然一声，已将钟眉踢飞出了数丈之外。

    　　“前辈，你这是何意？”

    　　钟眉状若癫狂，大吼道：“绝世好剑仍需最后一步，方能将锋芒彻底激发出来，任公子，就用老夫的血来为它开锋吧。”

    　　任以诚恍然大悟，摇头道：“前辈爱剑的一片赤诚之心，在下深感理解，更敬佩万分。

    　　但绝世好剑乃至寒之物所铸，想要开锋就必须同天下间最炽热之物才行。

    　　前辈虽有一腔热血，但恐怕仍旧不够，千万不要因此而枉送了性命，给剑开锋之事，由我自行处理就好。”

    　　钟眉闻言一怔，失落道:“也罢！是老夫太高看自己了，让公子见笑了。”

    　　老人家终其一生都在为完成绝世好剑而努力，早已决心为剑奉献一切，而今神剑已成，他却发现自己居然没有那个资格，其中心酸之处，实在无法言表。

    　　任以诚有心劝慰，奈何根本无从开口。

    　　他轻叹一声，忽又眉头皱起。

    　　说起此事来，如今的争锋也是由千年寒铁所铸，同样也需要至热之物来开锋。

    　　而这所谓的至热之物，就是步惊云的眼泪。

    　　他号称“不可死神”，天生不会流泪，故此一旦落泪，其泪水便为天下至热之物。

    　　任以诚想到自己和步惊云非亲非故，想要打动对方落泪，简直难比登天。

    　　如果是温凰的话，说不定还能骗一骗对方……但可惜，他早已失去了这个机会。

    　　“唉！”念及至此，任以诚忍不住又叹了口气。

    　　“步大哥！”于楚楚的声音突然响起。

    　　众人循声看去，只见她被一名剑仆挟持着，从入口处走了进来。

    　　步惊云和剑晨当即脸色一紧。

    　　两人对视一眼，瞬息间，似有决断，步惊云随即掠身而出，无双剑寒芒爆闪，电射而出。

    　　剑晨紧握英雄剑，目光将那名剑仆牢牢锁定，伺机而动。

    　　不料，骤然一道赤红剑芒闪过，火麟剑横插而入，拦住了步惊云的去路。

    　　剑晨心知此时若再贸然出手，很可能救人不成反害了于楚楚的性命，当即停在原地，静观其变。

    　　“想救人，先过我这关。”

    　　断浪面带嘲讽，蚀日剑法一式“剑叠辉煌”，爆出重重炽热剑影，悍然挥洒而出。

    　　凡是能给步惊云添堵的事情，他都乐意之至。

    　　步惊云怒火冲天，无双剑若有所感，当即做出回应，涌现出一股强横的力量，沿着剑柄送入了主人体内。

    　　剑十八！

    　　步惊云瞬间功力暴增，圣灵剑法出手，以‘三三不尽，六六无穷’之剑意，化出铺天剑网反向断浪笼罩而去。

    　　剑影交织下，两柄神兵激烈交锋。

    　　霎时，金铁激鸣之声，如珠落玉盘，不绝如缕。

    　　步惊云三焦玄关已通，自身功力不再受限，又有无双剑在手，施展圣灵剑法如虎添翼。

    　　在他盛怒之下，断浪顿显支拙，火麟剑更隐有哀鸣传出。

    　　十招过后，忽听“咔”的一声轻响。

    　　断浪勉力一剑迫开步惊云的攻势，旋即撤招急退，看着手中的火麟剑，登时目呲欲裂。

    　　只见那锋刃一侧，赫然出现了一个米粒大的缺口。

    　　“步惊云，你给我等着。”

    　　断浪已然恨的咬牙切齿，眼见步惊云再度紧逼而来，横势一剑击在地面上，掀起漫天烟尘，趁机冲出了剑池。

    　　步惊云心念于楚楚安危，冷哼一声，回身向那名剑仆看去，却见傲天不知何时出现在了两人身旁。

    　　傲天挡在于楚楚身前，大喝道：“步惊云，你放心，我不会伤害楚楚姑娘，但是若想救她的话，你得拿绝世好剑来换。”

    　　任以诚闻言，饶有兴致的笑了笑，目光转向步惊云，想看看究竟会作何选择。

    　　温弩大为不耻，呵斥道：“傲天，拜剑山庄怎可用此卑鄙手段，快把人放开。”

    　　“没有绝世好剑，拜剑山庄就无法兴盛起来，所以，此剑我势在必得，顾不上那么许多了。”

    　　傲天全然不为所动，他看出步惊云应该经历了一些不为人知的事情，以至功力大增。

    　　再加上那柄无双剑，步惊云未必不能和任以诚一争长短，届时两人两败俱伤，便是他出手的机会。

    　　步惊云脸色阴沉，看着手里的无双剑，又想起当日在后陵，若不是对方出手相助，他断然不会有重见到孔慈的机会。

    　　若是再算上冰洞里的那颗定颜丹，他已先后受了对方三次大恩。

    　　步惊云绝非忘恩负义之人，但于楚楚的性命他也不得不顾。

    　　一时间，冷酷如他，竟也不禁犹豫了起来。

    　　“步惊云，你还在迟疑什么？我来帮你，先救下楚楚再说。”剑晨急声催促，手中英雄剑扬起，莫名剑诀已蓄势待发。

    　　“步兄弟，就冲你犹豫这一下，我再帮你一次又如何…嗯！呵呵，看来不用我出手了。”

    　　任以诚言语间忽地话锋一转，本要迈步的脚步也随之收回。

    　　众人闻言一怔。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

