    突兀的声音从远处传来，令周围所有人微微一惊。

    急促嘶哑的声音并不是青蛙的声音，反而是一种低沉沉闷的声音。

    声音从远处传来，很远很远，至少有好几千米的距离。

    “这个声音？”

    所有人微微一愣，脸色微变的朝着远处看去。

    这个声音，令他们感到一丝心悸。

    在几千米的位置，是黄河的一个分支，一个叫声能够从如此之远的位置传过来，非常恐怖。

    “难道又出现了其它的变异生物？”

    军装中年脸上露出凝重的神色，深邃的目光看向前方，随后扫向周围一众人：“可能有未知的强大生物楚仙，大家小心一点！”

    一众人脸上收起了轻视，警惕的朝着那个方向看去。

    “走，我们加快速度！”

    军装中年说着，身形一动，快速的朝着前方的位置疾掠而去。

    一众人跟在后面，直接朝着黄河的位置冲去。

    “碰碰碰！”

    众人的速度很快，草原上的一些蚂蟥、蚂蚁被惊住，直接飞起来朝着他们一众人攻击而来。

    不过以他们这群人的战斗力，手臂一挥，一道道剑芒与刀芒直接扫过，蚂蟥蚂蚁直接被斩成两段。

    “这种变异生物还真不少！”

    一众人疾驰一千多米便遇到至少五十个变异生物，孙灵秀在一旁惊讶的说道。

    “嗯。”

    王仙缓缓地点了点头，目光看向一旁。

    在旁边的位置，是一个破败的小村庄，大约有两百多个房屋，此时，这个小村庄内有一些暗红色的血迹。

    整个村庄已经没有任何人，其中还有一些家畜的干尸。

    “马上靠近黄河，大家小心一点！”

    军装中年朝着周围一众人提醒道。

    一众人降低速度，目光看向前方的黄河。

    “嗡嗡嗡！”

    就在众人走到一个破败的民房时，民房的前面是一个猪圈。

    密集到有些刺耳的嗡嗡声音传来，周围脸色一变，连忙的朝着一旁看去。

    “是变异蚊子，大家小心！”

    一名先天强者转过头，脸色巨变，大声的吼道。

    “草，好多的变异蚊子！”

    所有人脸色微变，一个个巴掌大小的蚊子，密密麻麻的从猪圈内冲出来，锋利的口器中散发着血腥之气。

    至少上千只的变异蚊子朝着他们攻击而来。

    王仙微微眯起眼睛，目光看向中央，他发现，在这群尸蚊的中央，有一个十级的存在。

    另外还有很多九级的尸蚊。

    “小心，这些变异蚊子中有先天级别的存在！”

    一名先天强者利剑斩在一只尸蚊上，竟然发出碰撞的声音，令他脸色巨变，连忙的大声提醒道。

    “轰！”

    一众先天强者立刻使出全部实力，刀锋、剑芒。

    “极光！”

    “血雾！”

    孙灵秀与血人神医同时出手，一道道光芒瞬息而过，令这个白天更加的洁白。

    而血人神医的血雾直接覆盖前方，一道血雾覆盖上百只变异蚊子。

    一只只尸蚊犹如雨水般的直接朝着地面掉落。

    “好强！”

    周围一个个强者看到孙灵秀与血人神医的攻击，瞳孔忍不住的缩了缩。

    两人的范围攻击，直接斩杀了五分之一的尸蚊。

    一众神医也是满脸惊疑的看向她们两人，本身作为神医，他们的战斗力要比普通的先天强者弱很多。

    但这光明女神医与血人神医完全是一个另类，战斗力强大的可怕。

    军装中年也深深地看了孙灵秀与血人神医一眼，说了一声：“走！”

    一众人脸上露出警惕，刚才出现的上千只变异蚊子，有一个先天级别的。

    而位于病毒的中心，也许有更加多的恐怖生物。

    尤其是刚才的那声叫声，令他们感到丝丝惊悸。

    渐渐地靠近黄河，河水浑浊无比，根本看不到里面的情况，河面上有漂浮的野鸭水鸟的尸体。

    因为这里并不是黄河主干道，所以河水并不流动，只有微风吹来淡淡的波纹。

    此处的黄河宽度一千多米，并不是很宽，但也不窄。

    一众人缓缓地来到边缘的位置，目光打量着周围。

    “刚才的叫声好像从这附近传来的。”

    一名先天强者满脸凝重的说道。

    “我来看看！”

    一旁的毒医燕蛇手臂一动，手中一条青色毒蛇直接朝着黄河中跳去。

    他手中还有一条黑色的毒蛇，显然，他不舍得让黑色的毒蛇去冒险。

    “我来看看河水！”

    一名老者手臂手臂一挥，一团水漂浮到他的身前。

    “此处中央的位置，水深达到了十五米，是少有的比较深的位置。”

    军装中年朝着他们说道。

    王仙微微眯起眼睛，眼中蓝红之色闪过。

    在他的眼中，浑浊的河水缓缓地变得透明，河流内部的情况出现在他的眼前。

    “没有丝毫的鱼类，一条鱼类都没有了！”

    王仙微微一惊，偌大的黄河之中竟然没有一条活着的鱼类。

    “那是，尸水蛭！”

    王仙转过头朝着右边的方向看去，一个巴掌大小的水蛭附在河底的位置。

    就在这时，那条尸水蛭的速度突然地加速，进攻，正是那条青蛇的方向。

    “嘶嘶！”

    青蛇显然也不是普通的蛇类，它感受到尸水蛭，立刻昂起头，冰冷的眼眸盯着。

    “嗖！”

    尸水蛭迅猛的攻击过去，青蛇没有丝毫慌张，张开两个巨大的獠牙，直接咬在水蛭的身上，迅速的朝着岸上游去。

    “咕嘟嘟！”

    就在这时，前方突然冒出一个水泡，一个巨大犹如蟾蜍一般的恐怖生物以恐怖的速度朝着青蛇攻击而去。

    它舌头一舔，上面充满了密密麻麻的口器，看上去非常恐怖。

    青蛇连反抗的瞬间都没有，便直接被舌头卷住，上面密密麻麻口器竟然蠕动了起来。

    以肉眼可见，青蛇直接变成蛇干，那条尸水蛭倒是逃过了一命，落在水中，连忙的逃走。

    “嗯？”

    水中的动静也引起了岸上一众人的意动，所有人连忙的看去。

    “哗！”

    就在这一瞬间，水中蟾蜍一般的怪物好似闻到岸上一众人的血气，直接跳上来。

    “碰！”

    一个巨大的，一米大小的恐怖变异生物目光冰冷的盯着一众人。

    它身上充满密密麻麻鼓起的肉球，全身土黄色，嘴巴张开，露出恐怖的舌头。

    舌头，朝着上方竖起。

