    面对海马濑人强大的龙之军势，弥赛亚选择的是一张非常古老而且又有故事的怪兽卡，“这张卡的效果我不用多解释了吧？我特殊召唤我手牌中等级一的‘成长的鳞茎’。”

    【成长的鳞茎：攻击力100】

     小小的种子被高大威猛的战士长带到了决斗场上，而在“成长的鳞茎”出场之后，弥赛亚立即使用场上的怪兽进行了同调召唤：“我使用场上等级一的调整‘成长的鳞茎’和等级三的非调整‘切入敌阵的队长’进行调星：隐藏于彩虹之中的宣告者啊，现在就请您现出真身吧！同调召唤，降临吧，‘虹光之宣告者’。”

    彩虹一般的耀眼的光芒划破了无尽的夜色，一位外表奇特的天使伴随着彩虹的光芒来到了弥赛亚的场上。

    【虹光之宣告者：攻击力600】

    “居然还有等级四的同调怪兽吗？真是有够别扭的。”虽然说海马接触同调的时间还很短，但是他也能想象出来，对于要使用等级相加的方式来进行特殊召唤的同调怪兽而言，等级四可以说是一个很微妙的等级了——绝大多数情况下，同调召唤使用的素材等级都比四级要高。

     “是……也不是。”弥赛亚回应道：“不过现在最重要的，还是刚才送进墓地里的怪兽——我发动墓地里的‘成长的鳞茎’的效果：将卡组最上方的一张卡送入墓地，墓地里的‘成长的鳞茎’能够特殊召唤！”

    墓地之中的种子开始发芽了，刚刚才被送进墓地里的“成长的鳞茎”开始在这个时候复苏。

     然而对于海马濑人而言，这种复苏却是必须要阻止的：“想都别想，我发动‘青眼精灵龙’的效果，一回合一次，将墓地中发动的效果无效！”

    “昂~~~”

    优雅轻灵的“青眼精灵龙”轻哼一声，随后一道薄如细纱的光幕从天空中照耀而下，将大地覆盖住，想要阻止“成长的鳞茎”的效果。

    然而，此时的弥赛亚却发出了诡异的微笑：“我等的就是这个时候！”

    海马顿时一惊：“什么？”

    弥赛亚点了点自己的决斗盘，随后，她场上身披彩虹的天使全身上下发出了耀眼的红光：“我发动我场上的‘虹光之宣告者’的效果：将自身解放，将对方的魔法·陷阱·怪兽效果无效并破坏！”

    一道彩虹从“虹光之宣告者”的身上射出，将“青眼精灵龙”的光雾射穿，直取精灵龙那漂亮的本体！

    “尽耍小聪明！”意识到了对方的目的并不是复活墓地里的“成长的鳞茎”而是要借此针对自己的“青眼精灵龙”之后海马丝毫不惧地发动了精灵龙的来帮过一个效果：“我发动‘青眼精灵龙’的另一个效果：同调召唤出来的这张卡，能够将自身解放发动，将额外卡组里的光属性·龙族同调怪兽守备表示特殊召唤！我将‘青眼精灵龙’解放，特殊召唤额外卡组里的‘苍眼银龙’！”

    “昂！！”

    “青眼精灵龙”浑身上下的光雾凝聚在了一起，随后精灵龙化作光消散，而新的白龙却在光芒中诞生！

    【苍眼银龙：守备力3000】

     面对激射而来的虹光，即使是海马也只能保住自己的怪兽而不能做进一步的操作，但是此时召唤出“苍眼银龙”也是很有意义的：“被‘青眼精灵龙’特殊召唤的怪兽会在回合结束阶段被破坏，但是……‘苍眼银龙’的效果发动！在祂特殊召唤成功的场合，直到下个回合结束阶段之前，我的龙族怪兽都不会被效果破坏，也不会成为效果的对象！”

    和之前精灵龙薄如蝉翼的光雾风格截然不同的闪光要塞从天而降，保护住了海马场上所有的白龙。

    “又一次使用了守护性质的卡吗？但是，您并没有无效掉‘虹光之宣告者’的效果，所以‘成长的鳞茎’的效果还是能够发动。”在“苍眼银龙”登场之后弥赛亚也没有闲着，她将自己卡组最上方的卡送入墓地之后让“成长的鳞茎”再度发芽，随后她接着说：“然后，是‘虹光之宣告者’的另一个效果：‘虹光之宣告者’被送入墓地的时候，能够从卡组里检索一张仪式魔法卡或者仪式怪兽。”

    弥赛亚打开自己的卡组，将其中一张魔法卡拿了出来：“我检索仪式魔法‘圣占术的仪式’。”

    将仪式魔法拿进手牌里之后，弥赛亚看了眼海马场上的“苍眼银龙”之后毫不犹豫地拿出了一张新的手牌：“至于海马社长您场上的‘苍眼银龙’……那个麻烦的效果就交给这张卡来对付吧：我发动速攻魔法卡‘日全食之书’。”

    “‘日全食之书’？糟了……”

    “它的效果应该也不需要多解释吧？我将场上所有的怪兽都变为里侧守备表示。”日食开始了，黑夜的力量入侵了全体白龙的身体，所有的白龙，以及弥赛亚场上孤零零的“成长的鳞茎”都在这一瞬间变为了里侧守备表示，“‘日全食之书’的效果不取对象，所以‘苍眼银龙’的效果无法让白龙们免疫它；与此同时，被覆盖的龙族，自然也就没有办法再受到‘苍眼银龙’效果的庇护。”

    天空之中的光芒圣殿依然存在，但是却没有一只龙族可以在这时候被它所保护了。

    “那又如何！”海马虽然感觉到不妙，但是他还是不打算在气势上输人：“‘苍眼银龙’的守备力有3000点，一般的怪兽根本突破不了！”

     “那不一般的呢？”弥赛亚邪笑着点了点头，接着她拿出第四张手牌说道：“然后，我再发动通常魔法‘简易融合’，支付1000点基本分，从我的额外卡组特殊召唤等级在六级以下的融合怪兽，我特殊召唤等级四的‘旧神诺登’。”

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP4000→3000】

    幻梦境的大海的波涛涌入了决斗场，而从幻梦境大海深处驾驶着小船前来的，正是幻梦之海的主人，旧神诺登！