    气氛正好时，身后突然传来一声软软的，“公子~”

    修神的身子立即就僵硬了。

    这反应，晏紫都觉得修神跟芍药有关系了

    晏紫调整笑容回头，“芍药。”

    “公子，芍药陪您逛院子吧，然后我们.......”她娇羞的低下头，“我们进屋说说话。”

    “好”

    修神把晏紫的衣袍揪出了个爪印。

    “哇~”芍药欢喜的看着修神，“它好可爱。”

    修神恼火，在心底吼，“可爱什么？我堂堂战神，你说我可爱？”

    晏紫点头，“是可爱。”

    然后她忽视芍药想摸一摸修神的眼神，把修神抱的更紧了些。

    修神身上的怒火突然就灭了，同时庆幸，还好他有副可爱的皮囊。

    芍药看晏紫没有让她摸的意思，笑容不变，靠近晏紫了点，“公子，这边请。”

    修神“喵”了下，朝她龇牙，凶萌凶萌的。

    晏紫识趣的离她远了些。

    “公子.......”芍药又往上贴了贴，“公子的猫好像不喜欢我，那晚上我与公子.......”

    “咳~无妨，到时候可以先让别人.......”

    “喵！”修神打断晏紫的话。

    晏紫低头看向修神，就看到一双圆溜溜、明闪闪、湿漉漉的大眼睛，在他这雪白身子的映衬下，萌了晏紫一脸血。

    晏紫气血上涌到脑门，什么妩媚美人，清香芍药的，统统抛在了脑后。

    她伸手撸了下修神的头顶，‘“真可爱啊。”

    修神找到了吸引晏紫注意力的办法，他趁机蹭了蹭晏紫的手，软乎乎的喵喵叫，晏紫被他叫的心都化了。

    “公子~”

    “喵喵~”

    晏紫抬头看了芍药一眼。

    芍药眼睛立即就湿润了，“公子~您......”

    “喵~”

    “好喽好喽，这就陪你玩喽，”晏紫又低头哄着修神，同时还不忘打发芍药，“你先去忙，我自己走走就好，晚上我再来找你。”

    芍药跺了跺脚，转身离去。

    空间里。

    “这.......”钟淮不确定的戳了下身旁的徐念，“姐姐怀里抱着的那个是修神吧？”

    玄龟不满的说：“戳阿生去。”

    钟淮果然又听话的戳了戳阿生，“唉？那个是修神吧？”

    阿生：“......”

    他无奈的抚了抚额角，“你真是脑子有泡，不是修神还能是谁？”

    “他怎么变成了这样？”

    阿生烦躁的说：“我怎么知道？或许是受这宅子的影响，这宅子有古怪。”

    玄龟但笑不语。

    是受宅子的影响，宅子里有古怪，有怪好看的姑娘，让我们修神泡进了醋缸里。

    晏紫抱着修神在秋千架上坐下，企图用神识联系修神，“修神唉。”

    “嗯？”

    “我们刚刚不是说好了找芍药姑娘打探消息，您这又是......？”

    修神又不说话了，闭着眼睛趴在晏紫的腿上。

    晏紫仰躺在椅背上，享受着阳光，“修神困了？不想人打扰？阳光正好，那我们就一同睡吧。”

    修神小爪子抵住下颚腹诽，“院子里明明有两个姑娘，为什么偏偏要跟芍药姑娘打探消息呢？”

    那个芍药姑娘，对小仙子的心思都写在脸上了，他恨不得挠烂她的脸。

    晏紫闭着眼睛有一搭没一搭的摸着修神背后的毛。

    她本来是想分析一下今天看到的事情，可这眼睛闭着闭着，就睡着了。

    她是被一道柔柔媚媚的声音吵醒的。

    她一听就知道是媚娘，那声音就从不远处的假山后传来。

    晏紫这个绑了花的秋千架是在花园中，前后都被高大的花丛挡着，真不容易被发现。

    她没有动，而是竖起耳朵听着。

    媚娘声音有些哽咽，“可我喜欢的是你，我在台上第一眼看到你，就被你吸引住了全部的心魂，你不奇怪吗？为什么你明明没有打赏，我却叫到了你。”

    接着是夜宸的声音，他有些冷酷，“我要的是清雅。”

    “没关系啊，你现在先跟我回屋，晚上再去找她。”

    晏紫差点被自己的口水呛到。

    这......

    夜宸也是沉默的。

    媚娘又说：“你嫌我脏吗？”

    夜宸还是沉默。

    “可其实，脏的是清雅和白芍，我所带进来的客人，都是她们在接待。”

    夜宸诧异反驳，“怎么会？”

    “怎么不会？！”媚娘吼道，“我爱我的丈夫，可是他死了，我要生存，我需要钱，清雅和芍药是我从青楼里买出来的，她们本就擅长服侍男人的本事。”

    夜宸又沉默了。

    然后就是衣服细细索索声，晏紫听到夜宸的呼吸声明显加重了。

    不是吧，不是吧，就在这？就开始？　晏紫连连摇着头，眼里却满是期待，脸上的表情也越来越兴奋。

    媚娘又说话了，“这是她们的卖身契。”

    夜宸似是接了过去。

    媚娘哼唧了声，然后是身体相撞的声，“关于我为什么对你一见钟情，是因为你有些像我的丈夫，　我从你身上看到了他的影子。”

    晏紫张了张嘴，好家伙，媚娘这个漏洞百出的故事，能骗过夜宸吗？

    一声“啵~”让晏紫闹了个大红脸，却也直接笑了出来，她赶忙捂住嘴，防止自己笑出声。

    “你.....”夜宸的声音有些怔楞。

    媚娘喘着气，“你有想得到却无法得到的人吗？可你这样男子，若是对待真心喜欢的人，恐怕床上都不会用力吧？我丈夫也是，可我想让他狠狠的宠爱我。”

    “后来，我看到了他小妾身上的痕迹，才知道他把想对我的施虐意都给了那小妾，你把我当成可以肆意发泄的对象吧，不用怜惜我。”

    夜宸的呼吸又加重了，声音哑的厉害，“你真臊！”

    “是，我想试试。”又是啵啵声，衣服摩擦声音变大了，甚至伴随着撕裂的声音。

    晏紫还想再听，一双毛茸茸的爪子捂住了她的耳朵，她对上了淡蓝色的眼睛。

    是修神。

    晏紫有些羞愧，眼眸垂了下去，她怎么把修神忘记了？

    修神满眼的无奈。

    晏紫默默的伸出手，朝着修神的两只耳朵挪去。

    修神察觉到她也想为他捂住耳朵后，眼中含了笑，他想说不必，他已经关闭了听觉。

    可晏紫在触及到他耳朵的瞬间，直接把他拉入了空间

    修神只感觉一个天旋地转，他已经躺在了躺椅上。

    晏紫居高临下的看着他。

    修神心里跳了下，难不成，难不成小仙子听到那两个人.......也有点想亲他了？

