
　　“我这次是奉命前来！皇室五日之前，连下九道诏书，命令三大军团选拔精锐前往密林世界。为了这次行动，我方家派出了一百精锐，每一位最起码都是高级武者，其中更有十五位武将存在！”

　　方凌霄沉稳大气，完全不像是方岳这样活泼跳脱，做事没谱！

　　皇室诏书，不可违抗！

　　看来这一次，他们真的是下了血本了！

　　“太危险了，这片世界之中，许多野兽都是武将的层次，武将极限比比皆是，不可胜数！所谓的精锐大军，全部都是送菜，来多少都不够这个世界的土著生灵塞牙缝的！”

　　方岳摇头，他并不看好方凌霄一行。

　　“军人铁血，当马革裹尸！若是怕死，谁还当军人做什么？”

　　一个络腮胡子，身披重甲的中年男子走了出来，他面容的棱角刚毅，一双虎目烁烁生光。

　　他驳斥方岳的说法。

　　认为这是在动摇军心！

　　方岳皱眉，这人是虎吗？能战则战，不能打就是送人头啊！

　　勇猛是好事，但不懂得审时度势，便是愚蠢！

　　顾及这人应当是幻影军团的人，担心方凌霄为难，所以方岳便是没说。

　　可是那中年男子不仅不知收敛，反而认为是方岳怕了他，于是更加带劲！

　　“我希望二公子向我军中将士道歉，王子犯法与民同罪，二公子也应明白这个道理！”

　　“张大勇，你过了！”

　　方凌霄皱眉，这人是他的副将，但因为在幻影军团之中冲锋陷阵数十年，加之有高级武将的实力，所以在军中始终对他这个主帅有点不放在眼里的意思。

　　那张大勇没有收敛，反而拍了拍方凌霄的肩膀。

　　“凌霄，你不懂！军中最讲究的是士气，没有士气，我很难带出一群虎将雄兵！”

　　张大勇的样子，像是在教育自己家的孩子，丝毫不顾及方凌霄的颜面。

　　这一切，方岳看在眼里。

　　主弱仆强，这绝非是一件好事！

　　“张大勇，你就是这样对待我们军中主帅的吗？你觉得是他不懂事还是你不懂事！尊卑有别，天地有序，你一个副将，好好的执行任务命令就行，哪来的这么多嘴多舌！”

　　方岳摇身一变，像是一个十足的纨绔。

　　你不是跟我讲道理吗？

　　老子怕你一个傻瓜争论降低老子的智商。

　　那我就跟你比地位，比权势，比正统！

　　方岳嚣张的模样，惹得很多幻影军团的精英都是隐约皱起了眉头。

　　张大勇更加轻蔑，本以为这方岳是个角色。没想到，原来是一个只知道耍横，不讲理的纨绔！

　　“你给我跪下！向幻影军团的将士道歉，方家怎么教育出来你这么一个货色！我都为方家感觉丢人！”

　　张大勇边说，一边伸出了一只蒲扇大的手。

　　他向着方岳按去！欲要将方岳按到在地！

　　“张大勇，你过了！”方凌霄惊怒，他没想到张大勇会做出这样冲动的事情来，就算是他小弟做的再不对，这幻影军团也是他方家的。

　　让方家的二公子跪方家将士，这不是在刻意的折辱方家尊严吗？

　　“咣！”

　　方岳手中的铁锅拍出！

　　“哎呦，真疼！”

　　张大勇的手骨差点被生生拍碎，可是最后发出声音的居然是方岳手中的铁锅！

　　所有人都愣住了！

　　这是怎么回事？

　　一个铁锅居然能够发出声音！

　　难道这锅都已经是修炼成精了吗？

　　方岳满脑门子黑线，这几天，给小铁为了不少东西，这货居然有增加了一个说话的功能！

　　而且，这厮还是一个话痨，一旦开口便是滔滔不绝，没完没了！

　　“你敢对我动手？”

　　张大勇恼羞成怒，本来，他只是想要在幻影军团的一干将士面前展现一下自己的威严。没想到居然被方岳挡住。

　　“你一个方家的奴才而已，我在替方家执行家法，有什么敢不敢的！倒是你恶奴欺主，当被五马分尸，抽筋剥皮！你是自己来个了断，还是让我亲自出手！”

　　方岳的嘴角，挑起了一抹淡淡的笑容。

　　张大勇闻言，更是气不打一处来！“你个臭小子，别以为是方家的弟子就敢对老子撒野，告诉你，方家在老子眼里连个屁都算不上！将在外，君命有所不受！你要你跟你这个怂包哥哥一样，听老子的话还行！要是不听老子的话，老子就剁了

　　你！什么狗屁方家，老子要让这幻影军团从此之后，姓张，不姓方！”

　　恼羞成怒之下。张大勇居然说出了反叛的话。

　　方凌霄惊呆了！没想到自己平日里自以为是广为纳谏，礼贤下士的举动，到了张大勇的嘴巴里居然变成了怂包的举动！

　　“嘿嘿，我就等你这句话了！”

　　方岳并不诧异，主弱仆强，必生反意！

　　这张大勇若不开口，他还不好意思动手！

　　傻叉，我来了！今天小爷要把你揍到连你妈都不认识！

　　方岳脚不沾地，飘然如仙。他好像是一尊降临尘间的神邸一样，无暇无垢，整个人都是如此超然。

　　化神术。

　　这是那本蓝皮书中记载的一种绝世手段之一。

　　然而，在初期，并没有什么卵用，只能够展露神圣与威严的一面。

　　方岳认为这秘术开始的时候就是用来装逼的！神棍的气质很浓。

　　方岳此刻的模样，映在了那些幻影军团之人的眼里，一个个都是露出了恐惧和膜拜的神色。

　　这才是方家公子的真实面目吗？和传说中的纨绔差的太多。这样的气质，只有天人才有。一般人根本就无法触摸和企及。

　　“哼，装神弄鬼！今天我要让你跪在我的面前道歉求饶！”

　　既然已经彻底撕破了脸皮。张大勇不再有丝毫的顾及，他张狂无比，像是一头出笼之后的狂狮。

　　他的每一根头发都竖立而起。浑身气血滔滔，宛如潮汐荡漾。

　　“虎啸拳！”

　　一上手，张大勇就用出了杀招，他想要速战速决，以碾压的姿态击败方岳。虽然刚才的出手吃瘪，但张大勇并没有放在心上。因为那是他猝不及防，没有施展自己的全力。

　　张大勇驰骋沙场数十年，一身战力都是从无尽的厮杀中磨练出来的。

　　同阶之人与他一战，很难抢占上风。

　　他不是温室里的花朵，而是草原上的饿狼！

　　方岳气质出尘，凌驾于一切的生灵之上。他手指点落，浑身气血凝结一点。

　　拳指相交。

　　噗的一声，张大勇的拳头关节处，溅起了一朵红色的血花。

　　“不！”

　　张大勇目眦欲裂，他明明已经施展了全力，拳劲凝结，意蕴十足，上面已经有一头猛虎的虚影隐约成型，震慑百兽。可是在方岳平平无奇的一指点落下，仍旧毫无抵抗之力被轻松破掉！

　　“奴才永远都是奴才，不可能触犯主人的威严！”

　　方岳轻声自语，声音空灵，像是一股柔风，洗涤掉所有人心头的浮躁。

　　张大勇惊恐万分，他这个时候才明白，方岳和传言中的那种不堪一击的纨绔子的形象大不一样！

　　“你们坑我！”

　　张大勇不甘的咆哮。

　　“下地狱吧！那里才是你真正的归宿！”

　　方岳临尘如仙，做出对张大勇最后的审判。

　　张大勇仓皇开口：“不，我不是主谋！我是被人强迫和指使的！”

　　他的面色煞白，血色褪尽。

　　为了保命，他不得不交代出自己幕后的主谋。

　　“噗”地一声，一只无情的手掌落下，像是拍打西瓜一样将张大勇的脑袋击碎。

　　“临死之前，还想要挑拨离间？逆贼，果然该死！”

　　一道苍老的声音出现。

　　他的身影如同鬼魅一般，苍老的手掌已经血肉干涸，只余下皮包骨头，看起来好像是鸡爪子一样。

　　“你又是谁？为何插手我方家的内务！”

　　方岳皱眉，这苍老的身影出现的兀然。他甚至只能够眼睁睁的看着对手出手，而连阻止的时间都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！什么你方家的内务，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，你方家乃是我皇室管辖之下的家族，名义上来说，什么方家李家，全部都是我皇家的！”

　　老者冷哼。身周，缕缕神秘的紫气缭绕。

　　他给人一种高高在上，贵不可言的感觉，举手投足之间，都散发出一股令人颤抖的上位者的威严。

　　方岳散去了身上的神圣气息，他之前营造出来的那种无上威严被这个老货给打破了！

　　本来，方岳是想要借助击杀张大勇在幻影军团将士的心中竖立一份无上的威严。将他们心中的反叛之意扼杀于萌芽之中。

　　可最后，他失败了！

　　张大勇的并非他亲手击杀。

　　这老家伙的强势介入，破坏掉了他精心营造出来的氛围。

　　“你是皇家的人？”方岳没有好气，声音转冷。对着老家伙很不感冒。

　　“方岳，你这是什么态度！知不知道，就凭你刚才的那几句话，我就可以以以下犯上的大罪把你赐死！”

　　老者沉下了脸。没想到他摆出了皇室的身份还会遇到不敬。

　　方岳冷哼：“谁知道你的身份是真的还是假的！”

　　“燕国皇室，供奉长老，赵逍遥！”

　　咣当一声，老者扔出了一个牌子，鼻孔朝天，模样骄傲。

　　燕国皇室，的确是有一个供奉团，其中每一位都是超越武将级的强者。从某种角度而言，他们的确是可以代表是燕国皇室最精锐的力量。每一位都是大有来头，地位尊贵堪比一些大族的族长。

　　“切，这年头造假的很多，谁知道这东西是真的还是假的？”

　　方岳依旧表示不屑。

　　但他被方凌霄给拦住。方凌霄对老者作揖道歉：“小弟不太懂事，得罪之处，还望海涵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十七章 反叛免费阅读。https://xs.23sk.com 