    第180章女朋友生气了

    “嗯哼！”

    男人被少女踢中了脚裸，身躯微弓，痛苦的低哼。

    果然，她生气了，气他晚上出现在这个地方。

    一定是怀疑他在暗中监视她，对她心怀不轨吧？

    真是跳进黄河都洗不清了。

    君琰猜得不错，司繁的确生气了,但是她生气的点不在男人想的那个点上。

    她眉梢裹着冷，“我刚刚让你进来，你为什么不进？”

    君琰愣了一下，她踢他的原因，就这？

    司繁手一伸，抓住男人的手臂,“进来，我再跟你好好算账！”

    她把男人拽进去，关上门,一步步往别墅里走。

    君琰被她拽着，身形高大的男人，却像个小尾巴似的跟在她身后。

    这一幕要是落在第三个人眼中，估计会认为是别人家的大孩子闯祸了，准备要被家长兴师问罪。

    司繁把男人带进别墅里就松开他，然后就坐在沙发上，翘着二郎腿，直勾勾的盯着他。

    君琰低咳了一声，耳根难得浮上了一丝燥，“阿姨呢？大晚上的，我突然拜访，要是被她知道了，不太妥吧？”

    司繁皮笑肉不笑，一副你装，你继续装，看老娘信不信的眼神。

    君琰抿了抿嘴唇,看到她这副样子,心里没底。

    因为他不知道,她现在在想什么。

    他是第一次，因为猜测一个女生的心思，觉得焦躁不安。

    气氛焦灼的静了片刻。

    司繁清冷的眼眸盯了他半晌，淡淡开腔，“为什么大晚上的出现在这？”

    君琰开口，“我也不知道。”

    他说的是真的，他不知道为什么会来这里。

    有些行为，一旦涉及到了她，就会变得莫名其妙，无法解释。

    似乎从一开始遇见她，就注定了这种趋势。

    司繁眼眸幽幽，语气忽然一变，意味深长起来，“想我了？”

    君琰微愣，却不置可否。

    她对他勾了勾手指头，掀唇，“过来。”

    君琰如她所愿,走过去。

    她似乎觉得他走得慢，微微倾身,拉住他的手，微微用力，就把他拽到她身上。

    为避免他直接压到她身上，他的手在沙发上撑了撑。

    低眸，对上了一双染了几分戏谑的桃花眸。

    那眼眸清亮，眸色水润潋滟，泛雾蒙蒙的水汽，纯欲动人。

    男人的喉结，下意识的滚动。

    身下的女子，太过诱人，一般的男人，可抵挡不住。

    少女白皙的手指动了动，轻轻摩挲男人棱角分明的妖孽俊颜，精致的眉梢微挑。

    “深更半夜就这么进了一个女人的房子，君大少，你不怕……被吃得骨头都不剩？”

    君琰瞳孔缩了缩。

    司繁瞧着男人震惊的表情，低笑一声，收敛了脸上的不正经，“乖，不吃你，我这个人，很有原则，不会随便强迫人。”

    君琰:“……”

    司繁手又一伸，把他拉拽到她旁边坐。

    没了刚刚那种男上女下对视的暧昧姿势。

    她也不再说话，拿起茶几上遥控器，打开电视看剧。

    电视剧传来了声音，让此刻安静有诡异的气氛，有了突破口。

    君琰余光落在旁边正在聚精会神看电视的少女，抿了抿嘴唇，还是问，“你相信我刚刚说的话了？”

    司繁没有多考虑，“信，你说的，我就信。”

    她，一向相信自己的直觉。

    况且，是她先招惹的他。

    他的多次帮助，也不是假的，若说他别有用心……

    她暂时看不出来，或许，他演技惊人，瞒过了她。

    但是她更愿意相信，他对她是真心实意。

    君琰喉结滚动，伸手过去，覆盖住了她的小手，紧紧的罩住。

    胸口有种无言的情愫在涌动，发酵。

    司繁似乎察觉到了男人内心涌动的情绪，抿唇一笑。

    两人皆不再说话，但是似乎……又什么都说了。

    不知过了多久，电视剧里正进行着偶像桥段。

    男女主在互相坦明心意，然后紧紧相拥在一起，深情拥吻。

    导演似乎特别会安排，男女主吻着吻着，还下起了雨。

    淅淅沥沥的雨水模糊了那对紧紧拥抱住的男女身影，画面添了几分唯美。

    沙发上的一对男女看到这一幕，一时之间，觉得口干舌燥。

    君琰添了添略微干燥的下唇，下唇瞬间染了一片性感的水色，嗓音沉了几个度，“你……平时就喜欢看这种电视剧？”

    司繁伸手解开了领口处的两颗纽扣，衣领微微敞开，漫不经心的语气，“不算太喜欢，无聊打发时间看的。”

    君琰余光扫到她领口敞开的那一处白皙，眸色暗了暗，“那……”

    司繁对上他的视线，眼神火热，“那试一试？”

    这么直白？

    君琰喉咙瞬间发紧，“试什么？”

    司繁:“试着换另外一个频道。”

    中国文化，博大精深，语言艺术，十分精妙。

    一个字，甚至可以表达多种意思。

    君琰:“……换吧。”

    司繁似乎察觉不到什么，表情淡淡的拿起遥控器，调了另外一个频道。

    另外一个频道不是什么偶像剧，是稍微加点恐怖元素的悬疑剧。

    不过，却吓不到两个见多识广的大佬。

    对于两大佬来说，这种剧，细节经不起考究，漏洞百出，没有多好看，还不如刚刚看的那部偶像剧来得刺激。

    不过他们依旧认真的看，时不时点出里面的细节漏洞。

    一晃眼，时针指向了十二点。

    君琰待在她身边，鼻息间充斥着她身上的淡淡冷梅香味，竟然产生了一丝想要睡觉的困意。

    为了避免自己在她面前出了洋相，他假装低眸扫了一眼腕部的黑色手表，“时间不早了，我先回去了。”

    话音刚落，身边的女孩脑袋一歪，竟然落在了他的肩头上。

    君琰呼吸微窒，余光淡淡的扫过去。

    少女的脑袋，就安静的靠在他肩膀上，双眸紧闭，呼吸慢且缓。

    她好似……睡着了。

    睡着的时候，她面部松缓，安静柔和，如同一副唯美的画。

    让人忍不住想要永久保存下来。

    他这么想着，还真这么做了。

    掏出手机，对着睡着的少女，拍了好几张照片。

    他看着照片里睡相安静的女子，指腹眷恋的抚摸，嘴角微微上扬。

    电视剧还在播放，声音有些吵。

    他注意到她皱了一下眉头，便轻轻的拿过放在她旁边的遥控器，把电视关上。

    然后捞起沙发上的一张薄被，动作小心的盖在她身上。

    而他，就静静的靠在沙发上，不敢动。

    时间一点点的流逝，时针跟分针跳动摩擦的声音，在安静的夜色里，格外的清晰。

    不知不觉中，沉浸在自己思绪里的男人，也渐渐闭上了眼睛……

    ?  ?早上好，宝子们，第三更全部奉上！

    ?      明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

