    “哈哈，我夫妇二人进阶真人境不久，正要请姜前辈提携指教，还望前辈手下留情才是！”

        杨怀仁嘴里说着，已是一道清风斩斩出，不过是灵阶的，虽然如今是聚罡真人，可连续施展宝术神通也施展不了几次。

        姜真人看着镛玺、琦玺上空传来的金铁交鸣声，哪还猜不出这是杨家与潭玺派的暗谋。

        想想如今杨家的真人境数量，这次怕不是要吃个大亏了，只希望璋郡天狼、七灵两派能够牵制住杨家一部分力量。

        “道友是谁，为何助那杨家？”

        镔玺派新晋真人看着眼前似是无意争斗，只是出手阻拦自己的聚罡女修，开口试探道。

        经过两人的互相试探，裘霖怡斗法间股股的水汽逸散，此地已经变得雾蒙蒙一片。

        只见裘霖怡指尖法决一掐，一股冰寒之意向着四周辐散。

        正是宝术神通榜上排行二百七十七位的冰天雪地决，这些年其在凉州可不是白待的。

        “杨裘氏！”

        伴随着地面冰晶凝结，天上水汽成雪，裘霖怡第一次向外界报上了自己新的身份。

        感受着冰寒彻骨的冷意，好似灵力灵识都被冻结，镔玺派的这位新晋真人显然已经得知了来人身份。

        这杨家怎会有这等运道，云鹿双真不用说。

        两个儿子一个是撼天宗真传，一个是阵灵大师，皆是真人不说，找的媳妇同样是真人修士。

        就连云鹿双真收的义子，那个颜家遗孤同样进阶真人，真人境什么时候这么容易突破了。

        “嘿，你老子还真敢把你放出来，难道你镔玺派还有第五位真人不成？也不怕被端了老巢！”

        感受着二嫂那边传来的动静，颜弘锋挡住姜涛真人，开口试探道。

        “哼！这里是镔玺县，潭玺派被镛玺、琦玺两派牵制，那个敢来犯我镔玺派！”

        姜涛真人不甘示弱，说的同样模棱两可。

        “大言不惭！”

        镔玺派掌门老姜真人之所以做出这个决定，也是想打杨家一个措手不及。    毕竟这里是镔玺县，玺郡三派相争，琅郡三派怕是没那个胆子跨境来袭。

        再说即使有变故，镔玺派真人随时可以回援。

        哪料到杨家准备的更是充分，镔玺派除了一位新晋弟子留守宗门，四位真人尽出，反而是被杨家真人一个个对上。

        “太白金光斩！”

        同样的一道伴随着金光的刀芒向着姜涛真人斩去，不过论威势远远不能与浩玺真人发出的相比，不说修为差距，这只是其延伸灵术罢了。

        璋郡，炎璋县边界，四人遥遥对峙。

        “玄元！”

        聚罡境的狈狼真人与新晋不过十几年的玄元相斗，竟然未占得上分，忌惮之心大胜的同时不由羞恼出声喊出。

        原以为其不过是个散修，好运进阶真人境罢了，能有几分实力，哪料到其竟然有宝术傍身，这杨家也不怕引狼入室。

        此战武人境虽然不好动手以免有所损伤，可自己与师弟两人在此也牵制住杨家两位真人，剩下的就看玺郡三派了。

        本来还想看看能否趁机占些便宜，哪料到玄元此人实力如此强劲。

        随即狈狼真人拿出宗门传承宝器，此战定要战而胜之，哪怕借助宝器之力！

        如今外人眼中的九法真人见得玄元两人打的热闹，也是心中火热。

        一道烈焰向着猾狼真人激射而去，此战过后就要外出游历，提前适应一下真人境的战斗正是时候。

        玄元两人此时也是明白了杨弘远的用心，璋郡这里只是偏师，无关大局，正好借助天狼门之力磨砺一番。

        赤璋县，杨成照并七鸾门的风鸾真人、七灵派新任掌门毓灵真人三人，正在空中遥遥看着归穹与七灵派的聚罡长老相争。

        “道友嫡孙慧眼如炬，玄元、归穹不说，原先的零法也成了九法真人，只是当真是九法，就不是一灵，甚至是二灵真人？”

        本来还关注着自己师叔与归穹斗法的毓灵真人闻得风鸾真人之言就是一惊。

        突然也想起了什么，要知道杨家可是接收了赤炎门千年的传承，在炼器一道可谓超过了玉州大部分门派。

        当初的零法在加入杨家之后迅速成为九法自己也有所耳闻，如今这十余年过去，难保就不会炼制出灵器，当下也是看向杨成照。

        “哈哈，老夫自进阶真人境以来还未与同阶之人动过手，不如咱们搭上一招半式如何？”

        杨成照并不回答风鸾真人的话，反而开口向着七灵派掌门邀战，与此同时已经是下品灵器的西山印、琉璃盾接连祭起。

        看的风鸾真人苦笑连连，七灵派掌门也是心头暗叹。

        不过其自从进阶真人境同样未曾有过与同阶交手，如此倒是一次良机，当下两人飞上高空。

        “喝！”

        只闻杨成照一声爆喝，一道无形的波动闪过，风鸾真人手中拐杖向下一杵，周边动荡的元气瞬间平息。

        正是宝术神通榜上排行二百五十三位的地动山摇决，看的风鸾真人更加坚定了谨守宗门，不外出惹事的决心。

        这杨家接连出现真人境不说，一个个实力还颇为不弱。

        更重要的年纪最大的杨成照如今也不到一百四十岁，还有三百年左右的寿元，可不是自己这等不到百年之寿的人可比。

        杨家准备充足，又是提前谋划，镔玺派各位真人都被牵制，杨怀仁夫妇感知着周边的战局后，不再分心全力攻向老姜真人。

        老姜真人微微皱眉，看到真人境的战局勉强维持，稍稍放下心来。

        看着璋郡那边的天象变幻，天狼、七灵两派看来是出手了，如此也能牵制住杨家不少的精力，至于武人境层面自己并不担心。

        杨家虽然连出真人境，可是毕竟崛起日短，老姜真人对自家门人弟子还是有信心的。

        杨家虽然占了偷袭的先机，如今也不过堪堪把战线推到镔溪、镔金两镇罢了。

        这两镇此次八成是夺不回来了，如今最好的局面就是打退杨家，不能让其继续把战线往前推进。

        下方带领镔溪镇弟子“重伤”逃出的镇守，在匆匆服下一颗疗伤灵丹后，不顾体内伤势再次对上了杨成博，各种绚烂的灵光闪耀，大大激励了镔玺派弟子的斗志。

