    第2414章

    嘭！

    吴东一掌之下，那人直接被轰退开去，整个人身躯踉踉跄跄倒地，面色大骇！

    这一拳，虽然并没有任何源力加持，但是吴东的肉身强度，以及出拳的刁钻手段，随意展露出来一丝，寻常人都无法承受。

    好在，吴东这一拳看上去惊人，却被他暗中控制了力度，并没有对对方造成多大伤害。

    他并不想杀人，更不想杀无辜之人。

    “咕嘟！”

    那人倒地不起，狠狠咽了一口唾沫，双眸之中，却呈现出赤红之色！

    他牙根一咬，居然再度冲来，悍不畏死的样子，倒是勇猛，但是看在吴东眼里，这货简直是冥顽不化。

    毫无疑问，这般出手之际，吴东再度一拳将其轰退，倒在地上，胸膛起伏不定，双瞳含血！

    “杀了他！”

    突然。

    一声大喝之声从周围观战席位之上传来。

    “杀了他！杀了他！杀了他......”

    而随着这一声大喊之声传出，顿时一石激起千层浪，四面八方全都响彻了这个声音！

    这一刻，那人面色变得相当惊恐！

    似乎，他看到了死亡之门正在缓缓打开！

    “我不想死！我不能死！要死的是你！”

    那人嘴角哆嗦着，他自知完全不是吴东对手，却不得不殊死一搏，哪怕没有希望，也要坚持到最后一刻！

    “那赦免之门，我为你开。”

    而此刻，看着周围那狂热的人群，听着他们异口同声的话语，吴东却冷冷说道。

    吴东这话，顿时让那人身躯一滞，满脸不可置信。

    “当真？”

    那人一脸复杂之色，举着拳头纠结说道。

    赛场规矩，只要胜利的一方赦免失败者，那失败者就会被赦免，活着从那赦免之门走出去。

    只是，那人此时一脸的不可置信！

    这赦免之门，他可是听说过，已经多年没有打开过！

    “走吧。”

    吴东淡淡说道。

    “你真放我走？谢谢，谢谢！”

    那人激动无比，连声道谢之后，就朝着赦免之门那边一路跑去！

    而此时，四面八方都响起了一片唏嘘之声！

    那赦免之门，多年未曾打开，却不承想，今天居然有人被赦免！

    这简直颠覆了众人的想象！

    经过了这么多年的战斗之后，他们在心中已经完全习惯了失败者被处死的做法，能够将失败者赦免，这简直就成了无法接受的事情！

    “这家伙，在搞什么？”

    此刻，吴东的做法，无疑也让穆千雪的面色变得复杂起来，她美眸皱起，看着吴东，实在是想不出来，这家伙究竟想要干什么。

    而按照比赛的规矩，赦免之门就为那人打开，很快，在所有人那难以置信的目光之中，那人就离开战场，走了出去，重见光明！

    “来吧，把那些陌生的所谓牺牲品，全都放出来吧，我要挑战你们这里的修罗模式。”

    之前，他从秦光那里得知，这种挑战的方式，就叫做修罗模式。

