    江灵月本不想打扰江舟的，但江舟很快便回望过来。

    “灵月姑娘？”

    江灵月纵身飞跃，飞到墙头。

    在江舟一旁坐下。

    她低声问道：“公子，这么晚没睡，是在思念什么人吗？”

    “一位旧友。”江舟道。

    “公子，不知你修炼的是什么道？”

    江灵月看江舟说得模棱两可的，显然是不愿意谈这故人的这事的。所以，她选择了转移话题。

    “什么道吗？应该算剑道吧！”

    “剑道？公子，灵月冒昧问一句，你是什么境界的？”

    “比开天境界的稍强一些吧！”

    江舟不可能直接说自己的境界，他怕吓着江灵月了。

    而且，他真正说了，江灵月也不见得相信。

    毕竟，超过仙人的实力，基本就不可能留在九州了。

    “比开天稍强吗？”

    江灵月不完全相信。

    开天以上，对于他们而言，确实是很强了。

    但仅仅是这个境界的，她爷爷不会特地仙人托梦给她。

    “公子，我之前在剑碑那边感悟了一招剑招。但使用的时候，总觉得差了些什么，不知公子可否帮忙看看？”

    “可以！”

    江舟也好奇，江灵月从剑碑那里，悟道的是什么剑法。

    江灵月立刻起身，走到屋顶，在月色之下，开始剑舞翩翩。

    江舟看着她的剑舞，眉头微皱。

    “居然是这剑法吗？”

    江舟很是诧异，没想到，居然能从剑碑处领悟处当年他教絮儿的剑法。

    只是他不知道，这是江灵月比较特殊呢？

    还是说，其他能从那里领悟到剑道的都是一样的。

    不过，江灵月如今的这剑法只有其形，不得其意。

    江灵月剑舞结束后，走到江舟这里，问道：“公子，还请指教。”

    “你这剑法，只有其形，没有剑意。你跟我来，我带你去一个地方去训练。”

    江舟说罢，直接纵身飞跃，想着王家的后山处飞去。

    江灵月也是迅速跟上，她虽然不能直接飞行，但她一跃十几秒。

    找到借力处，再度纵身飞跃。

    不一会，两人来到了王家后山的一处密林处。

    这处树林枝叶繁茂，是乘凉的好地方。

    她到这里的时候，江舟已经负手而立，等她一会了。

    “这是高手的气场吗？”

    她远远看着江舟的背影，心中感慨不已。

    江舟矗立在那，仿佛山岳一般。

    尽管只是看到背影，但她却能感觉到江舟的严肃。

    “公子，不知要怎么训练？”江灵月问。

    “最好的训练，就是实战。你以自己新悟道的剑法，挡住树叶的攻击。”江舟转过来，严肃地道。

    “好！”

    江灵月话音刚落，只见江舟那里忽然大风起。

    卷来无数树叶，在他周围飞舞。

    这些树叶仿佛有自我意识一般，纷纷向江灵月那里袭去。

    江灵月哪敢怠慢，连忙施展剑法抵挡。

    飞舞的树叶将江灵月彻底包围，一开始这些树叶给江灵月的压力不大，但它是在逐步递增的。

    江灵月面对这些树叶，越来越困难。

    但在这强压之下，确实是有进步。

    过了一会，她的剑法终于挡不住了。

    那些飞叶击落她手中的剑，几乎和她的肌肤贴住。

    她吓得大气都不敢喘一下，好在这些树叶也就在距离她毫厘的位置停下。

    江舟手一挥，这些树叶纷纷落下。

    江灵月连忙捡起剑，向江舟行礼道：“多谢公子。”

    “有些进步，不过还不够。想要进步，以后每晚来这里训练吧！”江舟严肃地道。

    “多谢公子！”

    江灵月欠身道谢，江舟愿意指点，她自然是十分乐意。

    她起身的时候，江舟人却已经离开了这里。

    看着不见踪影的江舟，她腹诽道：“耍什么帅嘛！”

    ……

    第二天，江舟一大早，江舟去找到王玄。

    他一过来直接开门见山的询问现在楚州的情况。

    楚州便是他们所属的地界，九州之一。

    由于江舟询问的太过详细，有的王玄也没法回答。

    所以，王玄直接让江舟去王家的书楼查看。

    王家的书楼在王府的北方的一处楼阁。

    江舟来到这边，拿出王玄给的手令，便顺利进入了书楼。

    进入书楼，江舟径直去翻找了关于楚州的书籍。

    在他飞速翻阅书籍的时候时，不断有王家的弟子进来看书。

    不过，进来的这些弟子都是来翻看功法的。

    江舟仅仅是看了一个小时左右，便将自己想要的书籍内容给看完了。

    按照目前明面的消息，楚州这里都已经分成了四股势力了。

    要是加上一些暗地里谋划独立的，那就更多了。

    江舟修为之高，自身各方面的能力都是得到巨大提升的，看书也是一目十行。

    他走出去时，正好看到江灵月一起过来。

    只是，她看起来，心情不怎么好。

    “江公子，你也来这里看书？”江灵月问。

    “嗯，灵月姑娘是来看书？”

    “是吧！不过，我现在不想看书了，江公子有空吗？”

    “有！”

    “陪我过去走走。”

    “好！”

    两人一起离开这里，走了一段路，江舟回头看了一眼后方。

    在后面有人跟着，不过，他也没去管，继续和江灵月离开这里。

    他们走到王家的一处池塘边上，江灵月坐在大理石的长凳上，苦笑着说道：“江公子，我们王家的那些长老们，我爷爷这才飞升没多久，他们就想要把我给卖了。”

    “卖了？怎么说？”

    江舟之前看她就觉得事情不简单，现在一听，更加觉得不简单了。

    “再过两天，楚州巡天府的少主会来海都视察。我们家族的那些长老，希望我父亲让我和巡天府少主联姻，以保住我王家的地位。”

    江灵月一脸苦涩，她何曾想过，自己有一日会成为这样的政治工具。

    “你父亲答应了吗？”江舟问。

    “他还没答应，但他说了会考虑。以家族那些长老的攻势，也不知道他能够撑住多久的。”江灵月道。

    “你和他们说了自己的意愿了吗？”

    “说了，但他们说子女的婚礼，没有自己做主的道理。”

    “这确实是他们能做出来的事。”

    江舟对于这个世界的长辈，也算是了解一些的。

    他们的思想都是根深蒂固的封建思想，在他们看来，子女的婚约，那自然是父母之命，媒妁之言。

    “江公子，要不……你带我离开吧！”江灵月看着江舟，请求道。

    她能够主动说出这样的话，也是鼓起了好大的勇气。

    她不想受家族的摆布，但她的实力，也改变不了那些大人们的想法。

    与其留在这里不情愿的受摆布，不如逃离这里。

    “你知道我以后要去什么地方吗？跟着我，不担心吃苦吗？”江舟问。

    “不怕。”江灵月眼中满是坚毅之色。

    “我暂时还不会离开，你的这事，就交给我吧！你不愿意，那就交给我吧！”江舟道。

    “好大的口气，这位公子是何方神圣，敢夸下如此海口？”

    这时一个嘲讽的声音传来，一个头发银白的老者走过来。

    对于这人的出现，江舟丝毫不意外。

    刚才有人跟踪他们，看到江灵月和自己走得近，回去通报了。

    王家的长辈希望江灵月能够去和巡天府联姻，自然不会允许她这时候和别的男人走太近了。

    “阁下就是灵月的长辈？”江舟站起来，平静地问。

    “我是灵月的三爷爷，家主的三叔。”老者傲然地道。

    “失敬，失敬，但在下想问，联姻的是灵月呢？还是你呢？”江舟笑呵呵地问道。

    “竖子，此乃我王家的家事，你算什么东西，也配来指指点点？”老者怒斥道。

    他身上灵气流动，释放自身的灵压，想要让江舟感到畏惧。

    “三爷爷，且慢，这位是我的朋友，你们是不是有什么误会？”

    这时王玄也感到了，他远远的看到三爷爷动怒，连忙劝说。

    他这位三爷爷是半仙，霞光境的。

    他虽不知道江舟是什么实力的，但肯定不认为江舟是能对抗霞光境的高手。

    “朋友？你这位朋友可是想对我王家的家事指手画脚。”

    王玄三爷爷更怒了，如此不知天高地厚的朋友，有结交的必要吗？

    “这可不是什么王家的家事，我喜欢江公子，我不想做王家联姻的工具。”

    江灵月正面对她三爷爷厉声说道，说完之后，她脸上一片绯红。

    因为她不知道，自己说了这话，会不会让江舟讨厌她。

    但她此时看江舟陷入被动，情急之下，也管不得这么多了。

    王家在这里的众人一下子都傻眼了。

    大小姐当着这么多人的面，突然对一个才带来四天的陌生男子表白，这是怎么回事？

    王玄自己更懵了。

    他和江灵月一起遇到的江舟，他们根本不清楚江舟的底细。

    现在小妹直接说喜欢江舟？

    这让他觉得，就跟开玩笑似的。

    “喜欢吗？你也喜欢灵月？所以是想来阻止？”江灵月的三爷爷戏谑地望着江舟。

    江舟犹豫了一下，然后说道：“是！”

    “呵呵，想要阻止也行，只要你有能力，我们也不会棒打鸳鸯。只要你为我王家杀了秦家的两位登仙境的高手，那我们王家成全你。”江灵月三爷爷说道。

    “我有没有能力，就算要证明，也是对家主证明。至于秦家的人，如果他们真要对付王家，我自会将他们解决，这就不劳你费心了。”江舟道。

    “哈哈！小子，说你胖，你还喘上了是吧！你知道什么是登仙境的吗？真觉得自己能对付？”

