    

    霍香香的话一出，倒让霍堇琛有些尴尬，他轻咳了一声，严肃的岔开话题道：“香香，谁让你偷偷藏在车里，这要是出了什么问题，你叫大哥怎么担得起？”

    怎么说，这丫头也是老爷子唯一的女儿，宝贝着呢，若是在他手底下出了什么事情，老爷子必定不会饶了他。

    这丫头说话嘴巴从不把门，真是被惯坏了。

    霍香香不以为然，撅嘴反驳：“我……我是来接三哥和三嫂的，能出什么问题啊？我要是部藏起来，你会让我跟着嘛？”

    “不会，父亲不……”

    “父亲不会让我出门的对吗？哼！成天拿这句话来压我，都不新鲜了，啥也不是！”

    霍香香抱着双臂，撅着嘴，一副生气的模样。

    顾歆恬看着这样的霍香香，不禁笑弯了眉。

    这个妹妹实在是太可爱了，只是，她的两个哥哥的反应怎么与她想象的不一样？

    一个二个都是一副面无表情的模样，也没谁说一句要哄妹妹的话，这与她的三个哥哥简直是天差地别。

    突然就想到一句古话：最是无情帝王家！

    古代帝王家是没有感情的，眼里只有权利，这霍家在欧洲是四大财阀之首，象征着皇室，所以，与古代的帝王家没什么区别，都是权利地位的竞争与财富继承人的争夺。

    他们从小耳濡目染，又怎么会有真正的亲情存在。

    这样的家族，同父同母的亲兄弟都有可能成为敌人，何况是同父异母的兄弟姐妹。

    想来，这个香香小丫头也怪可怜的。

    顾歆恬见两个哥哥不再理霍香香，便主动拉着她的手，笑着说：“香香以前去过Z国吗？普通话说的这么好。”

    按说，在国外长大的孩子普通话不会太标准，可霍家兄弟以及霍香香的Z文水平是真的好，像是土生土长的Z国人。

    霍香香见顾歆恬丝毫没有架子，很温和，非常喜欢，并开心的回握住她的手，雀跃的说：“三嫂你有所不知，我们虽然在E国出生，也是在E国长大，可父亲说了，咱们是地地道道的Z国人，从小就聘请的国语老师叫我们Z文啦！”

    从她出生起，身边的佣人基本都是E国人，但是每个佣人的Z文都说的很好。

    霍家聘请佣人的第一个标准就是Z文以及英语过六级才会聘用，往后再一步步筛选，能留下的，必定都是高学历人员。

    所以，霍家就连佣人都得有高学历，高品质，否则，绝对不能踏入霍家的大门。

    顾歆恬点点头，会心一笑：“哦，原来如此，我还怕我不熟悉E国语言不能跟你们交流呢！”

    其实，她会，只是不经常说，口语不那么流利，毕竟当年她也是不到二十岁就学成归国的大学霸，多国语言她都会，只是说的没Z文和英语流利。

    “没事儿，我们在家都说Z文哒！三嫂，你说话真的是太温柔啦！我好喜欢你！”霍香香说着就抱住顾歆恬的胳膊，把脸贴了上去。

