    跟前面触发隐藏任务的成就奖励一样，在人族阵营20%声望获取加成的特点下，张奕再次得到了1200点的巨额声望，还有整整1个金币的丰厚奖励！

    果然完成成就，才是获取声望与金钱的最快之道，游戏开始到现在不过一个通宵的时间，张奕的声望就已经达到了2700点之多！

    而在别的玩家连身上的银币都屈指可数的时候，张奕已经拥有了2枚金币！

    在完成转职之后，原本经验值已经满条的张奕，也直接升到了11级。

    与此同时，随着系统的区域公告传落，886号安全区的聊天频道，再次热闹了起来——

    【凶兆】（男，8级玩家）：“这升级也太快了吧，我才8级都有人转职了！”

    【堕落的神】（男，8级玩家）：“奖励好丰厚，哥包里的资产才几个银币，他居然得到了1个金币的奖励，发财了！”

    【我欲成天】（男，9级玩家）：“卧槽，又是这个一诺倾城！记得之前触发第一个进入安全区成就的人就是他，还有我严重怀疑，触发隐藏任务的那家伙，也是他！”

    【老鼠爱猫咪】（女，8级玩家）：“一诺倾城小哥哥好厉害呀，一下子都触发三个成就了，好像认识一下小哥哥～”

    另一边，刚从希望小镇里一个NPC身上领取到任务，准备出去刷级先把等级升到10级完成转职，好再去找一诺倾城复仇的王者荣耀，听到浮空中传来的区域公告，心中一阵暗骂：“操！若不是被你连杀两次连掉两级，886区第一个升到10级的人，肯定是老子！”

    而这时，王者荣耀身边的王者归来说道：“队长，他转的是御兽师诶！那个天启开服之前，论坛上就被人称之为人民币职业，要靠钱砸才能发育得起来！”

    王者荣耀一声冷哼：“那小子看着就是一个穷逼，绝对不是什么有钱人，他玩得起御兽师？御兽师这个职业没钱砸就是个垃圾，属性成长低得要死，身子骨比牧师还脆！”

    “哈哈哈，看你怎么用御兽师这个垃圾职业跟我横！”

    导师大殿。

    完成转职后，御兽师导师给了张奕六颗魔兽蛋，分别对应着战士、坦克、法师、射手、辅助、刺客六个种类，可以由张奕从中任意选择一颗开启，就可以得到一只对应种类的初级魔兽。

    没想到的是，张奕直接跳过了这个环节，六颗魔兽蛋，一个也没选。

    连御兽师导师都有些诧异：“勇士，魔兽是御兽师的灵魂，没有魔兽辅佐的御兽师，在天启世界将会寸步难行。”

    张奕依旧坚定自己的抉择：“谢谢导师，不过这些魔兽我就不需要了。”

    因为张奕知道，刚刚完成转职的御兽师所获得导师赠送的初级魔兽，都是D品质资质50以下堪称垃圾的魔兽，说是可以辅助御兽师，实际上完全就是拖后腿，张奕可不想让这么一只垃圾魔兽，来分享自己的资源。

    而张奕也早就做好了打算：在升到30级之前，都不用魔兽，除非在这个过程中能得到一只极品魔兽，否则，张奕会将所有的资源都用来强化自己，等自己的实力上去了，再安下心来搞魔兽。

    当然，张奕之所以做出这个决定还有一个因素是因为，某个地方，正有一只超极品的魔兽，在等待着他去捕获，相比之下，这些低阶的魔兽，根本入不了从天启八年后重生归来的张奕的法眼。

    但是想要得到那只极品魔兽，张奕现在的能力还不够，得要等一段时间。

    张奕继续触发与御兽师导师的对话，进行基本技能的学习。

    每个玩家转职时，都会有三个基础白色技能书提供玩家购买。

    摆在张奕面前的三本白色御兽师技能书，一本是控制系的【冰冻术】，70%伤害系数，附带持续1.5秒钟的冰冻效果，冷却12秒。

    第二本防御系的【魔法盾】，给自身施加一道80%魔法攻击力的护盾，持续5秒，冷却20秒。

    还有一本纯输出系的【火球术】，110%伤害系数，冷却5秒。

    三本书的售价，都是10个银币。

    其实说白了，御兽师就是魔法师，只不过各方面属性成长与技能伤害都比魔法师低了很多，魔法师的白色品质火球术，伤害系数达到130%！

    张奕走的是输出路线，所以在这三本技能书里，毫不犹豫的选择了【火球术】，花掉现阶段不是谁都消耗得起的10个银币。

    拿到技能书后，立马使用，学习了火球术。

    以张奕11级的等级使用火球术，单次消耗达到7点能量值。

    就在这时，连续两道有些心痛的系统提示音从张奕的耳边响起——

    “叮～由于你的职业与装备不符合，【银月弓】已自动卸下，放入你的背包！”

    “叮～由于你的职业与技能不符合，【致命一击】已自动转化为技能书，放入你的背包！”

    这个问题张奕自然早就想到了，一旦转职了御兽师，刚刚得手的极品武器【银月弓】，还有技能【致命一击】就用不了了。

    致命一击是小事，因为一个白色技能而已，最心痛的，是那把前期堪称极品的银月弓。

    张奕这么做，也是为了大局考虑。

    因为上一世的经历告诉张奕：在这个末世世界里，没有任何人值得你去相信，除了你自己。

    然而事实是，有很多情况下，哪怕你自己个人实力再强，也必须要有队友在身边。在不能求助于其他玩家的情况下，就只有御兽师的魔兽，靠得住了。

    还好【守护者铠甲】这些没有职业需求的装备还能接着使用，尽管一个御兽师穿着铠甲，看起来会有些奇怪。

    除此之外，张奕的属性成长变化也不小——

    一转御兽师基础属性成长：

    智力成长：9星

    耐力成长：7星

    敏捷成长：6星

    体力成长：7星

    一转御兽师职业天赋：每3点智力额外增加5点能量值。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

