    “前辈赐下如此机缘，如果让我得到，那就太浪费了。”

    “这种机缘，可遇而不可求。对了，给那小子……”

    “那小子曾经得到过前辈的指点，而且是唯一得到指点之人。我明白了，这才是前辈的深意！”

    林老眼睛一亮，目光直接便是锁定了练武场。

    随后脸上露出一丝欣慰笑意。

    “便宜你小子了。”

    他温和一笑，不再犹豫，身体在空中一阵的折射。

    直奔练武场。

    此刻的练武场上，一个俊俏少年，正挥汗如雨的武坚。

    每一件发出，看似平平无奇，确实让空气一阵的波动。

    隐隐约约能够看到，那波动的气息蔓延四周，其中带着无尽的霸气。

    忽然之间，少年脸上露出狂喜之色，又挥动了几下长剑。

    呼的一声！

    无形的剑气，竟然组成了一道风墙，狠狠的撞击在了一棵大树上。

    那棵大树，瞬间便是被斩成了碎片。

    木屑纷飞，如同飘飘落雪。

    “这！”

    “前辈传授给我的剑意，竟然如此的磅礴浩大？我本来以为我已经悟出了很多，没有想到，既然取之不尽，用之不绝？”

    “如果全部被我悟到，究竟该多么的威胁精神？”

    少年狠狠眨了眨眼，一脸的惊喜。

    “哈哈哈！光是凭着这些剑意，总有一天我会成为天骄吧？”

    他仰头大笑，情不自禁。

    “天骄？”

    “还差得远呢！”

    这时，天空之中传来一阵声音。

    接着，一个身影背负双手，如同落雪一般，飘然而下。

    “林老？”

    少年朱无痕展颜一笑，轻轻的挠挠头，有些难为情。

    自己只不过是有些长进而已，就自称天骄，终究是有些狂妄。

    没有想到，被自己最敬重的人你看到了。

    岂不尴尬？

    “我刚才只是随口一说。我自己也知道，我距离天骄还远着呢。”

    他急忙辩解到。

    “不！也许你很快就会成为天骄！”

    “就算短时间无法达成，也一定会在今天名震九州！”

    林老微微一笑，那笑容可是神秘。

    “啥？”

    朱无痕一愣，接着便是轻轻一笑，缓缓摇头。

    “林老，你又拿我寻开心，对不对？”

    “我名震九州？你这样的强者，都没有达到这样的成就，我还差得远着呢。”

    “你小子。我什么时候和你开过玩笑？”

    林老微微笑着，在对方屁股上轻轻踢了一脚。

    接着一脸的凝重。

    就连语气，就已经变得无比的认真。

    “有人要你名震天下，有人要让你成为天骄。”

    “若是别人的话，自然无法做到。”

    “可是他所做出的决定，必然能够实现，无人可以阻挡！”

    那声音铿锵无比，严肃到了极点。

    其中更是带着深深的敬畏。

    “前辈？”

    朱无痕一愣，顿时有些恍惚。

    是前辈？

    要让自己成名？

    要让自己成为天骄？

    幸福来的这么突然？

    如果是前辈执意要这么做的话，或许，自己真的可以成为天骄，并且名震九州。

    ……

    玄武皇朝。

    此刻的玄武皇朝，乌云盖顶，雷霆下探。

    万千生灵，在这天威之下瑟瑟发抖。

    无尽强压，从边境处卷起狂风，不停的横扫整个玄武皇朝。

    让整个玄武皇朝，在这末日景象之中，顿时陷入到了凄凉而绝望的气氛。

    无数凡人百姓，脸色苍白，惶恐不安。

    虽然。

    他们并不知道发生了何事。

    但是。

    作为玄武皇朝的百姓，他们早已经对强者有了一种天生的感知能力。

    而此刻。

    这种感知力所感知到的压力，确实前所未有的恐怖。

    “你们听说了吗？那不可踏足之地，有强者强行突破而来。”

    “就是那围绕着边境处的禁地？的确！很可能有强者强行突破而来。”

    “这空气之中的危险气息，也太强一些了吧？”

    “这可如何是好……这种危险的气息好像是前所未有。四大皇朝大战的时候，也从来没有这种恐怖气息。”

    “难道真的是要末日降临？”

    所有人心中的绝望，连接在一起，覆盖住了整个玄武皇朝。

    在这个强者为尊的世界，就连普通的凡人也知道，他在这世界上存在着更强者。

    那更强者，一旦对玄武皇朝感兴趣，甚至可以随手灭杀整个玄武皇朝。

    只不过，这种事情，很少发生。

    毕竟，无人会闲来无事灭掉一个蚁穴。

    而作为这蚁穴之中的蝼蚁，虽然有被谁所灭掉的危险，但是，这种危险，出现的几率终究很低。

    而现在。

    这种危险明显已经降临了！

    恐惧流转之中。

    玄武皇朝，哀鸿遍野。

    而就在此时！

    轰隆隆！

    边境的方向，成片的乌云凭空出现，如同突然之间起了一层迷雾一般铺天盖地。

    不寻常的是，其中有金色剑光不停的纵横。

    “天外飞仙！”

    “灵犀雷霆！”

    “奔雷手！”

    “黑雾漫天！”

    乌云摩擦所引起的雷霆之中，隐隐约约可以听到一阵阵豪放的吼叫声。

    那声音，暴怒之中，却带着无可掩饰的恐惧。

    “哈哈哈！”

    紧接着，一个嚣张无比的笑声响起，仿佛藐视一切。

    “乾坤倒转！”

    接着那声音便是铺天盖地而来，似乎轻描淡写。

    却又如同雷霆震撼人心。

    玄武皇朝的所有生灵，在这一声轻描淡写的叫声中，竟然同时暂时忘记了呼吸。

    分明能够感觉到，这声音之中，带着前所未有的大恐怖气息。

    与此同时，边境处。

    几个刚刚到来的天地盟的强者，脸上猛然变色。

    随着魔云大帝乾坤倒转的功法发出，他们所发出的各种功法，竟然瞬间被弹了回去。

    “这不可能！我可是一步入武皇，和武皇没有任何差别！无人可以挡住我的天外飞仙！”

    那发出天外飞仙的强者，不甘心的大声嘶吼道。

    然而他的声音还没有完全落下，天外飞仙所发出的金色剑光，已经瞬间弹回。

    甚至！

    返回的速度比他发出功法的速度要快上许多。

    眨眼之间，在一阵绝望的惨呼声中，他的身体被自己的剑光碾为粉末。

    “这！”

    另外一个强者，就只能看到自己所发出的漫天雷霆，将自己的身体给包裹，接着便是，消散在一片雷光中。

