    萧铭吟诵这首诗的首联的时候，语文张还觉得有点茫然，只是觉得这首诗似乎自己没有听过，还在努力回忆，可是念到颔联的时候他就知道，自己肯定没有听过这首诗！

    疏影横斜水清浅，这种沁人心脾的意境，听过一次怎么可能会忘记！

    一句写出了梅花的神清骨秀和幽独超逸，联系到后面的“暗香浮动”，迅速在语文张脑海里勾勒出那静谧的意境，疏淡的梅影和缕缕的清香！

    即便再没有文学素养的人，听到这句，心中都不由得为之一颤，更何况是做过高校研究生导师的语文张？！

    “暗香浮动，暗香浮动什么，下面是什么？下面是什么！”语文张有些失态地追问萧铭。

    “月黄昏。”萧铭无奈，只好念出了最后三个字。

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏……意境，圆满了……圆满了。”听到这首诗，语文张的灵魂似乎得到了升华。

    全班同学都寂静无声地看着萧铭，他们共同见证了一首伟大的诗的诞生！

    陆佳静瞪着大眼睛看着萧铭。

    这货刚才说什么？坐以待币的诗写得不怎么好？都是口水诗？流传度应该不会很广？没有文学素养？？

    骗子，明明很擅长写诗！居然敢在我面前装！

    陆佳静嘟着小嘴生气，有一种老公一边说自己说工资很低，给不了你幸福，然后被扒出有几百万私房钱的感觉。

    哼哼，居然敢骗我，看我怎么收拾你！

    “这首诗是谁写的？”语文张消化完这首诗，终于缓过神来，压了压情绪，柔声问萧铭。

    我说出来你也不认识啊，这可怎么办！

    这时，萧铭无意间看到陆佳静的涂鸦，于是把心一横，说道：“是一个网络作家写的，他的笔名叫‘坐以待币’！”

    先用这个马甲糊弄一阵子吧，反正陆佳静知道我就是坐以待币。

    班里显然有不少人知道这个笔名，尤其是许小贤，面色古怪。

    “网络作家？这，网络作家能有这样的文学素养？”语文张大吃一惊。

    萧铭硬着头皮点点头：“他只是比较低调，我看他写过的几首诗还不错，就背了下来……”

    “写过几首诗？”语文张突然来了兴趣，“你再背他的几首诗我听听，看看是不是真的有底蕴。”

    萧铭暗暗叹了口气，说道：“我能背下来的不多，还有一首诗，请老师鉴赏。”

    陆佳静低着头，把手放在抽屉里，拿着手机偷偷摸摸不知道在操作着些什么。

    萧铭清了清嗓子：“墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    听到这句诗，同学们可能还只是觉得“不错”，写得“很妙”，但与上一首无法相提并论，然而语文张却大受触动。

    墙角数枝梅，凌寒独自开。说的不就是他？

    身为名校研究生导师，受到阻挠和压力，被下放到中学这个墙脚，在凌寒中独自开放。

    傲寒而立、悄然开放的梅花的境遇也就是语文张现实境遇的写照。

    遥知不是雪，为有暗香来。梅花沁人心脾的香味，不就象征一个人的才华？

    生长在僻静角落的几枝梅花傲寒而开，远远地向世人送去沁人的幽香，这正是梅花的品质。

    全诗咏物喻人，寓意深远，诗意在画外，以梅喻人，梅花的境况、品质和形象正是对人怀才不遇的境况、高洁可贵的品质和形象的写照！

    语文张有一种豁然开朗，找到了知己的感觉！就连多年来的压抑，胸口憋着的那一口气也吐了出来！

    语文张深深地吐出一口气：“大华夏真是人才济济，想不到就连网络作家里也藏龙卧虎，改天一定要拜读他的大作。”

    “恩恩，他现在在原点中文网连载一部网络小说，张老师有空可以看看。”萧铭诚恳地邀请道。

    多个粉丝，不是什么坏事。

    这时候，萧铭感觉裤袋里的手机一直在震动，响个不停。

    电话？萧铭刚这么想，震动就停止了。

    “萧铭你坐下吧，以后上课要认真听讲。”语文张的声音柔和了不少，越看萧铭越顺眼。

    萧铭坐了下来，想到刚才手机一直在响，忍不住拿出手机看了看，然后一脸古怪，差点就要转过头去瞄陆佳静了。

    “夜深人未静”通过QQ发了一条消息和三张图片过来！

    陆佳静你又在搞什么鬼！

    明知道陆佳静肯定不怀好意，但是如果自己不点的话反而会让陆佳静起疑，于是萧铭点开了QQ……

    然后萧铭倒抽了一口冷气。

    夜深人未静：“亲爱的，我想你了。”

    陆佳静你又要玩什么？

    萧铭看到后面跟着的照片略缩图，隐隐猜到了什么，心里不知道是激动还是害怕地发抖。

    萧铭点开第一张照片，是陆佳静对着镜子的自拍！

    她只穿着一件薄薄的睡裙，灯光透过睡裙，隐约可以看到陆佳静姣好的胴体，巍峨的山峰朦胧缥缈，若隐若现，虽然她用手机挡住了脸，但是只要有心，把照片里的人和陆佳静比对，很容易就会发现这个人就是陆佳静啊！

    萧铭悄悄放大照片，忍不住想要更多的细节。

    萧铭颤抖的手保存了这张照片，然后滑动到下一张照片。

    踏马的太刺激了啊，我坐在陆佳静旁边看她的私密照片……一些不健康的情节浮现在萧铭脑海

    “萧铭同学，你怎么了？脸好红，是不舒服吗？”陆佳静关切地问。

    萧铭反应过来，立刻固守中门，心中默念心若冰清天塌不惊观自在菩萨行深般诺阿罗密多时……

    看到萧铭闭目念经，陆佳静舔了舔嘴唇，樱桃小嘴凑在萧铭耳边，吐气如兰，用细微的声音在萧铭耳边私语：“萧铭同学，你怎么了？需要帮忙吗？”

    香风吹入萧铭的耳朵，萧铭仿佛遭受电击，一种墙裂的刺激感冲了上来。

    ASMR，即自发性知觉经络反应，意思是指人体通过视、听、触、嗅等感知上的刺激，在颅内产生的令人愉悦的独特刺激感，又名耳yin、颅内高朝等，特定的身体部位有类似电流经过等感受。

