    傅臻牵上她的手，温柔的说着：“小瑾你只是生病了，你很快就会好起来的，不用担心，更不要勉强自己去记起那些并不美好的回忆？”

    “为什么？”苏瑾扭头看着他，“我究竟怎么了？”

    傅臻轻轻的摩挲着她的脸颊，“小瑾生了一场病，然后就忘记了一些事，不过那些事都是不愉快的，所以你的身体主动把它们都忘记了，这是好事情，明白吗？”

    “为什么不愉快呢？”

    “我们本来是互相喜欢的两个人，可是中途被人强插了一脚，他硬生生的把你带离我的世界，强迫你，伤害你。”傅臻说的义愤填膺，仿佛这就是事实。

    苏瑾疑惑，“谁抢走了我？”

    “那个盛家盛厉霆，仗着盛家财大气粗就强迫你跟他订婚，小瑾，他们盛家跟你们苏家可是有不共戴天的仇恨啊，他的父亲和舅舅串通杀害了你的母亲，还害死了你父亲，他们就是你最大的仇人。”傅臻用力的握住她的双肩。

    苏瑾能够感受到他的激动，她低头看向他用力之后泛着青筋的双手，蹙眉道：“他为什么要伤害我的家人？”

    “因为一些秘密，不过这一切都过去了，小瑾你现在自由了，没有人再能伤害你约束你甚至禁锢你。”

    苏瑾有些失落的低下头，“我一点都想不起来了，你说的这些话，如果是一个正常人，她应该很愤怒才对，可是我为什么一点都没有感觉，好像你这些话的里主人翁跟我没有关系。”

    傅臻再道：“那是你的身体在自动保护你，它把那些很不愉快的事情全部忘得干干净净，这样你就不会再伤心再难受了。”

    “是吗？”苏瑾半信半疑的坐回了椅子上，“我好像有些茫然。”

    “没关系，慢慢来，我不希望你记起来，我害怕你想起来，我不能让你再经历一次那些地狱般的痛苦。”傅臻捧着她的脸，“我只要你快快乐乐的活着就行。”

    “既然你希望我快乐，又为什么要告诉我这一切？”苏瑾问，问的很天真的样子，好像很好奇这些故事。

    “……”这丫头哪怕忘记事了也一样敏感，任何蛛丝马迹在她面前都是漏洞。

    苏瑾双目就这么明晃晃的看着似乎有些前后矛盾的男人，她道：“你说了这些，不就是把那些我企图遗忘的事情一点一点的塞回我脑子里吗？然而我还无处可寻，甚至都不知道这些话是真是假，我会更加茫然，更加疑惑。”

    傅臻蹲在她面前，“是我一时情急说错了话，小瑾不要听，更不要记住，对不起，我只是想让你开心一点。”

    “没有一个人在忘记了自己的过去后，还能开心的。”苏瑾低下头，“我需要一个人呆一会儿。”

    傅臻欲言又止，他能感受到现在的苏瑾是把自己封闭起来，他如果太急功近利，可能会适得其反。

    他得等，等她完全放下戒备，反正他们现在来日方长，他不能操之过急。

    屋子里安静了下来。

    苏瑾坐在沙发上，望着这个陌生的环境，从口袋里摸出手机，她一遍又一遍的翻看着那些照片。

    照片上的两个人笑的很开心，仿佛真的是恩爱的情侣。

    只是……

    苏瑾随随便便在手机上点了点，竟是将两个拼凑在一起的照片分离了。

    她看着明显是被p过的两张照片，眉头不可抑制的皱了皱。

    苏瑾再如法炮制的把相册里的照片全部调了出来，一张借着一张，全部还原了最初图像。

    午后的阳光郁郁葱葱，甚是有一种春意盎然的味道。

    傅臻敲了敲门，随后便拿出房卡咔嚓一声打开了门。

    然而迎接他的并不是乖乖巧巧躺在床上休息的小丫头，而是一股凌冽的杀意，他下意识的做出反抗，抬手一挡。

    苏瑾占了先机，在对方还手的瞬间再抬腿一踢，正中对方右膝盖。

    傅臻身体不受控制的跪了下去。

    苏瑾立马以着迅雷不及掩耳之势的速度抓住对方的胳膊，然后绕过他的脖子一锁，完全压制性的将他钳制在自己的掌握中。

    傅臻哭笑不得道：“小瑾你这是干什么？”

    “你究竟是什么人？”苏瑾目光如炬，“你骗我。”

    傅臻诧异，“小瑾你在胡说八道什么？我骗你做什么？”

    “我们根本就不是那种关系，你为什么要骗我？”苏瑾更是用力的束缚着他的手。

    傅臻感受到喉咙被压迫住了，摇头道：“我们怎么就不是那种关系了？小瑾你现在什么都不记得了，你只是生病了，等你病好了，你就会知道我们——”

    “那些照片都是ps出来的。”苏瑾打断他的话。

    “……”傅臻怎么都没有想到她竟然这么快就察觉到了他伪造了照片，她究竟是怎么发现的？

    苏瑾道：“我究竟是谁，你又是谁？我为什么会在这里？”

    傅臻拍了拍她的胳膊，“小瑾我如果要伤害你的话，你觉得你还会好端端的站在这里威胁我吗？”

    苏瑾松开了对他的钳制，这个男人虽然有所隐瞒，但并不像是会伤害她的人。

    傅臻揉了揉差点被拧断的胳膊，苦笑道：“小瑾有话咱们好好说，别动手动脚行吗？”

    苏瑾把手机拿出来，“这不是我的手机，这上面没有任何通讯记录。”

    “你的手机掉了，这是我临时给你准备的。”傅臻尝试着去握住她的手。

    苏瑾不着痕迹的避开了他的接触，“这位先生，你为什么要骗我？”

    “我没有骗你，你真的是我的未婚妻，只是中途出了一点意外，你被盛厉霆抢走了，我好不容易才把你找回来的。”傅臻一步一步的靠近她，“小瑾，我不可能会骗你的。”

    苏瑾抬起手阻止着他的靠近，“就算如此，也请你保持距离，我并不觉得我们像是你说的那种关系。”

    “为什么？我们怎么就不像呢？”

    “若是真喜欢一个人，哪怕忘记了，也会有心跳的感觉，而现在，你对我而言，就是陌生人。”

