    这一刻罗西是真的无比震惊。

    老迪波亚的私人医生已经说的很明白了，要是不把他送到医院凶多吉少。罗西就等着这件事发生呢，然后再把责任推到卡特琳娜和陆远身上，他就可以名正言顺地掌握迪波亚家族的控制权，成为新一代的家族掌门人。

    然而眼前的情形简直让罗西不敢相信自己的眼睛，明明已经被判了死刑的父亲居然重新醒过来了，而且还一副神采奕奕的样子，看上去健康得很，完全不像刚刚从死亡线上回来的人！

    这让罗西心里产生了一个恐怖的念头，怀疑这是父亲故意布的一个局。就是想看看在自己病危的时候，几个子女会有怎样的反应！

    这让罗西在心里暗叫糟糕，如果真是这样的话，他的表现无疑是最差的，很有可能因此失去目前的优势，让卡特琳娜置于更有利的位置。

    饶是罗西平时也是机智百出，可此时也有些不知所措，一时之间完全不知道该说什么好了。

    老迪波亚面无表情地看了罗西一眼，颇有深意地道：“是不是有些意外？看你的样子，似乎对我能醒过来并不感到高兴嘛！”

    罗西这才反应过来，连忙勉强笑道：“怎么可能呢，您能恢复健康实在是太好了！刚刚我还在和安娜说呢，您的病情并不严重，只要休息一会就好，现在看来果然如此。”

    说到这里罗西故意看了眼卡特琳娜道：“妹妹，听我的还是没错吧！要是把父亲送到医院去，肯定会引起许多人的关注，那样会影响家族生意的。”

    听了罗西的这番话，陆远也不由得暗暗感叹，这家伙的反应可真够快的，居然这么快就想到了对策，不但顺势推卸自己的责任，甚至还隐隐有反过来指责卡特琳娜沉不住气的意思，的确是个人物！

    然而罗西没有想到的是，之前老迪波亚并没有完全昏迷，把几个子女的反应都看在眼里。所以罗西的说辞完全没有骗到老迪波亚，反而让他对这个本来最看好的大儿子更加失望。

    不过正如陆远看出来的那样，老迪波亚就是用养蛊的办法来培养这几个子女。他就是要让卡特琳娜他们自由竞争，看谁最有资格继承自己的权力。

    眼下小儿子布罗迪已经完全出局了，之前占据很大优势的罗西也被卡特琳娜逐渐赶超。不过在老迪波亚看来，罗西和卡特琳娜还没到分出胜负的时候。所以他也不会急着处理罗西想要害死自己的事，而是准备再给大儿子一次机会。

    要是罗西在接下来和卡特琳娜的竞争中，还是继续表现得不尽如人意话，老迪波亚也不介意和这个儿子旧账新账一起算，让他知道想要害死自己的代价！

    不过眼下老迪波亚还没有这样的打算，所以只是淡淡地道：“你和安娜都是为了我着想，只是处理的方式不同而已，不用相互比较。”

    这话虽然看着很公正，但以前老迪波亚都是向着罗西说话的，所以这种公正的态度已经很能说明问题了。

    卡特琳娜和罗西不是傻子，都听出了其中的变化，反应当然也各不相同。

    黑道女王露出了一丝得意的微笑，忍不住朝陆远抛了一个媚眼。她心里十分清楚，这次是的事情全靠陆远。多亏他用气功治好了父亲的病，不但让自己转危为安，甚至还在和罗西的竞争中逐渐占据上风。

    要是没有陆远，现在的卡特琳娜别说占据上风呢，恐怕连性命都难保，想到这里她也愈加感激陆远了。

    而对罗西来说，这简直就是场噩梦了。明明十拿九稳的事都黄了，现在什么好处都没捞着不说，反而还陷于被动，实在太让人糟心了。

    不过罗西也是个城府很深的家伙，虽然心中懊恼不已，但表面看上去还是非常镇定，甚至对老迪波亚微微一笑：“总之您没事就好，我也要回去工作了，安娜，你反正也没什么事，多陪陪父亲吧。”

    罗西又是故意这么说，就是要提醒父亲，他负责的事情要比黑道女王多得多，要说办事能力还是自己更强！

    然而老迪波亚却立刻道：“安娜最近也会开始忙起来了，因为……我要把另外几处产业也交给她管理。对了，王子码头现在是你管的吧，尽快回去准备一下，从下个月开始交给安娜。”

    “呃……”没想到父亲居然这么重视卡特琳娜，罗西只觉得一口气憋在心里，差点都没喘上来。

    然而只要老迪波亚没事，他就是家族说一不二的人物，虽然罗西心里不服气，但也不敢表现出丝毫，只能乖乖答应：“好的，父亲，我这就回去准备。”

    卡特琳娜还笑眯眯地补刀：“那就麻烦你啦，我亲爱的哥哥！对了，我的水平有限，以前也没有管理码头的经验，以后还会多多向你请教，你可别觉得人家烦哦！”

    罗西都快被气死了，但当着父亲的面也只能点头强笑：“没问题，我们都是一家人嘛，互相帮助是应该的。有不懂的尽管来问，我会把知道的全告诉你！”

    陆远若有所思地看着这俩兄妹，只觉得除了布罗迪那个草包之外，迪波亚家族的人都很可怕，看来今后还是尽量少和他们打交道的好，一个不小心就会被他们给卖了！

    然而老迪波亚显然不是这么想的，等罗西郁闷地离开之后，他笑眯眯地对陆远道：“陆远，你有句话说得很对，朋友归朋友生意归生意，这次多亏你救了我，虽然你是安娜的朋友，但我也要表示一下感谢才行。”

    这话陆远爱听，立刻就忘了要和迪波亚家族保持距离的想法，满脸笑容道：“迪波亚先生，你真是太上道了，可要比卡特琳娜大方多了，难怪能把家族生意做到这么大呢！”

    黑道女王立刻不满道：“陆远你这是什么意思，我什么时候对你小气过啦？我们现在就把话说清楚！”

