    

    那双少有波澜的眸子此时却是泛起了阵阵的涟漪，他凝视着屏幕里的女孩，目光悠远，仿佛隔了千万年之久，带着压抑的情感于痛楚。

    下一秒，一道声音打断了秦淮言的思绪。

    “都这个时间点了，怎么还有人在寝室睡觉，我去叫她。”男人说完，就准备去找一个女工作人员去把含笑叫醒。

    毕竟大家都在练习，就她一个人在睡觉有点太突兀了。

    谁知道还没来得及吩咐下去，秦淮言却是突然站了起来，眼中早就恢复了往常那般的淡然，“我去叫醒她吧。”

    制作人有些诧异，但是既然秦淮言提出来了他也不好拒绝，“那就麻烦秦老师了。”

    他又想到了点什么，赶忙保证，“这段视频我们不会剪出来的，您放心。”

    他们虽然寻求爆点，但是还不至于拿拥有千万粉丝的秦淮言来消费。

    不然到时候恐怕光是粉丝就能把他们节目组给喷死了。

    闻言，秦淮言只是略微颔首，声音平缓，“麻烦了。”

    制作人赶忙陪笑，“哪里哪里，来个人带路。”

    这整栋楼都已经被节目组包了下来，并且重新装修了一遍，几乎处处都刷满了粉丝，在镜头里也是显得格外的精致梦幻。

    楼的下层都是女生们的宿舍，上面则是各种练习室，节目组自然也已经提前请好了教声乐和舞蹈的老师，这个时间点所有人都在楼上练习。

    隐隐约约还能听到继续律动感地音乐声。

    秦淮言走到门口，看着面前粉色的木门不知怎么地却突然顿住了脚步，

    脑海里闪过的全是那些破碎的画面，即使已经过去了很久，他依旧还是清晰地记得。

    记得那人的泪水，记得那人绝望的双眸，就像是整片星空破碎了般，含着初雪的寒意与悲凉。

    那时的他呢？

    只是冷眼站在一旁看着。

    现在想来，却只觉得那时的自己可悲又可笑，哪能想到这一切终有一日会轮到他的身上，从那高处坠落，昔日他真心相待的人却是对他冷眼至此。

    缠绵病榻，死前的最后一瞬，不曾想浮现在眼前的却依旧是那人。

    若是他不曾……他们会不会……

    含笑。

    无声的两个字却如同容烧红的绣花针一笔一划地刻在心上，终其一生，哪怕轮回千百次也不得忘。

    终成执念。

    “秦老师，不进去么？”一旁的工作人员小心翼翼地上前询问，想要伸手替秦淮言打开房门。

    谁知他却突然出声，声音一如既往的如冰泉般温润清冽，却又透着淡淡的疏离“不必了，我自己进去就好。”

    那人愣住，“这……这不合适吧？”

    怎么说这也是女生宿舍啊。

    秦淮言侧目，黑眸沉沉，面上端的却是一方公子如玉般的温润，让人不敢质疑他的话，“这是在录制节目，房间里有摄像头。”

    言外之意，他不会做些什么。

    工作人员也不敢再多说什么。

    秦淮言推了门就独自进去了，没关上门，工作人员就探头去看。

