    江筱一时间连火气都没有了。

    听这孙女士说话，她怎么觉得那么好笑呢？

    所以，曾而然其实是一位救世主？

    天啦，好高大上。

    她看得出来，曾纯芬也是有点儿无奈的，对于孙淡珍说的这一席话。

    但是可能是听得多了吧，曾纯芬的反应要比江筱平静许多。

    江筱知道这个时候G家是需要很多的人才，这位曾而然也许的确是一个高端人才，但是，这关她什么事？

    她要感谢这么一个人才竟然看上她了吗？

    “好的，孙女士，我已经知道你的儿子是个很了不起的人了，所以呢？”

    江筱忍着笑问道。

    所以要怎么样？

    “我刚才说了，我知道你和孟昔年已经订婚了，但是毕竟还没有结婚是不是？”孙淡珍说道：“其实，订婚之后又退婚的事比比皆是，所以这并不是什么大事。现在比较重要的一点，也是我们曾家最想知道的一点，请你如实回答我，你跟孟昔年已经做了夫妻间的事情没有？也就是说，你还是不是清白的身子？”

    江筱面容一冷。

    “你有什么资格来问这个？”

    “我们如果要解决这件事，这是我们应该知道的。”孙淡珍像是很勉强地说道：“当然，我问过而然了，他说他不在意，可是若你还是清白的身子的话，进了我们曾家，会受到尊重的。”

    江筱实在是觉得这个人太好笑了。

    但是，再好笑，她也没有打算听她说下去。

    她站了起来，一指门外，“出去。回你们曾家去，趁我还没有发火之前，我觉得你应该赶紧走。”

    “你这是什么意思？我都跟你说过了，不管你是不是，我们而然不在意，你还想怎么样？”

    孙淡珍也站了起来，“江筱，我这么跟你说吧，领导也是很关心我们而然的终身大事的，而且他们单位领导早就已经说过了，只要我们而然有看中的姑娘，他们都会全力支持的！也就是说，如果没有我过来，到时候也会有很多人来找你谈话，不止找你，还会找孟昔年！”

    江筱听到这里，眼睛微微一眯。

    所以这就是龙小彩去找孟昔年谈判的原因？

    因为那个曾而然是什么人才，单位对于他的婚事也会全力支持，所以，还会有人要来劝她嫁给曾而然？

    “你们知道我和孟昔年是军婚吗？”

    她冷着声音，一字一字地问道。

    孙淡珍却是有点儿嘲弄的神情。

    “知道，怎么可能不知道？但是，你们还没有结婚，你别忘记这一点。江筱，如果我们有上面的人支持呢？会有人找孟昔年谈话的，到时候他是想要前程，还是想要你，我想他会考虑得很清楚，我只是想跟你谈谈，毕竟你自己决定，总比到时候被孟昔年放弃要好受一点。”

    江筱气乐了。

    但是现在她也明白他们的打算了。

    其实她是知道的，以前有这样的做法，劝姑娘答应嫁给谁谁谁，但是她一直以为那样的事情不会发生在自己身上。

    而且她也从来没有想过，当真还有人敢从孟恶霸手里抢亲。

    