    第22章渣男的打算

    与此同时，寒王府。

    南宫寒一袭银白锦袍，坐在雕刻精美的轮椅上，俊美的容颜阴沉的可怕。

    在他下方，跪着陈仓，以及十多名寒王府侍卫，他们一个一个衣衫破损，面色苍白，精神萎靡，一看便知是受了重伤。

    是沈千洛将他寒王府的侍卫们，伤成了这副模样……

    一阵清风吹过，淡淡的蛇肉香，夹杂着若有似无的药香飘了过来，南宫寒的面色阴沉的更加可怕了。

    沈千洛真的将采走的玉琼花，卖给了南宫衍！

    南宫寒转动着轮椅，来到了寒王府的最高台上，居高临下的望向御王府，只见御王府里灯火通明，御王府侍卫和战王府侍卫们在药房所在的院落外，端着烤蛇肉，煮蛇肉，炖蛇肉，炒蛇肉，吃的不亦乐乎。

    边吃边高谈阔论，相处的轻松、愉快。

    药房所在的院落里，沈千洛，南宫衍遥遥而坐，边用膳，边聊着什么。

    战王府的丫鬟灵香，御王府的侍卫木五，在一边插科打诨，偶尔还斗斗嘴，气氛好的不得了……

    南宫寒看着这一幕，心里涌上说不出的厌恶，狠厉目光如利箭一般，朝着药房院子里的众人射了过去……

    南宫衍最先察觉到了他的目光，侧身望了过来，两人凌厉的目光在半空里交汇，电光火石间已过了上百招。

    南宫衍目光深邃，漆黑的眼瞳里隐隐闪着点点轻嘲，南宫寒顿时怒不可遏，挥掌朝南宫衍打了过去。

    南宫衍不慌不忙，悄悄抬掌迎了上去，只听‘砰！’的一声响，两掌相撞，爆发出剧烈的声响。

    “什么声音？”

    灵香，木一，木五全都被这声响惊动，急急忙忙寻找声响的来源。

    忙乱的几人没有看到，南宫衍还在悄悄和南宫寒对掌，‘砰砰砰！’一道道强势掌力在半空里爆开，震的附近的树木、房屋，都隐隐摇晃了起来……

    沈千洛敏锐的察觉到了不对，转头看向南宫衍。

    南宫衍面不改色，高桌遮掩下的右手，朝着南宫寒挥出一掌，随后，他的左手也紧跟着挥出了一掌。

    右手掌力和南宫寒的掌力在半空里相撞，震得附近树木摇晃，左手掌力则是悄无声息，毫无阻碍的朝南宫寒的方向打了过去。

    南宫寒察觉到不对，想要阻拦时，已经来不及，那掌力狠狠打在了南宫寒身下的高台上，将高台打塌了一大片，高台上的南宫寒，也坠落了下去……

    巨大的动静，惊的灵香，木一纷纷望了过去：“出什么事了？”

    “好像……是寒王府的瞭望高台塌了……”木五望着远处烟尘滚滚的寒王府，幽幽的说道。

    灵香：“……”

    木一：“……”

    “好好的瞭望高台，怎么会塌了？”灵香望着半空里的漫天烟尘，百思不得其解：战王府也是有瞭望高台的，那高台建的十分牢固，就算站满了人，用力踩，用力跳，都踩不塌，跳不烂。

    寒王府也是王府，就算府里的瞭望高台建的差些，也不至于差到随随便便的就塌了……

    “大概是，南宫寒要实施什么阴谋诡计，一不小心，将自己家的瞭望高台弄塌了……”木五摸着下巴，高深莫测的猜测。

    灵香竟然信了：“是哦，南宫寒想要抢夺玉琼花，所以，悄悄实施阴谋诡计，一不小心，将自己家的瞭望高台弄塌了……”

    哎呀，这可真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵……

    灵香眉眼弯弯，一脸的幸灾乐祸！

    木一：“……”

    木五：“……”

    你喜欢这个说法就好……

    南宫衍面色淡淡，仿佛一切都与他无关。

    沈千洛深深的看他几眼，转头望向烟尘弥漫的寒王府：刚才，她清楚感觉到了深厚的内力波动，寒王府瞭望高台的塌陷，绝不是木五说的那么简单。

    不过，也无所谓，寒王府瞭望高台怎么塌的都没关系，关键是，寒王府的瞭望高台塌陷了，身为寒王府敌人的她，只觉得大快人心，现在的她，最想说的只有两个字：活该！

    ……

    寒王府。

    “王爷，王爷……”

    侍卫们涌上前，七手八脚的将南宫寒从高台废墟里拉了出来。

    此时的南宫寒，满身灰尘，头发凌乱，他重重咳嗽着，咳出了猩红点点。

    “王爷！”匆匆赶到的陈仓惊呼一声，焦急的奔向南宫寒。

    “咳咳咳……本王无碍。”南宫寒重重咳嗽着，摆了摆手，一张俊颜苍白的毫无血色，墨色的眼瞳里，却是厉光闪烁：可恶的南宫衍，竟然趁他不备偷袭他，可恶至极……

    “王爷！”一道熟悉的呼唤声突然响起。

    一名身穿雪青色锦袍的年轻男子阔步走了过来，男子相貌英俊，手持一柄折扇，精明的眼眸里睿智光芒流转，俨然一位足智多谋的谋士。

    “王爷这是怎么了？”年轻男子走上前来，惊讶的看着颇为狼狈的南宫寒。

    “没什么，一时大意，被小人偷袭了！”南宫寒漫不经心的说着，看向年轻男子：“你不是在城外办事吗？怎么这么快就回来了？”

    年轻男子重重叹息一声：“还不是因为，在下听到了京城里的传言！”

    南宫寒：“……传言传到城外了？”

    “是的。”年轻男子重重点头，中午时分，他正在用膳，听到了那传的沸沸扬扬的流言：“王爷，传言里说的，是不是真的？”

    南宫寒略略沉默：“你指哪一句？”

    年轻男子：“……王爷和沈千洛一刀两断……”

    “是真的！”南宫寒点头。

    年轻男子微微皱起眉头：“王爷，恕在下直言，现在还不是和沈千洛一刀两断的时候……”

    现在的王爷，在诸多皇子里，身份、地位都颇为低微，没有多少人前来投靠，而王爷想要登基为帝，就必须要拥有诸多人才，诸多势力。

    沈千洛是战王府的现任主人，坐拥整个战王府，以及战王府麾下的千名暗卫，十多万沈家军，这是一笔不小的军事力量，王爷和沈千洛交好，就可以拥有这笔军事力量，王爷和沈千洛一刀两断，就是失去了这十多万的军事力量……

    而且，沈千洛是战王爷沈归鸿之女，而沈归鸿曾是火羽王朝的军部第一人，火羽王朝的大小将领，都以沈归鸿为首，就算沈归鸿已经失踪三年，他在军部的影响力，也没有减少多少。

    如果他们打着沈归鸿之女的名号前去拉拢那些武官，那些武官就不会太过排斥，拉拢之路，也会变的顺利很多，拉拢到的武官，也会变多……

    如果王爷和沈千洛一刀两断，他们就不能再打着沈归鸿之女的名号去接近武官们，更妄谈拉拢武官们了……

    (本章完)

