    洞穴入口处。

    平旭拿着一个仪表左右扫射着勘探一番后，对着一旁严肃的严瑜说道：“严队，应该就是这了。”

    其实也没什么可探查的，这地方就这么一个洞穴，但样子还是要装的。

    严瑜也没在意一旁划水的众人，直接带头就走了进去。

    其他人相互看了一眼，也跟着走了进去。

    “严队，这里都有什么啊？花了几个月的经费诶。”路上，一个高瘦的调研队员问道。

    他是真的很好奇，是什么东西值得队长这么做，嘴上说着是上面批发的经费，但他们都清楚是从哪来的。

    只是他们一直都在演戏，不愿拆穿队长而已。

    毕竟队长心肠挺好的，面色威严却处事轻柔，典型的刀子嘴豆腐心。

    ‘话说，昨天严队有点不正常啊，居然在监控区带那么久，一动也不动…’

    平旭突然想起昨天在监控室看着严队发呆的情景，不禁有些担忧起来。

    ‘是出了什么事吗？’

    这时候，严瑜也给出了答复：“这里有赫塔文明的历史，价值很高。”

    突然又想起来的路上他看到的消息，补充道：“而且这里可能还有一种卡牌的炼制方法，就算没有，也有样品，带回去研究一下，也是能研究出点东西的。”

    这是穆苏给的消息，他怀疑批量制卡的方法也在这个遗迹中，可能就在那个门后。

    如果没有，带张成品研究也可以。

    带着这种想法，便给严瑜发了条消息，说明了一下情况。

    严瑜自然也是欣然同意，这对双方都有利，不是吗？

    ……

    队员们听后却兴奋异常，他们最近好久没有什么大发现了，在众多探险队中越来越平庸。

    现在已经有流言说他们名不副实，配不上“A级调研队”的级别。

    调研队的制度规定了每个等级的最大数量，分为D、C、B、A、S，他们是A级，已经很高了。

    这“A级调研队”是一次次的疤痕换来的。

    雪山、沼泽、沙漠、平原…………

    他们去过很多地方，从未停下过前进的脚步。

    因为严队是个退伍军人，没仗打了才跑来调研队，战场上的作风也不自觉带入到调研队中。

    严队的作风很硬朗，说一不二。刚来那几年险些把他们折腾死，相处几年后严队的态度逐渐平和下来，现在就是十分要面子。

    对于这个傲娇的队长，他们是很喜欢的。

    虽然他们队伍现在聊天比较随意，但一旦遇到事情绝对不含糊。这都要归功于严队的管理。

    据小道消息，他们的嫂子很漂亮，很贤惠，但严队嘴很严，只字不提他老婆，他们连瓜都吃不到。

    现在严队在调研队待了也有十年了，也没回去过。每次放假都待在自己房间研究一些奇怪的东西，他们也劝过，但严队都是笑呵呵的说：“有时间就回去，有时间就回去。”

    然后再无下文……

    这时，他们走到了当初穆苏面对的那个岔路口，严瑜没有丝毫犹豫，直接拿出黑珠。

    一路跟着黑珠，倒也相安无事，但队员们依旧认真的观察着地形。

    在遗迹中，必须时刻关注周围环境，赫塔人会一点幻术，喜欢在遗迹中布置一些幻术。

    虽然穆苏说路上没遇到过，但还是要小心，有些机关是有触发条件的，可能是穆苏他们运气好，没遇上。

    但调研队的对自己运气可是有些AC数的。

    他们可能……不，是一定会遇上，至于为什么这么肯定……默默看了一眼走在前方的严队，队员们咽了咽口水。

    但这次他们失算了，这一路上他们还真没遇上一个机关。

    突然。

    “到了。”

    严瑜停下脚步，轻声示意身后的队员们。

    队员们定睛望去，敞开的大门内，是一副破败的景象。

    虽然早有所预料，但还是惊讶的道：“这，这种破坏程度，估计有三阶了吧。”

    这片场地上，就没有一件完好的东西，一件都没有！

    其实，这主要还是遗迹的年代太久了，穆苏勘测过，这个遗迹比人联发现的所有遗迹都要早，大概早了两百年左右。

    这也解释了为什么这座遗迹与常规的遗迹不同。

    但穆苏还是不明白，为什么人联都没遇到的这种古遗迹，却被他随意在黑市选中了。

    他运气有这么好吗？

    “三阶？天赋真好啊，年纪轻轻就三阶了，估计长大了就直接进阶五阶了。”眼睛男平旭称赞道。

    但他们都误解了，造成这座遗迹的破败的主力还算不上穆苏，这座遗迹太老了，以至于到了一碰就碎的程度。

    顶多穆苏他们只能算个推手。

    后面的斗争都是在【轮盘空间】里进行的，对外界几乎没影响。

    “唉，这要调查出什么还得费点功夫了。”高瘦的男子嘴上抱怨道。

    严瑜扫视了一眼，又回头看了眼自己的队员，后者一对上眼神就知道该干活了，于是纷纷拿出道具。

    ………………

    另一边。

    穆苏今天坐在前台，当着收银员。

    这几天看壁画看的头昏眼花，现在找个时间给自己放松一下，顺便也看看顾客的喜好偏向，然后调整一下炼卡的顺序。

    他最近打算扩充下店里的精灵卡种类，就只有皮丘还是太少了。

    现在暂定的是几只准神宝可梦，毕竟又强又帅，谁不爱呢？

    虽然本地人对皮丘依旧热情不减，但穆苏追求不止这点，他想要更多。

    对于店铺，他不在乎能赚多少，只要不赔钱就行。

    他最近又找到一个新爱好，或者一个新想法。

    他想把自己的店铺做大做强！

    炼卡，既能将脑海中的动漫复刻出来，实现他的一个梦想，也可以给自己赚点名声，证明自己。

    他已经在幻想以后人们喊他“精灵掌门人”的时候了。

    穆苏决定晚上就开始着手炼制，但材料还没找齐，还需要点时间。

    走神间，轻轻拍桌子的声音传来，穆苏回神，尴尬一笑，便给这位顾客结了账。

    然后又开始发呆。

    ‘这日子……真悠闲啊……倒也挺好~’

    悠闲的日子很快过去，晚上到了，但材料依旧没到位。

    好像是商店那边库存没了，三天后才会有新货，穆苏也没辙，星球偏离中心的坏处就是这点了。

    但穆苏也没说什么，来这个星球是自己的决定，而且这也是穆母的母星，还是有意义的。

    或许，店铺做大做强的时候，可以试试把天蓝星也带起来……

    嗯，就试试。

    宝可梦系列应该能行吧，如果不够，加上数码兽系列呢？

    这样应该可以了，在这个星系中，卡牌地位还是计较高的，特别是现在人联也在推动卡牌宣传。

    有着独特的系列卡牌，卖点还是很高的。

    晚上无事，穆苏开始联系房产中介了，吃饭时又想起搬家这件事。

    前几回都给搞忘了，这次干脆不留着了，吃完就去联系了中介。

    确定好明天上午去看房后，穆苏又去看壁画了。

    一下午的养神，他现在精神倍儿好，但程清芷却突然找上他。

    “穆苏，我有个问题想请教一下。”缓步走来，程清芷坐在穆苏旁边提出了自己看书时的疑惑。

    毕竟现在炼卡书籍的知识不是很连贯，还处于摸索阶段。

    有问题很正常，穆苏也只能放弃看壁画，专心解答着程清芷的疑惑。

    程清芷并不笨，问的问题也很刁钻，穆苏要想好一会才能回答上来。

    甚至有时程清芷的问题还让他答不上来，穆苏并没有感到不好意思，反而和程清芷兴致勃勃的讨论起来。

    一旁。

    程素素放下手机，就看到了此刻已经挨得很近的两人，默默打开手机摄像头，运用魔法掩盖拍照时的光芒。

    一切搞定后，程素素露出一副奸笑，离开了客厅，回自己房间玩游戏去了。

    妹妹喜欢穆苏，她是知道的，并十分支持，但妹妹嘴有点硬，就是不正面回答，每次一问，聊着聊着话题就偏了。

    现在哪怕她和穆苏确定了关系，她也不反对妹妹和穆苏在一起。

    在当下这个社会，一夫多妻还是很常见的。

    特别是对于强大的男人来说，都能算后宫了。

    程素素对于穆苏有些了解，不会花心，对于认可的人都会比较耐心，也很负责，学时渊博，魔法天赋也不差。

    她们两姐妹与穆苏都还挺熟的，应该还是有可能的吧，就是不知道穆苏反不反对多娶几个……

    那天他与伯母的谈话，有点不妙啊……

    想着想着，程素素思考的问题逐渐不对劲…………

    十一点。

    结束了与穆苏谈话的程清芷打开房门，就看到了一脸痴笑的程素素。

    “…………”

    “啊，妹妹你什么时候回来的，都没听见声音！”程素素回神，连忙收敛神色，装出什么都没发生的问道。

    “刚进来。”没有拆穿程素素，她将房门关上，脱下外套，放在一旁的衣架上。

    此刻程素素早已躺在床上，一双大眼睛布灵布灵的看着她。

    脑袋上有无数黑线浮现，程清芷还是顶着她的眼神脱下了仅存的衬衣，露出洁白无瑕的身躯。

    坐在床上，又将腿上的黑丝脱下，缓缓躺在床上。

    一旁虎视眈眈的程素素一把抱住她，将她拖到铺盖之下，玩起了贴贴。

    她们都不怎么喜欢穿着衣服睡觉，平时只穿着内衣。

    昨天程清芷想到这是穆苏的房子，矜持的她本想穿着将就一晚，却被程素素直接扒掉了衣服。

    当晚的场景，现在想起来程清芷还有些羞赧。

    当然，由于有穆苏这个男人，第二天两人早早起来换上了睡衣才走出房门。

    另一边，穆苏将今天与程清芷讨论所得的心得都记在笔记本上，检查一遍后就熄灯睡觉了。

    顺带一提，他喜欢穿着睡衣睡觉。

