    霍家长辈接收到周围的嘲笑，整张脸又黑又沉，双手紧握成拳，暗自用力，极力隐忍心头的屈辱和愤怒。

    脾气暴躁的霍家大伯，根本忍不住心头的怒火，朝着霍家老爷子不满道，“父亲，我早说过不能让那死丫头上去比赛，看吧，我们霍家又成了大伙儿眼中的笑话。”

    霍家老爷子表情同样好不到哪里去，但相对霍家大伯来说要稳重许多，此时面对他的愤怒，霍老只是皱着眉头，冷静的分析道，“老夫确认过了，霍明煜的母亲的确是吃了益神元丹醒过来的，如果那丹药真是她炼制的，那她应该是个中期大丹师，虽然实力不咋样，但她还如此年轻，若是运气好，引起城主的注意，或许还能得到个参与奖也说不定！”

    他知道城主大人惜才，之所以举办炼丹大赛，就是为了培养炼丹方面的人才，希望有朝一日，有炼丹师能够炼制出解开他身上毒素的丹药，这就导致他对年轻炼丹师尤为的重视。

    尽管他不期盼苏沫能获得进入仙池的名额，甚至也不期盼她能冲进前二十名，但要是能拿到参与奖，那他们霍家也算是捞到了一点东西，的确如霍明煜的父亲所说，他们霍家并没有损失什么。

    “但她要是拿不到参与奖呢？”霍家大伯对那苏沫没什么信心，因为他很清楚这其中还有很大的运气成分在里边，所以不放心的追问道。

    霍家老爷子听到这话，眸光一厉，深邃的眼窝迸射出一道寒光，压低声音道，“那只有解决掉他们，绝不能让这群人成为我霍家的污点！”

    听到这话，霍家大伯微微一怔，随后认同的点了点头，看了一眼不远处的东方耀钰等人，心里已经有了打算。

    此时的苏陌凉和霍明煜不知道霍家老爷子的打算，登台后选好了位置，准备就绪。

    由于这两人引起了不小的动静，就连白羽堂的人也投来了视线。

    白羽堂那位在森林里因为星辰草，与苏陌凉等人有过摩擦的男子一下子认出了苏陌凉，有些不敢相信的擦了擦眼睛，怔了片刻后，激动的指着苏陌凉，朝旁边的白承彦告状道，“白公子，就是那女人在南鞍森林跟我们白羽堂的人抢药材，就是因为她，我们好不容易找到的星辰草，全被双龙门抢去了！”

    “哦？还有这种事儿？”白承彦没料到还有这样的过节，诧异的挑眉，瞳孔闪过一抹冷意，想到霍明煜还一口咬定她会打败自己，不禁冷笑着道，“敢抢我白羽堂的药材，胆子倒是不小嘛！本公子倒想会会她，看她到底有何能耐，居然敢在我白羽堂面前嚣张！”

    说着，白承彦冷哼一声，拂袖走上了擂台，特意选在了苏陌凉旁边的位置，侧目睥睨了她一眼，笑着道，“可要好好表现，不要输得太惨，别辜负了霍明煜那蠢货的期望哦！”

    苏陌凉知道霍明煜刚才的那番话惹怒了白承彦，导致他对她充满了敌意，说话夹枪带棒的，格外难听。

    面对他的讽刺，苏陌凉没有动怒，只是轻描淡写的瞥了他一眼，淡淡道，“白公子还是盼着自己不要输得太惨吧，听闻白羽堂的炼丹师不多，除了，就只有两位达到丹王初期的炼丹师，能不能获得仙池的名额，悬着呢！”

    白羽堂在炼丹方面不如阎罗殿和双龙门，他们的炼丹师不管是在数量上还是质量上都要比其他两个实力稍逊一筹。

    虽说这个白承彦的天赋不错，年纪轻轻就达到了丹王巅峰，但其他两个势力里边老一辈有经验的炼丹师居多，他就算能挤进前六，也绝不会是靠前的名次，所以稍不注意他就可能被人挤出来，与仙池失之交臂。

    更何况，苏陌凉还决定插这么一脚，那他的排名就更加悬了！

    可白承彦心高气傲，哪里听得这种话，怒火一下子冲上脑门，瞬间黑了一脸，只是比赛马上开始，他不便发作，只有冷声警告道，“本公子还第一次见到像这样狂妄嚣张的人！可别忘了，霍家这次可是花了大价钱来求我白羽堂施舍一个名额，所以，最好是盼着我白羽堂能冲进前三，不然，们霍家可就连一个名额都没有！”

    苏陌凉只是笑笑，“白公子还是努力争取自己的名额吧，霍家怕是顾不上了。”

    “——”白承彦没料到对方嘴硬成这样，顿时被她噎得说不出话来。真不知道这女人到底是哪来的底气和自信，竟然敢挑衅他一个丹王巅峰！

    难道她是不知道他的实力吗？

    不可能啊，就算她不知道，霍明煜也该知道了，她跟霍明煜一起的，霍明煜总不至于连对手的实力都不告诉她吧。

    要知道，纵观整个幽冥城，只有双龙门的少主敢瞧不上他，还从来没有人敢这样羞辱他的呢。

    想到这里，白承彦窝了一肚子的火，刚想发作，谁知道苏陌凉已经不屑的收回了视线，根本不打算再搭理他，更是让他有火没处撒。

    此时的封将军看到所有势力的炼丹师基本已经就位，唯独差了翟胤然，不禁皱眉，朝着双龙门的方向望过去，提醒道，“翟公子，比赛马上开始了，也赶紧就位吧。”

    翟胤然闻言，浅笑着摇摇头，似乎并没有把炼丹比赛放在心上，“我身体不适，这次的比赛，我就不参加了。”

    此话一出，在场的所有人都被这突如其来的消息吓了一大跳，全都惊骇失色的张大嘴巴，倒抽一口冷气，面上涌动着难以置信的神色，半天都缓不过劲儿来。

    翟胤然可是每次炼丹大赛，大家最期待的炼丹师，现在他竟然主动放弃比赛的资格，那就意味着双龙门会损失一大半进入仙池的名额啊。

    不止周围的围观群众吓得不轻，就连双龙门的人也被翟胤然突然的决定惊呆了。

    “然儿，身体不舒服怎么不早说呢，要是早说，我也好让大夫给瞧瞧，不至于耽误比赛啊！”双龙门的门主没料到会闹出这么一出，着急的面颊涨红，责备道。