    海祭宗中心的神庙，一直都是海祭宗的圣地，禁地，哪怕是对海祭宗的长老来说，都是无比神秘的存在。

    楚风眠杀了蓝冥，得到了蓝冥的记忆，不过蓝冥对着祭祀之湖的了解，都不算多。

    祭祀之湖内部的真正深处，他也未曾去过。

    不过今日楚风眠只要是借助蓝冥的身份，混入到祭祀之湖中去，就可以凭借琉璃净水的气息，去寻找琉璃净水。

    “蓝冥？你来祭祀之湖为何？你不是找到了蓝家余孽，追杀蓝家余孽去了吗？”

    楚风眠刚刚来到了神庙门口处，突然一道声音响彻了起来。

    楚风眠心思一动，立刻探察了蓝冥的记忆，知晓了这开口之人的身份。

    这声音的主人，就是负责守护祭祀之湖的长老，据说这一位长老的实力，深不可测，已经是踏入了天人境，说是长老，不过是为了弥补外部，实际上却是老祖宗级别，一位天人境的强者。

    不过这一位守护长老，叫楚风眠的时候，是称呼蓝冥，那便是代表则，这守护长老，也没有看出楚风眠的身份。

    现在楚风眠的一身伪装，的确是就连天人境的强者，都看不出任何一点点的问题来。

    “守护长老，我已经是杀死了那蓝家余孽，如今正要去祭祀之湖内，突破境界。”

    楚风眠心神一动，开口道。

    楚风眠开口的语气跟蓝冥的语气一模一样，语气之中，带有着几分焦急。

    祭祀之湖，是海祭宗的圣地，其中有着不少可以相助突破境界的宝物，所以海祭宗的许多弟子，都会前去祭祀之湖中，去突破境界。

    楚风眠一边开口，一边也是催动了几分身上的力量，看起来的确是已经有些无法压抑住身上的境界了，随时可能突破。

    “你要突破了？”

    守护长老惊讶一声，突然目光落入到楚风眠的身上。

    楚风眠知道，这是守护长老的探察，祭祀之湖这样的地方，哪怕是蓝冥有资格进入其中，但是每一次进入，也都需要探察一番身份，确认无误，才可以放他进入。

    毕竟祭祀之湖，隐藏这无数的秘密，决不能轻易放人进入其中。

    “玄鲸之力！遮掩！”

    楚风眠悄然之间，将玄鲸血脉的力量催动起来，将其他的力量，统统遮掩住。

    这守护长老探察一番，目光也逐渐收了回去，楚风眠也知道，这算是他通过了考验了。

    “不错，你突破了，我们海祭宗，也会多一位海帝了，不过你要记得，海祭宗为了培养你，可是花费了不少的力气，你一旦是成就海帝，也要多多为海祭宗做事，知道吗？”

    守护长老开口道。

    “蓝冥知道。”

    楚风眠急忙回答道。

    “进去吧。”

    守护长老说了一声，声音便是消失了。

    楚风眠不动神色之间，踏入到了神庙之中。

    盛放琉璃净水的祭祀之湖，就在神庙的中心，楚风眠步入到了神庙之中，便是感受到了一股股精粹的水灵力。

    在这神庙之中，充斥着无数的水灵力，这些水灵力，对海族，甚至是修行海族之道的武者妖神来说，都有着极大的好处。

    在这神庙之中修行，一日抵得上外面一年，也怪不得这神庙，被称为圣地。

    一旦是进入到了这神庙之中修行过的海祭宗弟子，实力都会突飞猛进。

    不过楚风眠混入到神庙之中了来，目的便是只有一个，便是为了琉璃净水。

    这神庙之中，虽然海祭宗的强者不多，可一直是有着守护长老那样，观察内部的强者。

    楚风眠贸然行动，极有可能暴露身份，能够混入到祭祀之湖之中来，楚风眠还不能轻举妄动，免得失去这次机会。

    扮作蓝冥混入神庙的机会，只有一次，楚风眠必须要无比谨慎。

    楚风眠一直是来到了神庙深处的一座密室之中，便是闭关修行了起来，看起来的确是真的为了突破境界，才来到了神庙之中。

    不过暗地里，楚风眠却是分出了一部分灵识，已经是探察着神庙之中的种种，向着神庙的深处探察而去。

    这神庙之大，远远比起外面看起来的要大得多，像是一方自成世界一样。

    在这神庙之中，处处都是禁止，阵法，许多禁制阵法，都是隐藏极深，楚风眠都差一点不小心触碰到，探察起来，都是小心翼翼的。

    而且楚风眠同样感觉得到，在这神庙之中几道恐怖的气息，随时随刻都在监视着神庙。

    在这几道气息之中，其中三人，都让楚风眠无比忌惮，感觉到一种危险的感觉。

    对楚风眠来说，能够让他感觉到危险的，现在唯有天人境强者了。

    在这神庙之中，居然隐藏这三位天人境强者。

    “这海祭宗，真是恐怖，一个神庙里就有三位天人境强者，到底一共有着多少位海帝？”

    楚风眠心中都是震惊不已这海祭宗的实力。

    那同为沧海星域三大势力之一的海剑宗，跟这海祭宗相比，简直就连提鞋都不配，外界只知道，海祭宗内有着两位海帝。

    可现在看来，这一个神庙之中，竟然都有着三位，而且这三位，还并非是东林海帝，祭海帝，如此看来，海祭宗之中天人境的海帝，都足足有着五位之多。

    甚至是可能比起五位还要多。

    “这几乎没有动手的可能，怎么办？”

    楚风眠一边探察，一边心中不由的算计这，如何躲过这三位天人境强者的探察，潜入到祭祀之湖的深处去。

    祭祀之湖的深处，禁制无数，哪怕是楚风眠的灵识，都不敢去穿越那些禁制。

    “这要怎么办？”

    楚风眠目光闪烁，就在这思考之际，突然一声钟声，响彻天地。

    这钟声，传遍了整个海祭宗，哪怕是处于神庙深处的楚风眠，都可以听得一清二楚。

    “怎么回事？”

    楚风眠听到这钟声的一刻，不由的探察出灵识来，就听到了神庙之中几道身影的交谈。

    “是祭海帝老祖，祭海帝老祖出关了！”