
宫女一共有两百多名。

整整齐齐地站在了宫殿外面，每一个人都忐忑不安，低着头不敢抬头。她们虽然不太清楚为什么三彩把她们叫道这里来，可是她们却知道，这绝对不是什么好事。

“太子殿下，这些都是我家娘娘宫里的宫女。”三彩躬身对楚风说道。

为了避嫌，皇后玉清没有来，由三彩带着出来这里了。

楚风点了点头。他问道：“一共有几个宫女？”

三彩说道：“一共两百零二人。其中半数的宫女都是娘娘陪嫁来的。”她说着用手指指向了前面的七排宫女，然后说道：“这些是娘娘到了荆州之后，陛下赏赐给娘娘的。”

楚风看了一下，这些宫女，不少女子都是双十年华以下的，只有五个年纪比较大的嬷嬷。这些嬷嬷表现出来的神色也很是忐忑。

楚风走进那些宫女，然后说道：“都将头抬起来。”

听到这话，宫女们不由地抬起了头，这些人的胆子似乎都很小，就算将头抬起来了，也不敢看楚风，楚风看着这一个个宫女脸上流露出来的怯意，心里不由发笑了。看来皇后玉清果然是个厉害的人物，她宫里的宫女没有一个人敢对自己流露出媚态，想要勾引自己这个太子。

要知道，宫女们进宫，就只有一条飞黄腾达的路，那就是被皇帝或者是太子之类的人看中，这样子就可以得到皇帝或者是太子之类的人宠爱，一人得道全家升天。可是眼前这些宫女们，没有一个人敢抱有这样的幻想。

楚风心里估摸着不是玉清公主厉害，就是当年曾经有人试图勾引过自己的父皇，结果被自己的父皇给问斩了，或者宫里有人对自己这个太子有负面的谣言。

“你们眼睛都看着孤王！”楚风一脸严肃地看向那些宫女说道。

宫女们听到这话，一个个发愣了，可是还是有些宫女听了出的命令，把目光投向了楚风。剩下的那些看到别人都这样做了，她们也不得不这样做。

楚风从头走了一圈，看向那些宫女的眼睛，他是走马观花般的看，可是他却知道只要那个宫女在这里，他一定可以认出那个宫女的眼睛。

走了一圈，楚风不由皱眉头了。

很明显的，这些宫女们没有一个人的眼睛是自己那天所见到的。

“太子殿下，可曾找到？”三彩忍不住问道。

楚风摇了摇头，然后问道：“三彩，娘娘的宫里，真的只有这些宫女了吗？”

三彩听完这话，慌忙间跪了下来，说道：“回禀太子殿下，娘娘的宫里真的只有这些宫女了，没有别人了，难道这些宫女都不是吗？”

楚风点了点头说道：“她们都不是。”

三彩松了一口气，她真的担心在自己的公主的身边有这样的恶人，如果真有这样的人的话，那么自家公主真是黄泥掉进裤裆里了——不是屎也变成是屎了，她虽然心里高兴万分，可是嘴里还是忍不住说道：“太子殿下，要不要再看多一般？”

楚风摇了摇头说道：“不必了。”

三彩对宫女们说道：“没事了，你们都回去吧！”

宫女们听到这话，一个个悬着的心都放松了下来，然后躬身告退。就在她们跪下行礼，然后转身告退的时候，楚风突然间叫道：“慢着！”

听到楚风这话，三彩那颗刚放下来的心，又马上提到了嗓子眼上，她说道：“太子殿下？莫非有什么不对吗？”

宫女们也被楚风这一声慢着，弄得精神紧张起来，一个个如同被人下了定身咒一般，不敢再动弹了。她们此刻真的有一种精神被极度压迫的感觉，没有人敢乱动，更没有人敢乱说话。

楚风没有理会三彩，而是对众宫女大声说道：“你们都回来，站回到刚才的位置。”

宫女们听到这话，不由低着头，走回到了刚才的位置，然后站了起来。

楚风说道：“现在对孤王行跪拜礼。”

宫女们虽然不明白为什么楚风会这样叫她们做，可是她们没有胆量敢违背，还是跪了下来，行了跪拜礼。

“太子殿下千岁，千岁，千千岁！”宫女们跪下齐声说道。

就是这姿势。

女人跪下的姿势，宫女跪下的姿势，和那个小宫女跪下的姿势很不同。楚风不由点了点头。

看到楚风点头，旁边的三彩几乎有要晕过去的感觉了。

不会吧，难道自家公主的宫里真的出了这样的大逆不道之人吗？如果是这样的话，那么自家公主岂不是跳进黄河也洗不清了吗？三彩问道：“太子殿下，那个人是谁？”

楚风挥了挥手，对宫女们说道：“你们都退下去吧！这里没有你们的事情了。”

宫女们一时间不敢动，而是相互地看了一眼，然后抬头看了三彩一眼，三彩也不知道楚风的葫芦里卖了什么药，可是楚风的吩咐已经下来了，她们自然也不好违抗，她不由说道：“都聋了吗？殿下让你们退下去，你们都退下去吧！”

宫女们赶紧谢恩告退了。

这次她们转身离开的时候，走得很慢，因为她们担心她们走快了，会惹得太子怀疑，直到她们走远了，她们才确定太子殿下要找的人不是她们，她们这才敢放心地跑掉。

看到这些宫女们开始慢吞吞地离开，等到确定可以真的离开，跑得比兔子还快，楚风不由苦笑了。

三彩看到楚风苦笑，她忍不住问道：“太子殿下，到底哪里不对？”

楚风看了一眼三彩，然后问道：“三彩，你必须实话实说，皇后娘娘的宫里，有没有一个容貌很像女人的小太监，这个小太监的年纪不过十五六岁的样子。”

三彩听到这话，愣了一下。她脑子里迅速地闪过一个人，她说道：“太子殿下，你说的人很像是小橙子。莫非殿下你要找的人是他吗？”

“小橙子？”楚风看向三彩问道，“他的人现在在什么地方？马上将他叫来这里。”

三彩说道：“启禀太子殿下，他如今不再宫里。”

“不在宫里？小太监可以随便出宫吗？”楚风听到这话，很不高兴地问道。要知道太监和宫女们是不可以随便出入宫廷的。

三彩连忙说道：“殿下，你误会了。前几日，小橙子的父亲生病了，他心里担心父亲，所以告了一个月的假回家照顾父亲。本来，他年纪不超过三十，是不允许告假回家的。可是他唉声叹气，六神无主的样子被陛下看到了，陛下询问了他的缘由，他如实告诉了陛下。陛下觉得他很孝顺，特意就给了他一个月的假期，还给了他一百两的银子，让他回去看望他的父亲。他如今应该宫外，他的老家哪里了。”

楚风听到这话，不由皱眉。

楚风沉默了好一会儿，然后说道：“三彩，你等一下，孤王有一件东西要给你看。”

楚风说着转身就进内屋，来到了桌边，展开宣纸，当下拿起笔在纸上就画了一双眼睛，这双眼睛就是他那日所见到的那双眼睛。

“这双眼睛，你可觉得熟悉？”楚风问三彩说道。

三彩听到这话，仔细地端看了这双眼睛，然后说道：“这双眼睛确实很熟悉，很像小橙子的，可是又不是小橙子的，因为他为人十分的忠厚老实，不会有这样奸诈和诡异的眼神的。所以……很奇怪……”

楚风说道：“我明白了。三彩，今天的事情，你不要和别人说。”

“奴婢知道。”三彩当下应声说道。

“也不要和你家公主说。”楚风又嘱咐道。

三彩愣了一下，然后不解地看向楚风，她不明白为什么楚风要对自己说这样的话，难道这个太子怀疑自家公主吗？觉得是自家公主勾结坏人谋害皇上吗？她想到这里就开始很不安了。

楚风觉得三彩这白在皇后玉清的身边呆了这许多年，脸上的表情深深地出卖了她，他笑着说道：“三彩啊，我不让你告诉你家皇后娘娘，是因为我不想让她为了没必要的事情担心。这件事情，和她没有关系，我知道。”

三彩听到这话，马上说道：“就算如此，我家公主……皇后娘娘也该知道这件事情，她是国母，如今皇上被行刺……”

“你按我说的做就是了。”楚风对三彩说道，“你对她说，也只能够加重她的心里负担，她的心理负担还不够大吗？”

三彩低下了头，沉思了好一会儿，才说道：“殿下的意思，三彩知道了。”

“你退下去吧！”楚风挥了挥手对三彩说道。

三彩告辞了。

楚风当下转身，就对身边的太监和宫人们说道：“去将我父皇身边的太监大总管找来。”

听到这话，楚风身边的小太监马上就去找人了，不一会儿，陆俊身边的太监总管就跑了过来。

这个太监总管姓秦，单名一个骅字，他的年纪不算太大，只有四十多岁，可是却是一个擅于揣摩别人心思的人。他看到楚风之后，马上偷偷放眼看向楚风，发现楚风坐在长桌边上，  拿着书卷在看，他一副休闲的样子，他有些发愣了。

皇上被刺客行刺，虽然现在没有什么生命危险，可是太子这表现也太让人意外了，他不应该是暴跳如雷，然后将自己传唤来问罪的吗？怎么这样的悠闲？

这太不符合常理了。

莫非这其中有什么阴谋不成？难道他是怀疑自己吗？他开始变得不安了。他跪了下来，说道：“奴婢秦骅叩见太子殿下，太子千岁千岁、千千岁！”

楚风没有让他起身，而是继续翻书看着书上的内容，一副很投入的样子。

这秦骅忐忑地看向楚风，他想起身，又不敢起身，想要说话又不敢说话，只能够乖乖地跪着。

好长一会儿，似乎太子看望了一卷书了。

秦骅在楚风看完书了之后，微微地松了一口气，然后再将方才的话说多了一次道：“奴婢秦骅叩见太子殿下，太子千岁、千岁、千千岁！”

楚风早就知道秦骅来了，可是他却故意装作没有看到秦骅，而是拿书在看。让秦骅跪在地上，使得他那多疑的、擅于揣测别人内心的机灵和敏锐感变得迟钝起来。

等他跪得差不多的时候，他才故意装出看完书。

他听到了秦骅的再一次的参见的声音，这才说道：“你是秦骅啊？”

其实楚风是认识秦骅的，因为他就是自家父皇身边的太监总管，就算自己这些年回荆州的次数一只手掌可以数过来，时间也是一只手掌可以数过来，但是他还是能够记住眼前这个秦骅的。

“回避太子殿下，奴婢就是秦骅。”秦骅忐忑地说道。

就算他在皇帝身边是红人又怎么样？可是自己未来的主人就是眼前这个太子殿下，如何皇上虽然被刺重伤，没有立即丧命，可是伤得那么重，只怕短时间内是没有办法打理朝政的。太子监国的事情是势在必行的事情了。

更总要的是，眼前这个太子迟早会皇帝，是掌握自己生命和未来的人。

可是太子殿下竟然对自己没有什么印象，这使得秦骅怎么不忐忑？他真的后悔自己不好好地摸清太子的脾气，若是太子登基了，不任用自己为太监总管，而换别人来做的话，那么自己岂不是失势了？

楚风说道：“秦骅，我问你，皇上平日里待你如何？”

秦骅连忙说道：“奴婢虽然是阉人，可是陛下待奴婢恩重如山，是奴婢的再生父母。”他说完这话，又感觉很不对，自己说陛下是他的再生父母的话，那不是说太子是他的弟弟了吗？这是占太子殿下多大的便宜？

他想到这里，顿时额头汗如雨下。

“秦骅，你怕什么？”看到秦骅这副样子，楚风忍不住皱眉地问道。他不知道秦骅为什么说了方才的话之后，竟然面色苍白得像纸一样白。

“奴婢方才说错话了，还请太子殿下见谅。”秦骅连忙说道。他说完这话，偷眼看了一下楚风。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952302"  chaptername="第一百五十章：惊变（三）">加入书签</a>
</div>
