    京都。

    朝会过后，百官恭送圣驾，而后自天玄殿散去，含笑言谈间风度非凡，锦绣官服各色醒目，一派威严强盛之景。

    在天枢殿二楼台阁。

    遥望着百官离去身影，大玄皇帝秦霄负手而立，身着龙袍气度惊人，多时不见有任何异色，直到百官身影消失，方才淡然出声。

    “两位爱卿，天下贤能可都在朝堂之中了？”

    闻声，恭候多时的南疆大元帅萧任和当朝宰相赵文璟齐齐做礼。

    “启禀陛下，臣以为如此。”

    “臣附议。”

    萧任正在盛年，不足五十身居南疆大元帅，看似只统帅南域五州兵马，却是实打实的大玄第一统帅。

    自从老元帅苏震方隐退，中原三州也归由他统帅，在如今仅剩两大统帅的大玄，萧任占据了明面一半的军力，风头正劲。

    面对陛下突然的问话，即便不知真相为何，稍加思索之后并无特殊之处，他也就照着心中之念禀明，敬畏的神情里没有丝毫犹豫。

    相比之下，老宰相赵文璟就显得低调了许多，只是恭敬的出声附和，并无任何特别的见解。

    在两人一语过后，皇帝陛下不再出言，转身而望。

    打量着大玄如今的文武之首躬身做礼，眼里竟是闪过了一丝复杂的神色，即便这抹神色不可能被任何人看到，也是极为罕见的。

    回想着张之栋的神奇之处，至今还让这位霸主心有疑虑。

    几息过后，负手沉声出言。

    “朕以为，并非如此。”

    此言一出，萧任和赵文璟都心中狐疑，皇帝陛下绝不可能随意说出这种话，今日召见他们，似乎是有深意啊。

    沉吟之际，两人再度齐齐做礼。

    “微臣，恭敬陛下教诲。”

    面对着两人毫无纰漏的答话，皇帝陛下没有丝毫情绪显露，微微摆手，方才再度望向了恭敬颔首而立的萧任。

    “萧元帅，你可知凉州都督张之栋？此人如何？”

    张之栋？

    陛下怎么会问起这么一号人了。

    按理而言，此人是凉州都督，归属于北方，理应不属于中原和南域的辖制。

    莫名一问，让大元帅萧任心里愈发纳闷，刀刻般的面容却不见有异色，即刻干练抱拳朗声应答。

    “启禀陛下，微臣当年与此人追随陛下同征吐蕃，只知此人勇猛善战，倒是一员将才，如今身居凉州都督要职，不负当年军功。”

    皇帝陛下微微点头，对于这种客观的见解，并未有任何的意外，勇猛善战四个字，也确是印象中的张之栋。

    可仅是如此而已么？

    一个能撬开吐蕃蛮夷硬嘴的人才，仅仅只配勇猛善战的评议么？

    也不尽然啊。

    萧任年富力强，行军打仗战力非凡，能镇住南越百族，可惜终究还是少了点火候，连曾经相处过的武将都没有看透，比起老元帅的毒辣眼界，还是有些差距。

    负手前行，皇帝陛下再度问出声来。

    “赵丞相，你以为如何？”

    两人恭敬相随，宰相赵文璟再闻问话，各自的心里都有了几分慎重和惊疑，对于张之栋的名号，有了几分主意。

    面对一再的问询，银发似锦的宰相赵文璟不露异色，恭敬做礼应答。

    “启禀陛下，张之栋乃凉州都督，为寻常武将出身，老臣不甚了解其人，也只知其勇猛善战，还望陛下恕罪。”

    闻声，走下楼阁的皇帝陛下微微点头。

    “宰相言重了，不过是朕随口之言而已，无需在意。”

    老宰相还是一如既往的沉稳，或者说是像几十年以来的中庸，比起萧任的锋芒，这位老臣更为内敛，也更老奸巨猾啊。

    一番话说得挑不出任何毛病，几乎做到了十全十美的地步。

    武将？

    这明显的字眼，无非就是在说，张之栋出身行伍，如今又是一方军将，不归属于文臣之列，他一个宰相自然不了解。

    上来就找足了借口，即便是真有什么事，也怪罪不到头上，稳健得常人难及。

    在这种开场过后，已经很难再去深究对错，而后这位宰相又是附和了大元帅萧任的话头，没有表现出任何的反应，给足了对方颜面。

    甚至于在最后，还为了稳妥起见先行告罪。

    到底是文官之首，还是那般的老谋深算，处事的中庸之风丝毫不变，无论遭遇何事，从未表露出明显的态度，也让人挑不出任何的毛病。

    慢步前行在天枢殿中。

    皇帝陛下秦霄神色淡漠，对于两人的回答并没有丝毫的满意，甚至可以说是有些失望的，可他也深知，此事全然怪不到两人的头上。

    无论是萧任，还是宰相赵文璟，所说之言与他的见解一致，真假暂不深究，起码也是没有任何差错。

    皇帝会错么？

    天下之主，绝不可能会有丝毫的错误。

    这种自少年时就坚定的信念，在经历了无数影响天下大局的动荡过后，始终没有丝毫的变化，只是变得无比坚定。

    可在近来，皇帝陛下却是有些不悦。

    他眼里有勇无谋的张之栋，做到了当朝名将都无法做到的奇事，碾压了他手中最强的情报组织罗网。

    甚至于，此刻连文武之首，也似乎没有看出这份惊人的才学。

    就连他私下，命罗网查探，竟然也没有任何特别的收获，那个满脸络腮胡的武将，似乎真的只是勇猛二字就足以概括。

    到底，真相如何？

    是一时的误会，还是这位武将长年藏拙，实则是一个智谋过人的大才？若此人长年深藏不漏，又是何为？

    种种疑虑涌上心头，令皇帝陛下心中有一丝的不适，绝不会错的霸道帝路，似乎出现了一些令人不悦的插曲。

    淡然落座，天枢殿的气氛很是凝重。

    大元帅和宰相静立大厅之中，不敢再有丝毫言语，心中却是对于张之栋的名号，留下了深刻的印象。

    就在静候帝令的时候，殿外响起了宫仆的通报声。

    “启禀陛下，姜太傅自凉州归来，求见陛下！”

    顿时，两位重臣心头一惊。

    原来多日不见，姜太渊竟然是再度奉命去了凉州，短短数日以来，这位天下文宗之首，已经去过了凉州两次！

    今日，陛下又问起张之栋，那个不引人注意的一州都督，也是身处凉州！

    种种巧合同时叠加，两位重臣心中不由得想到了一个看似不可能的真相，想遍了区区凉州，能让当今陛下如此在意的，似乎只有北王啊。

    无论如何，那位殿下始终都是皇室血脉。

    这......

    该不会，北王殿下得到了陛下的在意，从此要起势了？

