
“就在这里停下吧。”

当走到一处上坡口时，阎主停了下来，随着阎主停下，王宸以及联盟军、炼狱众人也都停了下来。

“从这里上去，上面很宽阔，可以容下我们所有人，勘察兵注意上帝殿堂亲卫队的行踪，如果他们到了，就立即在无线麦中报告，报告声传出之后，立即对着下方投掷震撼弹。”阎主瞥了一眼上坡口，轻声说道。

话语落下，联盟军和炼狱的众人迅速的朝着上坡口跑去，和阎主说的一样，上来之后，很宽阔，足以容得下他们所有人。

时间一分一秒的过去了，七八分钟之后。

“报告，上帝殿堂的亲卫队出现，距离……三里地。”趴在上坡口的一名炼狱勘察兵，对着无线麦轻声说道。

“等他们到一里地的时候，无条件投掷震撼弹。”阎主命令了一声。

三分钟之后，上帝殿堂亲卫队距离联盟军和炼狱众人只有一里地了，这时候不用阎主下令，众人便齐齐掏出震撼弹，拉开保险环，对着下方扔了下去。

“卧倒！……”上帝殿堂亲卫队成员组长看到漫天的黑色物体下落，立即大声喝道，他以为这是高爆手雷，毕竟高爆手雷和震撼弹的样子差不多。

“嗤嗤！……”当落地之后，震撼弹发出‘嗤嗤’的声响，看到这一幕之后，上帝殿堂亲卫队成员组长才知道这不是手雷，而是震撼弹！

“耳……”不待他下令戴耳塞的，震撼弹便炸响了。

“轰隆隆！……”巨大的声响不绝于耳，一道又一道，每道声音都宛如一道九天神雷般轰鸣，震撼弹的声音被放大了不止五六倍！

“嗡！……”震撼弹炸响的瞬间，峡谷里面的上帝殿堂亲卫队成员皆感觉自己耳中嗡嗡作响，他们的耳膜都被震破了，鲜血从耳中不断的流出。

上帝殿堂亲卫队应该要感谢这个峡谷的构造，如果峡谷通道不是太窄，只能平行容纳五六人的话，他们恐怕会直接被震死当场！

距离震撼弹最近的五六百上帝殿堂亲卫队成员，心脏直接被震碎，当场毙命！中间的那些近七八百名上帝殿堂亲卫队成员则是被震晕了过去，剩下的上帝殿堂亲卫队成员被震的头晕眼花，双耳流血不止，失去了听觉。

此时，不光上帝殿堂亲卫队成员遭殃了，联盟军和炼狱的众人也不好受。

尽管他们戴着耳塞，但还是有不少人被震破了耳膜，鲜血流了出来，王宸感觉自己脑袋被震的快要爆炸了，不过好在他的耳膜没有受损。

“嗡！……”炼狱的众人和联盟军耳中齐齐耳鸣，人的器官是想通的，因为耳鸣，他们感觉自己的视线也暂时被掠夺了，眼前一片黑，到处都是金星。

三分钟之后，联盟军和炼狱的众人开始恢复，首先，他们的视线恢复了过来，三四分钟之后，他们的听力也逐渐恢复。

“干掉他们！”刚刚恢复，联盟军和炼狱便举起手中的突击步枪和冲锋枪，对着下方狂扫。

“哒哒哒！……砰砰砰！……”枪声一起，顿时如雷贯耳，阎主立即做了一个手势，意思是：“停止射击，撤出峡谷，速度！GO！GO！GO！……”

枪声太密集了，哪怕他们戴着耳塞也受不了如此密集，而且被放大了的枪声音量！

现在首要的目的不是战斗，而是在上帝殿堂亲卫队成员恢复之前，立即撤出峡谷！如果继续射击，他们也会变成聋子的！而上帝殿堂亲卫队成员已经都聋了，枪声对他们没有任何影响，但对炼狱和联盟军却有着巨大的影响。

“唰唰！……”前方再跑三公里就可以跑出峡谷，跑出峡谷之后再和上帝殿堂亲卫队成员决一死战也不迟，毕竟他们已经成了聋子，失去了五感中的一感。

人的五感很重要，特别是对于特种兵来说，失去了一感，如果时间长了，习惯了还好！但上帝殿堂亲卫队成员刚成了聋子，又怎么可能习惯的了？如此一来……上帝殿堂亲卫队成员便失去了依仗，药剂的作用也被压制到了最低！

没有听觉，他们无法分辨枪声，无法分辨枪声……这在战争中，足以致命！

经过黑沙峡谷的震撼弹攻击，上帝殿堂亲卫队成员直接被震碎心脏六百余人，其中不少人被方才的枪击击毙，此时上帝殿堂亲卫队成员还剩下两千八百人！

上帝殿堂亲卫队成员的组长站了起来，晃了晃脑袋，站到还清醒的上帝殿堂亲卫队成员面前，举了举手中的枪支，然后对着峡谷壁扣动了扳机，他的意思是……全部开枪！

现在声音对他们来说已经没有任何影响了，他们也要把炼狱和联盟军一起变成聋子。

“哒哒哒！……砰砰砰！……”

枪声响起，正在朝着峡谷出口疾奔的联盟军和炼狱众人立即捂住了戴着耳塞的耳朵，但捂不捂的用处也不大，每个人都咬着牙，拼了命的朝着峡谷外跑去。

不过幸好他们都戴着耳塞，尽管声音震的他们难受，震的他们心慌，但终究避过了耳聋的悲剧。

些许时间之后，联盟军和炼狱的众人陆续跑出了峡谷，跑出峡谷之后，他们每个人都使劲的晃了晃自己的脑袋，耳中还不断的发出‘嗡嗡’的耳鸣声。

“一步天堂，一步地狱啊！”王宸望着峡谷内，轻声自语了一句。

不管峡谷内的声音多大，只要一出了峡谷，一点儿声音都听不到了，这黑沙峡谷……很是神秘。

“啥？你说啥？”北极熊将耳朵凑到王宸面前，现在他们刚摘下耳塞，耳鸣还没有消失，所以北极熊听不到王宸的话。

“什么？你说什么？”北极熊听不到王宸的话，王宸自然也听不到北极熊的话。

两人交流了接近两分钟的时间，但还是没明白对方想要说什么，最后两人无奈的翻了翻白眼，谁也不说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064301"  chaptername="第935章  以音杀敌">加入书签</a>
</div>
