    蓟城门口，官道之旁。

    宜太后特意在城门道旁摆酒宴，她带着西域新任君王瑜悦，亲自为凌珑等人饯行。

    西域国大势已定，凌珑无法再耽误时间，立即就要出发去往下一站——漠北。

    宜太后没有挽留，她知道有些事情必须要去做，别无选择。

    连饮了三碗酒，宜太后含泪道：“一路平安，珍重。”

    凌珑回敬了一碗酒，不敢多喝，因为前方还有很长的路要走。

    她放下酒碗，将瑜悦搂进了怀里。“小公主，会想我吗？”说完，又省起来：“不对，现在该改口叫你小陛下了！”

    瑜悦也紧紧地搂抱住了凌珑，哽咽道：“瑜悦会一直想念凌珑姐姐。”

    那晚的可怕经历似乎成为了苏醒后的噩梦，瑜悦慢慢地恢复了平静，只是性格不再像从前那般活泼天真。

    凌珑知道，有些伤疤埋在深处，只有夜半无人之际才会翻腾出来，一个人慢慢地治愈。

    她一直叮嘱宜太后，每晚必须要陪着瑜悦睡觉，而且睡的时候一定要将瑜悦搂抱在心口上。

    孩子对母亲的心跳声有种天生的信任和依赖感，那是她曾听惯了的声音。因此，母亲的心跳声原比这世上任何一种声音都可以对孩子起到安抚的作用，让孩子有一种无法替代的安全感。

    经过这些天凌珑的开导陪伴以及宜太后细致体贴的爱，瑜悦果然慢慢地恢复起来。

    不管她内心的伤还在不在，但至少表面上看来并没有多大的问题了。

    凌珑和瑜悦相拥一起，轻轻地亲吻着这个漂亮可爱的女孩，嘱咐道：“努力学做一个合格的女王。”

    瑜悦郑重地点了点小脑袋，一脸的少年老成。“凌珑姐姐放心，瑜悦一定会做一个合格的好女王，像陛下一样！”

    凌珑欣慰而笑，终于恋恋不舍地放开了瑜悦。

    宜太后准备了两辆马车，外表看起来都不怎么起眼，但里面却非常的华丽且舒适。

    “漠北太乱，马匪横行，太张扬就怕被人盯上了。所以这两辆马车的外面都用最不起眼的青油布覆盖，其实里面很舒适的。一辆车给陛下乘行，另一辆装了些日常备用之物还有清水药材食材等物。”

    宜太后殷殷叮嘱：“漠北之行凶险难测，陛下一定要小心。”

    说完了，宜太后才省起容天才是她的正经主子，竟然忘记嘱咐，忙转过头，略有些尴尬地对容天和莫桀说：“国师保重，大祭司保重。”

    莫桀忍不住摸了摸鼻子，对容天调侃道：“她是你的人吗？咋瞅着现在有叛节的倾向。我敢打包票，将来你跟凌珑掰了，她肯定站在凌珑这一边。”

    虽说是戏言，但宜太后却吓坏了，忙不迭对容天表白忠心。“属下对国师绝无二心……”

    “得，”凌珑阻拦住宜妃，挑了挑秀眉，半认真半开玩笑地道：“你现在是西域国瑜悦女王的亲娘，也就是传说中的王太后。身份今非昔比，用得着像以前那样战战兢兢？如今你的身分可在国师之上。”

    宜太后正色道：“无论我是何身份，国师永远都是我的主子！没有国师，就没有今天的宜太后。”

    凌珑心里一动，笑道：“我一直想知道国师对你有何救命之恩，不过他说过什么事情都喜欢亲自告诉我，而不喜欢我去问别人。”

    说着，凌珑就看向容天。

    容天微抿薄唇，此时的沉默无疑就是默认。

    宜太后轻掩樱唇，吃吃笑道：“既如此，我就不做那费力不讨好的事情了。关于国师如何救了我和弟弟性命之事，陛下还是亲自去问国师吧。”

    *

    两辆马车，疾驶出了康城，沿着官道向漠北方向疾驶而去。

    莫桀驾着前面那辆马车开道，容天挤坐在那辆盛放物资的马车里，虽说简陋了一些，却也并不比前段时间直接骑马几天几夜不阖眼更辛苦。

    凌珑和君若梅坐在后面那辆比较舒适的马车里，刀锋驾车。

    马车的内部果然如宜太后所说非常的舒适。岂止是舒适，简直称得上奢华。

    所有的座椅地面以及顶篷，只在肉眼能看到的地方都以真皮覆之，触手柔软，而且容易清理。

    车厢虽然不是很大，却是麻雀虽小五脏俱全。

    凌珑发现这辆马车竟然完全可以跟她曾经亲自设计的那辆超级豪华“房车”媲美，除了不能洗澡之外，其余的地方并不逊色多少。

    而且车上还备了一只马桶，供疾行路上在车上方便用的。

    马桶密封极严实，外表乍看起来就像是一只固定在马车里的绣凳一般，表面的手感极好，竟是极其宝贵的香檀木。非但没有任何的异味，而且将鼻子贴上去，竟然还能嗅到若隐若现的香樟气息。

    君若梅忍不住将马桶的盖子掀起来查看，却惊讶地发现这桶竟然没有底。

    马桶就是直接跟整个车厢连为一体的，底下是个窟窿，能够看到疾行而过的路面。

    “我的天哪。”君若梅忙不迭盖上了桶盖，娇颜羞得通红。“这……这要怎么用啊。”

    如果用这玩意儿方便，那岂非是直接流到地上，洒一路“夜香”……

    想想那画面，不敢想象。

    凌珑掀起了桶盖看了看，不由失笑，赞道：“这设计理念挺好的，免去倒马桶的繁琐。”

    漠北之行多数是荒凉之地，马车行过之路人迹罕至。兼之赶路，尽量减少停车的次数。在车厢里装一个马桶的确十分必要。

    而且出行之时，宜太后有意暗示凌珑，她乘坐的马车最好在国师的马车之后，这样比较安全。

    其实是为了避免女士的尴尬，为后面的车发现什么痕迹而不好意思。

    凌珑以前设计的那辆房车，马桶是有底的，不过车底部有盖，等攒到一定的时间，到合适的地方排放。

    只因为她所乘的华丽房车率领着大部队，如果马桶没有底的话，可能会被后面的马车或者将士发现什么痕迹气味，那就有损女王的尊严了。

    这次却是轻装简行，只有两辆马车。

    凌珑和君若梅乘坐后面这一辆，疾行之时方便也不会耽误什么，更不会被人发现什么。

    因为马车直接驶走了，没有人知道发生了什么。

    对这项设计，凌珑给打满分，竖起拇指表示好评。

