    感谢盟主:“赤焰的噩梦疯”的两次飘红打赏！

    ……

    随着粮食进入山/东，杨士奇的活陡然多了起来，不是协调重新填满粮仓，就是在安排人去查验各地的庄稼情况。

    知府衙门中，杨士奇刚安排好一件事，疲惫的坐在椅子上说道：“等不了了，兴和伯明天再不到，本官就去济南。”

    虽然山/东一地被拿下了不少官吏，可济南还保持着一个大致的布政司架子。要想指挥山/东抗旱救灾，杨士奇还真的不能在青州呆了。

    后续的事情多如牛毛，杨士奇最后悔的就是没有多带些官吏跟来。

    京城正在审理远山/东一地的官吏，甄别之后，无罪的大概会官复原职，可这时间不等人啊！

    杨士奇摇摇头，起身出了房间，准备去问问聚宝山卫留守的一个百户所。

    才走到前边，杨士奇就皱眉问随从：“你可听到马蹄声了？”

    随从侧耳一听，说道：“是的大人，不少马，应当是聚宝山卫回来了。”

    杨士奇马上转身回去，他不想弱化自己的立场。

    而方醒一回来就到府衙寻到了杨士奇，两人把门关上，开始了谈判。

    虽然是上午，可气温却不低，杨士奇看着方醒说道：“兴和伯，抓到那个唐赛儿了？”

    方醒皱眉道：“不是抓，而是解救。”

    “解救？那也不错，不过这个范围可否放宽些？”

    杨士奇的声音有些缥缈，仿佛是来自于远处。

    “杨大人，那三人中间的谁让你这般眷顾？”

    方醒的声音同样飘忽。

    “你为了那三人堪称是煞费苦心，而且他们的罪证确凿，杨大人，是什么在驱使你徇私？”

    杨士奇老脸发红，就准备说话，可方醒压压手，眯眼道：“让我来猜一猜！按照你杨大人以往的性子，这三人就算是要遮掩，可也不会完全脱罪。”

    方醒指指外面道：“你杨大人号称从不徇私，家人亲友从来都得不到你的好处，那么我们来想想这是谁。”

    “山/东！曲阜！”

    方醒逼视着杨士奇，说道：“天下儒生是一家，曲阜是你们心中的圣地，那位圣人的牌位就在那里，杨大人，可是他家的亲戚？”

    杨士奇不自在的点点头，在方醒的面前，他还不想认输。

    否认就是认输！

    方醒唏嘘道：“那三人堪称是唐赛儿父亲身亡的罪魁祸首，杀人偿命。可所谓的王子犯法，与庶民同罪，我自然是不相信的。”

    杨士奇默然，他也承受了压力，前几天有人暗中递了个消息过来，说是那边的重要人物比较关切那三人中的一人。

    而且对方还要求他务必要确保那人的名声不受影响，也就是说，要开脱，那就三人一起开脱，以掩人耳目。

    “有官有势尽着使，见官见府没廉耻，若与小民共一般，何不随他戴帽子！”

    方醒缓缓吟哦着，杨士奇博览群书，知道这是关汉卿的包待制三勘蝴蝶梦中的词，而这个戏曲说的就是‘王子犯法，与庶民同罪！’。

    方醒说道：“已斋先生的窦娥冤堪称巨著，可这个包待制三勘蝴蝶梦立意虽高，却有些瑕疵。”

    关汉卿号已斋，在戏曲方面堪称是诗词中的李杜。

    可方醒却质疑道：“那王老汉说是耕读之家，三个儿子都读书，我就纳闷了，那谁来干活？谁来挣钱？而后买纸笔还得王老汉上街，这三个儿子有何用？包拯最后还大喇喇的给那三个读书人封官，想来他们必然是国之干城吧！”

    三个书呆子，买纸笔都要老父上街，害得老父被恶霸打死，这等人可能重用？

    方醒的话看似和今日的话题不搭边，可杨士奇却从中嗅到了味道，他铁青着脸道：“兴和伯，这里是山/东，你这般肆无忌惮的诋毁儒家，当真不怕吗？”

    “我怕什么？”

    方醒冷笑道：“方某行得正，做的事无需掩饰。”

    这是要彻底的拒绝杨士奇的要求。

    “兴和伯，那唐赛儿杀官造反，罪证确凿，你确定要包庇她吗？”

    作为一个政客，不管立场如何，可却不能逆来顺受。

    所以杨士奇马上就展开了反击。

    方醒起身道：“是，可我说过，那是官逼民反！”

    这不是私人矛盾，所以杨士奇只是淡淡的道：“可她确实是反了！再说山/东一地的官吏还是有不少好的。”

    “杨大人，莫要逼我。”

    “兴和伯，各退一步如何？”

    “可我却见不得那些贪鄙的官吏逍遥法外！那会让我觉得如同吃了死老鼠一般的恶心！”

    方醒走到房门处，伸手推开，然后眯眼感受着阳光，没回头说道：“杨大人，晋王府中有些好东西，我觉得你应当去看看，不看你必然会后悔！”

    方醒走了，杨士奇端坐原地，良久悠悠一叹，自言自语道：“没想到本官居然会有徇私的一天，真真是白读了圣贤书，来人！去晋王府！”

    晋王府一直有人看守，原封未动。

    杨士奇有朱棣的授权，进入一个废王的王府自然不是什么忌讳的事。当然，这一路必须要有人陪同监视。

    为了避嫌，杨士奇带了不少官吏进来。一行人进了王府，就开始了走马观花的游荡。

    晋王府占地颇大，雕栏玉砌，只是杨士奇无心观赏，在外围走了一圈之后，就从端礼门进了王府的核心区域。

    大家的脑海里还在想着刚才的社稷坛和山川坛，只有杨士奇，不时走到那些房间的外面往里看。

    这是失礼啊！

    后面的官吏们都挤眉弄眼的交换着看法，都觉得杨士奇大概是在找什么东西。

    作为‘钦差大臣’，杨士奇会在以后山/东的官吏应用上有发言权，所以这个马屁不可不拍，于是这些官吏们都各自散开，四处查看。

    走了半个王府，大家都一无所获，杨士奇有些气喘吁吁的站在屋檐下乘凉，有人就过去问找的什么东西，却没得到回答。

    难道是方醒恼羞成怒了在骗我？

    杨士奇觉得方醒弄不好会和那个唐赛儿有些瓜葛，为此干出些小孩子般的把戏来也不稀奇。

    “再看看吧……”

    杨士奇跺跺发麻的脚，准备再往前走，却听到了一声尖叫。

    “有东西……”