    最终，小泉红子要了火锅红汤底配方，加上池非迟的毒液，自己回去解决手臂上的东西。

    临走前，还丢下了一句：

    “乌鸦只能有一个。”

    池非迟去了医院，下午有两场手术需要记录。

    安室透依旧保持着老样子，待在办公室做他的助手，演技在线。

    池非迟不由想起小泉红子说的话，不，乌鸦明明有很多个……

    第二天上午，池非迟同样记录了两场手术。

    天气还是冷，猫都窝在家，绝育手术很少，又没了安排。

    办公室里，两条咸鱼吃了午饭。

    安室透发现池非迟一直注意着时间，端了茶上前，“顾问一直注意时间，是跟什么人有约吗？”

    “要去毛利侦探事务所。”

    池非迟放下手机。

    本来是该买块表，不过本身要做见不得光的事，就该尽量减少佩戴容易暴露身份的饰品。

    他藏在衣服下的项链也有暴露身份的风险，不过那是联络非墨的必需品，只能当做例外处理了。

    “原来是这样……”安室透笑眯眯，在把茶杯放在桌上时，低声道，“手续已经处理好了，不过福山医生那边，我们晚了一步，他出国交流学习了，还带着一个曾经见过你和枡山先生一起走出医院的医生，是董事长安排的。”

    池非迟点了点头，最近枡山宪三的事还在风头上，让福山志明出国学习，等风头过去，关注的人少了，再让福山志明回来，他老爸或许是为了压下风声，不过也算是帮福山志明摆脱了组织的注意，“我的那些档案资料，公安有备份吗？我是说过去二十年的信息。”

    安室透愣了一下，他正要和池非迟说这事，“有，从昨天开始，似乎有人在刻意消除你的档案信息，上学时期和你接触比较多的人，今天早上也有一个出了意外。”

    “正常，”池非迟轻声道，“组织是在切断我和公安联系的后路。”

    就像组织觉得他的经历清白，是因为过往二十年都很好调查，而如果过去二十年的经历有大片不可考证的空白，怎么都会让人防备一点。

    组织清理他过往的信息，就是想让他以后哪怕跟公安或FBI接触，也会遭到防备，殊不知他早就跟公安搭上线了。

    行动的人是谁，两个人多少有了猜测——贝尔摩德！

    那一位似乎想模糊池非迟加入组织的时间，让他彻底失去跟各国官方势力合作的可能，组织里目前知道池非迟真实情况的，只有贝尔摩德。

    “小心点，”安室透低声道，“那样你会很吸引火力。”

    “意料之中，”池非迟顿了一下，“贝尔摩德的动作你不管？”

    安室透沉默了一下，“他们应该只会模糊你上学时的信息，不会对你现在有交集的人出手，而你家里以前的佣人已经查无踪迹，真正了解你的人几乎没有，最多清理一两个和你从小到大同班的人。”

    意思就是，不打算管了。

    池非迟也不意外，零的责任是保护国家和大多数民众利益，必要时可以舍弃个人，安室透跟柯南主角团有区别，或者说，卧底都没有多白，赤井秀一也是如此。

    能在组织占有一席之地的人，手里再怎么都不会干净，组织也不会让谁干干净净，无非就是本身站了红方，有个‘为了正义’的名头，还可以说是为了正义把自己放进黑暗、自我牺牲的一群人呢。

    安室透又回了自己的办公桌，“对了，顾问要打游戏吗？魔法美少女让我叫上你，小猫也在线，快打军团战了。”

    池非迟看了一下时间，“好，两个小时。”

    一杯茶，一个游戏，两条咸鱼混两个小时。

    池非迟打完军团战，看时间差不多了，起身拿外套，“下班。”

    “是，是～”安室透伸了个懒腰。

    一天混吃等死玩游戏，他总有种被组织抛弃了的错觉。

    池非迟算了一下，他还差5场手术记录，两天内能搞定，之后还要一两天把论文完成，等拿了毕业证，就把医院这边的事放下。

    ……

    半个小时后，毛利侦探事务所。

    “说好的客户，不会是找猫找狗之类的吧，毕竟他在宠物医院工作哎，”毛利小五郎双脚很没形象地搭在办公桌上，仰头靠着椅子，“虽然委托费或许有很多，但有损我名侦探毛利小五郎的威望……”

    柯南在一旁心里呵呵，明明从一大早，某些人就期待着能有一大笔委托费入账好不好……

    “等会儿说清楚，我只是为了给弟子的面子，才会接受这种委托，委托费少了我可不干……”毛利小五郎碎碎念着，听到门外传来脚步声和毛利兰的说话声，光速放下腿，一秒严肃脸，顺便还把衣服上的褶皱全部撸平了，正经得像个光鲜的成功人士，“柯南啊，对于侦探来说呢，不管是什么委托，都要认真对待，这是一个侦探的基本素养。”

    柯南：“……”

    一秒变脸，厉害了……

    “爸爸！”

    “老师。”

    毛利兰带着池非迟和一个男人进门。

    毛利小五郎一脸严肃地点头，“来了啊，请坐。”

    到了沙发上坐下，池非迟介绍，“这位是加那娱乐集团的会长，加那善则先生。”

    毛利小五郎也到了沙发前，坐在两人对面，一听是个大企业，也来了精神，“那么，失踪的是花花、小喵还是豆豆？”

    池非迟：“……”

    这是什么鬼？

    柯南：“……”

    暴露逗比本性也只需要一秒……

    加那善则愣了一下，笑道，“毛利先生真幽默，不是失踪事件，是我们公司这一次打算发行一张杰拉尔—天马的专辑，特别为了签约，邀请圈内人办了一个宴会……”

    毛利小五郎思索，难道不是委托，而是邀请他参加宴会？

    “太棒了！”毛利兰期待道，“天马他这一次终于要到日本来了！”

    “你知道他吗？”毛利小五郎转头问道。

    “当然了，他是现在法国民谣界最受瞩目的日本歌手，很神秘呢，”毛利兰崇敬道，“没人知道他的经历，没错吧？”

    “是啊，没想到你会这么清楚，”加那善则对毛利兰点头，又看向毛利小五郎，正色道，“自从这一场宴会的日期敲定之后，我太太美放的周遭就开始陆续发生奇怪的事。”

    毛利小五郎一听，就知道是关于人的委托，认真了几分，这种大企业的人，对找猫找狗都不会小气，更别说是为了妻子了，“什么奇怪的事？”

    “她经常接到不出声的电话，不然就是有人匿名送花给她，”加那善则从怀里拿出两封信，放到茶几上，“另外，她还收到了这封信……”

    毛利小五郎拿起信，神色凝重地看着，“没有注意到我的爱的人，尽管下地狱吧……这是一封恐吓信啊。”

    “另外一封是昨天刚寄到的。”加那善则道。

    毛利小五郎又看了下一封，“复仇的飨宴马上即将展开，敬请充分享受恐怖的宴会吧……”

    池非迟听着不对劲，“有问题……”

    毛利小五郎和柯南齐齐转头看池非迟。

    “马上和即将是一个意思，”池非迟一脸平静道，“重复了，算是语病。”

    毛利小五郎：“……”

    柯南：“……”

    喂喂，他们还以为池非迟发现了什么关键呢……

    加那善则也汗了一下，不用纠结恐吓信的语病吧，说回正题，“宴会就在三天后举行，不是现在说取消就能取消的，我又担心我太太会有危险……”

    “歹徒有可能是什么人？”毛利小五郎正色问道。

    “这一次的企划完全是秘密进行的，”加那善则道，“知道这次宴会的，除了我们夫妻之外，就只有四个出席宴会的人而已，至于非迟少爷……我是在前天邀请他去宴会才告诉他的，也是希望毛利先生能过去保护我太太的安全，为了不引起歹徒的警惕，到时候还请毛利先生隐瞒侦探的身份，以非迟少爷朋友的身份前往赴宴。”

    “原来如此，到时候我会过去的，”毛利小五郎点了点头，连委托费都没问，笑着答应下来，“之前柯南这小子还说或许是找猫找狗那种事，我还批评过他呢，任何委托都要认真对待才行啊，更何况事关尊夫人的安全，我一定会全力以赴的！”

    背锅的柯南：“……”

    “那种小事，我不会介绍来麻烦老师的。”池非迟一脸平静。

    毛利小五郎心里汗了一下，他想说，只要委托费够多，一切可以商量的……

    加那善则倒是被毛利小五郎一番话唬住，当场预先支付了一笔报酬，顺便还给毛利小五郎提供了‘伪装道具’——订了一套价值不菲的西服。

    一直到加那善则离开，柯南还有点怀疑人生，见毛利小五郎和毛利兰送客，凑到池非迟身边，盯着池非迟，“我怎么觉得自从有了你这个徒弟后，毛利叔叔……”

    变得一本正经地狡诈了……

    池非迟抬眼看柯南。

    柯南默默把后面的话咽回去，“变得正经了不少，你有看过西游记吧？就像里面的唐僧跟孙悟空一样。”

    他这也是实话，总觉得池非迟要是爆发，毛利大叔绝对压不住场，这个师父放得很辛苦啊……

    池非迟沉默了一下，“你这个比喻，没考虑毛利老师二徒弟的感受。”

    “你想多了，”柯南低声吐槽，“毛利叔叔能有一个徒弟就不错了，你还指望别人像你一样无聊啊？”

