
　　晚霞退去，山风徐来，随着夕阳彻底沉入地平线，天色渐渐变得昏暗，而一片废墟的至尊道场看上去就更显悲凉。

　　但山巅，原本有些紧张的局势却随着凤舞的点头一下子变得缓和下来，天仙书院几位高层全都松了一口气，而后纷纷露出笑容。

　　从此刻起，他们天仙书院也算是有了一个超级高手作为强援，更有底气应对即将到来的大劫。

　　“小师妹，恭喜啊，如今我们也算是一家人了，以后若是受到了欺负，尽可来找我，不管是谁，为兄都为你出头。”

　　齐道临迈步来到凤舞身边，接连重重地拍了几下自己的胸膛，笑容满面。

　　“齐道临，你居然又一次拜师了？”凤舞闻言还未反应过来，和齐道临有过节的天仙书院老人却先是一惊，看着齐道临，一脸的不可思议。

　　“小齐……你啊……”天仙书院老院长也怔了怔，而后无奈地摇了摇头。

　　“老院长，你误会了。”齐道临尴尬一笑，正色说道：“师叔既然收了凤舞为义女，那我唤一声小师妹岂不是应该的。”

　　“师叔？”天仙书院众人皆是一愣。

　　齐道临含笑说道：“呵呵，不错，师叔他可是我至尊殿堂的前辈高人，举世难寻的巅峰强者。”

　　“原来道兄竟是……”天仙书院老院长双眸骤然紧缩，惊骇之色油然而起，深深呼吸，叹道：“看来这上界三千州将要迎来一场大风波了！”

　　“那些人早该受到惩处了，背后捅刀子狙杀重伤的鲲鹏，污蔑与异域血战的七王后裔为罪血，阴谋迫害至尊殿堂……”

　　郭玉冷声哼道：“不过是曾经连参战都不敢、躲在背后苟活下来的几个小人，如今竟也恬不知耻的身居高位，作威作福，若不是想着磨砺一些小辈，我早就忍不住一巴掌将他们给拍死了！”

　　“这……”几人闻言全都身子剧震，震惊之色布满整个眼眸，这番言语，涉及到了天地大秘，几乎颠覆了他们的认知。

　　齐道临想起了一些传闻，凝声问道：“难道说仙殿有真仙存在这件事是真的？”

　　“的确是有一个，不过被鲲鹏打成了重伤，如今也不过只是苟延残喘罢了，只需顶尖至尊级别的战力就能彻底灭杀了他。”

　　郭玉轻轻点头，而后看向几人沉声说道：“这一纪元马上就要终结了，大战将起，你们还是抓紧时间提升实力吧，不然到时候恐怕连上战场的资格都没有。”

　　“唉，终究还是走到这一步了吗？这次也不知道会有多少传承湮灭在动乱之中……”几人闻言面色一凛，心情沉重了许多。

　　“不说这些事了，今日是个大喜的日子，几位可有兴趣陪郭某喝几杯？”郭玉轻摆了下手，笑着看向几人。

　　“也好，既然道兄有此兴致，我等自然乐意之至。”几人略微收拾了下心情，含笑点头。

　　……

　　天仙书院，神山与巨城结合，瀑布垂挂山上，银光腾腾若龙，且有古树参天，扎根崖壁上。

　　书院教学区，小湖湛蓝，古树发光，一片又一片的殿宇坐落在石崖上，伴着郁郁葱葱的林木，说不出的清幽与雅致。

　　“听说了吗，原来那个男子竟是凤舞的义父，修为也根本不是列阵境，而是一位不逊色于院长的超级高手！”一大清早，就有学员窃窃私语。

　　“我说呢，一个列阵境的修士怎么会强得如此离谱，感情是高手伪装着的！”

　　书院内的一大帮学生醒悟，特别是那些遭遇惨败的天才，此刻又重新恢复了信心。

　　昨日那一战，可谓是所有天才弟子的受难日，每一个都对自己产生了深深的怀疑。

　　而今，得知这一消息后，众人终于释然了，大大松了一口气。

　　“我说这位前辈也太恶趣味了吧，早亮明身份就行了，却非要拿我们开涮，真是……”有人不满地说道。

　　更有一部分人捶胸顿足，对自己昨日的表现深感懊悔，因为他们觉得那是一场挑选女婿的测试，而结果显然易见，他们并不合格。

　　当然，也有一部分人，特别是上了绝色榜的那些女学生，羡慕和嫉妒之心愈发强烈了。23sk.Com

　　一传十，十传百，很快整个天仙书院上下所有人都知道了这个消息，议论纷纷，感叹不已。

　　与此同时，郭玉也重新回到了凤舞的那座庭院，不过却没有了前几天的懒散和清闲。

　　他现在每日都要抽出不少时间来教导凤舞，以及传授齐道临至尊殿堂的天功和秘术。

　　作为至尊殿堂老教主选择的传人，齐道临的资质确实不错，世上没有多少人能比得上，学习的速度非常快。

　　不过，至尊殿堂的传承太过强横惊人，那些最顶级的宝术十分复杂，即便他下足苦功，日夜潜修，也足足用了两个多月，方才算初步掌握。

　　只是原始真解超脱篇这门至尊殿堂最珍贵的传承，他依旧一知半解，没有数年时间钻研，根本难以洞悉其奥秘。

　　“原来本教的传承竟是如此了得，难怪当年只以区区一人之力就能盖压世间无数大教！”齐道临越是修习，越是惊叹。

　　“呵呵，毕竟是仙古时期顶尖高手六道轮回仙王所留下的道统，自然难以有可比拟者！”郭玉轻声笑了笑，叹道。

　　“唉，只可惜，我资质有限，就算获得本教真正的传承，但想要让大放异彩，重振威名，却不知要等到何年何月？”

　　齐道临一脸的感慨，而后盯着郭玉，认真说道：“师叔，我决定了，如今大劫将临，各种奇才如雨后春笋般冒出来，也是时候来寻一位英杰来继承本教道统，让至尊殿堂的威名重新响彻整个上界。”

　　“其实已经有一个少年英杰得到了你们这一脉的所有传承，算是入了至尊殿堂的门墙。”

　　郭玉闻言轻笑着说道：“以他的展露出的才情资质，就算那些自封下来的奇才也无法与其相比，未来会超乎所有人的想象，完全称得上当世第一天才！”

　　“师叔此言当真？”齐道临身子一震，追问道。

　　“义父，真有这样的人存在，他是谁呀？”这时，凤舞从不远处走了过来，只不过她面色苍白，神情萎靡，看上去像是大病了一场。

　　“丫头，看来你这次在灵界历练，是遭遇了一场惨败啊！”郭玉上下打量她一眼，笑道。

　　“哼，是一个下界的大凶，无耻的偷袭于我，一时没有留心，才会……”凤舞咬牙切齿，而后又立刻问道：“您说的第一天才是哪位呀，真的如此惊艳？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十五章传人免费阅读。https://xs.23sk.com 