    “这回出去了,你要跟紧我们,不能自己一个人乱跑,知道吗？”

    姜羊点点头,对我说：“麻你也要小心啊！”

    青山背着网和长棍子还有长柄柴刀走过来,也对我说：“我会跟着你,没事的。”

    我紧了紧腰带,心想，两个没见过世面的小孩子，还操心起我来了。虽然从个头和力气上来说,我比不过他们两，但要是真遇到危险，谁反应快还不一定呢。

    姜羊接着说：“要是遇到那些狼了,可千万别拦在我面前,很危险的！”他伸出爪子给我看，“麻你看,我的爪子上有鳞片,它们咬不到的,麻你的手又没有鳞片。”他又踢踢脚,“我的脚这么大,可以把它们踢开。”

    我从他脚边捡起柴刀塞他爪子里,“拿好刀，跟在我后面。”

    就他那个又厚又钝的爪子，还想抓伤狼呢,又不是青山那种锋利的爪子。想保护妈妈,等成年了再说吧。

    我们这回不准备去芦苇塘那边，因为那边有点远，今天只准备在附近逛逛。这几天都很冷，雪还没化完，我们走了另一条路，这条路是经过变异大槐树的，自从青山清理出了一条新路后，我们很久没往这边走过了。

    大槐树下满是落叶，冷冷清清，没有秋天那会儿的热闹。我们走过去的时候，闻到了一股腥味，站在树冠外围瞧了瞧，发现树底下有一具野狗的尸体，从吃剩下的空皮囊来看，应该就是这两天死的，不知道是那群狼吃的，还是大槐树上生活的那些动物吃的。

    我们很快离开了大槐树，往附近一座低矮小山走去。这个小山包上有野兔，先前青山和姜羊过来玩，就说在这里看到了不少野兔的洞。

    结果还没到那个小山包，远远就见十几只麻灰色的狼跑了过来。虽然狼和狗外表很像，但要是真的遇上了，绝对能分得出来究竟是狼还是狗，因为狼那种凶悍的气势和狗不一样。

    “我们不能跑，到这边来！”我马上说，然后拉着青山姜羊围到了旁边一棵粗壮老树下。狼群是跑得很快的，而且这种地势对我们不利，我们不一定跑得过狼群。

    狼群捕猎一般会把猎物驱散，然后选择其中一个围攻，我们这种时候不能慌，背靠背围在一起，绝对不分开，手上拿着武器，那些狼围着我们也没有太大的办法。

    果然，那些狼围了上来，试图将我们分散，但是面对青山挥舞的长铁棍以及我和姜羊手里的加长柄柴刀，那些狼又没法靠的太近，只能在外圈不断徘徊。

    它们是没办法突破过来对我们怎么样，但青山看上去也不准备让它们这样一直缠着，所以他先动手了。

    长铁棍笃的一声砸在了地上，地上的雪连底下一层土被掘起来，留下个深深的痕迹。躲开铁棍的两只狼跳到一边，朝着青山发出嗷呜的吼叫声，那两只狼吸引他的注意力，其他狼就伺机寻找机会。

    姜羊突然把柴刀放下，摸出弹弓咻的射了颗石子出去。他的弹弓现在练得技术还不错，这突然一下射中了一只狼，在嗷嗷痛呼声中，青山举起长棍。

    ……

    面对有准备的我们，狼群完全没法突破，对峙一阵，又留下两只狼的尸体，其余狼在头狼的带领下退走了。

    我们回家的时候，姜羊问我：“麻，它们是不是一直吃不到我们，就会离开了？”

    “嗯，再过几天，等它们在这周围找不到吃的，又拿我们没办法，就会去其他地方找吃的了。”

    这天晚上，又响起了猫叫，但我听着并没有狼群出现，而且这猫不像前几次那样只叫一声，断断续续的，不停的在外面叫。

    姜羊被这猫叫的坐立不安，趴在门边上凑着缝隙往外看，最后终于忍不住了问我：“麻，我能不能出去看看？外面没有狼，我就看一眼，马上回来！”

    我没回答，转头问青山：“青山，你听到了外面有狼的声音吗？”

    青山仔细听了一会儿才摇了摇头。我转身拿起柴刀，举起了一根自制的火把，“走吧，把你的刀带上，我们到院子里看看。”

    姜羊走第一个，上前就想打开门，被我拉到了一边，“我来。”

    先把门开一条缝往外看，外面的气味清冷，闻不到狼的腥臊味，院子里看着也很安静，没有其他的黑影。院子里被我们清扫了一遍，确保没有什么能藏在角落里。

    我举着火把走了出去，姜羊走在我身边，一双眼睛四处寻找猫的踪迹。那猫叫声在我们出来之后就忽然停住了，但姜羊还是很快的找到了那只橘猫所在的地方——柴垛下面。

    我们三个走过去，我以为那只橘猫会跑，但它没有，它缩在柴垛里面，只在缝隙里露出来一双圆溜溜的眼睛看着我们。

    “它怎么不跑？”我感到奇怪，往常这个距离，它早就蹿出来跑了，“是不是卡在里面了。”

    青山吸了吸鼻子，“他好像流血了。”

    姜羊蹲下，一把将橘猫从柴垛下面掏了出来。在火把的火光照耀下，我们看见这猫的后腿上正淙淙流血，肉翻出来一块，像是被什么咬的。

    “他是不是被狼咬了啊？”姜羊捧着猫，求助的看向我。

    其实我不想管这只猫，一来我并不怎么喜欢猫，二来我也不知道该怎么处理这个情况。但是姜羊这孩子满脸希冀的看着我，让我一下子想到我自己小时候，曾经在楼下捡到过一只断了腿的小鸟，我把小鸟捧回家，希望我妈妈能治好小鸟。

    孩子遇到难题的时候，都会下意识向母亲求助，当年我的妈妈答应了我的请求，我高兴的心情到现在还能回想起来。所以我现在，或许也不该拒绝我的孩子。

    “先回到屋里去。”

    姜羊抓着那只橘猫，果然露出了高兴的笑容，歪头蹭了蹭我的肩膀。

    说是处理……其实也没有怎么处理，就随手包扎了一下，让那橘猫躺在火堆边的盒子里，还给了它一些吃的。能不能活下去，要看它自己。

    早上起来，那只猫一动不动的躺在盒子里。

    我以为它死了，但是伸手戳了戳那颗毛茸茸的脑袋，那猫又掀开眼皮虚弱的看了我一眼。还没死，我收回了准备搬盒子的手。

    这天我们没出去，我在处理狼皮，用盐和灰浸泡的差不多了，再用刀把上面的肉沫油脂刮掉。中午我们吃饭，姜羊又在厨房的大盆里抓了两条小鱼给那只橘猫，猫没吃，它张不开口了。

    到了晚上，姜羊坐在我身边，时不时看看那只猫，表情很难过。我忽然拿着刀站起来，走向那只橘猫。然后我拿过橘猫旁边的鱼，用手里的刀把鱼剖开切成碎末，捣烂成肉泥，捏着猫嘴给它喂了些。

    我不知道这样它能不能活，但是从前我伤得很重的时候，没法去找吃的，饿极了，生的老鼠都吃过，还是我头脑昏沉的抓的。现在食物在嘴边，这猫如果还不能活，那就是它的命了。

    又过了一天，那只猫看上去并没有更好，但也一直没死。我们今天出门去了，又遇上了狼群，这回它们好像不是特意为我们去的，因为那只头狼嘴里叼着一只野兔，看样子是在山包那边觅食回来刚好撞见我们。

    我们和狼群对峙了一阵，谁都没能得到好处，最后还是狼群先撤退离开了。这一天我们的运气不太好，没能找到猎物，不过之前的狼肉还没吃完，倒也不是很急。

    从这一天开始，我们又遇上了两回狼群，这两回狼群都没有主动攻击我们的意思，姜羊问我它们是不是放弃抓我们了。我摇摇头告诉他，狼是很狡猾的，它们还在这附近徘徊，就说明还没放弃，我们要是放松警惕，一旦落单它们就会扑上来了。

    听了我的话，青山和姜羊又重新对那些狼警惕起来。但之后又没再看见狼群，我们还以为狼群终于放弃离开了，谁知我们再去芦苇塘那边捉野鸭子，姜羊一个人在塘边抓鱼，不知不觉离我们远了点，草丛里就忽然窜出来两只狼。

    我听到噗通的落水声，转头一看，就见到姜羊跳进了塘里，岸边还有两只狼。

    “青山！”我喊着青山的名字，把手上的野鸭子随手一扔，提刀跑向塘岸边。青山从芦苇丛里冲出来，跑到我身边，和我一起驱赶那两只狼。不知道怎么回事，只有这两只狼，没见到狼群，我和青山两个发了狠，很快合力把这两只狼都给打死了。

    姜羊从塘里爬起来，他倒是没事，就是很冷，还弄了一身的塘泥。

    “麻，我刚才上来的时候摸到了一条泥鳅。”他举起爪子给我看他意外抓到的泥鳅。

    我把沾血的柴刀拄在地上，喘口气说：“你自己现在就像个泥鳅。”

