    手机，网络，被解禁的腐化者与特别执行官信息得以在网络上流通后，一些视频开始出现了。

    比如此时此刻。

    噩兆眷者和雷练战斗的画面，就出现在了绝大多数人的手机屏幕上。

    远在三十三区的报馆也关注着这件事。

    尽管他们有官方渠道可以获得信息，但网络上传出的画面，甚至不比内部获得的内容少。

    “我记得，这个一号的初次登场，还是在我们三十三区。”

    齐修宁说道。

    旁边的甘意微几人都在，但都没有说话，只是看着画面。

    看了一会儿后，有丰富战斗经验的特别执行官们得出了结论——噩兆眷者要输了。

    倒不是说噩兆眷者，绯红一号实验品不够厉害，而是他显然陷入了某种混乱的状态。

    他本是为战斗而生的武器，但现在，他竟然连最基本的战斗方式都无法做出选择。

    事实也如大家预料的一样，噩兆眷者被雷练的道道金光打得血肉模糊，黑鳞飞溅，眼看着就要失去抵抗力，被彻底清除。

    雷练也感觉颇为意外，噩兆眷者绝不只有这种程度而已，是它的创造者苏览暗中做了手脚，让噩兆眷者的威胁程度降低了吗……

    雷练想了想，找到了一个合理的解释。

    对……既然是武器，就一定会上一道保险，甚至几道。

    虽然有种胜之不武的感觉，但能够早些下班，也让雷练松了一口气。

    今天他可以经历了好几场战斗，即便是他体力也快吃不消了。

    雷练对一号的兴趣不大，甚至看都没多看倒地的他几眼，只是静静地站在一旁，手掌中积蓄着力量。

    “我……是谁……”

    地上，口吐鲜血的一号带着些许颤抖的嗓音问道。

    “抱歉，你什么也不是。”雷练终于转过头看着一号说道。

    随即便不再说话，泛起金光的拳头朝一号轰去，没有丝毫地砸向了一号的腹部。

    “啊！”一号发出了痛苦凄惨的声音，雷练的半条手臂都捅进了他的肚子中，随即红中泛黑的血液飞溅而出，在地上留下了大片的污迹。

    “任务结束。”

    只听雷练这样说道。

    他抽出手臂，一号的身躯软软倒下。

    就在他转过身准备提起顾青，带着她和一号的尸体一起回去时，突然间！大地开始颤抖！

    轰隆隆————

    绯红的天空中，一朵朵厚实的云层在破碎，无数道鲜艳的红光照射下来，落在了一号身上。

    与此同时，也在047点的林云渐头皮一麻，仰头看向了天空，再低头看向自己的手臂。

    手臂……好痒！

    他四下看了一眼，刚从研究所离开的他找了个僻静的街道钻了进去，靠着墙蹲了下来。

    酥麻，痛痒，有什么东西要出来了……

    林云渐死死地盯着自己的手臂。

    “啊！！！！！”

    剧痛淹没了他，天空中的挥洒而下的绯红因子迅速涌来，钻进了他的手臂中。

    只是刹那，一枚菱形的红色鳞片便钻了出来，紧接着，密密麻麻的红鳞从他的手臂上钻了出来！

    林云渐的身躯迅速变高，全身上下的血肉在如同，被烧毁的皮肤也在红鳞的覆盖之下快速愈合！

    但这股疼痛，堪称刻骨铭心！

    林云渐目滋欲裂，死死地咬着牙，咬得咔咔作响。

    痛！

    好痛！

    一个个光怪陆离的低沉呓语钻进脑海中，身体的剧痛很快被大脑的疼痛取代，仿佛用另一个陌生的意识连接了进来，一个全新的灵魂接入了身体……

    嘶……

    痛苦之间，林云渐想要动弹一下手指都做不到，他似乎完全失去了对身体的掌控权。

    等等……

    眼前在出现画面，这是……

    雷练？

    我为什么能看到雷练？

    我在哪里？

    林云渐低头看了一眼，看到的却是一个长满黑鳞的手掌！

    意识极其难以控制，难以集中，他此刻的状态，就像是在做一场梦，而且是一场明明知道自己在做梦，但却怎么也醒不过来的梦。

    为什么会这样……

    “我是谁……”

    陡然间，林云渐感觉到了另一个意识。

    他茫然四顾，是谁在发出声音？

    “我是谁……”

    而在雷练眼中，事情变得更加诡异了。

    大地震颤摇晃不停，绯红天空飘下密密麻麻的绯红因子，全都钻进了噩兆眷者的身体中。

    刚被他一拳打穿的腹部飞快愈合，而且……噩兆眷者的头上，竟然长出了红色的头发！

    越来越长，越来越长……

    三十三区，报馆众人看见这一幕时，全都变了神色。

    那头红色的长发……他们认识！

    是红鳞腐化者……

    换言之，那是缅怀眷者！

    更是……

    一道道目光落到三十三身上，三十三面色平静，一言不发。

    一区047点，情况瞬息万变。

    在噩兆眷者的身上出现缅怀眷者的特诊时，整个身躯忽然从地下弹射而起，然后……一脚踢向了雷练的腹部！

    雷练反应很快，或者说他早就有所防备，毕竟对方正在发生如此显眼的变化。

    金光凝聚在腹部，形成了坚固的护盾。

    这一脚被挡下来了，但紧接着，雷练瞳孔一缩，强烈的疼痛从腹部传来，他甚至来不及低头去看，整个人就如同一颗炮弹倒飞而出，砸穿了旁边的高楼，遍地狼藉！

    而一头红发的噩兆眷者，却并没有乘胜追击，而是终身一跃，沿着墙壁踏出几步，几个纵跃就在街道上没了踪影。

    “哗啦——”

    碎石爆开，雷练砸出的坑洞里走了出来，他的身上毫发无损，只是腹部瘪下去了一块。

    雷练面色冷峻，通过战术耳机说道：“给我一号的实时定位。”

    “一号正朝北部前进，即将离开047点范围，进入049点。”

    “收到。”雷练应了一声后，身影在一片金色颗粒中缓缓消失。

    “我会先去049点等他。”

    话音落下，雷练的身影完全消失。

    花了三分钟，雷练到达了049点。

    以噩兆眷者的速度，至少还要五分钟才能到达049点，完全可以以逸待劳。

    然而这时，战术耳机里再次响起声音：

    “一号反应消失，无法定位。”

    “什么？”雷练眉头紧皱：“消失的地点在哪儿？”

    “仍然在047点范围内，不知去向。”

    047点……既然还在047点，那他就不可能跑掉。

    另一处研究所，苏览按下了最后一个按钮，屏幕上，那个代表一号的红点彻底消失。

    “好了，你自由了……”

    “接下来，该我了。”

