一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十章驻颜丹

    灵石早就被人引动，灵气不断外泄聚集在棺椁内，开关那一刻就是灵气散尽之时。

    更令人瞩目的是，棺椁内还有一名透明水晶棺，散发着冰寒之气，身穿白衣素裙，绝美容颜不施粉黛，闭眼宛如熟睡了般！

    过江龙黑着脸把东西全部弄出来，一件件检查，要找灵石啊。

    苏洛没扒拉死人嗜好，眼中闪过精光，陪葬品内有上千颗灵石，可不是闹着玩的。

    这么大手笔，要是出自超级强者的话，女孩外表风华正茂不该早死，绝对有保护能力。

    女孩死了，陪葬品灵石上千颗，埋葬她的人想要她肉身不腐，关键上千颗灵石哪里来的？

    应该又是洛山中那条灵石脉！

    “叽叽！”

    寻宝鼠在乱堆里面扒拉，小爪子拖出一个白玉瓶，上面有三个字，不是地球文字！

    驻颜丹！

    苏洛一眼认出，仙界文字，这是他的东西！

    馆内女孩能够风华正茂，肉身不腐，真正原因就是因为驻颜丹。

    苏洛把玩着玉瓶，眼神闪过精光，猜到自己东西为啥出现在棺内！

    他当初归来，何止逆乱了仙界时空，而是逆转了浩瀚宇宙，万界星球时空都被他逆转，包括地球！

    不然苏洛恐怖修为，那能近乎燃尽。

    时空通道内，苏洛储物戒指被击穿，东西四处散落，调到那里都有可能，比如在时空通道内掉到未来，或者调到过去某个朝代。

    东西并没有跟随苏洛，一同来到所在的时间。

    要不然储物戒指内那么多东西，过这么久应该早就有重宝出世的异象。

    过江龙好奇道：“苏老大，这是啥啊？”

    “驻颜丹，女孩吃一颗青春永驻，死后肉身不腐。”苏洛解释道。

    姜维震惊道：“真有这种神奇仙丹啊，我在古籍上听说过，但是一直没见过！”

    “合上棺木，陪葬品除了修炼所用，其余一律放进去！”过江龙扭身脸色一正！

    大家都明白规矩，他们是修行者，现在地球资源极为匮乏，就是修炼传承都近乎断绝。

    后代人没办法，只能打搅老祖宗先贤安宁，得到有用东西，重合棺木，不动金银陪葬品。

    姜维背着旅行包，里面有贡品纸钱和香烛祭拜。

    一切做完后，过江龙拆掉青石砖，将整个洞口弄塌陷封死，无人再打搅她的长眠。

    洞口外，过江龙手里两块灵石，是完好无损的，欲哭无泪。

    上千块灵石啊，硬生生就剩下这两块！

    青石砖被苏洛带走，回到苏家，寻宝鼠唧唧叫，口水留着想吃驻颜丹。

    一个死肥臭鼠还想吃驻颜丹，他想得美！

    苏洛没好气道：“我还没找你算账，以后不准乱跑，明白吗？”

    寻宝鼠竖立身子鞠躬弯腰点头，紫色眼睛直勾勾看着苏洛手里一株灵药。

    炼制完培元丹，苏洛手里还剩下几株灵药，作为寻宝鼠死蹲遗迹的辛苦，驻颜丹给他吃又浪费，灵药就作为补偿。

    况且寻宝鼠成长，离不开灵药。

    寻宝鼠跟在身边这么久，苏洛也没给他起个名字，反而是林琪儿见到他就一顿逗，喊他……狗子！

    “狗子？”苏洛也乐了。

    寻宝鼠撅起屁股，差点尿苏洛一脸，眼神满满的嫌弃。

    “哈哈！”

    苏洛长笑，来到鸟语花香的小院。

    蓝惠心慈爱道：“遇见高兴事了，这么高兴，这是什么？”

    “驻颜丹，你快尝尝！”苏洛倒出一粒乳白丹药。

    蓝惠心压根没听说过，丹药芬香扑鼻，就好奇吃了一颗，紧接着就小腹隐隐作痛，转身进入屋内。

    良久过后。

    一位气质温柔的女人，眼睛清澈，宛如碧水般一尘不染，眼角皱纹全部不见，手背肌肤充满二八少女的弹性。

    苏北王惊奇道：“惠心，你这用了啥护肤品啊！”

    “洛儿给我吃了一颗丹药，叫什么驻颜丹！”蓝惠心暗想变化有这么大？

    苏北王目瞪口呆道：“驻颜丹？我的天啊，这可是传说中青春永驻的仙丹，洛儿这小子哪来的，不行，我得去要一颗。”

    “你一个老男人，要这东西干嘛！”蓝惠心没好气道。

    苏北王一脸嫉妒，念叨也要吃驻颜丹，青春永驻。

    苏北衡过来，看到蓝惠心后，吃惊道：“大哥浑身酸味，大嫂你用了啥护肤品，看着年轻最起码十岁！”

    “北衡，你也来打趣我。”蓝惠心被夸的不好意思。

    苏北衡大笑：“我说真的，大哥，公司那边今天我去一趟，变化真大，洛儿先前清理走家里人，将公司连骨带肉打碎，现在重建各部门，我过去都吓一跳！”

    “没这么夸张吧？”苏北王心里正不爽呢。

    苏北衡神秘道：“你猜猜看，这段时间我苏氏集团盈利多少！”

    “多少？”苏北王勾起好奇心。

    “十三亿！”

    苏北王说出惊人数字。

    苏北王目瞪口呆道：“短短这几天，盈利十三亿？”

    “当然，三号新药的利润，而且神羽集团在组建新项目，拉着我们这边一共组建，说要进军软件开发市场和家电市场。”苏北衡大笑。

    苏氏集团已经连续涨停，原本二百亿不到的市值，硬生生涨了一半，突破三百亿！

    神羽集团那边更变态，在三号新药发布后，市值硬是逼近七千亿！

    有人专门估算过，神羽集团医药部旗下几款药，都是在市场极受环境，普通药品感冒灵，薄利多销，药效之强令人膛目结舌，高烧重感冒病人吃药就立竿见影！

    现在那个家庭，不储备这种常用药，头疼脑热的药家里都买一些备用。

    其他几种药不说，单单是h1病毒疫苗，每年新生婴儿都是神羽集团客户，等于十分稳定的收入，况且现在放开二胎，对神羽集团绝对好消息。

    还有三号新药，更是为神羽集团创造巨大利润！

    这头大机器运转起来，完全是优质公司，规模已经形成。

    小院内，苏洛把玩着驻颜丹，有了些想法，上网搜寻所有中草药的药性，一目十行。

    用灵药炼制驻颜丹，想要大量出售不可能！