    上午明亮的暖阳，随着杰森脚步的前行变成了昏暗。

    温暖的感觉一下子就消失的无影无踪。

    甚至，突然的消失，还造成了一种阴冷的感觉。

    在杰森的的眼前，餐桌依旧，餐具依旧。

    高背的椅子，还是那么的不舒服。

    束缚感的存在，令再舒服的椅子，都变得难以让人忍受。

    呼啦啦！

    餐桌上，黑色的笔记本无风自动，文字开始一一浮现在那略微泛黄的纸张上——

    【清汤的纯粹，不是食材的单一，而是本质的升华。】

    【它香醇且可口。】

    【注定让你难忘。】

    （标注：它的升华，希望你真的品尝到了！）

    一如之前‘餐后’的箴言语句，这一次也不例外。

    “本质的升华？”

    杰森眉头微皱。

    这一刻，他想到了许多，约翰三人，可怜的爱德华，制造了一切的幕后黑手芬迪尔特，科塔娜、老将军、老教官等等，还有天赋出众的波轮和凯米等等。

    最终，这些身影缓缓的散去。

    不！

    不是散去，而是被另外一道身影的光辉所笼罩。

    ‘魔女’！

    杰森对于‘魔女’实在是记忆犹新。

    毕竟，不是谁没事就在他面前自杀的。

    “普通人的升华，就是……精神病？”

    杰森一想到那位‘魔女’，脑海中就忍不住的浮现出这样的答案。

    接着，杰森迅速的摇了摇头。

    不会的。

    不可能。

    他想多了。

    “常人的升华应该是更加美好的存在。”

    “就好像是吃饺子时有醋。”

    “吃毛肚时有辣椒一般。”

    杰森坚定着自己的想法。

    而笔记本上的文字则在继续的浮现着——

    【主线任务：完美！】

    【猎食表现：优秀！】

    【烹饪表现：平庸！】

    【战斗表现：优秀！】

    【搜索表现：平庸！】

    【综合评价：几乎优秀！】

    （标注：你需要汤勺吗？）

    ……

    看着‘几乎优秀’的综合评价，杰森并没有意外。

    之前的副本世界中，他几乎没有离开过‘樱桃城’，而对于‘樱桃城’的探索，也几乎是表面的，一些隐秘地点，根本没有深入过，所以，搜索自然是平庸的。

    至于‘烹饪表现’？

    emmmm……

    实在是一言难尽。

    他也希望学习一些厨艺。

    但是，这很难。

    比想象中的还要难。

    在副本世界中，他需要考虑、应对的事情太多了。

    多到了根本没有机会，也没有时间去学习厨艺的程度。

    或者说，他根本无法做到‘放弃眼前收益’转到‘长远角度’来看待。

    杰森并不是不知道‘长远’发展的重要性。

    只是眼前的他还处在‘生存边缘’。

    你向一个饥饿到‘三餐不继’的人去谈‘理想、未来’？

    这实在是有点困难了。

    简单的说，他还是太弱小了。

    弱小到不配的程度。

    唉！

    杰森心底默默叹了口气。

    他也想要吃经过精心烹饪的食物啊！

    没有谁比他更喜欢食物的美味了。

    可是，现实不允许啊。

    忍不住的，杰森再次叹了口气。

    然后，目光看向了绽放出光辉的笔记本。

    如同之前【食道强化】一般的黑铁、青铜双色卡牌出现了。

    卡牌的正面是一个鼻子，鼻孔处有着气流模样的描绘。

    【嗅觉强化：食与味，本就是一体的，你的嗅觉经过了强化，它不仅能够让你闻到更远的食物味道，还能够细细分辨其中的不同。】

    ……

    眼前的文字闪烁。

    与之前一样，【嗅觉强化】出现在了【食道强化】、【牙齿强化】、【味觉强化】、【抗毒强化】、【肠胃强化】、【嘴部强化】旁边，位于天赋【猎食者】的下面，被标注着‘被动’的字样。

    杰森鼻尖耸动。

    他感觉痒痒的。

    接着，纷涌的味道涌入了鼻中。

    既有着泥土的芬芳，也有着木质家具在潮湿环境中独有的味道，还有着金属餐具、布匹的味道。

    不过，很快的。

    这些味道，都被浓郁的牛肉味所掩盖。

    一个巴掌大小的白色陶瓷小碗出现在了杰森的面前。

    碗中有着清亮，宛如琥珀色的汤汁。

    身体上的束缚几乎在这一刻彻底的消失。

    杰森端起碗，忍不住的深吸了口气。

    热气腾腾的香味直入脑海。

    他觉得自己全身的毛孔都张开了。

    “咦？”

    “没有勺子？”

    当杰森准备喝汤的时候，才发现出现的只是一碗汤，并没有勺子。

    对此，杰森下意识的看向了之前的标注：你需要汤勺吗？

    略微犹豫后，杰森试探的开口了。

    “我需要一个汤勺。”

    他这样的说道。

    然后……

    什么都没有发生。

    白色的陶瓷碗还是白色的陶瓷碗。

    汤还是那美味的汤。

    没有汤勺的出现。

    杰森停顿了大约两秒，最终耸了耸肩。

    “是我想多了。”

    他心底想着，就端起汤碗，一饮而尽了。

    咸香味充斥口腔。

    汤汁的味道弥漫开来时，杰森忍不住的双眼一亮。

    因为这碗汤中不仅有着牛肉的厚重，还有着牛杂混合后的独特味道，还有……牛髓！

    虽然只是一碗汤，但是杰森却觉得是在吃一头完整的牛。

    令人赞叹！

    杰森心底想着，汤碗越举越高。

    最终，汤汁一丝不剩的全部进入了嘴巴后，杰森伸出舌头还舔了一遍汤碗。

    【品尝‘几乎优秀’级别‘牛肉汤’！】

    【体力、精力、伤势完全恢复！】

    【属性点+0.1】

    ……

    随着这次的属性点增加，杰森的属性变为了【力量5.1、敏捷4.6、体质5.4、精神3.4、感知7.0】。

    感知在常态下，终于跨入了7的大关。

    力量、敏捷、体质、精神相较于刚刚进入‘牛肉汤’副本世界时，力量从3.7→5.1，敏捷3.5→4.6，体质4.4→5.4，精神2.6→3.4，每一项都有了极大的增长。

    不过，杰森却明白，这还不够。

    他还差得太远了。

    呼！

    深深的吸了口气，杰森再次看向了笔记本。

    【升华的本质，让一切变得不可预料。】

    【你可以保留此刻的味道。】

    【你也可以追寻之后的滋味。】

    【当然，饱食度和食之兴奋才是关键！】

    【是/否花费300点饱食度，20点食之兴奋返回‘牛肉汤’副本？】

    ……

    相较于返回‘气泡水’的500点饱食度，30点食之兴奋，返回‘牛肉汤’世界自然是要便宜了许多，但300点饱食度，20点食之兴奋对于此刻的杰森来说，依旧是不可承受之重。

    默默的，杰森挪开了目光。

    他在等待着返回‘不夜城’。

    束缚感再次回来了。

    他即将返回‘不夜城’。

    不过，就在这个时候，杰森突然的想到了一件极为重要的事情。

    说好的牛肉汤，牛肉呢？

    下一刻，杰森出现在了特尔街19号内。

    他穿着原本的服饰，戴着冰球面具，坐在板条箱上，膝盖上放着他所钟爱的宽刃短柄砍刀。

    然后，一瞬间，他就感知到了某些东西。

    在上一次发安徽特尔街19号时，杰森的感知时5.7，依靠着各项技能的加持，他能够勉强感知到周围有什么东西存在着。

    但这一次不同。

    虽然依旧看不到、摸不着。

    可他能够感知到这个东西的大体‘模样’了。

    丝线！

    细细的丝线纵横交错的充斥在整个特尔街19号。

    他每一次的起身、走动，都会触碰到这样的丝线。

    他的身躯穿过了这样的丝线，什么都没有发生，随着他的走过，这些丝线会再次的变回原状，就如同杰森走过了一道‘光线’般。

    可真的什么都没有发生吗？

    再次的走动时，杰森闭起了双眼。

    【盲斗】赋予的临时+0.3的感知立刻，让他再次发现了不同。

    这些丝线再被他触碰后，会颤抖的发出‘波动’，沿着‘丝线’本身向着远方传递着。

    杰森下意识的追逐着这样的传递。

    但这样的传递实在是太迅速、快捷，且隐蔽了。

    他发现了这些‘丝线’，但只是眼前的。

    远处？

    他一无所知。

    这让杰森颇为难受。

    一想到自己被这样的‘丝线’所包围着，杰森几乎是下意识的想到了自己成为了落入一张巨大蜘蛛网的‘猎物’。

    每一次的挣扎，都会吸引着蜘蛛靠近。

    接着？

    被猎食。

    “还是太弱小了啊！”

    “猎食？”

    “这可不是我期待的。”

    杰森心底想着。

    对于这位‘大人物’的‘合作者’，杰森抱有绝对的警惕。

    在没有将对方的一切都摸清楚前，他是不会行动的。

    保持着‘自己’邮差的角色，杰森开始在特尔街19号内巡视起来，他特意在窗户的缝隙中眺望着外面的街道。

    燃烧的汽车早已经熄灭了。

    整条街道漆黑一片。

    夹杂着的雾气更是让这条街道变得无比昏暗。

    不知道从哪吹来的风，则会让雾气翻滚片刻，就如同是一头巨大的怪兽，即将扑出来一般。

    而事实上？

    只是几个人正隐藏在雾气中的人向着彼此挥动了刀剑，或者刺出了匕首。

    雾，翻滚不休。

    血色开始弥漫。

    砰！

    一声枪响，彻底的让整条街道沸腾了起来。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    虽然不算密集，但此刻的枪声也称得上是络绎不绝。

    以杰森此刻7的感知，可以清楚的看到外面的一切。

    无非就是‘不夜城的日常’。

    每时每刻都在上演的日常。

    不分昼夜。

    也不分地区。

    he tui！

    杰森维持着一个‘不夜城’居民遇到类似事情的第一反应，然后，他开始加固着特尔街19号的‘防御’，做出了要死守的模样。

    一直等到枪声消失，厮杀声也没有了后，杰森才再次返回之前的房间。

    他又一次坐到了之前的板条箱上。

    一如之前般，隐蔽的翻开了黑色的笔记本。

    选择汤（浓汤）：奶油蘑菇汤。

    随着7点饱食度的消耗，更多的文字出现在了那富有质感的纸张上。

    【浓汤，让人垂涎。】

    【不单单是它的味道。】

    【还有它的包容。】

    【它可不是主菜。】

    【但它会让你对主菜更加的期待！】

    【铭记：浓汤要趁热！】

    ……

    还是惯例类似箴言的文字后，【奶油蘑菇汤】后出现了√。

    随后，就是注释——

    【背景：你想要自由吗？你想要财富吗？来吧！来吧！来参加这一届的‘疯狂游戏’吧，不论你是谁，你都能够在这里获得你想要的——做为一个疯狂的家伙，你干出了太多太多让人不寒而栗的事情了，所以，你被逮捕了，这是很自然的事情，但命运总有转机，你被投入到了这次‘疯狂游戏’中，以‘狂虐者’之一的身份，你开始了这次的‘疯狂游戏’……】

    【主线任务：获得最终总决赛的冠军！】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测无火药武器】

    （提示：请享用你的浓汤。）

    ……

    疯狂的家伙？

    不寒而栗的事情？

    狂虐者？

    杰森看着这些描绘，最终他的目光锁定在了‘疯狂游戏’这个名称上。

    虽然信息不太多，但是足够杰森做出一些猜测了。

    而这样的猜测自然是不美妙的。

    虽然他不认为自己是一个疯狂的家伙，也不会做出什么不寒而栗的事情，更不应该被逮捕，但拥有这样的身份，被逮捕还要投入这样的游戏中，那……操纵这个游戏的人，在‘浓汤’的世界中，自然有着相当可怕的势力。

    而且，杰森可没有忘记他被赋予的身份。

    狂虐者。

    或者准确的说，狂虐者之一！

    既然有着狂虐者。

    那必然有着对立阵营。

    会是什么？

    杰森暗自皱眉。

    下一刻，眼前景色变化。

    他又一次离开了‘不夜城’。

    他出现在了一间……牢房内？

    戴着冰球面具的杰森看着眼前的铁门和那小的不能再小的瞭望口，再低头看了看自己的囚服和束缚着双手、双脚的镣铐。

    杰森开始确认他伸出牢房这一点。

    他微微动了一下手臂。

    哗啦。

    镣铐深深没入厚重的墙壁中，坚固异常，以他超越常人5倍的力量竟然难以撼动分毫。

    杰森一皱眉，就准备继续查看周围。

    但就在这个时候，杰森脸色突然一变。

