    

    姚嬷嬷不是第一天做这行，虽然震惊一个乡下小姑娘能说出这等有理有据的盘问之词，却镇定的笑道：“姑娘误会了，我真是陆甜丫的表姨母，村口的何家兄弟没有亲自送我进来，是因着我以前来过，他们认识我。”

    可罗慧娘不吃她这一套，小鱼跟她说了，如今的歹人很狡猾，遇到可疑的，别管对方说什么都别信，直接喊人开跑就对了。

    罗慧娘是立刻拽过顾玉梅，转身就跑，还大喊着：“来人啊，来人啊，有水匪婆娘杀进村里来了！！”

    她的嗓门不小，动作又快，把姚嬷嬷给吓得立马扑过来拽住顾玉梅：“你敢走我们就放火烧了你家，赶紧帮我把她给抓住。”

    说着手里的刀子往罗慧娘削来。

    罗慧娘直接甩出肩上的麻布袋，啪一声打在姚嬷嬷的脸上，再一脚踹向姚嬷嬷后，拉着顾玉梅就跑。

    顾玉梅是又怕又担心，哭着道：“不能跑的，他们有同伙，会把我家给烧掉……我不要我爹他们死。”

    罗慧娘简直要被顾玉梅气死，边跑边骂：“死你个头，你个蠢货，屋子烧了还能再建，咱们要是被他们抓住就完蛋了。”

    又大声喊着：“来人啊，村里进水匪婆娘了！小六叔救命啊！”

    可她带着个顾玉梅，根本就跑不快。

    杨老大他们就在后面跟着，看见这边出事后，立刻追了过来，砰砰两声，直接把她们两个扑倒，捂住口鼻，往竹林里拖去。

    “老大，这地方不能待，宅子里有火把光，有人要出来了，咱们赶紧往……往山上跑！”杨老二指着竹林左边说道：“从这里穿过去就能进山。大丰山大，进山后村里人想要抓住咱们不太可能，实在追得厉害，咱们还能穿山去大兴镇。”

    这就是他们前三天为啥要踩点看路线的原因。

    杨老大看着作坊宅子里的火光越来越近，已经听到许多匆匆地脚步声往这边赶来，情急之下，只能拽着顾玉梅往山里跑。

    罗慧娘不断挣扎踢打着杨老三，可她力气再大，拳脚再好也不是杨老三一个成年人的对手，是被杨老三拖着一路进了山。

    顾玉梅更菜，是吓得只会哭，根本不敢挣扎，把罗慧娘气得不轻。

    一路折腾着进了山，山下村子里的火把光是越来越多，显然是罗慧娘的喊叫起了作用，村里人已经发现她们被抓，正在追来。

    罗慧娘是个悍的，知道无论如何也不能被这伙人拖进深山里去，用尽力气把杨老三捂住她嘴巴的手给掰出来一点后，立刻张嘴狠狠一咬！

    “嘶~你个臭丫头，赶紧松开！”杨老三疼得直抽气，可罗慧娘就是不松口。

    前面开路的杨老二见状，急忙回身过来帮忙。

    可罗慧娘太狠了，他虽然把杨老三的手给掰出来了，但杨老三的手掌还是被罗慧娘咬下一块皮肉。

    杨老三是又气又疼，痛呼着大骂：“死丫头，老子饶不了你，等进山了要你好看！”

    罗慧娘趁着杨老三吃痛松手的工夫，手肘往后一撞，再抬脚把前面的杨老二踹开后，立刻往回跑，口中大喊着：“来人啊，救命啊，爹娘、小六叔，我们在这里！”

    “慧娘，慧娘救我啊！”顾玉梅见罗慧娘自己跑了，吓得急忙哭求她。

    罗慧娘虽然不喜欢顾玉梅，却知道顾玉梅要是落在这些人手里会是个什么下场，也做不出见死不救的事儿，咬咬牙，抽出砍刀，跟杨老三他们对峙：“我们村的人就快来了，你们逃不掉的，赶紧把顾玉梅放了！”

    一边说着威胁的话，一边翻找着顾锦里给她的毒药，可就是找不到，估摸着是掉在路上了。

    杨老三冷笑：“臭丫头，有机会跑你不跑，这回你死定了。”

    说着，跟杨老二他们立刻向着罗慧娘扑来。

    罗慧娘见势不妙，立刻撒腿就跑，借着周围的树做遮挡，很是遛了杨老二他们一会儿工夫……再遛一会儿，再遛一会儿，撑到小六叔他们找来，她跟顾玉梅就得救了。

    她是想得好好的，可惜却着了姚嬷嬷的暗手，是被一棍子敲到头上，砰一声倒地。

    罗慧娘没晕，却被抓住了。

    杨老二他们立刻围过来，拿出绳子把她的手脚给捆住：“这死丫头是个野的，不绑着路上还要出事儿。”

    罗慧娘被抓，只能扯开嗓门大喊：“救命，救命啊！水匪杀人了！”

    刚喊完这句，嘴巴就被塞进一团麻布，再也喊不出声，可山里的秦二郎却听到了罗慧娘的声音。

    秦二郎不喜跟几家人待在一起，回家养伤这段时间是天天进山，说是砍柴，其实就是想避开几家人，自己一个人静一静。

    今天他知道爷爷又要去顾锦里家吃饭，而他不乐意跟着去吃，故意在山里待到这么晚的，听到罗慧娘的声音后，心下一凛……这是罗家土丫头的声音，她怎么在山里？被人抓了？

    秦二郎立刻循着声音传来的方向奔去，他对山里熟悉，跑得又快，在山里林间穿梭盏茶的工夫，追上杨老大他们，手中的砍刀直接朝着人影飞砍过去。

    喀嚓一声，砍刀直接劈在杨老四的脑袋上。

    杨老大他们大惊：“娘皮子，有悍手，分头跑！”

    杨老大、杨老二是拖着顾玉梅就跑。

    姚嬷嬷是个精的，紧跟杨老大，冲着杨老三他们道：“老三老五老六，带着你们手里的丫头往另一边跑，别都被逮住了。”

    杨老三、杨老五、杨老六立刻拽着罗慧娘就跑。

    可罗慧娘被捆住手脚，他们得抬着她走，慢了一步，被秦二郎给追了上来。

    秦二郎是个狠的，出手利落，抽出勾曷刀，向着杨老六狠狠一砍，喀嚓一声，一刀就把杨老六的脑袋给砍了。

    杨老三杨老五是吓得快尿了，知道这是个阎罗王，惹不得，为了逃命，两人是直接抬起罗慧娘就往秦二郎身上砸去。

    秦二郎闪身避开，罗慧娘被砸倒地，向着山里的一个斜坡滚去。

    秦二郎看得大惊，急忙跑去追罗慧娘……他对山里熟悉，知道那个斜坡下是一个天然深坑，深度堪比悬崖，要是掉下去，估计要没命。

