    “魂族七大种族看来星海间充斥着许多我们未知之处，你详细给我说来听听。”

    陨石上，那水族的巨大水晶球，如浮动着的水泡，闪烁着蓝色光晕，悄然朝着前方行去，速度逐渐提升，石岩则是凝神注目着，忽然轻呼道。

    他初来乍到，对虚无域海的许多常识都一知半解，如果没有天目族伊夫林的介绍，接下来的行程可能会闹出一些意外，所以在进入龙蜥族领地前，他有必要弄清楚此地的常识，做到心中有底。

    “请你答应我们一件事情。”伊夫林郑重其事道。

    “何事”石岩皱眉。

    “我可以为你尽心解惑，把我知道的一切都详细告诉你，但恳请你如果有一天能迈入域祖境界，收我们天目族一个族人为徒。”伊夫林表情罕见的紧张，眼睛紧盯着他，内心也是极为不安。

    天目族在浩淼星海间，只是三流的种族，他们的域界充斥着凶险，族人生活环境很艰难，而且在他们域界周边，还有不少不弱于他们的种族，双方经常发生争斗，天目族在战斗中并没有优势。

    一般来说，一个种族若想强大，若想得到高等级生灵和种族认可，只有一种方法。

    就是族内诞生一名真正的强者

    天目族至今没有一个域祖级别的存在，这就是他们永远都只能沦为末流的根本原因，要达到域祖境界，必须要洞察暗能量真谛，任何一个洞悉暗能量的强者，都不会将玄妙透露出来。

    除非拜倒在强者麾下，才有那么几分可能，通过强者的口述和引导，摸索到暗能量的真谛，有朝一日也迈入域祖级别。

    对伊夫林来说。种族的提升比任何事情都重要。以他们天目族现今三流的实力，很难入真正强者法眼，无法拜入那些洞察暗能量强者麾下为徒。

    而石岩，就是一个不错的选择

    因为如今的石岩，境界还很低，如果前期押宝押中了，石岩能在未来突破到域祖境界，那么伊夫林就赚大了，能够给天目族寻到一丝契机。一丝迈入一流种族的可能

    当然，前提是石岩能突破到那境界，不然他的帮助都会付之一炬。

    伊夫林很聪明，他知道就算是失败了，至少也能和石岩缓和关系，未来要少一个敌人，一旦成功，那就是整个天目族的天大福气了。

    他这番话讲完。亚当斯和玛希莎都是眼睛闪亮。激动的浑身微颤，竟同时朝着石岩叩拜下来，满脸的期待恳求。

    这一刻，玛希莎才知道伊夫林的眼光，明白亚当斯虽然擅长小阴谋诡计，可为什么在大事上都听伊夫林的。

    伊夫林今日之举，一旦赌对了，将是天目族整个种族大幸。这让玛希莎对这个师兄的眼界钦佩之极。

    “未来太遥远，我目前仅仅只是始神境界，你赌将来我突破到域祖境界，会不会太虚无缥缈了”石岩讶然。

    伊夫林苦笑，诚恳道：“以我们天目族的实力，没资格进入真正域祖强者眼底，这就是我们的悲哀。你，至少给我们提供了一丝可能，虽然很虚幻，但总有那么一点点的希望存在，这就够了。”

    “好”石岩沉吟数秒，果断答应下来，“我在此立誓，如果我有一天迈入域祖境界，我答应你们，未来收你们天目族一名族人为徒，悉心教导他奥义真谛。”

    伊夫林、亚当斯、玛希莎一起以天目族大礼叩拜，神情激动，如看到未来壮阔的场景一般。

    “现在给我好好说说吧。”石岩催促道。

    “如你所愿”

    伊夫林神态恭敬，在这陨石朝着龙蜥族领地行去的时候，认认真真给石岩讲解他所知道的一切，讲解魂族和七大种族的玄奇，讲解域界的种种奇妙，讲解太初生灵的一些零星片语的传闻。

    在伊夫林的介绍中，他知道太初时代因太初生灵的恐怖战斗终结，之后的时代，神秘的宇宙星空又出现许多种族生灵，那些种族生灵再也没有太初生灵那般体积庞大，但那些种族生灵修炼到极致，依然能达到太初生灵那边的级别。

    在以后的时代，无数种族闪现，其中许多种族还多少和太初生灵有点联系，譬如龙蜥族就和蜥有关，类似的也有许多，在众多种族生灵中，许多生灵实力不太出众，却有玄妙之处。

    譬如人族，战斗力一般，修炼资质普通，但却能混合各族鲜血，形成全新生灵。

    众多种族中，可以依次分等级，最强种族，二流种族，三流种族，其中如天目族般的三流种族多不可数，二流种族也有数十个，但公认最强的种族，如今只有七个，为魂族、玄天族、黑魔族、古妖族、噬族、白骨族、魅影族。

    这七大种族，分布在各大域界，分布在虚无域海各个区域，独霸星海，各有玄妙奇特之处。

    魂族、玄天族、黑魔族、古妖族、噬族、白骨族、魅影族是如今星海内的最强种族，公认的实力出众，族内都有域祖级别的强者，甚至于不止一个，域祖下面不朽境界者也有许多，实力层层叠叠的排列，等阶森严。

    七大种族的族人，在星海间行走，都会被其他弱小种族敬畏，很多二流、三流的种族都依附他们，以能和他们攀上关系为荣，他们也都在竭力拉拢有潜力的二流种族，令其成为族内的基石。

    譬如魂族，那名水族族人所言的强者，就和龙蜥颇有交情，这次龙蜥苏醒进食，他会千里迢迢而来，也是存着要说服龙蜥，令龙蜥族和魂族的关系愈发紧密，最好能正式结盟。

    当然，魂族所谓的结盟，其实就是要龙蜥族投诚他们，成为他们魂族的附庸，这样龙蜥族就受他们魂族庇护，在关键的时候，魂族遇到事情，龙蜥族也要出点力气。

    等伊夫林将魂族的强大言明，石岩难掩脸上震惊，不由对奥黛丽苦笑，“如果真碰到那人，还是，还是要忍忍，我们俩怕是折腾不出一点水花出来。”

    按照伊夫林所言，超出不朽境界为域祖级别，在太初时代没有消亡的生灵，也就是域祖级别，那意味着魂族内有至少一两名达到荒、虺这种等阶的恐怖存在，这种族的底蕴简直难以想象。

    或许就算是虺、荒去和魂族交锋，都不见得能讨到好处，尤其是荒和虺，都没有一个处于全盛状态，荒还处于分裂之中。

    他们亲眼见识过虺的强大，那种可怕的实力，简直如噩梦一般，那虺，就连此时也没有恢复全部力量，想想魂族有等同虺的存在，甚至不止一个，他和奥黛丽都有点头皮发麻，顿生一种渺小感。

    “放心吧，我会尽力克制，我又不傻。”奥黛丽也是满脸苦涩。

    就这样，听着伊夫林关乎星海种族的介绍，在他和奥黛丽的交谈中，那身下陨石一路飞掠，途中也见过不少别的异族族人，最终在陨石流的终点，见着一个巨大无比的星球，那星球很奇特，布满千疮百孔的洞穴，如镂空的一般。

    “那就是龙蜥族的领地，龙蜥星，在虚无域海内，不会有完整的星辰，那龙蜥星也是由无数碎星凝结而成，是龙蜥以力吸纳陨石碎星残片，经过许多年的堆积，才变成现在这样的。”伊夫林解释。

    石岩眼睛一亮，发现果然如此，那龙蜥星巨大无比，比神恩星要大数十倍，但星辰表面有无数沟壑般的缝隙，那就是陨石凝结的夹缝，也有众多洞穴，深幽不见底，数也数不清。

    土黄色的龙蜥星表面，那些无数洞穴都传来吸附力，他发现以龙蜥星为中心，周边星海遍布陨石流，都朝着龙蜥星内部洞穴漂浮，就像是一张巨大的口，在吞没星海内的游离物质。

    “那龙蜥的身体，到底有多大他所谓的进食，指什么将那些陨石全部吞没么”见到着龙蜥星，听着伊夫林的解释，奥黛丽呆如木鸡。

    “龙蜥身体极大，嗯，比我们身下陨石大许多倍，但也不是真如龙蜥星一般大。他处在龙蜥星最深处，通过奥义来吸扯陨石，他的进食不是吞吃陨石，而是陨石内部的特殊能量，那些能量他能感应吸收，常人却不能，给他吞掉的陨石，会变成石屑，没能量的就会炸裂，会变成龙蜥星的一部分，也可能直接抛落虚无处”

    伊夫林微微一笑，给两人介绍奇妙，“我们也会进入龙蜥星，在那些特殊洞穴口，有龙蜥族的族人接待，他们会安排我们去盛会之处，我们不用劳神。”

    “这东西怎么办”奥黛丽愣了下，一脸愁容看向身下。

    他们身下那块陨石，内部有三足巨鼎，这东西来历不明，却肯定是太初神器，如果也一路没入龙蜥腹部，会不会有麻烦

    至少，他们怕是会和这太初神器无缘了，最重要的是，他们无法将其炼化，也无法收走。

    “暂时舍弃，我会留下烙印在上面，以后的事情，只能看天意运道了。”石岩果断道。

