 一个人为什么会怕挨打。

不就是因为被打得头晕目眩浑身剧痛吗？

可钱小明现在不但一点都不痛，还浑身乱洋洋的，精神倍儿棒……这还有什么好怕的？

简直就像一个低端玩家正被一群中段玩家肆意蹂躏的时候忽然发现自己身上多了一套全服最强的极品装备……这感觉——酸爽到不敢相信啊！当然，钱小明的怂简直是刻在内心里的。

所以就算发现了不痛，他还是怂了一会儿，抱着头在那傻站着。

但当他又挨了几拳，发现不但没感觉，还浑身舒坦的时候……他终于醒悟了。

我被老大强化了，还有什么好怕的？

再一想到那边的女孩还在等待自己打倒这些坏蛋……他不管是心里还是身上，力量都已经快满到溢出了！“哈哈，你们打不动我了吧？

现在该我打你们了！”

说完，钱小明便直接抬起拳头，用上全身力气朝着最近的一人脸上砸去！“嘭！——”这人本身就在打钱小明，猝不及防之下也没有防守，真被这一拳打在了脸上，一下子就被打退了出去，发出一声惨叫。

钱小明一看，卧槽我这一拳居然还这么有力？

难道我的力量也被强化了？

太爽了！钱小明心里最后的那点恐惧与犹疑也消失了。

“看我不打死你们这些家伙！”

一边挨着拳头，他一边大声喊道。

然后他便冲进了人群中。

张牙舞爪一顿乱打。

反正混乱之中他在疯狂地攻击着。

他甚至都不知道自己在打谁，也不知道自己打到的是人还是墙壁，但他就是在疯狂地挥舞着拳头——反正又不痛！这群流氓本来还不以为意。

只以为钱小明是爆发了小宇宙、才打退了他们一个兄弟的。

但他们很快发现他们错了——钱小明这小宇宙爆发得似乎有点厉害，不但力气不小，还不怕痛！这好家伙，一拳头砸过来疼得要死，你打他一拳他却像没事一样，这还怎么打？

很快，这些本来就很轻敌的家伙尝到了被钱小明的肥拳教育的滋味。

纷纷被砸得浑身疼痛，七倒八歪。

而钱小明却还像一个扭足了发条的机器人一样，在疯狂地攻击着，把这些人蹂躏了一遍又一遍。

一旁。

杨天和那女孩站在一起。

女孩看着钱小明此刻的表现，目瞪口呆：“他……他怎么突然……突然那样了啊？”

杨天笑了笑，看了女孩一眼道：“还不是因为有你在这？

他觉得作为一个男人，必须要站出来了呗。”

女孩听到这话，微微有些不好意思，但随后又担忧地看着那边的钱小明道：“可……可他也太拼了吧？

你看，他都鼻青脸肿的了，鼻血也一直在流，身上也都被打得破破烂烂了，这得有多疼啊！”

杨天继续推波助澜道：“没事，为了保护想保护的人，再疼，他也遭得住。

这小子我熟！”

女孩还是有些于心不忍。

从方才开始她便一直想冲过去阻止了。

可前面太乱了，那些坏人也都横七竖八地站或者倒着，她实在不敢过去。

她道：“那……那快让他停下来吧。

那些人好像也都差不多了，他……他也该休息会了。”

杨天点了点头。

的确，场上的情况已经差不多了。

在钱小明那完全是不要命的打法之下，那七个瞧不起人的家伙还真就被他料理掉了。

现在已经是钱小明在他们的身体上不停踩踏攻击，他们只有惨叫的份儿了。

于是……杨天一下子冲过去，抓住钱小明，把他拉扯了回来。

钱小明虽然打得有些上瘾了，但还没有失去理智，挣扎了几下，便停了下来。

他一脸惊喜地看着杨天道：“老大，你看到没有，他们……他们……他们都被我打倒了诶！”

钱小明从小到大一直都是被欺负的哪一个。

无论什么时候，只要打起架来，他都只有挨打的份儿。

这还是他第一次出手将对方打倒呢……更何况是一打七？

这简直是难得的人生巅峰啊！杨天看着钱小明这不争气的样子，笑了笑，道：“看到了！不仅我看到了，这位姑娘，也看到了哦。”

钱小明听到这话，才转头看向那女孩。

两人对视一眼，不约而同地躲闪开了目光。

过了几秒，女孩才有些犹豫地道：“你……你身上伤得应该很重吧，是不是很疼啊？”

钱小明摆了摆手，一脸洋洋得意，道：“一点都不……”就在他这话说到一半的时候……杨天忽然把手伸到他腰间的某个位置，运起内劲，点了一下。

钱小明顿时浑身一僵，如同被电了一下似的，一阵发麻。

而后……剧痛如同潮水一般袭来！一波接着一波！“呃……啊？

啊！啊啊啊啊！”

钱小明惊讶地叫了一声，随后渐渐化为了痛苦的惨叫。

他身体直接支撑不住了，原地倒了下去，面部表情瞬间痛到扭曲。

他本来是朝着杨天这边摔过来的。

但杨天忽然伸手一推，钱小明便朝着那女孩那边歪了过去。

女孩也没反应过来，躲闪不及，便只能把钱小明给接住了。

“这……这是怎么回事啊？”

女孩惊讶问道。

“呃……刚刚他为了救你，浑身都充满着爱的力量，当然能忍住疼痛啦。

可现在一轻松下来，疼痛感自然就回来了。

哦对了，你可要抱紧啊，万一他身上骨折的什么的，摔倒在地上可会造成二次伤害的。”

杨天摸了摸下巴，道。

女孩一听这话，顿时也被唬住了，连忙抱紧了钱小明。

然后满脸担忧道：“那……那我们快把他送到医院去吧！”

杨天点了点头，准备走出去叫出租车。

至于这些流氓们……杨天走过去一人补了一脚，将他们恰到好处地踹晕了过去。

这样就没问题了。

杨天和女孩一起，带着钱小明坐上了一辆出租车，前往最近的医院。

一路上钱小明的惨叫那叫一个……鬼哭神嚎，连绵不绝！一直到医院里，经过一番处理，打上止痛针，他才消停下来。

从急救室被送到病房里躺着，他第一个开口问杨天的便是：“老大……这是怎么回事啊？

我……我不是无敌了吗？”

 