    第1048章国旗与你皆心上（39）

    喻楚有一瞬间差点不敢迈步进去，觉得自己一个凡人，真是不该踏进这片世界上最后的净土……

    军人的素质和自律，简直可怕。

    褚白倒是一点不介意，牵着她的手进去，给她倒了杯水，薄唇微抿，“现在没有多的水杯，你先用我的？”

    喻楚点点头，接过水杯。

    杯子是实木的，庄重漂亮，里面有些茶叶香，还有种说不出的干净味道，和褚白身上的气息一模一样。

    见女孩端着茶杯乖乖喝水，修长军人立在一边，微微垂眸，耳垂微烫。

    好亲密。

    他抬眸看了眼自己的住所。原本个人气息浓厚的地方，把她带进来，染上她的痕迹，莫名让人觉得满足。

    喻楚喝完了一杯水，旁边站着的人静静又帮她倒了一杯，“洗漱和住宿的用品，等会儿会有人送过来，不然你先去洗澡吧？待会儿我帮你拿。”

    “好。”喻楚笑眯眯点头。

    半小时后，送东西的士兵敲门，门打开后，面前『露』出长官精致而冷硬的容颜，他隐约听到里间浴室的哗啦声，忍不住惊愕地吞了吞口水，觉得很刺激。

    然而看褚白长官的神『色』，还非常淡定冷漠，果然是自制力强大的标杆。

    士兵心里暗暗佩服，等对方接过他手里的东西，忽然犹豫喊道：

    “长官。”

    褚白关门的动作停住，看他。

    “这个……”士兵嗫嚅了一下，立正敬了个礼，道：“罗长官让我问您，需不需要那个用品，他让人去买。”

    褚白愣了下。

    两个军人面对面站着，对话却渐渐有点歪。褚白没明白他的意思：

    “什么用品？”

    士兵红脸道：“超薄的。”

    “……”平时也不是没听兵痞们开过黄腔，刚刚那句用品他没明白，这次这句形容词却足够让人懂了。

    褚白瞬间后退半步，清冷眸子冷冷盯了士兵一眼，在他面前关上门。

    无辜的士兵『摸』了『摸』鼻子。

    褚白回到房间里，默默深呼吸了下。

    他直到刚刚还心如止水，听着浴室的水声也不觉得什么，但是被突然这么一提醒，拿着手里的睡衣都感觉烫手起来，笔直地站在房间中央一动不动。

    浴室传来女孩疑『惑』的声音：

    “阿褚？”

    喻楚刚刚听到开门声，隔着水声听到外面两人模糊地说了几句话，随后关了门，却不见人把东西拿来给她。

    她这一喊，褚白才抿了抿薄唇，迈开长腿走过去，站在浴室门边：

    “……睡衣。”

    高冷修长的人，甚至有点乖巧。

    浴室门被轻轻打开一点，女孩伸出手平摊，示意他把东西放上来。

    褚白的眸光停在她的半截胳膊上，静静把东西放上去，随后看着她收回手，重新关上门，他仍站着没动。

    他垂着眸子，心里默背了几遍纪律军规，才平淡转身离开，走到桌前给自己倒了杯水，杯沿抵在薄唇边，褚白才忽然想到，这也是女孩用过的茶杯。

    他沉默地抿了口水，微凉的水让人稍稍冷静了下，他放下杯子。

    (本章完)

