仇老的衣袍猎猎作响，皮肤都已经开始朝着火红色发展。这并不是魔法反噬，而是火系魔法元素和仇老呼应的结果。
仇老黑色的眼睛慢慢发红，并不是充血导致的那种红，而是火系魔法元素在眼中流动导致的。
身为八级魔导师，使用禁咒并不像圣魔导师那么容易，对身体还是有一定负担的。仇老身体出现的异常变化，就是因为调动体内火系魔法元素导致的。
魔导师和圣魔导师的区别就是，一个是调用体内魔法元素使用禁咒，一个是调用天地间的魔法元素为己用。
魔导师体内的魔法元素经过身体的孕养，相比天地间的魔法元素要温和的多，更容易控制，但是相应的魔法攻击威力也会打折。这也是为什么，同样是禁咒，圣魔导师禁咒的威力要比魔导师禁咒的威力高出一截的原因。
禁咒的威力可不是开玩笑的，即便是魔导师的禁咒，那也拥有着毁天灭地的能力，不容任何人小觑。
随着禁咒逐渐成型，天空竟然开始出现了异象。本来晴空万里仿若碧水的天空，突然阴云密布，隐隐能看到乌云中闪烁的电光，阵阵雷声从乌云中传出。
正所谓禁咒出，异象现。风声唳，云隐星。山河碎，雨飘零。人色变，鬼神惊。
穷奇发现仇老这边的异常，拼命想要阻拦，但是奈何万化宗的人太多，薛老这名黄金战士可不是吃素的，带着几名魔法师，硬是将穷奇阻拦了下来。
穷奇心中发狠，硬抗了薛老一击攻击，想要借此冲到仇老的身边，奈何薛老早就发现了穷奇的意图，早已经偷偷安排人将道路封死，穷奇的计划非但没有得逞，反而因此受了一些伤。
英招也数次想要打断仇老的技能，可是能破开仇老防御的远程技能必须要一定的准备时间，万化宗的人显然没有给他这个机会。他尝试着冲锋了几次，尽管没有薛老这种实力强劲的人阻拦，但是他的实力和穷奇本身也有一定的差距，所以也没有成功。
甚至在英招突破的时候，李振邦数次遇险，如果不是身边的龙淼淼帮衬着，恐怕李振邦早就伤痕累累了。
英招看自己突破无望，最后只好退回到李振邦的身边，继续保护了起来。有了英招的保护，李振邦暂时是安全了，但是更加危险的事情也逐步接近了。
正在战斗的李振邦心头突然慢跳了半拍，猛然抬起头，看向了正在准备禁咒的仇老。
只见仇老脸色有些发白，嘴角升起一抹冷笑，身上的红色急速消退，一颗暗红色巴掌大小的火龙盘坐在其掌心。
看到这个小火龙，李振邦的脸色大变，这个小火龙他见过，九级火系魔法火龙之心，德利莱卡曾经给他演示过。
只不过德利莱卡的火龙是青色的火龙，而仇老的火龙是暗红色，德利莱卡的火龙比仇老的火龙要小巧的多。
从颜色上看，仇老的火龙威力远远不如德利莱卡的火龙，火系魔法颜色分为红黄青蓝紫，威力也逐次增加，别看红和青只是相差了两个档次，但是威力不可同日而语。
对于火龙之心这个魔法来说，火龙越粗越长威力反而越小，越是浓缩威力越大。
德利莱卡曾经说过，如果火龙之心凝聚出来的火龙比自己凝聚的还要小的话，不论颜色如何，第一时间逃命，因为那根本不是李振邦可以抗衡的。如果火龙的颜色是蓝色或者紫色，那就跪地求饶，争取宽大处理吧！
虽然德利莱卡说比自己凝聚的小的火龙要逃命，但是比自己大的火龙对于李振邦来说一样需要逃命。
维持圣级魔法需要消耗的精神力十分庞大，所以只要超过一定距离的话，理论上就安全了，但是实际上人的速度再快，一般也无法超过火龙之心的速度。
火龙之心不需要用人眼锁定，只要凝聚的时候精神力锁定目标就可以，后续不需要在用精神力锁定。除非释放的魔导师或者圣魔导师精神力耗尽，否则火龙之心会一直尾随着被锁定的人，知道命中为之。
当然如果不想被击中的话，除了逃出一定的距离以外，还可以使用至少等同于火龙之心强度的攻击将其击碎，否则就只能硬抗火龙之心的攻击了。
硬抗火龙之心的攻击说说还行，真要硬抗的话，就算是穷奇，恐怕也要受到不轻的内伤，这还得说是仇老的火龙之心，如果是德利莱卡的火龙之心，以穷奇现在的实力都不敢硬抗，只有逃之夭夭的份。
并不是说穷奇实力不济，而是现在的穷奇实在是有些不够看的。不过释放这种禁咒级别的魔法都需要较长的准备时间，如果是单挑的话，穷奇有无数种方法可以在魔法师准备禁咒的时候干掉他，让他根本没有机会释放出来。
别说魔法师只是为自己释放一个八级的火灵盾，就是释放十个火灵盾也没用，前提是释放完十个火灵盾，这个魔导师还有能力释放出来禁咒。
防御类魔法相比攻击类魔法，虽然释放速度快，消耗魔法低，但毕竟也是高级魔法，只是比同级别的攻击类魔法消耗低一些罢了，和低级别的攻击类魔法相比，消耗还真不一定少。
“李振邦，知道这是什么魔法吧？”仇老并没有急着发动攻击，而是目光迷离的看着掌心的小火龙。
“没想到你堂堂魔导师对付我一个小小的召唤兽法师，竟然舍得耗费如此巨大的魔力和精神力来释放这个火龙之心，你还真是舍得下本钱啊！”李振邦一边抵挡着周围人的攻击，一边咬着牙回应着仇老。
“不愧是德利莱卡的弟子，这见识还是不错的嘛！”仇老的目光缓缓从小火龙身上移开，看向了李振邦，语气中充满了得意和嘲讽。
自从火龙之心成型之后，穷奇就仿佛疯了一般，疯狂的冲击着万化宗的人群，但是万化宗的人一改刚才的攻击阵容，全都转为了防御阵型，只有薛老偶尔对着穷奇发动攻击牵制一下。
李振邦这边和穷奇那边正好相反，当火龙之心完成以后，万化宗的人攻击越发凶狠，压制的李振邦等人几乎没有还手之力，只能被动防御。
不过这种强力攻击持续不了太久，人类毕竟不是魔兽，身体再强悍也有限度，但是万化宗的人可不是准备靠这波攻击结束战斗，他们只是要靠这波攻击牵制住李振邦，让他们疲于应付，好给火龙之心制造更好的机会。
无名已经在全力赶赴过来，但还需要一段儿时间。现在这种情况，即便是他及时赶过来也没用，一名黄金战士想要抵挡住已经成型的禁咒无异于痴人说梦。无名就算是再擅长防御也没用，那可是禁咒，就算是圣战士也要避其锋芒。
“既然你知道这是火龙之心，那你也应该知道它的威力吧？”盘坐在仇老掌心的小火龙腾空而起，在仇老的手掌上盘绕舞动。小火龙虽然是火系魔法元素构成的，但是此刻看起来仿佛真的有生命一般。
李振邦并没有搭话，手下的攻击也变得缓慢了一些，并不是他没有还手之力，而是想要让万化宗的人成为自己的肉盾。尽管火龙之心已经锁定了自己，但是只要时机掌握好，还是有机会用其他人来挡下这次攻击的。
仇老对于李振邦的不回应有些生气，语气阴森的说道：“火龙之心击中人以后，不是直接将其杀死，而是进入人的体内，然后五脏六腑开始燃烧。被击中的人短时间内是不会死的，但是会随着时间的推移越来越痛苦，最后在痛苦和绝望中看着自己一点点化为灰烬。”
李振邦的嘴角抽搐了一下，仇老的话并不是危言耸听。只要控制的好，这种情况是可以实现的，反正德利莱卡是可以做到这一点。
德利莱卡甚至可以做的更绝，想要烧毁你的肝就绝对不会伤害到你的肾一丝一毫。
当年德利莱卡讲到这个火龙之心的时候，本来李振邦是不相信的，结果德利莱卡一赌气，用一头五阶魔兽给李振邦演示了一遍，结果自然是想烧哪里烧哪里。
只不过德利莱卡对魔兽内部结构并不是特别了解，魔兽的内脏虽然没有受到什么太大的伤害，但是身体内的血肉都被烧得乱七八糟，有的地方完好无损，有的地方半生不熟，有的地方焦黑一片。
“你恐怕不知道我现在有多期待看到你被焚烧的样子，焚烧以后，灰飞烟灭，不会留下任何痕迹。”仇老先是低声笑着，然后抑制不住哈哈大笑了起来。
米俊雄疑惑的看着仇老，今天的仇老和自己认识的有些不太一样，如果不是仇老使用出了禁咒，他都要怀疑仇老是不是被万化宗的人冒充的了。
他想不明白仇老今天为什么会这么兴奋，他从来没听说过仇老与红枫叶家族有仇的传闻。
