    忠华古玩店将七件套拿出来对外销售！

    这个消息在日岛古玩精英中直接炸开了，犹如一块巨大无比的石头，从高处摔落，轰隆一声坠入平静的湖底，表面上看起来波澜不惊，却在湖泊的底部掀起了逆天动静。

    双十一的清晨，天还是蒙蒙亮的状态。

    宗师联盟的几个核心成员就聚集在小院内，商议对策。

    “疯了吧！这个沈秋真的是疯了吧？他居然把天师至宝拿出来对外出售？两万美刀？老太太！恕我直言！我着实是看不懂沈秋的这个操作啊！”龟田大师迫切的开口道。

    松村也摇头表示不解：“我有理由怀疑，沈秋拿出来的天师至宝是一件假货，这家伙狡猾的很，因为不管是谁，都不可能随随便便将天师至宝拿出来售卖？沈秋不缺钱、不缺名气、他图什么？”

    老太太眯着的双眼终于缓缓睁开：“沈秋倒不至于拿出赝品出来售卖，天师至宝不是普通的古董古玩，它是自带天师灵气的，就算沈秋想造假，也造不出上千年的灵气积累……”

    “相反，我到时觉得沈秋的这一招走得特别的妙，如果说天师至宝是一块烫手山芋，那么他选择在这个特殊的时期出手，无异于是将特殊的山芋给处理掉！他比谁都看的明白，在大京，把天师至宝留在手上，那就是自己在作死！”

    “不光是宗师联盟，长野家族也绝不会善罢甘休，所以说沈秋这步棋走得很妙，顺利转移了所有的危机，那么对我们来说，情况就没那么妙了。”

    ……

    五点钟，沈秋起了个大早，沐浴更衣、净手焚香。

    他和谢静文相对而坐，面前摆着一张圆形的八卦盘，盘子上的几枚铜钱清晰可见，在八卦盘的旁边则整齐有列的摆放着六只花盆、以及那套酸枝木的电视机。

    七件套全部齐全了，所谓的天师至宝也身在其中。

    “沈秋？现在能告诉我，你具体是什么计划吗？我是最了解你的人，当你说要把七件套拿出来售卖的时候，我就知道你心里一定盘算着计划……”

    “嗯！”沈秋微微点头，随之将自己的计划全盘叙述了一遍。

    而谢静文的表情原先是疑惑的，在她听完整个计划的同时，双眼中眸光闪烁，全部都转化成对沈秋的敬佩之情。

    “这个计划……太好了啊！”

    “小文，这个计划表面上看起来是滴水不漏的，但人算不如天算，许多的细节、进程都不是我们能够控制的，所以我们一定要控制好自己的节奏，千万不能入了别人的道儿！尤其是我跟你说的那个点！”

    ……

    “哐啷！”

    沈秋手中的三枚铜钱系数落地，这是沈秋基于今天这个特殊日子，给七件套卜的一记卦象，看似普通的一天，其中却蕴含了无限的杀机。

    这是沈秋来到日岛之后，唯一一次感受到了铺天盖地的压力迎面而来，眼下天还没亮，压抑的气息就已经让他倍感惶恐。

    谢静文也抬头盯着那八卦盘上，尽管她看不懂周易卦象，但她也好奇沈秋到底卜出了什么。

    “九州一粟万国取，傲视群雄勇者胜，东西南北唯有中，三鼎之争皆是输。”

    沈秋不等谢静文发问，自己就将这幅卦的卦辞：“这个卦的卦辞已经表明的特别清楚，九州一粟万国取，对应下来说的就是天师至宝，这件宝贝一经亮相，势必会遭到许多人的关注和哄抢，比如松村集团、比如长野家族、许多人对它都是虎视眈眈！这第一句卦辞就对应到点子上了！”

    “傲视群雄勇者胜，说的就是这场无烟的战场中，实力强大的王者才是最终的获胜者，可后面两句卦辞又特别的奇怪，东西南北唯有中，三鼎之争皆是输，说的是这场战争的结局，没有一个人是赢家，所以我也很疑惑，我们的七件套最终到底花落谁家！”

    沈秋抬起手腕看了看时间，此刻临近六点钟，或许二十四小时之后，所谓的结局就清晰明了了。

    ……

    六点半，天刚蒙蒙亮，忠华古玩店的门口就停了一辆高级银灰色商务车，车上依次走下来几个身穿毛呢大衣的男人，打头的两个人都是日岛本土火出圈的人物。

    第一个是李氏投资公司新上任的执行官，李振涛，李振涛的脸色苍白，精神状态并不是很好，明明才三十多岁的年纪，整张脸看起来毫无血色，就仿佛是营养跟不上似的。

    再后面跟上的这位，也是个热度人物，此人不是别人，正是韩山队的带队副队长，朴步成。

    朴步成的精神状态颇佳，特地戴了一副黑色边框的墨镜，手腕上的一块金表闪闪发光，就连旁边的李振涛也要主动给他让出一条道儿来，一时间可谓是独领风骚，风头正劲。

    “让你们沈秋出来见我！”

    “草！搞什么飞机啊！”

    炮爷正蹲在门口喝粥，看到那朴步成就气不打一处来：“你是什么玩意，就叫沈秋出来见你？古玩店九点钟准时开门营业，有什么事儿等我们开门再说！大清早的就跟条野狗似的在这狂叫！烦不烦人啊！”

    其中有个保镖指着李振涛说道：“你知不知道你在跟谁说话？这是李氏投资公司的老总！”

    “草！我管你是什么总、什么经理的！想进古玩店就得按照我们的规矩来！九点钟正式开门营业，早来一分钟都不开门！”

    李振涛着实被炮爷刺激的不轻，脸色异常的难堪：“你最好进去跟沈秋打个招呼，我们有很重要的事要跟沈秋商榷，这件事情对你们古玩店、对沈秋、甚至对整个华夏队都至关重要！要是出了什么乱子，责任你可付不起！”

    炮爷抬头看了眼阵势，貌似看出了些端疑来，随即准备招呼沈秋，却见沈秋已然出现在店铺的大厅。

    “炮爷！让他们进来吧！”

    大厅的案桌被分成了两个阵营，沈秋这边包括马安度、左小青、郑光荣、炮爷在内总共是五个人。

    朴步成这边除了李振涛之外，还有两个胸口上挂着工作牌的年轻人，从他们工作牌上可以判断出他们的身份，都是日岛有名的律师事务所的律师。

    沈秋貌似对李振涛的到访并不意外，倒是没想到朴步成也跟着一起来了：“怎么？各位大清早的来到忠华古玩店，是有什么特别的事情吗？”

    “沈秋！我也不跟你兜圈子了！我先自我介绍一下！”

    李振涛咳嗽了两声开始自我介绍：“我是李氏集团的老板，我叫李振涛！同时也是李长年唯一的继承人，我们也算是半个老乡吧，我父亲李长年的祖籍就在江城市！”

    “我们今天来找你，是因为一套古董古玩，就是前今天你们公司收到的六只花盆和一套电视机的组合，就是从香道小区。我们家的地下室拿出来的！”

    “我们来这的目的很明确，就是要拿回属于我们李家的东西！那些宝贝是父亲留下来的私有财产，请你们立即将他们归还！”

    “什么玩意！”炮爷拍着桌子站起来喊道：“大清早的就出来恶心人啊！东西是我们店铺通过正规渠道收来的，凭什么还给你们啊！”?

