    蛛网禁锢，是少有的范围控制特效，不仅能禁锢，还会持续对禁锢目标造成物理伤害。

    白晓文心中惊叹，阳极战队不愧是甲级联赛第四名，看上去普普通通的射手华文涛，也有如此冷静的判断，硬是吃完了李淑仪的无敌斩全部八次斩击之后，才使用蛛网禁锢。

    如果在无敌斩持续期间就急匆匆放出这个位移+范围控制一体的技能，很可能被李淑仪秀一脸，因为无敌斩每一次斩击都能变幻方位，可以看成是一段小位移。

    而在李淑仪被禁锢期间，她的背后一个娇小玲珑的身影再次凝实，纪小楼的左手短剑，对着李淑仪的腰际横切而过！

    觉醒技瞬影之刃第二段！不仅隐身的可见距离极小（极难被发现），而且在背后攻击目标时，暴击几率翻倍，另有附加额外伤害的特效。

    危急时刻，一只亡骨射手出现在了李淑仪的背后，喀啦一声被划断脊椎骨，化作骨架四散倒地。

    李淑仪猛然转身，天藏剑法施展出来，双剑如狂风骤雨，无孔不入的攻势，将纪小楼的身躯完全笼罩进去，封死了她绝大多数的闪躲趋避方位。

    纪小楼闷声不吭地和李淑仪对攻，两人都是敏捷奇高，乒乒乓乓的兵器格挡、招架之声不绝于耳。

    猛然间纪小楼肩膀溅出血迹，向后急退。

    刺客面对敏捷型战士，正面对刚肯定会吃亏。李淑仪的天藏剑法奥妙之极，虽然还没练到高等级，但作为剑歌位面领主级BoSS左云轩压箱底的招数，也不是什么摆设。

    此外，纪小楼猛然发现，兵器对拼之时，她的短剑耐久度竟是在不断下跌！她猛然醒悟李淑仪的赤霄剑有兵器破坏的特性，所以不得不拼着挨一剑，也要后退拉开距离。

    李淑仪追击之时，纪小楼的下一个觉醒技却是悍然发动，在李淑仪的背后，出现了一个纪小楼的模糊影子，手持两柄一模一样的短剑，刺向李淑仪的后心。

    觉醒技——影子暗杀术进阶，幻影刺客！

    这一次荀回也配合出手，一道惊恐术单点控制干扰了白晓文，使他无法空投支援。

    当啷！

    李淑仪后脑勺仿佛长了眼睛，一招背剑精准无比地格挡了幻影纪小楼的攻击，冷哼一声：“一起来好了！”

    大君之怒开启，李淑仪的移动速度飙升，天藏剑法的剑势更加浩大，竟是同时将纪小楼的本体和幻影，都包裹了进去！

    当啷当啷！

    两道寒光激飞至天空，纪小楼脸色猛然一变，她的两把短剑，竟是同时脱手。

    【对手怎么用普通攻击，打出了缴械效果？】纪小楼心头一惊，有些难以理解。她脚下的灰色靴子光芒闪烁，瞬间横移三十多米，逃出了李淑仪的攻击范围。

    两个敏捷型近战对攻，居然是纪小楼这个副队长、顶尖觉醒者刺客先行逃走！这一幕在大屏幕上放出，体育馆的观众们都是疑惑不解。

    李淑仪身形稍稍顿了一下，因为她接到了灵界规则的提示信息：

    “你的战斗技能：天藏剑法（残）成功突破，目前等级为LV4！”

    “天藏剑法（残）获得了特效：藏锋势。”

    【藏锋势：被动，你的攻击附着奥妙劲力，有较大概率引偏敌人的武器，一定几率将其击落。敌人的主战特长与你的单手剑术特长差距越大，被引偏或击落兵器的几率越高。】

    一瞬间，种种奇妙的用剑发力技巧融入李淑仪的脑海，仿佛有剑道宗师醍醐灌顶，让她对于剑术的理解更上一层楼！

    “挖挖挖……”

    李淑仪兴奋得小脸都有些微红，她的天藏剑法卡在LV3、经验槽满值已经很久了，不管在训练场如何苦练都无法突破，没想到和纪小楼的一番生死厮杀，居然成功晋升至LV4！

    气势如虹，李淑仪猛然追向了纪小楼，几十米的距离眨眼就到，丝毫不给她喘息时机！

    ……

    在李淑仪与纪小楼拼斗的时候，塞西莉亚骑乘着座狼岩背，不断远程支援。

    她的攻击力已经是今非昔比，身为军队统帅更是大局观奇佳，每一箭角度刁钻，就算没有射中也能起到封死敌人走位的效果，对于阳极战队的近战觉醒者来说，是极其严重的威胁。

    这样一个强大的射手，自然会招致阳极战队的极大仇恨值——毕竟，阳极战队本身的射手，输出过于平庸了。

    纪小楼被李淑仪纠缠，唐樊与白晓文遥遥兑子，阳极战队这边，唯一能制裁塞西莉亚的，只有暴力战士边猛！

    边猛双手各自握持一柄双手武器——重锤+巨剑，发动技能挑战冲锋，直指塞西莉亚！

    塞西莉亚骑乘状态下，和岩背座狼一起被视为同一个目标。挑战冲锋的额外效果把一人一狼都定在原地，无法躲闪！

    她唯有蓄力狙杀之箭，尚未达到最大值时就一箭射出。

    铎的一声，狙杀之箭命中，但是边猛已经冲锋起来的身形，不仅没有被击退，连一丝晃动失衡都没有！挑战冲锋的额外效果，免疫失衡状态！

    白光闪烁，韩旭的援护就位，大盾高举。

    当啷！

    边猛的这一记挑战冲锋，伤害被韩旭格挡大半，剩余的些许伤害，韩旭也是奋力承受。

    但是还没完！

    “滚开！”

    边猛怒吼着高举双武器，重锤在前，稍稍蓄力锤出，荡开了韩旭的大盾，一旋身，副手巨剑横斩！

    边猛作为暴力战士“泰坦之力”，拥有一个变态的职业技能——泰坦之握！可以无视装备位置限制，单手使用双手武器而无惩罚，伤害之恐怖，可想而知。

    他的配装，也是精心搭配过的。主手用攻击速度缓慢，但是破防能力优秀的重锤，副手用攻速较快，伤害能力显著的巨剑。配合恐怖的96点力量，即便在甲级赛场上也是所向披靡。

    撕拉，韩旭的肩头多出了一道不大不小的伤口。幸好他开启了旃檀大铠的护甲翻倍特效，不然吃这一刀肯定要被重创。

    不过，韩旭并没有被打飞或是击退，身形不晃，甚至还忍痛挥舞扳钳，对着边猛的脑袋砸了一记。

    “嗯？”

    边猛很意外，一个精英8级的坦克，居然这么硬？

    这里说的“硬”，不仅是指生存能力。坦克其实更需要力量对抗、防止自身失衡的能力，以免失去近战卡位——这也是硬的体现。

    如果被高力量的敌人一撞就倒、一撞就歪，就算是血牛，保护不了队友又有什么意义？

    乘着这个机会，塞西莉亚已经催动岩背逃离百米，还不断以箭矢射击，持续削减着边猛的生命值。

    “可恶！”

    被上了减速的边猛，不得不使用宝贵的第二次解控能力，解除了这个微不足道的扳钳减速！他心知肚明，不能管韩旭，必须先杀塞西莉亚——否则，他最好的结果也是和韩旭一换一，那可是亏本买卖。

    轰隆！

    一声闷响，边猛的对着地面，重锤擂出。

    觉醒技——深岩冲撞！

    一道锥形气浪贴地滚动，来到韩旭的脚下。

    像是大量炸药爆发，韩旭脚下土浪炸开，他的身形也终于被击飞。

    边猛连补刀的时间都没有，在韩旭身上用掉一个珍贵的定点控制，是绝对的浪费！但他不得不这么做。

    越过了韩旭的阻挠，边猛伏低身子，开启鞋子的加速，以最大速度，向塞西莉亚发起冲刺！