    如拳的劫阳，蓦然间出现了第四指，这掌境五指之力，如今已然开启了四指后，随着苏铭右手抬起向着那朱雀大陆一挥，顿时在他的身前，在那苍穹之力化作的漩涡外，一尊四指之掌，蓦然间幻化出来。

    带着一股让四周之人心神一震的威压，带着一股欲毁灭苍穹，只为守护的意志，这四指之掌，轰鸣间如取代了天地，直奔朱雀大陆。

    尚未临近，苍穹就在这庞大的四指之掌下，层层碎裂，那朱雀大陆上的黑色光幕也散发出璀璨之芒，其内的冥皇真界三皇子，嘴角露出冷笑，可其微微颤动的目光，却是显露出此刻的他，内心很是恐惧。

    轰！

    惊天之声骤然回旋，向着四周滚滚传开的一瞬，三皇子狂妄的笑声立刻随之扩散，黑色光幕剧烈的扭曲之下，来自苏铭的四指一掌，在与其碰触的瞬间，崩溃倒卷，四分五裂。

    “你能奈我何，苏铭，你在意这贱人是不是。”三皇子猖狂的大笑之时，他右手抬起一把掐住雨萱的颈脖，将其虚弱的身躯高高抬起，右手狠狠用力之下，使得雨萱立刻神色露出痛苦，但她却依旧让自己保持微笑，她不愿意让苏铭看到自己难过的样子。

    “你在意这贱人？哈哈，你就算是在意又能怎样，她就在我的手里，你有本事大可以在几十息内破开这冥皇光幕，来将这贱人救走。

    苏铭，若几十息内你做不到，那么本皇子可是要带着这贱人回家了。

    不过，若你肯跪下来，向本皇子哀求，废去你的修为，挖出你的心肝，用来作为孝敬的话，本皇子倒是可以考虑，将这本就离死不远，离开冥皇真界活不过百年的贱人，在临死前送给你。”

    “你来啊！”三皇子右手用力一掐，他脸上鼓起青筋，狂笑中看了看忍着痛苦的雨萱，又看了看光幕外目中出现了血丝的苏铭，他觉得极为愉悦，笑声更为猖狂。

    他看到了苏铭目中的血丝，感受到了苏铭体内的某种疯狂，但他不在乎，只要这光幕不破，再过几十息，他就可以回到冥皇真界，而若是对方敢狂妄的追去冥皇真界，他会让对方知道，什么叫做绝望。

    苏铭本已经从那毁灭的赤色中恢复，但此刻，在这三皇子的刺激之下，他的双眼血丝瞬间覆盖，散出了红芒的刹那，他看着明明很痛苦却努力让自己微笑的雨萱，看着这个当年古灵精怪的少女，苏铭的心，传出了阵阵刺痛。

    他更是看出了雨萱的脸上，在那努力微笑时，目中露出了果断与坚定，还有一抹深深的执着。

    那是一种……若我们无法在一起，那么我会在冥间等你的执着。

    这痛苦如让苏铭的心神撕裂，难以愈合之时，苏铭眼中的一切，都成为了血色，他的脑海中唯一的念头，就是轰开这光幕，杀了那三皇子，救下雨萱。

    在这疯狂中，在这在意中，苏铭一语不发，身子骤然向前猛的一冲，竟……离开了那苍穹之力形成的漩涡，在踏出这漩涡的一瞬，他的右手抬起，体内的修为轰鸣，向着那掌境第五指冲击。

    一次次的冲击，在苏铭疾驰间完成，可……哪怕是他身体都剧烈的激荡，也始终无法轰开那第五指的无形壁障。

    似乎，总是差了那么一些。

    “开，第五指！”苏铭充满血丝的双眼红芒一闪间，他的左手在储物袋上一拍，立刻于其手心内，蕴含了封神花蜜的毒蜂，顿时出现，在苏铭左手握拳的瞬间，毒刺已然刺入苏铭的手心血肉之内。

    与此同时，封神花蜜猛然间注入到了苏铭体内，这封神花蜜在进入苏铭之身后，立刻顺着其血液游走，扩散开来融入修为之中，使得苏铭脑海轰的一声。

    又一次的冲击，再次疯狂的展开。

    可……还是差了一些，但已经没有理智可言的苏铭，传出了让左手内的毒蜂，注入更多封神花蜜的神念，顿时……超出了当初苏铭在神源星海吸引了啼涛兽时数百倍的封神花蜜，直接冲入其身体之中。

    轰鸣之音回荡苏铭脑海，如雷霆震动的其灵魂都仿佛要碎裂，但与此同时，一股足以让四周所有修士，甚至让那第四真界的蓝袍老者都立刻站起，神色动容的气势，轰的一下从苏铭身体内疯狂的爆发开来。

    在这爆发中，苏铭所有的修为被他全部运转，此刻的他看似如常，但实际上他的身体及在修为的爆发与封神花蜜的扩散下，正不断地膨胀，这种膨胀肉眼看不到，可苏铭却有种感觉这种膨胀用不了三息，他的身体就会被生生的撑爆。

    第一息时，苏铭七窍流血，他运转全部修为向着那开第五指的无形壁障不断地冲击，用这种方法要去将其生生的强行轰开。

    第二息时，一股难以形容的，从内向外扩散的剧痛，使得苏铭有种全身上下内外所有地方全部仿佛都要碎裂的痛楚，使得苏铭泌出汗水，使得他的内心浮现出强烈的危机，那是死亡的危机，一旦其身躯崩溃开来，那么消散的不仅仅是他的肉身，还有他的灵魂。

    这是一种，要么死亡，要么轰开第五指的选择，理智的人绝不会这么做，但此刻的苏铭，他的身上没有理智，只有……至极的在意！！

    艰难的运转全部修为，不断地轰击那无形壁障，当第三息到来的刹那，当苏铭的身体在这不断地无形膨胀中超越了极致，他的身体开始出现粉碎极限，如一个水球要被撑爆的一瞬。

    轰的一声！

    爆开的不是苏铭的身躯，而是水球在被注入了大量的水后，要么就是爆开，要么就是……冲开了瓶颈！

    这轰鸣之声的回旋惊天动地的瞬间，苏铭身后的劫阳，骤然的出现了第五指的虚影，这虚影在出现的刹那，立刻苏铭体内那疯狂的力量仿佛找到了宣泄之口，齐齐涌入劫阳虚幻的第五指之中，使得这第五指，瞬间凝实后，在这轰鸣下，出现在了苍穹之中，出现在了此地无数修士骇然震惊的目光中。

    劫阳如拳，五指全出，看起来，那已经不再是劫阳，那是一个伸开了拳头的手掌！！

    与此同时，仙族联盟区域内，苏铭的本尊所在之地，其握住的右手，此刻也散发出三色光芒，这光芒环绕其本尊右手，瞬间弥漫了整条右臂，微微颤抖间，一股来自本尊肉身内的力量，仿佛因此苏醒！

    这手掌，代表了守护，这手掌，代表了苏铭的执着，这手掌，同样代表了苏铭的在意与其明悟的守护。

    道晨宗这册封之地四周一片嗡鸣，第四真界的蓝袍老者，他眼中露出强烈的光芒，那光芒内蕴含了一种专注，更有极浓郁的欣赏，隐隐间，其呼吸的急促，也表露出了他内心的震撼。

    紫龙真人那里，更是倒吸口气，神色内还残留着无法置信，但此地的所有人，怕是只有他才知晓，苏铭之前的疯狂，因为他知道苏铭有封神花蜜，这是他谁也没告诉的秘密，正因为知晓，正因为曾经吸收了一丝，所以他明白，苏铭方才明明无法开第五指，但如今却是强行做到，这里面……必定有封神花蜜在起作用。

    想到封神花蜜的可怕，紫龙真人的目中，露出了敬佩。

    阴圣真界幽冥二老，在看到苏铭开出第四指时，就内心咯噔一声，但还可以保持镇定，可如今在看到了苏铭开出第五指头，他二人全部深吸口气，相互看了眼后，都看出了彼此目中的复杂。

    他们明白，当苏铭开出了第五指后，除非是有极为确凿的大量证据来证明，对方不是道空，否则的话……任何一个宗门，哪怕内心怀疑对方的来历，但也绝不会放弃一个能开出五指掌境之人，因为这样的弟子，几乎可以确定，只要不夭折，那么踏入灭境的机会将会超出旁人太多太多。

    甚至……有那么一丝可能，超越了灭境，踏入轩尊！

    这对任何一个真界而言，都是一种难以形容的宝藏，绝不会放弃，甚至就算有了确凿的证据，也都可以改动，当然前提是，此人不是敌对。

    而显然，这苏铭能成为殿下，能灭杀仙族联盟数万人，更是从神源归来，这也注定了在道晨宗看来，他……不是敌人，因为对于道晨宗而言，最大的敌人，来自仙族联盟。

    且更重要的是，此人已经接受了道晨老祖的赐福，已经拜见过了道晨老祖，那么一切……就都不是问题。

    在这四周议论之声嗡鸣的瞬间，苏铭那里，身后劫阳化作了手掌，他的眼中露出滔天的杀机与红芒，右手抬起间，这一次，出现的不是虚幻的手掌，而是其身后的劫阳所化之掌，轰然间直接呼啸而来，穿透了苏铭的身躯后，直奔朱雀大陆！！

    （未完待续）

