    咕噜咕噜。

    　　一看到自家队长这锅底般的脸色，在场的护卫队员立马秒懂，咽了咽口水，纷纷自觉地低下头来，等着一顿破口打骂。

    　　“还杵在这儿干什么，把你们看管的人都给我召集起来，没听到铜管事的话么。”大队长骂道。

    　　“队长。”

    　　没有等来那顿打骂，这些护卫队员的皮就痒了起来，全都抬头看向对方，一脸的疑惑。

    　　“队长，那那些工程该怎么办啊。”有人壮着胆子问道。

    　　啪！

    　　然而，迎接他的就是一鞭子，这位大队长直接勃然大怒。

    　　“耳朵聋了，全给老子停下，把那些乱七八糟的地方都给我清理干净，铜管事还得替张星大人筛选监察署的位置！快去！”

    　　“是是。”

    　　有人那名队员的遭劫，其他人迅速动员了起来，那些被集合起来的金属生命只感到心中一阵痛快。

    　　这些恶魔也有这一天，真是老天有眼啊。

    　　不一会儿，整个建筑区的画风完全变了，正在上演轰轰烈烈的清洁运动。

    　　“那个，铜管事你要不要先去休息处歇歇脚。”所有人都动员起来后，大队长连忙躬身问道。

    　　“你叫什么名字？”铜福田没有表态，他盯着对方，出声询问。

    　　大队长猛然一惊，随即露出喜色，赶忙说道：“回铜管事，我叫铝崖。”

    　　“整个建筑区都是你在负责的？”铜福田压根就没打算记住对方的名字。

    　　“是是是，铜管事护卫队跟那些猪猡都是由我统一管理，不过上头还有许多人，毕竟建筑区太大了。”铝崖隐晦地说道。

    　　“哦，以后跟着大人好好做事情，其他的不用理会，你明白不明白。”铜福田提醒道。

    　　铝崖立马心领神会，点头道：“是是是，以后我就以张星大人和铜管事您马首是瞻。”

    　　“别说我没提醒你，大人可是一个眼睛里容不得沙子的人，你要是有其他的心思，我第一个就把你剁了，别以为我在开玩笑，连领主大人他都得对张星大人客客气气，想必你也知道昨天曙光基地发生的事情了吧。”铜福田再次警告道。

    　　“是是，铜管事放心，我明白的。”铝崖连连称是，一想到张星，他就不寒而栗，哪里敢有其他的心思。

    　　“当然的，你也不要过于担心，只要把事情办好了，大人自然会对你另眼相看的。还有，那些人要是有什么意见，你完全不用理会，我跟大人会解决的。”铜福田脸色缓和了一些，接着交代道。

    　　“是是，铜管事放心，我晓得了。”铝崖心虚不已，同时也暗暗庆幸，至少昨天没有给张星留下不好的印象。

    　　“那么去休息处那边吧，等清理好了建筑区，马上开始筛选地址。”铜福田吩咐道。

    　　“好的，铜管事这边请。”铝崖终于是松了一口气。

    　　两人才刚刚走后不久，这里的几处临时搭建的残破窝棚就立即被护卫队员领着那些金属生命给推到了。

    　　没过多久，就清理得干干净净，这些护卫队员今天难得收起了暴脾气，只要那些人在工作，也就不在指手画脚。

    　　这样的变化倒是让所有人都莫名地感激起那位即将现身的大人来，不知不觉中，连干活都充满了力气。

    　　“我昨天有看到那位大人。”这时，干活中的半大小孩小声地跟周围的人讲道。

    　　“真的？那样的大人物你能看到？”

    　　听到对方的话，在场的其他人都感到不可思议。

    　　“真的，应该有很多人都看到过，我还记得大人是带着紫萱过来的。”半大小孩继续说道。

    　　“还有这样的事情，那赶快说说，大人是个什么样的人。”周围的人这才有了兴趣，慢慢的朝那个半大的小孩聚去。

    　　“我只是远远的看到了，不然那些恶魔会要了我的命的，感觉大人是一位很和善的人。”

    　　“昨天早上，紫萱的妈妈不是被曙光基地带走了么，我想那位大人是来帮助紫萱的。”半大的小孩将自己所知的都一一讲出。

    　　“原来是这样，那紫萱呢？”众人这才恍然大悟，随后有人问到。　　“我记得大人是独自去曙光基地那边的，有个小姐姐把紫萱带走了。”半大的小孩再次说道。

    　　“这样啊，看来紫萱以后有好日子过了。”许多人都露出了羡慕之色，起码对方不用在来建筑区这个地方干活了。

    　　“你们说，大人会不会帮助我们？”一名高瘦的男子问道。

    　　“想多了吧，大人是什么身份，咱们又是什么身份。”他的话一出口，立马就有人进行反驳。

    　　“我觉得不一定，大人愿意帮助紫萱，说明他跟那些恶魔是不一样的，我觉得即使不能帮助我们，那位大人应该也会让我们的日子好过一些的。”跟在高瘦男子身边的同伴说出了一句中肯的话。

    　　“咳咳，希望你说的是对的，我也没有什么奢求，只希望大人的到来，能让我的孙女不用再受那些恶魔的糟蹋就好了。”这时，一名年过花甲的老人说道。

    　　所有人都不约而同地看向了他，对于对方的遭遇，在场的人都知道，只是无能为力。

    　　一个水灵灵的姑娘都快被折磨疯了，却没有人能够帮得上忙。

    　　“哈叔，会的，我相信大人不会再容忍这些恶魔继续作恶下去的，实在不行的话，我一定会亲口向大人求救。”那名半大的小孩连忙安慰道。

    　　“小葱头你是不是喜欢哈叔的孙女？”这时，不远处的中年人微笑着问道。

    　　“是，我一定会把小林救出来的。”被对方这么一问，半大的小孩直接承认道。

    　　“咳咳，小葱头这会连累你的，谢谢你了，我不想你送命。”老人赶忙劝说道。

    　　“没事的，等大人来了你们就知道了。”半大的小孩给了老人一个肯定的微笑，他已经下定了决心。

    　　在这片广阔的建筑区上，类似这样的交谈比比皆是，所有人都对张星充满了幻想。

    　　这也没什么，长时间处在黑暗的压迫之下，突然有一道阳光即将照耀进来。

    就算是在虚弱的生命都会拼命的想要去沐浴，因为没有人会轻易的选择死亡，有这样的机会谁都不想放弃。

