
　　“哈？？还有这个本事？？你不会随便编造一个理由来骗我的吧？？”闻言，凯莎瞳孔一缩，不明觉厉，但依然保持一定的质疑。

　　模拟未来，模拟人生，模拟发展，模拟一切。

　　这就像上帝一样。

　　等等....

　　上帝一样？？

　　之前,凉冰就表示过，自己和鹤熙，之前去寻找天宫号转接口时，沐玄在一个虚拟界面上一阵胡乱操作。

　　还握着一把利刃，朝着虚拟界面中显示的太阳一剑斩去。

　　手起刀落....

　　便造成自己和鹤熙眼前的太阳直接炸毁。

　　并且把她们直接拉回来。

　　莫非是这一类的技术？？

　　这是什么技术？？

　　上帝技术？？

　　神的操作？？

　　这一次也是如此？？

　　但，凯莎的第六感一直提醒她,并不是。

　　沐玄肯定知晓一些自己不知晓的东西。

　　而且还是自己知识盲区。

　　不，所有宇宙的知识盲区东西...

　　可,这仅仅只是一个第六感,没有证据。

　　所以，凯莎只能怀疑。

　　希望沐玄给出一个合理的借口。

　　而不是张口就说，你是不是来自于未来。

　　凯莎总觉得沐玄和未来有关系。

　　知道她们每一个人的底蕴。

　　她们每一个人的能力。

　　一个宇宙旅者，第一次来到梅洛星，怎可能会知道那么多？？

　　而自己和鹤熙，凉冰，还有华烨。ŴŴŴ.23sk.com

　　也没有走出过梅洛星外围。

　　沐玄也不可能从其他人口中打探到....

　　凯莎不得不去深想，这也是她钻牛角的一个原因。

　　沐玄一脸认真，信誓旦旦的说道：“骗你？？骗你我出门就被飞船创死！！现在给你们说这些，你们肯定无法吸收，消化。”

　　“所以，等你们制造出一个和天宫号差不多的天体计算机，然后让该计算机开始模拟宇宙，你就知道我不会骗人了！”

　　“数据这种东西，是经过天体计算机,无数次对比，检测,得出的一个结果！！即便有误差,但也比全凭个人的估测要真实得多。”

　　“而且有这一门技术，你们也不会担心被其他文明入侵，也不担心华烨会卷土重来。更不会担心，四周的邻星有未知生命体的迹象....因为它都会模拟出最真实的一个数据，省去你们一个个去核实。”

　　“当然，核实也是有必要....毕竟，无论是天体计算机，还是内置引擎，都是机器，容易死机，感染病毒什么的。”

　　“不过....这也不怕，因为天体，会成长....会规避，会自我解决！你们只需要一年核实一次，发现并不会出现过大的误差，即可。”

　　“这....好吧！姑且相信你一次，那，我们尽快研制你所提到的天体计算机....然后进行所谓的对比。”

　　“在这之前....你可不能离开梅洛星！！你必须得等我们搞定这些，然后进行测试,你才能走。”闻言，凯莎只好点了点头，信任一次，不过依然还是让沐玄打包票。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“......估计暂时不会！！可能还有一段时间吧。虽然我很想走...但有些事还没解决完。”

　　“如果不解决就走，估计我也会被你们誉为渣滓....”

　　“可不.....你得把凉冰搞定....否则，你走就是不负责任的表现！！”凯莎也一脸认真。

　　但，沐玄并不怕这个。

　　搞定凉冰很容易的。

　　自己现在不能走。

　　只有一个原因。

　　自己还没有升级为四代神体。

　　如果就这样离开。

　　自己来这里作甚？

　　真特么吃饱没事做？？

　　沐玄一脸无奈，道：“对了，说到凉冰....咋没看见她？？不应该啊，以她的个性，一旦我醒来，她便会闻到味道，然后马上过来找我腻歪。”

　　“今天，咋没动静？？累趴下了？？”

　　“还是说....”

　　“终于明白一个道理....那就是不能在一棵树上吊死。”

　　“....我妹妹，在天宫号上....她前几日还一直信心照顾你，一直到，不知道为啥，她突然脑袋抽风一样，也想搞科研。”

　　“搞虫洞那一块.....所以，就去和鹤熙暂时打成一片....一直研究华烨天宫号数据库中留下的虫洞理论和知识。”凯很认真的口吻，同时语气中充满着欣慰。

　　因为...

　　她发现，她妹妹终于成长了。

　　不再因为恋爱而不顾一切。

　　也懂得帮自己减轻负担。

　　为梅洛星的未来展开第一步。

　　那就是学习虫洞技术。

　　得言，沐玄也微微一笑，道：“虫洞吗？？挺有意思的！在我的预测中，她虫洞，空间跳跃这一块技术，确实很出色。比你，还有鹤熙都出色很多。”

　　“她的数据分析，就是这一点是满级。然后理论....和你是相互绝对的！”

　　“相互绝对的？？什么意思？？”凯莎一头雾水。

　　沐玄解释道：“简单的说....你的理论水平，预测是满级，而凉冰的理论也是满级，只不过，你们理论是相对论。”

　　“比如说....你说不能打死这个犯人，必须关押。而凉冰会认为直接打死最好。”

　　“就是这么一个意思。”

　　“哈？？这不是反骨吗？？你说凉冰有反骨倾向？”凯莎一眼识破，沐玄委婉表达出来的意思，更是很快打上反骨这两个字的标签。

　　这让沐玄一怔。

　　卧槽？

　　果然...

　　一根筋的女人是这样的。

　　自己才随口提到一点。

　　就一口咬定凉冰反骨。

　　怎么说呢...

　　确实挺反骨的。

　　根据未来...

　　凉冰和凯莎对着干好几万年。

　　就像凉冰说的，当几百年的姐妹而已....却打了好几万年。

　　而这当几百年，应该是这个时期。

　　而不是小时候。

　　因为在小时候，凉冰可不认为凯莎是姐妹，而是自己家长.....

　　沐玄缓和一些，解释道：“没必要那么严重....只能说，脑回路，思想有些不同！但不代表反骨....”

　　“毕竟....人与人之间是不能一概而论的！”

　　“比起这个....”

　　“咱们先去天宫号吧....先选几个战士，前往邻星探测....找到第一批资源，然后先发明出一个天体计算机的雏形。”

　　“如果说，这是数据对比模拟出的一个结果，那我可得注意一下了！！这丫头，一旦叛逆起来，可以说什么都不顾。”

　　“有一点，我不得不承认你。在丫头面前，你比我更有说服力.....虽然，你是靠七匹狼打出来的说服力！”凯莎一脸沉思的说道。

　　沐玄汗颜：“......”

　　“如果有机会....我认为，我也去准备一条七匹狼算了！！”凯莎又一次改口。

　　而这改口，却让沐玄一怔。

　　丫的...

　　还是别了吧？？

　　自己是揍了，撒糖。

　　你只会揍！

　　而且不会给她进行开导。

　　这才养成一个叛逆的个性。

　　比起这点，自己真有当老师的料子，先给她一皮带，然后哄一下，再给一皮带，然后以各种不同的视角来说服。

　　搞得她，打不过你，吃痛，还觉得，诶，你说的有理...

　　这样一来，她当然不会叛逆了。

　　凉冰就吃这一套。

　　砰！

　　正当沐玄和凯莎商议，如何利用七匹狼治好凉冰极有可能产生的叛逆时，突然，寝宫的大门被直接一把撞开。

　　只见，他们正在议论中的人以一身洁白的倩影，从门外一路小跑进来。

　　伴随着一阵嘎达嘎达的水晶高跟靴声。

　　这让凯莎和沐玄直接目瞪口呆。

　　因为.....

　　此时此刻的凉冰，不知从哪儿搞来的一套纯白无瑕的西式婚纱，居然已经穿上，并且梳理了一番妆容，口中还嚷嚷的喊着：“坏蛋，听说你醒来了！！”

　　“快....我们马上结婚！！再不济，直接洞房....这一次，你可不能阻拦我。”

　　“否则.....我就找一个人随便嫁了！然后我抱憾终身，从而因爱生恨.....”

　　“！！！”沐玄和凯莎眼睛瞪大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第779章：穿婚纱的凉冰！免费阅读。https://xs.23sk.com 