    深夜时分的汉江岸旁，风雨如晦、万籁俱寂。在襄樊河段，正有一排排衣衫褴褛，神色惊惶的人在大雨中被推上了河岸，然后在雪亮的刀光下被斩首。

    随着他们的头颅断落，大量的血液喷洒溅出，不但把江面染成了一片鲜红，更有大量的泡沫在江面浮动。

    这些人的尸体，则像是垃圾一样被丢到了水中，引发了水中众多妖魔的疯狂噬咬。

    而在岸旁的雨幕中，还有整整五千多人被捆绑着双手，跪在泥地中等待宰杀。在他们的周围则是三百多名黑衣黑甲，身材健硕的大汉。

    此外还有一名黑衣道人，独自立在岸旁的一座巨石上，神色冷漠的看着前方的河道。

    “仙长！”此时一个身材额外健壮，带着鬼脸面具的人影，出现在巨石之后：“朝廷那边传来消息，景泰帝已经遣虞红裳，赫连伏龙，薛云柔三人南下。来救援李承基的，应该是龙虎山的少天师薛云柔。

    除此之外，我们安排在江南医馆的人，已经有半个时辰没看到江云旗了，猜测这位也很可能动身南下，我们暂时无法探明此人的去向。”

    “四名天位啊——”

    黑衣道人‘呵’的一声冷笑，然后就看着河面道：“你可听到了，巫大君？”

    就在他话落的时候，汉江中的那些血液，那些江水就拔升而起，他们像是一条条水蛇一样盘卷在一起，然后形成了一头高于三十丈的巨大水猿。

    它的一半躯体在水面之下，一半躯体在水面之上。

    “来多少都无所谓！”

    巫支祁现身之后，就探手捞起了一把江水：“一个晚上，水位已经涨了一丈二，加上你给我的血食。如今便是两个诚意伯，我也可以轻松斩杀。我只问你，我们什么时候杀过去？我已经等得不耐烦了。”

    “杀过去？”

    黑衣道人失笑：“我们不过去，就在这里等，等他们过来受死！”

    他指了指自己的脚下，然后一瞬之间，无数的血色符文闪耀出赤红光辉，并以他脚下的巨石为中心，蔓延扩张到二十里外，将这片伸手不见五指的黑夜，都照耀成一片血色世界。

    巫支祁先是一愣，然后就饶有兴致道：“你这是什么法阵？似乎是身毒修罗法门与上清道结合？不过你确定这有用？那个当代的诚意伯，虽然天资实力上不如其祖，可也不是蠢货，他不会傻乎乎的撞过来。”

    “他们必须过来！”

    黑衣道人唇角微扬，含着讽刺之意：“否则这雨就会一直下，水位也会一直涨，你的力量也会变得更强。巫大君你是想不到，我们为今日做了多少准备。

    他们现在不过来，这雨可以一直下到三月中旬。往后最多十日，大君你便可挟滔滔大势，将下游的一切都碾为泥尘！”

    “这雨能下到三月中？”巫支祁的眸中精芒一闪，现出了几分喜意：“我其实更想知道，你们这么做到底有何目的？这场水灾，怎么看都只对这些水族有好处。”

    长江两岸风雨交加，大水弥漫，这对水族的修行，是有极大好处的。

    即便是那些素食的水妖，都能在这个时节借这天地之力精进修为；那些吃荤食的就更不用说，还有那些沿河而生的魑魅魍魉，水鬼之属，只需借水势害上几个人，就可法力大进，提升两三重楼境都轻而易举。

    巫支祁将那硕大的头颅微微低伏，凝神看着黑衣道人：“是为了小明王与你的师尊彭和尚？我看你的为人，不像是为仇恨不惜一切的。

    又或是为了呼应北方的那些异族？你师尊毕生抗元，最后也死于元人之手。他如果知道的你所作所为，一定会哭的。”

    “小道的目的，暂时不便告知。”

    黑衣道人背负着手，面容冷清：“可如果巫大君能够助我将诚意伯父子与那位少天师薛云柔杀死，我会万分感激。”

    “我会帮你！”巫支祁微微一哂，没有再深究。

    然后它的躯体开始膨胀，竟在顷刻之间就增长到七百余丈，气势则霸道无垠，凶横绝戾：“他们如果真敢过来，今天就是他们的死期。”

    “法天象地！”

    黑衣道人的瞳孔中，顿时现出了几分期待之意。

    可就在这刻，另有一位黑甲人走到巨石之后：“仙长！南直隶水师已经停靠在下游四百二十里处，他们正将所有船只推上了岸旁高地。此外诚意伯李承基与李炎夫妻几人，都不知所踪。”

    黑衣道人闻言错愕，万分不解的往下游方向看了过去。

    ※※ ※※

    这个时候，李承基与李炎夫妻，加上冷雨柔四人，已经在薛云柔的飞梭上。

    李承基目光故作平淡的扫了这梭内众多女孩一眼，心想这里好多儿媳妇啊。当初可真没看出来，自家的次子居然有如此手段。

    可与此同时，李承基也头皮发麻，心想还是得找个时间与李轩谈一谈。

    可别到时候翻了船，牵累了整个诚意伯府。这里随便一个女孩因爱生恨，都能让他们家遭遇灭顶之灾。

    李炎却不觉这飞梭内的气氛有异，他神色兴奋：“就该是这么打！打仗嘛，哪里能跟着对方的步骤来？其实我与父亲也有想过，绕开这段江面，直击根本，可就是顾忌实力不足。

    顺水而上，我们好歹有万军之势可借，可到了那家伙的老巢，也就老爹他可以撑一撑。”

    赫连伏龙则手捋长须：“谦之的战法确系良策，不过此战还是不可大意，那毕竟是巫支祁的封印之地，是它力量最强的地方。”

    “这可未必。”李炎一声冷笑：“桐柏山附近虽然大雨连绵，可那边终究是山脉，水汽远不及汉江之上。巫支祁在这附近的力量，不会比下游处更强。

    我先前只顾忌那些将巫支祁放出来的人，在巫支祁法体脱困之前，六道司与钦天监驻于桐柏山的人员，几乎被斩杀殆尽。这股势力，深不可测。可如今，又何惧之有？”

    在今夜之前，李炎是万没想到李轩会聚集出一股如此强横的力量南下。

    李承基则是若有所思的看着李轩：“轩儿，此战你除了平复水患之外，可是别有用意？与太子病重有关？”

    李承基忖道如果只是为桐柏山，其实用不到这般的阵容。

    李轩则心想这真不愧是自家老爹，见事要比自家兄长明白。

    “孩儿确有示威之意！”

    他微一颔首，面上现着些许嘲讽之意：“太子病重不过几天，就有许多人开始脑子不清醒，有了首鼠两端之意，甚至是做出糊涂事出来。

    孩儿这次就是想要某些人明白，这煌煌大晋，还是天子在做主。无论他们有什么样的想法，都得给我按回去！”

    他其实更想让人知道，他们诚意伯府立足此世，可不是靠什么皇位传承。只是这句话，却不方便当着赫连伏龙与虞红裳的面前说。

    这飞梭内的众人闻言，顿时都神色微肃，眼现出凝思之色。

    赫连伏龙的面上，更是闪现异泽，他的眸中，竟有了几分如释重负。

    虞红裳则是俏脸上，也浮现出了几分红潮。这刻她的心情额外得好，对于此间的众多女孩，竟也不是那么在意了。

    就在几人说话之际，这九天十地辟魔神梭的速度，已经放缓了下来。

    薛云柔已收起了御使飞梭的法力，然后用询问的目光看向众人：“已经到了，下面就是桐柏山，巫支祁的封印地。”

    “那就开始吧！”李承基显出了他的果决利落，他首先飞出了梭外，落向了附近的一座山头。

    紧随其后的，则是赫连伏龙，虞红裳与江云旗，三人也各自坠落在一个山头，恰成四象之势。

    然后下一瞬，无穷无尽的寒冰，开始弥漫着附近这整片山林。

    仅仅一个呼吸，周围百里之地，就在这四大天位的寒力冲击下，化为一片冰国。此地所有的溪河，所有的泉渊，甚至连空中的水分，都化为寒冰。

    那山内也在这刻传出了一声怒吼，一只水猿开始借助大山南侧的一条山涧化形。

    可它还仅仅只完成一半躯体，就被无穷无尽的寒力冻结。

    此时的李炎夫妇，乐芊芊与玉麒麟，江含韵与冷雨柔也分为三组，各自往远处飞空而去。

    只有薛云柔与李轩，罗烟三人依旧留在原地。

    而就在不久之后，几十个身影从远处飞空而至，当先一人身着六道伏魔甲，浑身伤痕累累。

    那正是执掌桐柏山镇魔署的伏魔中郎将庞令，他到来之后，先是看了那坐镇于各个山头的四大天位一眼，然后就朝着李轩一抱拳：“李校尉，少天师！”

    李轩不打算废话，直接单刀直入：“三个时辰内修复封印，你可能办到？”

    庞令的瞳孔微张，然后就毫不犹豫的点头：“能！”

    这次巫支祁脱困，六道司与钦天监都损失惨重，可侥幸活下来的，都是修为高深的精英人物。

    在巫支祁本体的力量，已经被四大寒系天位完全镇压的情况下，他们若还不能将封印阵修复，那就是无能了。

    “问题是巫支祁分在外面的法体，还有一位疑为天位的黑衣道人，他们一定不会坐视不管。校尉大人你们未必能够撑得住——”

    就在这个时候，庞令的神色微动，看向了南方：“他们来了！”

    李轩也循着他的目光看了过去，然后将华袖一拂：“庞中郎将只管做事，此二人自有我与少天师应对。”

    对于接下来他与罗烟的双刀合璧，李轩可是期待非常。

