    女娲娘娘不愧是上古大能，洪荒之中的各类隐秘可以说是如数家珍，让张扬吃瓜吃个饱。于此同时也暗自担忧，自己会不会知道的太多了？

    先天葫芦藤，因造人天降大功德，直接被改造成了先天功德灵宝，张扬将其幻化成一条紫玉色腰带，缠绕在腰间。双重母爱加持，此番才算是真正的“横行”洪荒于无忌。

    出了娲皇宫，张扬正对正的看到了一个红衣道人，两人对视了一眼。

    只是错落一瞥，双方似乎在一瞬间都认出了对方的身份。

    天庭太子！

    不过一个是前朝的，一个是本朝的。

    后羿射日时唯一跑掉的一只金乌，自然而然就是妖族天庭的太子，现在虽然在女娲娘娘这里躲避，但下界许多还忠心与妖庭的妖族，对他登基成为新任妖皇的呼声并不小。

    可这又有什么用的？

    已经是丧家之犬了。

    二人只是匆匆一个对视，从头到尾并没有说任何一句话。

    等张扬离开了娲皇天，往八景宫而去的时候，金乌太子走到了娲皇宫的门前，道：“小侄求见女娲圣人。”

    “进来。”

    “娘娘。”金乌纳头便拜。

    “何事？”毕竟也是在妖族当过几天娲皇的，女娲娘娘对妖族也是有感情的，只是后来妖族做出来的那些事儿，实在是让她感到心寒。

    洪荒大地上有小妖吃人这种事情，是无可避免的，就连妖族之间都有互相残杀的现象，只要不是太过分，女娲娘娘一般是不愿因插手两族争端的。

    但让她万万没有想到的是，巫妖大战时，天道禁制圣人出手，将圣人禁锢在各自的道场之中不得擅出，这就导致妖族胆大包天，竟然屠杀无数人族以其神魂精血炼制成了屠巫剑，简直是丧心病狂...尤其是巫妖决战之中，自己的兄长尽心尽力，最后却也落得也惨死陨落的下场...若非看在还有那么点儿香火情，这金乌太子也根本在娲皇宫待不下去。

    护着妖皇的血脉，也多是看在天后羲和与常羲的情分上。金乌在娲皇宫若是安心修行，保他一世平安并非什么难事儿，而且女娲娘娘也并不想看到他出去惹是生非。

    “娘娘，小侄在娲皇宫叨扰许久，心念妖族残部，想要回到洪荒去看看。”

    但架不住金乌自己生了异样心思，强留无意啊。

    若非刚才张扬闹出来的动静太大，也不至于让他的心态直接爆炸，同样是天庭太子，当年父皇让我们拜您为师都不答应...凭什么对方一来就收了当义子？

    心里多少是有些不平衡的。

    现在距离巫妖大战过去并没有多久，金乌太子对于妖族战败、父母叔叔全都阵亡的事实依旧不能正确面对，在娲皇宫之中，更多是觉着自己在苟活，心里压力很大。

    旁的不说，只说这修为没有寸进也就算了，甚至还有倒退的迹象。

    “本该再留你些时日，可你既然去意已决，吾便不拦你了。”女娲娘娘并没有拦他，并且还掏出了一物，道：“这紫白葫芦乃是父皇托吾炼制，此时便还于你，算是物归原主，妖族今时不比往日，你以前的桀骜性子也当收一收，当心惹出些什么祸事...若当真觉着在洪荒不自在，随时回来。”

    毕竟也算是子侄辈儿，女娲娘娘心怀慈悲，终究是有几分不忍。

    “多谢娘娘教诲，侄儿谨记。”

    金乌太子顿时眼眶一红，一来是想到了父亲，二来是感受到了女娲娘娘的关怀，觉着自己错怪了圣人。

    前后脚出了娲皇宫，已经不见了圣道太子的身影，心说：天庭太子的身份已经是不属于我了，妖族太子的身份如果亮明，对现在我的来说，没有丝毫好处，反而会带来极大的危险...亦或者，我根本就不应该离开娲皇宫？

    但人都已经出来才后悔，就这样回去岂不是很没有面子？

    怀着忐忑的心情，不安的金乌太子飞入洪荒，有所不同的是他给自己找好了一个马甲，伪装成先天离火之精，化名陆压道人潜入了西昆仑。西昆仑是散修的聚集地，藏在里面是最合适不过了，短时间之内应当不会暴露。

    相对于金乌太子的小心翼翼，圣道太子看起来就没有那么多的顾虑，出了娲皇天一路马不停蹄的直接去道了八景宫拜见太清圣人。

    “啪！”

    张扬刚刚落下云头，便觉着自己肩膀一重，扭头一看是一只手拍在了自己的肩膀上，顺着胳膊看去自然而然就看到了手的主人——温润玉如，好似翩翩公子；遗世独立，本就仙人神气。

    对方的笑容很盛，眼睛都因此而眯成了一条弯曲的缝隙。

    啪啪啪！

    “圣道师弟。”

    对方轻拍着张扬的肩膀，就像是一个非常亲和的邻家兄长。

    被暖到了。

    “玄都师兄。”

    “哈哈哈哈。”对方笑着道：“想不到你竟然认得吾，初见你时，才不过刚出生几日，只有巴掌大小...”

    玄都大法师伸手比划了两下，接着道：“不哭不闹，一双大眼睛最是灵动，叫师兄实在是羡慕。”

    “嘿嘿嘿。”

    “老师在等你，去吧。”

    “师兄不同去么？”

    “适才女娲娘娘震怒，导致炉火动荡，看管丹炉的童子一时不慎，炼废了一炉丹药...吾去喂了牛，稍后就到。”

    “去吧。”玄都大法师推了张扬一把。

    “小侄圣道拜见太清师伯...玉清师伯。”

    玉清师伯怎么也在？

    不是在玉虚宫讲道么？

    “不必多礼。”

    通天教主是青年形象，元始天尊是中年形象，那么这位太清圣人，自然就是老年人形象。非但是须发皆白，面容上的皱纹也很深刻，但却并没有苍老之态...这也很正常，若是能从一个圣人身上看出苍老来，也确实很离谱。

    形象是形象，状态是状态。

    相对于通天教主的刚毅，元始天尊的威严，太清圣人给张扬的感觉便是和蔼。丝毫没有圣人架子，坐在上首好似一个慈祥长者，似乎连带着一旁的元始天尊都随和了几分。

    张扬依旧是将“蟠桃宴”向着太清圣人讲了一遍，然后恭恭敬敬的递上了请柬。

    “嗯。”太清圣人将请柬收下，反手却将一物递到了张扬的手中。

    张扬低头一看，是一块儿令牌，正面写着【护法】，后面写着【人教】。

    这...

    张扬一愣神儿？

    “人族护法。”太清圣人对着张扬笑呵呵说了一句，根本不容拒绝。

    “名正言顺。”玉清圣人板着脸，似乎张扬敢拒绝这块儿令牌，他就要采取一些什么措施一样。

    “去吧。”太清圣人挥挥手。

    “咦？圣道师弟这么快就出来了？”玄都大法师眯着眼，看似非常好奇的问道。

    “啊？”张扬又一愣神儿，看着面前的玄都大法师，又看看手中的令牌，惊疑道：“我已经出来了？”

    “恭喜圣道师弟加入人教，成为人族护法。”玄都大法师依旧是一副笑眯眯的模样。

    张扬：...

    “这就要走了么？”

    张扬：里面那两位显然没有要留我的意思。

    “那吾便送送圣道师弟。”

    玄都伸手一请——

    得。

    张扬把令牌往怀里一揣，顺着玄都大法师所指的方向，一路离开了八景宫，终于能回家了。

    天庭瑶池。

    “劳烦姐姐亲自跑一趟。”瑶池拉着西王母的手，道：“既然来了，便在天庭多住些时日，妹妹也正好有许多问题想要请教姐姐。”

    “好好好。”西王母笑呵呵的回应：“吾要等吃完蟠桃宴之后再走。”

    “这位就是玄女妹妹吧。”瑶池看向了跟在西王母身后，正好奇张望天庭景色的玄女。

