    叶秋见徐浩然脸色不信，也没有再解释什么，反正到时候他见到人就知道了。

    徐浩然也没有纠缠这个问题，说道：“那我们接下来去干什么？

    难道就干等着吗？”

    叶秋目光微闪：“当然是要跟梁程背后的那位见个面了。”

    徐浩然说道：“现在吗？”

    叶秋说道：“不是，现在我们手上筹码还不够。”

    徐浩然疑惑道：“什么筹码？”

    叶秋淡然的说道：“自然是让对方见好就收的筹码了，我想他见到我们的筹码，应该也不会想着两败俱伤吧。”

    徐浩然眉头紧皱，紧接着想到了什么，眼前一亮说道：“你有那个酒厂员工的线索了？”

    叶秋看来他一眼，脸上露出一丝古怪的笑容：“用不着那么麻烦。”

    “嗯？

    那你要干什么？”

    徐浩然诧异的看着叶秋，他想来想去，也只有这个办法了，如果能够找到那个酒厂员工，那么也就是抓住了对方的把柄，让李紫韵没事也很简单。

    “要不了多久你就知道了，说实话我也不想这么做，如果能够他能够跟我谈谈的话，那么就最好不过了。”

    叶秋没有过多的解释，如果可以的话，他也不想跟对方冲突，毕竟这涉及到了那几位，要是引起了那位跟老头子之间的间隙，那么对于整个华夏来说都会有不小的影响。

    徐浩然见状，也只好把所有的疑惑都吞回了肚里面，不过心里面真的很好奇，不知道叶秋准备怎么办。

    不过他也没有什么好担心的，就在之前他就已经把事情通知了自己的大哥了，就算是叶秋这边没有办法，那么相信李紫韵最后也不会有什么大碍的。

    “对了，还得先去准备点礼物，明天正好应该用得上。”

    叶秋眼睛微眯，猜到梁程做的手脚之后，他就已经让张洪飞调查了一下，没想到事情还真巧，明天就是那位妹妹的订婚宴，想来他准备一份礼物，那位应该也不至于在自己妹妹的订婚宴上跟他翻脸吧？

    不过就是他妹妹的订婚对象还真不怎么样，也不知道会不会被他送的礼物给“惊喜”到。

    “徐总，我先送你去酒店歇着吧，明天我再带你去见见对方。”

    “好吧。”

    徐浩然脸色担忧，这个时候他还是想要尽快找到李紫韵，不过这里离江南实在有点太远了，徐家手再长也没办法一下子就伸过来，不过一天的功夫，应该也够自己的大哥调用人脉关系了。

    叶秋不再说话，然后开车给徐浩然找了家酒店，接着又飞快的离开，赶去了谭家，想来以谭耀文的威望，那个会所无论在谁手中，想要拿过来还是很轻松的。

    而且那个会所可是值好几亿了，想来明天所有人都应该会皆大欢喜的。

    叶秋想到这点点头，觉得自己考虑的还是很周道的。

    ……此时，在海城某个房间当中。

    李紫韵被拷在椅子上，而在她的前面，则是摆着一张桌子，桌子上的台灯正发出刺眼的光，对着她的眼睛。

    这让她感觉到一片刺眼，盯着前面看的时候，只能够看到模糊的两个人人影。

    “姓名！”

    李紫韵眯着眼睛，好一会儿才说道：“你们不是知道吗？

    还问我这个干什么？”

    “放肆！你以为这里是什么地方，问你什么就说什么！”

    坐在左边的那个人厉声喝道。

    李紫韵仔细看过去，看到这个人并不是之前来抓她的人，脸色有点黑，身体也有些微胖，她顿了顿，说道：“我什么都不知道，也没有做过任何亏心的事情，你们问我也是白问。”

    黑脸脸色顿时一沉，厉声道：“李紫韵！给我想清楚点，你既然被带到了这里，那么我们肯定已经掌握了一些关键线索，你难道还想要狡辩？”

    李紫韵听到这脸上露出讥讽之色：“你不是知道我的名字吗？

    那还问我这种白痴问题干什么？”

    “你……”黑脸脸色都有些涨红了，猛地起身就要走过来。

    不过就在他起身的时候，旁边那个人拉住了他，说道：“干什么？

    坐下来！”

    李紫韵眯着眼辨认了一会儿，发现刚才开口的人自己之前见过，就是带她来这里的人。

    “知道了，头儿。”

    黑脸原本想要冲过来的，不过在对方出言之后，只好坐了下来。

    耿风见到他老实坐在那里之后，也没有再管他，他其实也觉得自己这个手下很白痴。

    耿风沉吟了一下，对着李紫韵说道：“李小姐你好，初步什么情况，我想你也应该清楚了，而我们的耐心也是有限的，所以接下来我问你几个问题，希望你能够如实告知，以免浪费我们的时间。”

    李紫韵听到这脸色稍缓，淡淡的说道：“可以，你只要不再问那些白痴问题就好了。”

    “妈的，我看你是找抽！”

    黑脸听到这又是腾得起身，猛地一拍桌子就要走过来。

    不过就在他刚刚起身的时候，耿风厉声道：“够了，铁峰你给我滚出去！”

    黑脸听到这身体顿时一僵，看着耿风说道：“头儿，我……”“给我出去！”

    耿风冷冷道。

    “好吧，那头儿，我先出去了。”

    铁峰咬了咬牙，眼中闪过怨恨之色，接着低着头说了一声，然后就转身走了出去。

    等到他离开。

    耿风才慢慢的说道：“李小姐，那么我们开始吧。”

    李紫韵点点头：“你问吧。”

    耿风眼睛微眯，沉吟了一下之后问道：“李小姐，之前事情我已经跟你说过一些了，有人在喝了你李家老酒生产的酒水之后死了。”

    李紫韵脸色猛地一沉，然后说道：“就算是喝水都有可能死人吧，喝酒死了，也不能够推到我身上吧？”

    耿风平静道：“是没错，不过我们根据对方喝下去的酒水进行了检测之后却发现，那瓶酒水含有大量的甲醇，我想你应该清楚这意味着什么。”

    李紫韵俏脸剧变：“甲醇？

    工业酒精？

    不可能，你们去可以调查看看，我酒厂的酒水都是采用粮食酿造的，怎么可能会用工业酒精！”

    

