    对于长孙冲对李元景的判断，长孙无忌表示赞同。

    李元景此人才智兼备，可以说是少有的人才，若是放在寻常的世家门阀，足以胜任六部主官。只可惜性格有些软弱，遇事瞻前顾后，未免欠缺魄力，非是成就大事之英才。

    所以李元景绝对不会去皇帝面前，告发长孙冲潜回长安之事。

    他即害怕由此泄露出华亭镇之事，使得李二陛下升起杀心，又怕长孙冲一旦没有好下场，长孙无忌的疯狂报复。

    色厉胆薄，好谋无断，此人不足虑也。

    至于李元景所言会为长孙冲争取免罪，听听也就行了……

    双方之间很神奇的取得了短暂的妥协，李元景不敢举报长孙冲，长孙家愿意看着李元景折腾，等着坐收渔翁之利，双方井水不犯河水。

    不过长孙无忌自然担忧长子的未来，身为长孙家的长子嫡孙，纵然往后不可能执掌家业，却也不能客居异乡、流亡天涯吧？

    长孙无忌吩咐道：“去客房洗漱一番，换一套干净衣衫，为父带你去见一个人，然后便即刻离开长安，为父亦要入宫请罪。”

    不要奢望长孙冲潜回长安之事能够瞒得过李二陛下，“百骑司”绝不是吃干饭的。

    有些事，李二陛下看在眼里，却浑不在意。

    这是一位真正有心胸的帝王，莫要被“杀兄弑弟逼父退位”给唬到，就认为李二陛下心黑手狠六亲不认，事实上只要不触及他的底线，他能够容忍任何人、任何事，远比历史之上所有帝王都要宽厚。

    当然，龙有逆鳞，一旦触及到他的底线，所激发出的凶残暴戾是所有帝王所必备的残忍冷酷……

    而有些事，李二陛下看在眼里，记在心上，不闻不问，却冷眼旁观。

    这可能是有史以来最在乎名声的皇帝，他愿意等待那些心怀叵测、有悖逆之心的臣子自己主动跳出来，然后再以雷霆万钧之势予以镇压，自始至终都站在道德的制高点，不肯让自己的名誉沾染一丝半点的瑕疵。

    所以千万不要以为有什么事情能够瞒得过这位心明眼亮的皇帝，那是真正的明察秋毫、烛照万里。

    你有事瞒着他，他认为你心怀悖逆，虽然不言语，却给你记在小本本上，等着有朝一日一起算帐。

    你毫不避讳的直言，他认为你虽然有错但忠心可鉴，大手一挥不予计较。

    侍候了李二陛下这么多年，长孙无忌对于李二陛下的性情自然无比了解，所以哪怕他一直以来与皇帝对着干，极力维护世家门阀的利益，却都将一切放在明面上。

    我为的是家族的利益，但坚决拥护皇帝陛下的领导……

    这就是政治路线的正确。

    只要这个立场不变，那么无论最后到了何种境地，长孙一门都会得以善终，并且福泽后代。

    该交代的一定要交代清楚，自己爱子心切，不忍长子惨死，所以罔顾国法，要打要罚您随意……这般光明磊落，李二陛下反倒释然，不会斤斤计较，毕竟是人之常情；若是藏着掖着，被李二陛下事后察觉，那才是大大的不妙。

    不过在此之前，长孙无忌还想要向某人要一个承诺。

    一个抹去长孙冲所有罪名，准许他返回大唐的承诺……

    *****

    神龙殿。

    李元景离去良久，李二陛下依旧坐在书案之后，沉吟不语。

    李君羡束手立于一旁，见到陛下迟迟不言不语，上前一步，低声道：“陛下，是否需要末将派人暗中监视一下荆王殿下？刚刚荆王所言，末将总觉得有些不尽不实，或许其中另有隐情。”

    李二陛下手指在书案之上轻轻敲击，发出“扣扣”的轻响，良久，才忽而一笑，摇头道：“不必。荆王既然这么说，朕就相信他，俗话说‘打虎亲兄弟，上阵父子兵’，兄弟自然要一条心才好。你现在派人去监视着，万一发现荆王所言皆是谎话，并且当真另有隐情，岂不是逼着朕去追究荆王的欺君之罪？”

    “末将不敢！”

    李君羡吓了一跳，可不带这么坑人的！

    离间皇室手足之情？

    剁了脑袋都不冤啊……

    李二陛下道：“说说而已，何必当真？”

    李君羡一头汗：“……”

    您是皇帝啊，君无戏言您没听过？你这“说说而已”的一句话，搞不好我的小命就没了……

    李二陛下没在意李君羡的怨念，道：“此事到此为止，万勿派人监视荆王，甚至是这件事都放下来，不要掺和了。”

    李君羡领命：“末将遵旨！”

    李二陛下轻轻挥手，道：“行了，你暂且下去吧。”

    “喏！”

    李君羡提着的心放下，轻手轻脚的离开。

    殿内只剩下李二陛下一人，他坐在书案之后，一双眼微微眯起，神情沉肃，不见息怒。

    良久，他才站起身，缓缓来到窗口，将半开着的窗户整个推开，入目是花园之中翠绿的花树、娇艳的花朵，有鸟雀啾啾，飞舞盘旋与花树之上。

    自古天家无亲情啊！

    面对着天下至尊的权力，谁能无动于衷呢？

    得到时，要不惜一切巩固自己的皇权，哪怕是兄弟阋墙、父子反目。

    得不到时，更要抓住一切机会逆而篡取，哪怕是杀兄弑弟、逼父退位。

    这就是天家，权力之斗争伴随着血腥与杀戮，日复一日，年复一年，世世代代，永无休止。

    虽然不明白李元景到底在背后做了什么，但是只看他痛哭流涕苦苦哀求的模样，便知道那个被京兆府关入牢狱的所谓的“妻弟”，必然是受其指使干了一件什么见不得人的事情，导致李元景宁愿冒着惹自己生疑的风险，亦要将人捞出去。

    这就是在赌他李二不愿再次将双手染满兄弟的鲜血，堵他李二好大喜功、自珍羽毛，不愿意再一次背负“杀兄弑弟”的罪名。

    李二陛下将一切都看得透彻，但是他也承认，李元景赌对了。

    区区跳梁小丑一般的行径，便是纵容你下去，又能掀起什么样的风浪呢？

    既然你赌我会站在一旁看着你一步一步的走下去，等到关键时刻才会雷霆一击拨乱反正，那么我就遂了你的心愿，成全你。

    这煌煌大唐，是他李二的天下，他就是这个国度里至高无上的君王，所有众生蝼蚁，都要在他脚下臣服。今日纵容于你，亦是给你一个悬崖勒马的机会，若是改弦更张重归正路，那么现在的所有错误都可以原谅，因为正如李元景所猜测，他不愿双手再一次沾满兄弟的鲜血；可若是执迷不悟一意孤行，那么李二会让那些乱臣贼子明白，有些事情所要付出的代价，是他们绝对无法去承受……

    李二陛下诸多皇子公主当中，谁是他最钟爱的子女呢？

    但凡熟悉皇室的人，都知道答案必然是晋王殿下、晋阳公主与衡山公主……

    这三位嫡出的皇子公主，本身聪明伶俐乖巧懂事自然惹得皇帝喜爱，但更重要的是文德皇后殡天之时，曾握着李二陛下的手，哀求他要好生照顾这几个幼年的孩子。

    李二陛下是个重情重义之人，尤其是对于爱妻，所以他做到了。

    他将这三个年幼的孩子接到自己的宫里，亲自抚养、教导，就像是寻常人家那样父子两代人住在一起，朝夕相对，极尽和蔼。

    然而现在谁若是再问一问谁是李二陛下诸子之中最惨的那一个，毫无疑问，所有人都知道是晋王李治……

    一场因为争储而引发的动荡，结局是长孙无忌被皇帝疏远，晋王李治被皇帝圈禁。

    就在自己的王府之中，青葱年岁的晋王殿下便不得不困守高墙画地为牢，虽然一应供给全部照旧，不曾有一丝半点的苛刻与怠慢，然则不准踏出府门一步的惩罚，对于这样一个生性灵动的少年来说，比任何惩罚都要来得严重。

    此刻，刚刚满了十六岁的晋王李治就如同一个将要致仕的老者那般，四肢放松的躺在院子里的摇椅上，略显呆滞的目光透过头顶一株槐树的枝叶，看着天空上肆意翱翔的鹰隼。

    不言不语，一动不动。

    恍如时光静止，心如止水……