    演武场一下子安静了下来，所有人皆是停了下来，转过身，看着这个气质出众，五官惊艳到不可思议的青年，止不住一瞬间微微有些失神，直到青年开口，很多人都才回过神来，但是看到其面容上露出的微笑，又是止不住失神了一下，一个男人，能生成这副样子，简直是妖孽！

    李敏最先回过神来，听到青年说是来学武的，当即美眸一亮，快步走向门口：“你好，请进。”美眸打量着青年，李敏微笑的招呼道。

    “我叫李敏，武馆馆主是我爹，你想学武的话先在这里等一下，我进去去叫我爹。”将青年引进来，李敏微笑着对青年道。

    “好，麻烦你了。”青年也是礼貌的对李敏应了一声，目光看着李敏，对李敏露出一个好看的笑容。

    “不客气，你在这里等一下，我进去叫我爹。”

    林敏道，对青年微微一笑，说了一声，然后转身向演武场里面走去，走了几步又忍不住回头看了那青年一样，恰好那青年目光也看着她，见到她回头的目光，又对她微微一笑，笑容迷人，如春风般，李敏微微愣了一下，不过接着不知道想到了什么，俏脸突然一红。

    很快，李敏的身影便走进里面的大门消失在门口，演武场只剩下刚刚进来的青年和朱天阳等武馆的其他人，这些人也停止了练武，都是目光上上下下的打量着青年，朱天阳也打量着进来的青年，甚至神色隐隐带着几分阴霾，刚刚李敏脸红的样子，可是被他看在眼里。

    “喂，小兄弟，你叫什么名字？”终于，演武场安静了一会儿，人群中有大胆一些的止不住开口道，看向青年。

    开口道的是一个彪形大汉，长得五大三粗，浓眉大眼，体型健壮！

    “林天齐，双木林的林，齐天的天，天齐的齐。”青年嘴角微扬，也含笑这应道，正是林天齐。

    “齐天的天，天齐的齐，什么乱七八糟的。”

    那开口的汉子闻言则是一脸懵，他大字都不识一个，哪里听得懂林天齐说的这些，旁边的其他人也大多都是一脸懵，旁边倒是也有那么几个识字得，不过没有说话，那汉子想了一下没想明白，也就不想了，手一挥。

    “算了，那就叫你林兄弟吧，听林兄弟口音，好像不是我们津门本地人吧。”那汉子又道，见林天齐似乎很好说话，又问了起来。

    “我是宁城那边的，初来贵地，听闻武馆和李师傅大名，心中仰慕，特来求学.....”

    林天齐含笑道，捧了李泉清和李家武馆一句，那开口的汉子和周围的其他人闻言也皆是立马胸脯一挺，瞬间脸上露出几分得意之色，林天齐夸李泉清和李家武馆，他们身为武馆的弟子，自然也是感觉与有荣焉，很是受用，瞬间对林天齐也是好感顿生。

    花花轿子人人抬，虽然很虚伪，但是不得不说，这东西确实很好用。

    当然，也并非所有人都此刻对林天齐好感顿生，就比如旁边的朱天阳，不仅对林天齐没有什么好感，甚至反而敌意越来越重，他是个占有欲极强且敏感的人，心中喜欢李敏，但是林天齐的出现，却是让他感到了很大的危险。

    尤其是李敏刚刚和林天齐对视脸红的样子，更是让他对林天齐敌意大增。

    林天齐感应何其敏锐，自然也感应到了朱天阳的敌意，不过没有太在意，这种争风吃醋的事情，在他看来完全就是小孩子过家家一样，根本就是屁大点事，他根本无心理会，只要朱天阳老老实实的别找他麻烦就行。

    “林兄弟这话说的一点都没错，在这天津城中，谁不知道我们武馆和师傅的大名，林兄弟要想学武，来我们这里，准没错。”

    先前那个汉子又开口道，在他旁边的其他人也皆是纷纷开口附和，一行人你一句我一句的聊了起来。

    “对了，林兄弟，我有一个问题想问一下你，没有别的意思，就是想问一下，你可别生气啊。”

    人群中，又有一个人开口，一个个子比较瘦弱的青年，目光仔仔细细的打量着林天齐。

    众人闻言都不由得看向他，好奇他什么问题，林天齐也看向那人，不置可否的一笑。

    “我是想问，林兄弟，你真的是男人吗？”

    那人上上下下的打量了林天齐好一会儿后才问道，神色认真。

    众人闻言都是神色一愣，看向林天齐，就是旁边对林天齐有些敌意的朱天阳都一下子眼神惊疑了起来。

    “下面比你都大，你说是不是男人，掏出来大的吓坏你。”

    林太嘴巴一咧，半玩笑的回答道。

    “噗！”“哈哈哈哈.....”

    瞬间，一片哄笑，林天齐也是嘴角一扬。

    心想，就算我是妹子，也是巨吊萌妹。

     “呸，这人——”

    恰好，这时候李敏刚刚跟着李泉清从里面出来，刚刚出门就听见林天齐那句掏出来大的吓坏你，瞬间俏脸通红，不由啐了一口，羞嗔的看了不远处和众人谈笑的林天齐一眼，心里暗骂一声流氓。

    李泉清闻言也是嘴角不留痕迹的抽了抽，不过没有表示，走出来看着众人。

    “咳——”

    一声轻咳，演武场上原本哄笑的武馆众人闻声一下子安静了下来，听出是李泉清的声音。

    “师傅！”

    武馆众人向李泉清叫了一声，一个个立马恢复到一种严肃恭敬的样子，看的出来，李泉清的威严很高。

    “李师傅。”

    林天齐也看向李泉清，目光不留痕迹的打量了对方一方，没有看出深浅，开口礼貌的叫了一声。

    李泉清也打量着林天齐，见到林天齐第一眼时眼中闪过一丝精光。

    “你叫什么[八一中文网 www.zw-du.me]名字。”李泉清问道。

    “林天齐。”林天齐如实道，不卑不肯。

    “你想学武？”李泉清又问道。

    林天齐微微颔首，李泉清沉吟了一下。

    “能和我说说为什么想练武吗。”

    林天齐闻言淡淡一笑，也不在意李泉清像个十万个为什么一样，开口道。

    “练武，自然是为了强身，而且，我觉得我应该很适合练武。”

    “适合练武，为什么？”

    李泉清眉头一挑，看向林天齐，武馆的其他人也是有些好奇了，不由看向林天齐。

    “因为，我天生神力。”林天齐嘴巴一列，开口道：“如果练武的话，我觉得应该可以更好的将我身体中的力量发挥出来，所以，我绝得我很适合练武。”

    “天生神力！”

    在场众人闻言则都是一愣，惊疑好奇得看着林天齐。

    有些惊讶，又有些不相信，天生神力他们倒是听说过，传言中霸王项羽就是天生神力，但是那都是听说，是不是真的，就没人确定了，因为没见过，所以现在林天齐说自己天生神力，众人除了惊讶好奇之外，更多的也是怀疑。

    一个是没见过，再一个，林天齐的样子怎么看也不怎么像！

    林天齐是那种修长挺拔的身材，黄金比列的完美身段，给人一种美感，但却没有力感，怎么看都不想力气大的人。

    “天生神力，能有多大的力？”

    旁边的朱天阳闻言则是眼神微动，眼底不可查询的闪过一丝光芒，开口道。

    他没有开口说林天齐骗人，不过怀疑的意思却是说了出来，其实他心中是完全不相信林天齐的话的，什么天生神力，林天齐那样子，怎么看都不想有多厉害的样子，他觉得，林天齐最多力量也就是比一般人大一些，自己一只手都能吊打林天齐。

    李敏也是神色闪烁了一下，好奇得看着林天齐，不过更多的也还是一种怀疑。

    “天生神力，有多大力？”

    李泉清也是开口道，有些怀疑，目光看着林天齐。

    “很大！”

    林天齐道。

    众人：“.....”

    很大是多大？！

    “师傅，要不这样吧，不如我们让这位林兄弟演示一下，看看他的天生神力到底有多大。”

    旁边，朱天阳开口提议道，目光瞟了一眼林天齐。

