
　　相比于南北两线的损失，中线的主战场沙贾汗更多的是束手无策之感，大明的准备太完备了，让他有一种耗子拉乌龟无从下嘴之感。

　　蒙吉尔并没有什么高山险峻，也不是什么河流狭窄的地方，甚至都不是北面河流的交汇点。

　　但是这个地方确是整个防线的中点，如果河流防线后退到北面河流的交汇点，则南面会漏出几百里的防御空挡。

　　因为北方河跟恒河有几百里的并行平行东流河段。所以一退到交汇点，就会导致防线后撤几百里。

　　沙贾汗就可以从南岸登陆突击南岸的后背，北方也为因为防线后撤导致增加几百里的地方要沿河布防。

　　这对于整个防线来说都是不利的，所以明知道这么个地方不是最优质的，大明依旧在这布置了防线。

　　沙贾汗也看出来了，整个防线蒙吉尔这里是大明的弱点，所以他采用了中路突进的战略，只要突破了蒙吉尔，那么大明的整个防线就被一分为二。

　　但是当沙贾汗真正来到大明蒙吉尔防线的时候才感觉到棘手。

　　整个蒙吉尔防线分为五堡一墙三条战壕。

　　首先来说五堡防线，大明修建的堡垒是西式棱堡加上大明式堡垒的结合体，嵌入城墙之中，又不和城墙连通，也就是说你即使突破城墙也进入不了堡垒。

　　而且大明的堡垒大量采用了水泥和钢筋作为主要建筑材料。在依托恒河便捷的水运，所以堡垒修建的非常坚固。

　　整个堡垒分为三层，第一层和城墙等高，五米的高度杜绝了攀爬的可能，只能通过梯子上墙。

　　中间层在五米之上又加高了三米，这个高度并不是难以逾越，但是城墙上密集的抢眼和顶上的散弹炮位等等都预示着站在第一层城墙上没有一处是安全的。

　　第三层城墙仅仅是一个高台，他的作用是为了安置那些大炮，以获得居高临下的射界，而三层之上除了相同的射击空之外，还有带倒刺的各种活动长枪，以及火焰喷口。

　　因为上到第二层之后，基本上进攻方很多重武器都带不上来了，只能选择用人命去填，进攻这样的堡垒简直是士卒的噩梦。

　　五个堡垒分别在恒河南岸，恒河中心的岛屿上，恒河北岸，恒河和北方河的中间位置，和北方河的南岸。

　　其中恒河上的三个堡垒完全封锁了恒河航道，三个堡垒之间，还有大明的铁锁横江铁链。

　　沙贾汗想要舰队顺利东下，必须要打破大明的堡垒封锁线，想要打破堡垒封锁线就必须攻破城墙防线。

　　城墙也不是以往大明的那种直线城墙，而是吸收了西方棱堡的经验，设立的菱形城墙。

　　这种城墙唯一的好处就是进攻方靠近城墙之后随时都会面临三个防线的射击，随时都有人背后打黑枪。

　　而仅仅有城墙还不至于让沙贾汗棘手，因为大明在城墙前面还设立了三条壕沟防线。

　　这三条壕沟防线每条之间间隔两百米，对外面是麻袋装土垫高的防御墙而且是向外形成坡度，极大的降低了被对方射中的概率。

　　但是面对城墙这一侧，确也是这种坡度，完全杜绝了对方占领一条战壕利用第一条战壕进攻第二条战壕的可能性。

　　让进攻方一直暴露在防守方的火力打击之下。

　　依托城墙的三条战壕能最大程度上得到城墙上火炮的支援，大明的火炮本来就优于莫卧儿，再加上又垫高放在城墙上，所以完全不用担心城外的战壕被对方压制。

　　靖安军就守在战壕里，藩国军则防御城墙，大明精锐防御五个棱堡。

　　一年多的时间，大明修建一两千里的防线城墙是不行，但是北面有河南边有山，真正需要大规模修建城墙的只有蒙吉尔这五十几里宽的地方。

　　这对于擅长基建的大明来说，根本没有什么挑战性。

　　大明虽然修建不了马奇诺防线这样的攻势，但是足够让沙贾汗有种想要绕道的欲望。

　　第一次试探进攻战壕都没有摸到就损失了几千人。

　　第二天的全面进攻，沙贾汗一口气压上了八万步兵，企图从两河之间的城墙部位突破！这里是整个防线的最薄弱环节。

　　大明有打算在这里修建第六个堡垒的，但是因为战争开始太快所以只堆起了夯土。

　　这个位置南北宽十几里，距离两边的堡垒十里以上，棱堡上除了部分巨炮两面的小炮根本够不上支援这里。

　　而大明为了防止这里被攻破只能草草的报炮位安排在土堆上，这给予了沙贾汗绝佳的机会。

　　沙贾汗决定先发制人，把重炮都集中在这里，先摧毁大明的炮位，然后在击毁城墙，一举把大明堡垒防线攻破。

　　第二天太阳刚刚升起，沙贾汗的火炮就响起，整个土堆上的明军炮位措不及防，立刻升腾起烟雾。

　　周遇吉站在远处的城堡里看着土堆上的火炮被袭击，又看到沙贾汗那边所有的重炮炮位都已经暴露嘴角勾起笑容。

　　一边的李岩感觉智商收到了侮辱：“将军，我不明白，明明这么明显的陷阱，莫卧儿帝国还会上当？他们的将领难道都是弱智么？”

　　周遇吉哈哈一笑：“不，他们的将领自然不会智商这么低，但是他们的国王会，沙贾汗既然亲征，那还会给其他将领说话的机会么？

　　再说了，这并不是对方不怀疑，只能说我们伪装的太好，让对方没有察觉。吩咐炮兵反击吧！

　　沙贾汗是没有吃过亏啊！”

　　李岩吩咐早已经准备好的重炮开始反击，周遇吉知道莫卧儿那边对大明威胁最大的依旧是重炮。

　　如果任由对方的重炮轰击，多坚固的堡垒也有被轰开的一天。

　　所以才设计了这个陷阱，目的就是为了骗取沙贾汗的重炮，果然沙贾汗轻易的上当了。

　　大明使用最新式的开花弹重重的砸在对方的炮兵阵地上，比起沙贾汗的实心弹，开花弹对炮兵和弹药的威胁更大。

　　果然等了没有多久沙贾汗的炮兵阵地亮起殉爆的火光。

　　在炮战开始之后双方的步兵也开始接战。

　　大明这边是靖安军他们静静的等待着对方靠近，在接战之前莫卧儿步兵要先趟过埋着地雷，各种陷阱还有防大象壕沟，然后在大明火炮的洗礼下到达阵地前线跟靖安军对射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百六十七章防线弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 