
　　这也就是说，他在这个时候，连骰子空间里的那些宝物都没法拿出来使用。

　　这就让他有点致郁了。

　　唯一值得庆幸的就是那些数据化的技能还在，还能够勉强动用一二，不至于让他想要立马投河自尽，结束这次位面降临。

　　除此之外，还有一个很现实的问题。

　　他现在的身体很遭殃，左腿胫骨断了，腰间盘挫伤，肋骨断了三根，颈骨骨裂，脑袋里还有一块血肿！

　　头痛啊！

　　并且那位肇事者到现在也没有找到，医院账上欠着十多万医药费！

　　另外他父母家人还不知道他正躺在医院里。

　　不过这个时候，他也没法，只能睁开眼睛看了看吊在床头的药水袋，然后不再抗拒涌上来的睡意，昏睡了过去。

　　次日清晨，他就被查房的动静给惊醒了过来。

　　那位急诊科的主任照例伸手给他检查了一番之后，表示他的状态暂时稳定，便背着手离开。

　　不过随后一位小护士就过来表示可以帮助他联系家人。

　　好吧，方小悦感谢小护士的关心和帮助，但他也知道实际上这是在催医药费了。

　　对此事，他也理解，毕竟这年头，地主家也没有余粮啊，方学风曾经看过一篇报道，说某家医院亏损的原因就是病人付不起医药费跑掉的居多。

　　的确，就拿方学风来说，如果他之前挂掉了，那么医院的医药费就基本上别想要回来了。

　　再说了，他老爹已经破产，医院也不可能拿刀架在他老爹的脖子上要钱吧？

　　毕竟人家儿子死了，还是死在自家医院里。

　　你说，这倒霉不倒霉？

　　最终的结果只能是医院除账，一部分费用由主治医生掏付。

　　“18988*****，就说找方大悦，我是他儿子，谢谢。”

　　方小悦将电话号码报了，护士随后就用座机打了过去。

　　此时方家可谓是一片混乱，方大悦颓废的抽着烟，坐在床边，母亲周新华带着两个女儿，眼睛红红的，低声哭泣。

　　儿子方学风失踪快两天了，这如何不叫人着急。

　　“我们是千军万马中的壮士，我们是.......”

　　电话铃声一响，周新华比方大悦动作还快，直接就扑了过去，抓起手机。

　　等知道儿子就躺在市第二医院里，一家人随即便忙碌了起来。

　　“雪晴，帮你弟弟拿几身换洗的内衣内裤，雪梅，帮你哥拿毛巾牙刷。大悦，把钱拿上。”

　　此时的周新华得知儿子的下落，一瞬间就恢复了精明能干的作风，随即便安排了其阿里。

　　一家人拿着衣服，毛巾，脸盆等等东西出门，搭上一辆的士便直奔第二医院。

　　等到了医院，周新华几人抱着方学风就是一顿痛哭，方大悦则是去直接将医药费给交了。

　　虽说这钱还是借来的生活费，但方大悦这样在商海里久经沉浮的中年人，可拉不下脸去赖掉医院的钱。

　　毕竟人家可是救了自家儿子。

　　也是囊中实在羞涩，否则的话，方大悦怎么说也得塞上几个红包，表示感谢。

　　在方大悦破产之后，别墅，豪车，存款都被银行收走了。

　　现在全家都租住在郊区的出租房里，方雪琴还好，大学毕业后没有进入家族企业工作，而是颇为独立的在本市一家广告公司上班。

　　现在全家人能够有出租房住，完全就是托了方雪琴的福气。

　　在接下来的几天时间里，方大悦带着方雪琴到处舔着脸借钱，周新华则在家做好骨头汤等送到医院，妹妹方雪梅正在读高三，偶尔来一次医院看望哥哥。

　　看着一家人围着自己忙碌，方小悦心里莫名生出几分温暖。

　　要知道他曾经是一个孤儿，父母双亡，从小在福利院里长大，虽说福利院的妈妈对他们很好，但福利院毕竟那么多孩子，几个妈妈每天要忙着做饭，洗衣，最多也就是晚上睡觉前，给他们讲故事。

　　读了技校之后，他就进入了机械厂上班，独自一人。

　　现在有家人陪伴，这种感觉的确很不错。

　　要说方小悦这身体伤势还算比较严重的。

　　俗话说得好，伤筋动骨一百天。

　　不过或许是方小悦降临之后，或多或少带了一点属性，加强在方学风的身上，使得这身体恢复起来就比正常人快了一点。

　　一个月后，方小悦感觉骨头已经愈合大半，就坚持出院了，医生劝说无效，也只能让他定时回来检查。

　　没法，他没法继续住下去了。

　　赚钱如同针挑土，住院如同水推沙啊。

　　就这么一个月时间的住院费，医药费，检查费，再加上之前的费用，已经快要接近二十万了。

　　这不是开玩笑，光脑袋里那块血肿，就吃了不少进口药。

　　那些进口药的价格，可不是国产药所能够比拟的。

　　这已经是主治医生给他省了又省的结果了。

　　这20万，方大悦跑去借钱，都借得昔日的友人看见他便跑了。

　　别以为亿万富翁的朋友就个个都是亿万富翁。

　　方大悦生意场上那些朋友，在他破产之后，基本上看到他都是哈哈哈大笑，说什么好久不见，最近在哪里发财，好似压根就不知道方大悦破产了一般，然后就会抱歉的说自己还有个重要会议要开，不好意思了，下次有空大家聚一聚等等之类的话语。

　　至于借钱，连说出来的机会都没有。

　　到了这时，方大悦才知道什么叫做人情冷暖。

　　当然，他也知道，这并不奇怪，商场的朋友，总归是看重利益的。

　　以前的方大悦可是亿万富翁，在他们眼里极有价值，自然是要多多巴结。

　　可现在的方大悦已经破产，一文不值，又何必浪费自己的宝贵时间呢。

　　至于方小悦的大姐方雪晴在公司里也借了不少钱，风评正在下落之中。

　　方小悦也正是知道这些，方才执意出院的。

　　虽说现在的恢复期，药费这些比之前要低一些，但算下来，每天七七八八加起来也有上百之多，并且每隔几天还要拍CT什么的。

　　他真怕一个不小心，这个家就被逼上绝路了。

　　没必要再给这个家增加负担了。

　　方小悦感觉以自己现在的体质，就算是回家，也要比其他人在医院里住着恢复得更快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第767章、出院免费阅读。https://xs.23sk.com 