    

    “叮，恭喜宿主完成任务：全歼三大超级势力来犯之敌，获得任务奖励：三十亿宗门值，五次仙境高级随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主覆灭十一位仙位中期等强者，获得任务奖励：三百亿宗门值，三十次仙境高级随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主，收服整个南荒，夺得整个南荒的气运，宿主乃至神仙宗气运大幅度上升，突破百亿，获得奖励：两百亿宗门值，二十次仙境高级随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主达到激活系统与门派升级条件，请问宿主是否升级？”

    在吩咐诸多神仙宗长老处理战后事宜后，王枫便直接回到神仙宗主殿内，刚一坐下，脑海中便接二连三的响起系统的清冷之音，让王枫整个身躯都不由自主的颤抖起来。

    发财了啊！

    整个南荒足足给他贡献了数百亿宗门值以及数十次召唤机会，更是让他与神仙宗的气运大幅度提升，这一波，血赚啊。

    “如何？宗主这一次，可信我？”

    在王枫兴奋不已的时候，跟着王枫进入大殿的帝琴，俏脸上浮现出一抹令世间失色的绝美笑容，那一双勾人魂魄的美眸，紧盯着王枫，轻喃道。

    这宛若空谷幽兰般的美妙声音，将王枫从兴奋中拉了回来，他看了一眼底下的帝琴，眼中闪烁过一缕精芒。

    连他都没想到，帝琴在对付天黄帝族的强者时，竟然如此果决，简直不像是天黄帝族之人，反而像是天黄帝族的仇人。

    只不过，王枫又怎知，哪怕轮回百世，在帝琴的心中，无人能比得上王枫，纵使与天下为敌，她也将坚定不移的站在王枫这一边。

    “也罢，你便留在我神仙宗内，当一位长老吧！”

    想了想，王枫深深的看了一眼帝琴，出声道。

    无论帝琴有什么目的，单凭她此前的作为，已然足以赢得王枫的一丝信任，而且帝琴修为不弱、战力更是恐怖，有一些价值，王枫也不介意让她加入神仙宗。

    哪怕帝琴有什么异念，王枫也有信心将其镇压！

    “谢宗主！”

    听到王枫的话，帝琴脸上的笑容更甚，她美眸一转，笑吟吟的道：“宗主，看着琴儿此前的战绩上，琴儿成为宗主侍女的事……？”

    王枫嘴角一抽，无语望天。

    好家伙，这娘们贼心不死啊！

    不过，她若是以为凭借着那天上有地上无的绝美姿色，就能动摇他对卿儿的心，那便大错特错了。

    忆君心似天河水，日夜横流无歇时。

    看到王枫眼中闪烁的思念，帝琴脸色一暗，想她帝琴，无论是前世，还是现在，那都是令世间万千男子为之倾倒的存在。

    换做寻常男人，在她帝琴如此主动的攻势下，哪怕再如何正人君子，也必定沦陷，哪像王枫，仍旧坐怀不乱。

    不过也正是因为如此，帝琴才更加执着！

    得不到的爱，那叫爱？前几世，因为种种原因，她只知道为他战斗，让叶沐卿占先机，但这一世，无论如何她都要争！

    只要锄头挖得好，没有墙角挖不倒！

    帝琴，你可以的！

    消沉仅仅在帝琴的脑海中浮现一瞬，便消失了，取而代之的是无穷的信心。

    王枫没有回答帝琴的话，而帝琴也沉浸在挖墙脚的大业当中，整个大殿突兀寂静了下来，唯有那轻微的呼吸声响起。

    “宗主！”

    也就在这寂静的时刻，一道略显焦急的声音在大殿中响起，让王枫眉头一皱，这是郭靖的声音，以郭靖的性情，怎会如此焦急？

    出事了！

    王枫跟帝琴脸色一变，身形同时消失在大殿中，出现在大殿外等候的郭靖面前，王枫脸色微沉，询问道：“出了什么事？”

    “张三丰他们……！”

    郭靖指了指神仙宗之外，焦急道。

    只不过在郭靖刚一出声，还没说完，王枫便直接消失了，前往神仙宗之外，见此，郭靖跟帝琴也连忙跟了上去。

    当王枫出现在神仙宗之外的山谷口时，神仙宗诸多长老已然围在那里，而无名、传鹰两人，更是冷汗直流，疯狂的给张三丰等人输送力量，吊住他们的命！

    “宗主来了！”

    “宗主，你快看看张三丰他们。”

    看到王枫的出现，神仙宗诸多长老仿佛看到了救星一般，连忙让开身子，焦急道。

    也在这时，王枫彻底看清了张三丰他们的状态，脸色顿时沉了下来，一股压抑的怒火，拥堵在胸口，随时都会爆发开来，整个天地中，更是随之浮现一股沉重的压抑气息，令人几乎喘不过气来。

    此刻，张三丰等人浑身染血，那一道道伤痕触目惊心，身上的生机，更是几近消散，若非无名跟传鹰两大高手不顾一切，不断给张三丰等人续命，怕是张三丰等人都等不到王枫出现。

    “谁干的？”

    一道宛若九幽般冰冷的声音从王枫口中发出，那涌动的杀意，更是冰寒彻骨，没有人能想象此时王枫的心中有多么的愤怒！

    人非草木，孰能无情？

    尽管张三丰等人只是他召唤出来的手下，但也是一个活生生的人，而且还是跟随他最早的那一批人，在王枫心中的地位，几乎仅次于叶沐卿。

    可现在，张三丰等人却濒临死亡，那一道道触目惊心的伤痕，更是刺激的王枫的神经，让他几欲发狂。

    “不知道，刚才我等正在收拾战场，张三丰等人满身是血的回来，还未等我等询问，便直接昏迷了过去。”

    一旁的沈万三连忙道。

    “系统，可有什么办法救治张三丰等人？”

    王枫点了点头，强忍住心中几乎要爆炸的怒火，暗暗询问道。

    “叮，宿主可兑换太极归仙丹，只要一丝魂力不散，便可重获生机！售价一颗十亿！”

    “系统，兑换十一课太极归仙丹！”

    听到系统的提示音，王枫毫不犹豫的道。

    一百一十亿宗门值，若是用来抽奖，足以造就出数十位仙君级别的强者，但在王枫眼中，却抵不上张三丰等人，哪怕需要再多的宗门值，他亦不会犹豫。

    他神仙宗，不会放弃任何一个人，无论是张三丰等召唤出来的强者，还是神仙宗的弟子，哪怕入了地狱，他也要将其拉回！

    上至九天，下至黄泉，四海八荒，天地乾坤，无人能动他神仙宗之人，敢动者皆死！

