
第三部份是日军特别陆战队的第三中队。

应该说日军第二部份的任务失败后，日军第三中队的任务就已经失去意义了，但第三中队却并不知道这一点。

他们的任务是进攻日军俘虏营……这俘虏营里关押着近万名日军战俘，日军的意图很明显，如果攻下俘虏营，这些日军俘虏就可以给拉包尔造成更大的麻烦和更大的混乱，从而增加日军第二部份炸毁航母的机会。

日军也的确是做到了，看押日军战俘的中国士兵根本就没有防备，谁也想不到在这海岛上会突然跑出一队日军士兵来，于是日军十分顺利的杀进了战俘营并试图号召那些俘虏起义。

但结果却让日军大跌眼镜。

主要是带队的日军指挥官原田大尉自作聪明的朝日军俘虏大喊：“我们来救你们了！跟我们一起杀出去吧！”

原田大尉以为他这么一喊，日军战俘就会应声而起并欢呼着跟他一起冲出去……

但他不知道的是，会选择投降的日军本身就是素质不高或者少了几分狂热的士兵，而且身为日本人的他们也不是傻瓜，知道日本军队从来都不会在乎俘虏的生命，甚至还以为投降敌人的军人是大日本皇军的耻辱，所以来营救俘虏几乎是不可能的事。

再加上枪声只有星星点点，海面上和空中都没有枪声和炮声……这就说明没有海战和空战，如果没有海战和空战，而拉包尔在岛上，那又怎么逃出去？！

于是就有人问了原田大尉一声：“救我们？怎么救？我怎么没看见船？！”

“看到森林里的火吗？”原田大尉继续撒谎：“那是我们放的，为了吸引美国人的注意力！只要冲过敌人封锁的拉包尔到达港口，就会有船！”

“把你的谎言留着骗三岁小孩吧！”一名俘虏回答道：“你这不就是让我们这些手无寸铁的人朝敌人的机枪、大炮冲锋吗？船也是没有的对吧！否则港口方向早就应该有炮声了！”

“混蛋！”原田大尉恼羞成怒的一枪将说话的那名俘虏打倒在地，接着声色俱厉的冲着俘虏大喊：“都给我起来！现在是你们为天皇尽忠的时候了……”

但他的话还没说话，就被战俘的喊声给打断了：

“他们这是要让我们去送死！”

“听他的话没有活路！”

“打死他们……他们只会利用我们！”

……

于是，在几声稀稀拉拉的枪声中，原田大尉一个中队一百多人很快就被淹没在愤怒的战俘中。

也许是古贺峰一对自己太过自信了，又或者是他对战俘太过自信了……他以为这些战俘毕竟是日本人，在最后关头还是会像战场上的那些狂热份子一样勇敢的朝敌人的刺刀和子弹冲去。

但这一回他显然错了。

投降后的日军，或者说在死亡线上挣扎了一番经过思想斗争最后还是选择活下来的日军，他们的求生欲望已经战胜了被洗脑时的狂热，他们会更愿意为活着而战。

在第一部份和第三部份的战斗已经结束的时候，张弛就带领着远征军朝日军第二部份展开了最后的进攻。

之所以会一直让这些日军活到现在，是因为张弛必须得把混进中国军队阵营的日军解决清楚，否则日军就有可能在远征军后头给部队造成很大的麻烦。

这对张弛来说并不是什么很大的事，因为他有威廉准将这个绝好的诱饵，他只需要护在他身旁然后观察着周围有什么人时不时的就朝这边瞄上几眼……接着张弛就一个接一个的把他们解决掉。

当然，张弛绝不会仅仅因为他们只是向这边瞄几眼就将他们击毙。

其实只要认真观察，他们总会有一些与中国军队不一样的地方……他们虽然跟中国军人穿一样的军装，手里也拿着一样的步枪，但一些小习惯却暴露了他们的身份，比如有些日军还习惯的打着鱼鳞纹绑腿，中国远征军一般打一字纹绑腿。

威廉准将则十分吃惊的看着这个中国军官一次又一次的击毙“自己人”，威廉准将甚至完全没有发现那些“中国军人”有任何异样，他甚至都怀疑这个中国军官是不是错杀了自己人。

但战后却发现，所有被张弛击毙的“自己人”都不是自己人。

解决完这些“麻烦”后，剩下的事情就简单了……火箭筒照着被围在中间的日军一阵狂轰滥炸，接着再靠近了一批批的投手榴弹，直到把那群日军炸得没有半点声音为止。

快速的解决方法应该是在手榴弹爆炸后就发起冲锋，但这时候是不适合发起冲锋的，原因是伪装成中国军人的日军有可能会在冲锋时混水摸鱼。

“安全！”在打扫完战场后，同乡人就用步话机向张弛报告道：“鬼子都解决掉了，我们也牺牲了三十几名弟兄！”

虽然同乡人没有说明，但张弛却知道，这三十几名弟兄可能有一半都是被自己人误伤的。

这让人很痛心，但没有办法，这就是战争！

“其它方向的情况呢？”回过神来的威廉走到张弛身旁来问了声。

张弛把目光投向梁参谋，梁参谋马上用步话机联系，接着很快就得到了消息。

“将军！”粱参谋回答：“航母完好无损，打死日军一个中队，我方人员仅损失两名。日军还进攻了俘虏营，我军死伤五十余人，日军攻占了俘虏营，但却被俘虏歼灭了，我军重新控制了俘虏营！”

“日军被俘虏给歼灭了？”威廉准将不由一愣，不过随即想到，只要航母没事，就算俘虏营起义也掀不起什么大浪。

也许，日本俘虏也是因为这个才反过将日军制服的吧！

“很好！”威廉准将很满意的朝张弛点了点头：“事实证明，你们是支相当优秀的部队，你也是个很出色的指挥官，我对以前的偏见感到抱歉，同时感谢你救了我的命！”

“这是我应该做的，将军！”张弛回答。

张弛当然不会告诉威廉准将，那些救他的行为其实是将他当作吸引日军的诱饵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874127"  chaptername="第一百七十一章  诱饵">加入书签</a>
</div>
