    当冷笑结束，韩佳人的声音再次响起：“向我道歉？他算个什么东西？”

    “韩总，您说怎么处理？”

    秘书连忙低下头询问。

    “他不是有个儿子在一小上学嘛，你晚上接他儿子出去逛一逛，然后再送他儿子回家。”韩佳人平静的道。

    “好，我知道了。”

    秘书说完，往后退了两步。

    这一幕，听的众人心生胆寒，就连李斯文都暗暗皱了下眉头，因为他看得出来，韩佳人绝对不是有意在大家面前显摆她的手段，那随性的态度说明她从来都是这样处理问题的。

    怪不得赵紫龙和成果对韩氏忌惮到谈之色变的模样。

    “不好意思各位，让大家久等了，既然请的人基本都到了，我也就不和大家绕圈子了。”韩佳人伸出她的纤细的手指，敲打了两下桌面，然后道：“请大家过来的目的很简单，就是聊一聊关于十五号地皮拍卖的事。”

    众人听罢，互相对望了一眼，虽然早有预料，但听见这种话的时候，大家的心里还是有着几分紧张的。

    “众所周知，十五号将会有两块划在经济特区的地皮进行拍卖，这两块地皮也是大家最为关注的，而从我掌握的消息，在座的各位老板似乎都对这两块地皮有意，没错吧？”

    韩佳人一边说话，一边看着大家的表情，而这声询问过后，却没有任何一个声音。

    韩佳人很满意大家的反应，继续说道：“不瞒各位，我们韩氏地产，也对这两块地皮很感兴趣，而且一定要拍下来。”

    她把一定二字说的很有力，给人一种毋庸置疑的感觉的，说完这话继续道：“但如果正常竞拍，这么多人一定会把价格抄得很高，那么我们便中了官家的圈套，既然如此，倒不如把大家聚在一起商量商量，以最合理的价格把地皮拍下，何乐而不为呢？”

    这话说的听起来似乎很有道理，但就连傻子都听明白了，合理的价格不过是对韩氏合理罢了。

    “韩总，你的意思是让我们放弃竞拍对吧？”

    不知是谁，问了一句最没用的话。

    “没错，这是最合理的办法，毕竟这两块地我们韩氏势在必得，任何人都阻挠不了。”韩佳人毫不避讳的说完，继续道：“不过大家放心，我们韩氏不会亏待各位，两块地一旦拿下，韩氏将会在三年内盖成两处超级批发市场，到时候，我会把批发市场最大的门面免费赠送给各位，以感谢大家在今天对我们韩氏地产的支持。”

    韩佳人的这些话，没有一个威胁的字眼，但却句句暗藏着威胁的杀机，尤其那句任何人都阻挠不了，就是明摆着告诉大家，反驳也是没用的。

    但她还是“出于礼貌”的问了一句：“想必各位对我的提议没什么意见吧？”

    “我没意见，咱们都是投资房地产的，去年老开发区那块地韩总都让给了我们，今年当然不会和韩总竞争。”

    一个光头男开口说道，口音和韩佳人差不多，应该也是潮汕那面过来的。

    他说完，又有一位老板道：“既然是韩总看中的地，招呼一声就可以了，我没意见。”

    “我也没意见。”

    “我也没有。”

    率先表态的，都是鹏城的本土企业，这些人或多或少都和韩氏有些瓜葛，而且也知道韩氏的手段，当然不会顶风而上，更何况刚刚韩佳人处理王老板的事还让大家心有余悸呢。

    而当本地的企业老总都表态完毕之后，剩下的外省企业老板则开始有些犯难了。

    这些外省的资本，除了食品行业一众人之外，还有几家想要来鹏城建厂的电子企业。可看到这架势之后，谁敢开口反对啊？

    一时间，画面静止了，但不约而同的是，以万龙为首的众人把目光全部放在了李斯文的身上，就连那几个电子厂的老板，也看向了李斯文，这就是从众心理。

    此时，韩佳人也看清了情况，和她之前所想的一样，李斯文如今确实是最具代表的人物。

    “李总，如今你是我们鹏城食品行业的红人，也是最有话语权的代表人物，我很想听听你的意见。”

    韩佳人知道，李斯文今天的话将会左右这场“饭局”的走向，毕竟这次的拍卖会她最担心的就是这些外省进来的资本，尤其是靠着食博会引入的这些食品行业，所以只要李斯文同意，基本就能把外省资本压下去。

    “昨天你给我打电话的时候，我记得我和你说过一句话。”李斯文假作思考几秒：“好像是，我这个人很不识趣，你确定想要听我的意见？”

    韩佳人眉宇间出现一丝寒意，但很快便平静的道：“我觉得，我一定会听见想听的意见，否则我会很不开心的。”

    这句话说完，现场的气温仿佛降低到了冰点，所有人都为李斯文捏了一把冷汗。

    是妥协？还是拒绝？众人并不敢确定李斯文的选择，哪怕刚刚李斯文在外面已经义正言辞的说了一堆，但面对韩佳人，他真的敢拒绝吗？

    就连万龙这种上了年纪的大佬，也被韩佳人的气势压迫的喘不过气来。真正的威胁并不是说一些狠话，只是简单的一个动作，一个语气，甚至一句很不开心，就让人感觉到深入骨髓的寒冷。

    赵紫龙更是连大气都不敢喘一下了，别看他这个人很聪明，凡事分析的头头是道，但正如李斯文所说，他的眼界还太窄，还没有经历过这样的大场面。

    他现在心里祈求的是‘老板，你一定要妥协啊，否则韩佳人这女人，肯定是要杀人的啊。’

    然而，他的祈求似乎并未奏效，只听见李斯文冷冷地笑了两声。

    “呵呵！”李斯文倾斜的眼角撇在韩佳人的身上，慢条斯理的语气从他的喉咙里挤出：“那你可能要失望了，一个不识趣的人，怎么可能说出你愿意听的话呢？所以我的回答很简单，四个字，我——不——同——意！”

