    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夏洛特在前面跑，林缺骑着皮皮虾在后面用树枝追赶。

    “跑快点，中午的串白吃了啊！”

    “给我加速！”

    林缺拿着树枝在后面像玩陀螺一样，不停的鞭策夏洛特。

    夏洛特整个人精神是崩溃的。

    他想停下，然而林缺根本不给他机会。

    一停下，林缺就给他一树枝。

    “林教官，你把我抓了吧，我跑一百公里！”

    他都哭了，被林缺追的这一路，起码也有五六十公里了。

    亏大了。

    林缺可没有罢手的意思：“别墨迹，赶紧给我跑！”

    夏洛特一头栽在地上，咸鱼般的躺在地上，四脚朝天，满头大汉。

    “我不行了！”

    “林教官，我真的跑不动了。”

    在夏洛特停下的瞬间，皮皮虾也停了下来，氮气加速的效果也消失不见。

    皮皮虾眼睛变成了软脚虾。

    也躺在地上，口吐白沫，十条腿打摆子。

    已经不能再战了。

    林缺将皮皮虾收回万兽戒指，走到夏洛特跟前笑道：“真不行了？”

    地上的夏洛特无力的挥了挥手：“不行了，就是把我给开除了，也不行了。”

    五六十公里啊！

    全程不带喘气的。

    这是人干的事吗？

    林缺也挺佩服夏洛特的，能干翻喝了生命快乐水的AE皮皮虾的男人，很强大！

    这家伙的速度和耐力绝对顶尖！

    如果释放武魂的话，估计皮皮虾得喝两瓶才能追得上。

    “来，把它喝了！”

    林缺掏出一瓶超神脉动力递给夏洛特。

    夏洛特也不客气，一把接过，对着瓶口吹。

    一秒不到，直接干到底！

    不一会儿，状态恢复巅峰。

    林缺：“一万，我给你记账上！”

    夏洛特无语了。

    你到底是来当教官的还是来赚钱的。

    我真不知道该夸你敬业呢，还是骂你奸商。

    “林教官，你不会还让我跑吧！”

    林缺：“你要是想继续，我没意见的。”

    “不不不！”

    夏洛特连连摇头，在跑下去，估计他就得环绕大夏一圈了。

    “那我们怎么回去，这里离基地还有五六十公里呢！”

    “要不我们呼叫个飞机！”

    林缺：“要那玩意儿干嘛，本教官今天让你体验一把什么叫一秒到地！”

    夏洛特：？？？

    下一秒。

    林缺抓住夏洛特，空间虫洞张开，钻了进去。

    一路上，连干了十瓶超神脉动力，回到了基地训练场！

    夏洛特懵逼了！

    我这还没反应过来，就到家了？

    空间系魂技都这么屌的吗？

    他看着林缺的眼神中充满了崇拜。

    “大佬，请收下我的膝盖！”

    林缺嘴皮子扯了扯。

    夏洛特真没烦恼啊！

    此刻的训练场，横七竖八的躺着跑到瘫痪的新兵。

    一个个累到精疲力竭，有的直接昏睡过去。

    林缺又掏出四十九瓶超神脉动力，让夏洛特分发下去，将众人的状态恢复。

    “林教官，我们真的跑不动了！”

    “求放过！”

    林缺看着众人，微微一笑：“放心，不让你们跑步了！”

    “我们换一个玩法！”

    众人看着林缺那人畜无害的笑容，打了一个冷颤，心中有种不详的预感！

    “盾甲鳄，出来玩玩吧！”

    林缺万兽戒指一抛，盾甲鳄那魁梧身躯，穿着沙滩裤帅气登场。

    A级大妖！

    众人傻眼了，这林教官口袋里是装着一个仓库吗？

    咋啥都有！

    空间系魂技就是任性！

    林缺：“接下来的时间，它会陪伴你们渡过整个地狱周！”

    “欢呼吧！”

    盾甲鳄摆着pose，发出一声高亢的兽吼！

    “嗷！”

    “各位小宝贝，俺的拳头已经饥渴难耐了！”

    新兵：！！(?＇＇??)?。

    “啊啊啊！”

    很快，一道道撕心裂肺的惨叫声回荡在整个训练场上空！

    夕阳西下！

    一群男女躺在地上……

