
哼，当然是我的领导啊，飞鹅毒剑，北宫花二位大护法带领副手巡查去。

三叉怪人听到他俩名字手里草料木桶咣当掉地上砸在三个护卫脚面上，瞬间现场蹦跳哀嚎。

其他护卫纳闷上前观瞧询问咋了，疼的护卫说道，我的妈呀！

“你的妈怎么了，跳舞干啥？”

你给我滚一边子去，气的受伤护卫嗷嗷骂街，其他护卫赶忙上前帮忙查看伤情。

三叉怪人捡起木桶要躲到厢房里面去，如果正面碰见飞鹅毒剑，北宫花就麻烦，曾经三人为了利益勾搭连环无恶不作，后来飞鹅毒剑和北宫花被狐猿西和周机峰抓住用魔毒控制，三叉怪人逃之夭夭被风自月抓住用魔毒控制，三人可以说被逼无奈各为其主。

三叉怪人知道飞鹅毒剑和北宫花是狐猿西和周机峰派进西山派总舵府卧底，这样是碰面很麻烦。

他刚拎着木桶转身马鹏大门打开飞鹅毒剑和北宫花穿的人模狗样斜眼看人走了进来，一群护卫跑上前拍马屁奉承。

光头刀疤护卫一瘸一拐上前问好，飞鹅毒剑和北宫花瞪眼，你三怎么了，刚刚好好的，怎么突然瘸了呢，是不是去隔壁勾引老王媳妇被打的。

这时候光头刀疤护卫才想起家丁，四周看看三叉怪人往厢房走呢，站住，你过来，三叉怪人假装没听见继续前行快速蹲下抓起黑泥往脸上擦摸。

气的光头刀疤男一瘸一拐来到进前揪住他的耳朵来见飞鹅毒剑和北宫花。

“二位大护法给我们做主啊，就是家丁用木桶砸的我们。”

飞鹅毒剑和北宫花看到三叉怪人嗷唠一声蹦出去很远抽出武器。

三叉怪人很镇定没动地方。

飞鹅毒剑和北宫花仔细一看很像三叉怪人又不是本人，看他脏兮兮，两眼无神，傻了吧唧样子，就是家丁。

嗨嗨，真没认出来。

众护卫目光看着他俩，又看看三叉怪人，他们心里偷笑，飞鹅毒剑和北宫花竟然被喂马的家丁吓得蹦高有意思啊。

光头刀疤护卫上前询问，二位大护法你们怎么了，是不是看着喂马家丁烦，我马上把他赶走滚蛋。

“不用了，本大护法在修炼一种临场发挥弹跳功夫，你们看到的只是假象，实则我们威力无穷天下第一，吼吼哈哈哈。”

护卫队也不敢乐出音憋气。

三叉怪人很自然没笑出来。

光头护卫呼喊其他护卫牵马出发，三叉怪人慢慢往后退。

“唉我说，你，也跟着我们一块出发，北宫花呼喊三叉怪人，三叉怪人气的骂骂咧咧，妈了个巴子，自己好不容易混进西山派总舵府，这下出去太危险了，不去吧又不行，没办法只能飞身上马飞奔出城。”

飞鹅毒剑吩咐护卫队带领一百多个步兵拿着弓箭，渔网，跑步跟随，还不错让三叉怪人这个家丁骑马跟着。

飞鹅毒剑和北宫花大张旗鼓出发巡逻搞得很正式，应付一圈下来骑马飞奔野外大峡谷密林钓鱼，打猎，泡温泉享受大自然。

他俩带着十多个骑兵坐在花丛中山泉旁等待护卫队钓鱼，打猎归来享用。

老妖婆北宫花心情大好掏出化妆品化妆，众人光天化日之下看到她真面容吓得哆嗦，太特码恐怖如斯了，不认识都能吓残废！

飞鹅毒剑咬牙切齿骂自己，为了利益没办法和北宫花还是情人关系，此时看到北宫花恐怖如斯心里又怕又恶心。

三叉怪人很懂事坐在远处假装摘菜，他琢磨是逃跑呢，还是怎么办，逃跑容易再次进入西山派总舵府就难了，决定哪怕冒险暴露身份也要跟着飞鹅毒剑和北宫花回到西山派总舵府内打探黄狼死活情况。

“唉我说，别化妆了，不化妆还能看，化完妆好吓人啊，飞鹅毒剑没忍住把实话说出来了，北宫花不急不忙抽出毒液弯刀舔了舔，你刚才说什么？”

奥。

我说你不化妆漂亮，化完妆更漂亮，飞鹅毒剑昧着良心夸赞他。

其他护卫也赶忙夸赞漂亮，否则就没命了。

北宫花很得意点头，你们竟说实话，我其实不是最漂亮的，我是天下第一美女而已。

飞鹅毒剑和护卫拍马屁，对对对。

三叉怪人实在憋不住笑得晕倒口吐白沫蹬腿，我的天啊，我的地啊，第一次见到这么厚颜无耻的家伙。

北宫花很不开心拿着弯刀来到进前，嗷唠疯狂跳起来就要捅他，被飞鹅毒剑拦住，别冲动，别冲动，自己人不要相互残杀，该死奴才教育教育得了。

北宫花点点头示意手下把三叉怪人掉在山泉旁歪脖树上晃悠开打，明确告诉他们，如果打不出屁来就把他们杀了，吓得护卫队抄起藤条，木棍，撸胳膊挽袖子毫不客气一顿揍啊！

打的三叉怪人学猪叫求饶，他不能暴露身份只能忍着求饶。

打的皮开肉绽，北宫花乐的心花怒放拍手叫好，没听见屁声又不开心了。

手下赶忙给三叉怪人灌下黄豆沫，嗨嗨，不一会三叉怪人开始放浓烟滚滚黄色屁。

飞鹅毒剑和护卫队捂着口鼻后退，北宫花兴奋至极冲到进前深呼吸，哇塞，哇塞塞味道好极了。

气的飞鹅毒剑骂骂咧咧决定最近就把她弄死。

护卫队内心高兴这个老妖婆真特码怪人！

大护法，大护法，远处呼喊声，一百多个护卫拎着猎物，鱼虾蟹来到进前，北宫花看看猎物和鱼虾蟹吩咐把三叉怪人家丁放下来烤肉，做菜，他不敢不听一瘸一拐忍着疼痛做饭。

北宫花看看眼前一百多个护卫又看看猎物不想和他们分享眼珠乱转，让他们去附近山寨烧杀抢掠奸淫都可以，得到金银珠宝五五分成即可，护卫队都是地痞流氓恶霸贪官奸商出身，听到可以奸杀女人兴奋不的了，眨眼间不见踪影。

现场剩下飞鹅毒剑，北宫花，乔装打扮家丁三叉怪人。

三叉怪人听到烧杀抢掠奸淫，腰不酸了，腿不疼了，扛起麻袋一口气上五楼不费劲了，兴奋的也跟着护卫队跑，被北宫花拦住瞪眼乖乖回到现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69686566"  chaptername="第1652章  副手巡">加入书签</a>
</div>
