    议和的地点，选在了北澜关城门外一里之地。

    楚薇云出行，身后是两千精兵，身边是武林高手冷战。

    至于拓跋束，他是被绑着带过来的。

    看到父亲现在这个模样，就连脾气一向最温和的拓跋佑，也忍不住猛地站了起来。

    “放肆！你们竟然如此对待我父王！快给他松绑！”

    楚薇云唇角噙着一抹笑意，慢悠悠走了进去，坐在主位上。

    她摆了摆手，侍卫将拓跋束推了过来，推到他两位儿子的面前。

    拓跋义五指一紧，啪的一声，硬生生将杯子给捏碎了。

    楚薇云吓了一跳，唇角的笑意顿时僵硬住。

    “冷战！”

    一声呼唤，冷战立即从身后走来，就站在她的身旁。

    这是个高手，绝对的高手。

    拓跋义和拓跋佑眸色一沉，拓跋义冷哼道：“南晋小殿下这算是什么意思？你是来议和，抑或是，来羞辱我等？”

    “自然是来议和的，本宫连议和书都带来了。”

    有冷战在自己身边，楚薇云便什么都不怕了。

    更何况，她身后不远处，还有两千精兵。

    而这拓跋兄弟二人的身后，只有区区数百人，她怕什么？

    一挥手，身后的侍卫将议和书，送到拓跋义和拓跋佑的面前。

    “先放了我父王！”拓跋佑沉声道。

    “呵，苍狼大王可是我南晋的人质，若是将他放了，我们还谈何议和？”

    楚薇云对他的提议，不屑一顾。

    人质！

    看来这根本不是真正的议和，这是在威胁。

    拓跋义和拓跋佑互视了眼，再看他们的父王拓跋束。　拓跋束脸色说不出的难看，但一代大王，就算是成了阶下囚，也还是一身凛然的气息。

    “父王……”拓跋佑十分心疼父亲。

    虽然以前四处征战，大家也都吃过不少苦头。

    父王也是一样。

    但，那时候就算是吃苦，也从未被羞辱。

    南晋这位小殿下，实在是欺人太甚了！

    拓跋束站着，两个儿子也只能站着，楚薇云却不满意了：“两位，不坐下来先看看议和书吗？”

    拓跋义和拓跋佑依旧站的笔直。

    “两位这意思，是根本不想与我南晋议和了是吗？”楚薇云脸色沉了下来，不悦道：“既然这样……”

    “两位公子，请息怒！”

    张岩匆匆赶了过来，急道：“小殿下，先给大王松绑！”

    楚薇云气得一拍桌子：“大胆张岩，本宫命你守在城门处，你来这里做什么？”

    张岩守在城门的时候，已经一直很不安。

    没想到小殿下真的绑着拓跋束过来，她听到消息，立即就赶来了。

    这次张岩不想听楚薇云的，大敌当前，若有不慎，动辄关系到整个北澜城所有百姓的安危。

    她一摆手：“给大王松绑。”

    副将立即过去，就要给拓跋束解开身上绳索。

    不料楚薇云竟然抓住了桌上的杯子，用力砸了过去。

    她原本是要砸副将，要让他滚开的。

    不料自己的功力不够，那杯子竟砸在拓跋束的脸上。

    温热的茶水，沿着拓跋束的脸，一路滑了下来。

    拓跋义和拓跋佑气得猛地冲了过去：“父王！”

