    “手酸了吗？”

    突兀的一声关心在屋内响起，盛锦绣的心中一颤，不可避免地将双手停了下来，不知道龙影说这句话的意识是何。

    “老板您还有什么吩咐？”

    盛锦绣并不回答男人的问题，而是干脆收回了双手，垂立在他的身边，做足了恭敬的模样。

    一时间，办公室再次陷入了沉静。

    “出去吧！”

    过了许久，龙影终是出声，“今天你累了，直接回去休息！”

    说完便不再搭理盛锦绣，将手边的文件再次翻开，低垂着眸看了起来，并没有避开盛锦绣。

    盛锦绣余光看到了男人的动作，心中舒了一口气，低声应了一句，便大步走了出去。

    虽说是曾经也练过武，格斗技巧熟稔，但是这还是她第一次别人的肩上进行活动，这一下让她的手还真是有些酸软。

    “怎么样？没出什么事吧？”

    言喻在外面等了良久，终是见到了盛锦绣出来，忙不迭地冲了过来询问，眼中带着些许的八卦色彩。

    “你要是想关心我，大可先将自己的眼中的这束光收紧！”

    盛锦绣狠狠地瞪了男人一眼，言喻分明是想要看自己的笑话吧！什么关心，在自己看来不过就是想要满足自己的好奇心罢了。

    “哎，你别生气啊！”

    言喻连忙伸手拉住女人的手臂，将其拉扯进茶水间，这里几乎是成了两人的秘密谈话基地，“我当然是真的关心你啊！”

    “不过在那位庄家小姐气冲冲地离开后，我就知道，你肯定不会在她手中吃亏！”

    “竟然还敢扇你巴掌，你都能够忍住，不愧是能屈能伸盛。容霜！”

    言喻在盛锦绣警告的目光之中，最后终是艰难地将名称给转换了过来。

    伸手倒了一杯水，饮尽后，盛锦绣才感觉身体内有些滋润，舒服了不少，连带着对刚刚言喻的那种行为也不再多做想法，本来就没有想着会生言喻的气，自从两人处在统一战线后，两人几乎是把对方的性格脾气摸得透透的。

    “别贫了，我感觉。”

    盛锦绣朝着外面挑眉，方向正是龙影的办公室，“那位似乎对于庄依云并不是很看好啊！”

    “我今日可算是确定，他们两个之间有着不可告人的秘密！”

    “不可告人的秘密？”

    言喻重复了一句，看向盛锦绣，“什么意思？”

    盛锦绣不耐地看了男人一眼，这个人是怎么做到龙影助理位置上的，这点事情还需要自己来详细解释。

    言喻当然知道盛锦绣的意思，不过对于这件事，他并不表态，相反，在他的认为之中，自家的老板和庄家小姐并没有任何的协议，亦或是说合作。

    不禁是因为自己对于老板的认知，同时也是显而易见，庄家对于龙家而言，不过是一只蚂蚁，能够轻易地捏死，又何必与之交易？这本就不符合常理。

    倒是老板对于盛锦绣的态度，很是模糊。

    若说老板没有认出女人的身份，依照他对于盛锦绣这般照顾的态度上，可能就是真的对于前任余情未了；但若是认出了，那还真是有点意思了！

    感受到言喻看向自己的目光之中怀着些许的深意，盛锦绣眯了眯眼，“你在想什么？”

    “没有什么，你是下班了吧？赶紧回去休息，我还有好多事需要处理！”

    言喻当然是不可能将心中的猜想告知盛锦绣，闻言笑了笑，神情自然。

    都是千年的狐狸，哪还能够不知道言喻是在敷衍自己，但是既然人家不想说，那也没有必要勉强。

    带着被自己弄脏的龙影的衣服，盛锦绣终是赶上了下班高峰期，艰难地挤进了电梯。

    四周都是紧闭的空间，周边被各色的人围绕着，这是盛锦绣第一次感受到这种痛苦，各种味道混杂，让人难以呼吸，几乎是进到里面后就紧闭着呼吸，尽量地憋气，但是毕竟气息有限，很快便不得不想要吸入新鲜的空气，盛锦绣只觉得自己的胸腔似乎就要这样爆炸，脑中不断地给自己鼓励，就快到了，快到了，坚持一下！

    视线紧盯着电梯内部的楼层提示，看着不断下降的数字，只觉得眼眶之中都有泪水涌现。

    “1”就像是一道救命符一般，随着电梯门的打开，人群再次一涌而出，而盛锦绣被带着人流一同走了出去，似乎没有费丝毫的气力，就已经能够感受到外面还算是清新的空气。

    胸口剧烈起伏着，呼吸终是通畅，她想，自己今后即便是加班，也不会再挤电梯了，太过痛苦。

    那种所有人都围挤在一起，随着一个铁盒子缓慢下降的感觉，让她都快要得幽闭恐惧症了。

    “你怎么会来这？”

    盛锦绣一走出大门，就看到了一个已经几日未曾见过的魏晋北站在身前挡住了去路。

    “找你帮个忙！”

    魏晋北手指上的车钥匙不断地转悠着，看向盛锦绣的眼角泛着些许的微红，说话的时候一股热浪袭来。

    盛锦绣忍不住地蹙眉，“你喝酒了？”

    男人只是点了点头，随即就伸出手，将钥匙递给了她。这意思就是要让盛锦绣来开车啊！

    “啧！”

    盛锦绣嗤笑了一声，看向魏晋北的眸中满是嘲讽，“您觉得我会给你当司机？”

    “欠你一个人情！”魏晋北勾了勾唇，继续道：“只要是不违背道。德。法。律，我都可以帮忙！”

    “哦？”

    盛锦绣倒是没有想到，自己开一次车会有这么好的报酬。

    并不是说魏晋北所代表的势力，毕竟这个男人就他现在所展现的势力来看，早已是被人吞噬殆尽，但是就单看这个男人，他的实力就不容小觑，盛锦绣不会傻到，以为这个男人真的没有任何的势力，不然怎么还能够安然无恙地生活在桑城。

    “去哪里？”

    盛锦绣在男人话落之后，毫不犹豫地接过了钥匙，同样地也在手指尖转悠了一圈，眼底闪过一丝暗芒，有魏晋北的这句话，自己至少能够保证，他不会做出伤害自己的事，安全方面能得到应有的保证，同时，自己还能够得到他的一个承诺，何乐而不为！

    她盛锦绣也不是什么清高之人，有便宜不占才是傻子！何况还是他自己送上门的。

