    第二天临近中午，我和学玄明回到m城。

    回来之前我就已经联系上了少曼丽，所以我就让她直接来了机场这边等待。

    刚刚出机场，少曼丽的声音就从一边传了过来。

    “不凡哥，这儿呢！”

    我扭头看去，之间少曼丽站在一辆车子边上，几天没见这丫头倒是买了代步工具，我和学玄明笑着走上前。

    “不凡哥，学前辈。”少曼丽赶忙迎上来打招呼。

    我点点头：“走吧，上车，去学前辈那个院子，就在那边。”我朝一边指了指。

    学玄明上下打量了一下少曼丽，微微点头，随后一起上车。

    学玄明之前居住的小楼中。

    少曼丽有些紧张的站在客厅，而在她身边，小明、舞白好奇的打量着她。

    片刻之后，舞白笑眯眯的对我说道：“你徒弟看起来也行的嘛，我看没问题。”

    小明叹了口气：“得，你乐意就成。”

    学玄明点点头：“我看这小丫头不错，她的功.法应该属于转修的，之前是一种寒属性功法，之后应该是不凡你传授了她适合阴间修炼的。”

    “没错，她那套不全，不然也不用更换的。”我微微一笑，看向少曼丽：“怎么样？对于舞白，你可愿意让她当你的家鬼？”

    少曼丽赶忙点头：“当然愿意，只是舞白她实力这般强大，我太弱小了，她没有意见就好。”

    她弱弱的看了舞白一眼。

    舞白展颜一笑，走上前扒拉着少曼丽的肩膀：“嘿嘿，妹妹不用在意，以后姐姐罩着你，等你慢慢强大了就行，再说你师傅可是阴阳使者呢，不怕。”

    “得，既然你们都没有意见，那还请学前辈帮个忙了。”我笑了笑，“之前我和影儿也是我的领门老哥帮我做的契约法事，我这里也没哪种器具。”

    学玄明摆摆手：“小事。”

    他起身直接来到客厅的一角，挥手之间取出了数样物品，然后按照一定的方位摆好，口中一声轻喝，一个奇妙的法阵瞬间形成，接着就让少曼丽和舞白上前，分别站在了法阵的两侧。

    一番折腾之后，一道红光在两人中央乍现，随后分作两份分别没入到了两人眉心处。

    学玄明手一挥，一道白光闪过，地面上的物品全部都被他收了起来，法阵也随之消失不见。

    “好了，以后舞白定然要多多帮助少曼丽，你也要多正常一些，少疯一点，不要给这小丫头添麻烦。”学玄明交代道。

    小明点头：“嗯，小白日后定然要好好的，还有不凡，以后也多多拜托你了。”

    “这是自然，舞白现在已经成了我徒儿的家鬼，有什么事情我定然相帮。”我应道。

    舞白撇撇嘴，不知道从哪儿拿出了黑色的镯子交给了少曼丽，有些别扭道：“主……主人，把这个戴上，以后我就住在这里面。”

    “谢谢舞白姐。”少曼丽开心的接过镯子戴了上去。

    舞白没办法像影儿那般直接进入主人的体内待着，所以她只能和大多数家鬼一样，有一个她待着的专属器具，想要像影儿这般，不但主人的灵魂强度要够，而且鬼本身也得适合才行。

    其中的门道我虽然不太明白，但大致情况还是了解的。

    做好了契约之后，舞白没有着急离开，反而是暂时在这边待着，争取着与她哥哥最后的相处时间，我和少曼丽则先告辞离去。

    出了小院之后，少曼丽开车，我们直接返回。

    少曼丽这莫名其妙的就收了一名鬼帝中期强大家鬼，一路上可把这丫头给高兴坏了。

    “不凡哥，你说鬼帝中期就相当于金丹中期的大修士了吗？”

    我笑着点头：“是啊，所以说以后你与她相处的时候要多多注意，不过舞白这鬼本性不坏，就是有时候疯疯癫癫的，不过跟了你之后你多多引导就能逐渐变好的。”

    影儿忽然探出头来，“舞白姐姐其实不疯的，就是感觉无聊的时候才会那样做，让其他鬼觉得她是个疯子的。”

    “嗯。”我点点头，拍拍影儿的脑袋：“以后咱们也不用去有弟镇了，先在家休息一段时间，然后开始巡视我们所负责的城镇就行。”

    “嗯呢。”影儿点点头。

    少曼丽一直开车将我送到了家门口，我也就让她在家中坐坐，她这才离去。

    等她走了之后，我这才和区佳悦说起这一趟的经历来。

    区佳悦听的也是有些恍惚，毕竟阴曹地府在每个人的传统印象当中都是那个样子的，结果阴曹地府却是一个城市，一个超大型的城镇所在，这完全颠覆了想象。

    对于我能成为阴阳使者区佳悦倒是没有感觉太过意外，毕竟她是知道我的修为已经到了金丹后期的，这个实力别说竞争一个职位，就算是将现在的阴阳使者拉出来，除下学玄明和其他的金丹巅峰存在，其他人我也不惧。

    区佳悦听完了之后，长长的松了口气，“看来我们也不用搬家了，以后你一段时间去一趟那边就成了，不过真没想到竟然那么远。”

    “这没办法，这阴曹地府与地球上的任何一个地方都不对应，而且那边空间结构特殊，我也没办法直接开启一个通道出来。”我耸耸肩。

    “对了，那这么说以后想要去黑树林的话，那岂不是直接在这里开启一个通道就能直接进入阴间了吗？”区佳悦瞪大了双眼。

    我点点头：“理论上是可以的，不过不知道这下面对应的位置是哪一篇。”

    想了想这几年我来往的区间，环路公园入口，以及还阳道的出口位置，简单的推算一下，如果在家中开启通道进入阴间的话，那么……

    忽然我一拍脑门儿，“怎么把这个给忘记了。”

    “什么呀？”区佳悦愣了一下。

    我将使者令牌拿了出来，一缕神识注入其中，脑海中顿时就出现了一张阴间地图，而在这张地图之上还悬浮着一面地图，这是阳间地图，而这两张地图上下对应的位置就是开启后会出现的相应位置。

    很轻易的就在这上面找到了有弟镇，以及现在老王所在的城镇，而且自己所在的阳间位置也显示在其中。

    一番观察之后，我将地图一收而起，笑道：“没想到咱家下面对应的位置竟然在黑树林的另外一边。”

    区佳悦一怔，惊喜道：“真的呀？那我们现在能下去看看吗？这也太方便了吧？！”

    我挠挠头：“应该可以，不过你去和影儿交代一下，让她看好悦悦，我们下去一趟，我顺便也去见一面冯有弟，这几年也多亏他的照顾。”

    以前带区佳悦下去的时候我可不敢随便将她带去有弟镇，因为那边到处都是鬼，而她是个活人，在阴间没有一个正式的身份。

    但现在不一样，作为阴阳使者的老婆，进出阴阳两界还是可以轻易办到的，就算是我给区佳悦在阴间安排一个阴差职位都是行得通的，就算她如果还没有改变体质，我现在也能为她改变体质，让她适应阴间的环境。

    这种事情阴阳使者虽然能办到，但是都有备案的，不能做的太过分，这样阴曹地府那边也会睁一只眼闭一只眼，毕竟那边可没那么多的时间去管理下面的城镇，大多数还是由阴阳使者来传达指令等。

    当即我和影儿招呼了一声，让她在家陪着李悦悦，随后我和区佳悦来到了家中的地下室，拿出令牌往身前虚空一拍，顿时面前一道黑色缝隙凭空出现，就像是一只独眼一般缓缓睁开。

    区佳悦惊讶的看着这一幕，双手死死的抓着我的胳膊，看起来是有些紧张。

    随着通道打开，周围顿时弥漫起强烈的阴风，还好是在地下室，门也关上了，不然就这么一手就会把李悦悦给吸引过来，到时候哭闹起来也是不好解决。

    当即我拉着区佳悦一步跨入其中，身影一晃之间已经站在了黑树林边缘的一个位置上。

    区佳悦惊讶的看着百米外的黑树林，惊喜道：“真的可以哎？！”

    “哈哈，走吧，先去见见柳代灵她们，随后我带你去有弟镇转一圈，说来你还没去过。”

    “嗯嗯！”区佳悦点头，有些兴奋的跟着我朝黑树林走去。

    可能是我突然开启通道引起了黑树林巡逻鬼的注意，我们刚刚靠近上去就有两个鬼从树林当中冒了出来。

    “来者何……咦？竟然是邮差大人和夫人前来！”

    一个鬼显然是认得我和区佳悦，我们毕竟也在黑树林居住过一段时间，这里的鬼自然有不少都见过的。

    这鬼马上跑上前见礼：“见过大人，大人是要去找林主吗？”

    “不用客气，你们继续，我们去找柳代灵。”我点点头，随手丢出两块阴气结晶，随后带着区佳悦朝林子当中走去。

    这两个鬼显然是第一次接触到这种结晶，感受到其中蕴含的精纯阴气之后忙不迭的道谢不停。

    为了不引起更多鬼过来，我带着区佳悦直接化作一道残影朝黑树林核心区域急驰而去……

