

    神秘山洞底部，风绝羽莫名的惊呼了一声，身子不由自主的往后退了两步。

    “桀桀，不愧是七霞界主，竟一眼便认出老夫了，佩服佩服，哈哈……”

    胸前鬼头疤纹的血狱老魔哈哈笑着，毫不狡辩的承认了自己的身份，让风绝羽大吃一惊。

    其实风绝羽能一下子猜到老魔的身份，也不是全靠凭空猜测，毕竟他曾经进入过血火岩区，对于那里的血狱神焰气息的记忆只停留在近一年以前，这么短的时间，还不足以让他忘记那可怕的神源气机。

    他只是惊讶，血狱老魔居然不在天谕峰，反而在这等着他。

    就像安排好了似的，在这等着他呢。

    “你……你怎么在这？你不是被关在天谕峰下吗？”风绝羽惊讶，难以置信。

    血狱老魔活动活动了两条梆硬的胳膊，一身可怖的血狱神焰气息萦绕翻涌：“天谕峰，可笑，青权子和六谷山阁的不入流阵法，还想困住我血狱魔？他青权子也太把自己当回事儿了？”

    “什么意思？你早就能出来？”见血狱老魔迈步向他走来，风绝羽下意识的后退，跟老魔保持着相对安全的距离。

    这个血狱老魔，身上的气势太强了，至少在风绝羽看来，目前自己还不是此人的对手。

    血狱老魔给他的感觉，远比在黑泉山的时候，面对数十名无上境强者加在一起还要可怕，此人是一个地地道道的顶尖强者，恐怕只有陆嗣源来了，才能稳压他一头吧。

    风绝羽警惕意识非常强烈，不知不觉已经退到了山洞通道口位置，体内神力席卷如潮，只需一个念头便可利用通道逃遁而出。

    血狱老魔面带邪狞笑容看着风绝羽，一双牛瞳大的眼睛充满戏谑之意：“退的那么远干什么，怕了？不用怕，如若老夫有害你之心，也不会命人把你放出来了！”

    这是在表达善意吗？

    青权子这个老家伙确实厉害啊，他怎么猜到，血狱老魔会向自己伸出援手？

    心里面想着，脸上却不曾表现出来，风绝羽冷声道：“是你派人放我出来的？就是他吗？血狱老魔，我可不记得，你我之间还有这样的交情啊？”

    血狱老魔嘿嘿一乐，道：“怎么没有？还记得老夫让你向魔鬼崖送信吗？要不是你，青权子怎么会上当，中了老夫早已布置好的陷阱，哈哈，可惜啊，那个老家伙年纪越大、修为越高，胆子却越来越小了，他要是亲往，此刻想必已经在隆渊洞闭关疗伤了。”

    “混蛋，原来是你摆了我一道，我跟你无仇无冤，你为什么要坑我？”风绝羽恼火不已，果然，这老家伙不是省油的灯啊，当初利用自己向青权子透露假消息，目的却是为了杀青权子。

    “哎……风小友这话可是错怪老夫了，我可不是为了坑你，我是在帮你啊……”

    “帮我？见你的大头鬼去吧，你这叫帮我？你差点让我死在灭魂渊。”风绝羽越说越气，这次可不是装的，要不是血狱老魔那块石皮，他也犯不着跟青权子演这场苦肉计。

    血狱老魔淡淡一笑，道：“你别急嘛，我说是帮你绝无虚言，要不是这一次，你能看清青权子的嘴脸吗？他青权子如果真的信任你、重用你，为何不肯听你辩解？而是急着，用你来顶锅？”

    风绝羽磨了磨牙，知道无从辩解，话锋一转道：“老东西，你把指天阁摸的这么清楚，没少往这时安插奸细吧？”

    他有此一问，就是想确定一下指天阁里面是不是真的有内奸，而他本以为血狱老魔会矢口否认，没想到老魔笑了笑，居然认了。

    “你很聪明，此处若是没有我的人，老夫怎么敢在青权子的眼皮子底下过活了数百年？其实你也不用惊讶，这种事并不稀奇啊，就是在堂堂的鉴世院中，老夫也不敢保证，一定没有他青权子的眼线。”

    这话说的，到是有点光明磊落的意思了。

    风绝羽想了想道：“老东西，少说废话吧，你费尽心思把我引到这里来，不会是想跟我说指天阁和鉴世院的恩冤吧？”

    “那当然，这种事也不用说的太清。”血狱老魔在山洞中徘徊了起来，和盘托出道：“我既然命人冒着巨大的风险救你出来，当然不止是想述说指天阁和鉴世院的恩冤，风小友，怎么样，有没有兴趣加入鉴世院？”

    “你要招揽我？”风绝羽并无意外，也没什么可装的，毕竟血狱老魔的意图已经是司马昭之心路人皆知了。

    “没错，我就是想招揽你，你也不用问为什么，因为你是风绝羽就够了。”血狱老魔突然变得认真起来。

    风绝羽闻声一笑，自嘲道：“我还没想到，我风绝羽，竟能入大名鼎鼎的血狱老魔的法眼。”

    血狱老魔道：“那是当然，毕竟在这个世上，能凭借一已之力，打倒杜名礼和蛮帝，一举从灵洲一流天宗，成为掌控七霞界的界主的人可是不多啊，风小友，咱们明人不说暗话吧，你看看这指天阁，觉得自己还待的下去吗？不如跟着我去鉴世院算了，你带着你的七霞修盟，加入鉴世院，老夫保证，用不了多久，你将会成为宏图大世无人敢于招惹的存在，怎么样，老夫还算有诚意吗？”

    来了，来了，果然来了，青权子算的一点都不差，血狱老魔果然要招揽我。

    亲耳听血狱老魔吐出“招揽”这个词汇，风绝羽对青权子的城府佩服的五体投地，但血狱老魔会因为自己在指天阁失势而就此给予信任吗？这一点，风绝羽敢肯定——那是不可能的。

    话说到这，风绝羽知道考验自己的时候到了，怎么才能真正的从两大巨头夹缝中寻求到生存之道，就全靠自己了。

    风绝羽想了想，接着血狱老魔的话回道：“你觉得我在指天阁待不下去？可笑，我乃七霞界主，纵然青权子想杀我，也不敢随随便便的赐个死法，更何况，如今只要我大喝一声，通知指天阁的人你血狱老魔逃出了天谕峰，那青权子非但不会继续降罪于我，反而会大大的嘉奖，难道不是吗？”

    血狱老魔见状，一点都没生气：“嗯，你说的其实还挺有道理的，不过老夫说的不是这个，没错，你现在高呼一声，确实可以撇清你的罪过，但是你觉得青权子不找你麻烦了，你就安全了吗？”

    风绝羽一愣，道：“你这话什么意思？”

    “你看看这个吧……”血狱老魔似乎胸有成竹，说话间，用脚挑翻了爬在地上的那个黑衣人。

    黑衣人不知为何没有蒙面，或许是被人摘了下去，也不知着了什么道，就这样闭着眼睛昏迷不醒，好像睡的正酣，但是当风绝羽看清黑衣人样貌的时候，整个人极为意外的愣住了，因为这个人他认识。

    “霄云？怎么……怎么会是他？”风绝羽满腹狐疑，这一刻脑子都有点乱。

    霄云是三洞凡子当中的皎皎者，风绝羽参加入阁仪式的时候，曾经亲眼见过他跟修嫣怡关系非浅，可就是这小小的三洞凡子，为什么会在这里？

    风绝羽突然有些看不明白了。

    血狱老魔见他痴愣的样子，脸上的笑意更胜：“看来你认得他，那你知道，他是谁的人吗？”

    “谁的……人？”

    血狱老魔笑道：“这个家伙是祭桃下面的弟子，但今日却是出现在灭魂渊外，被我安排的人盯上了，打晕了封了五感六识，扔在了这，我的人还发现了这个……”血狱老魔用脚挑了挑霄云的怀襟，唰唰，两张灭魂渊的传送符，立马掉了出来。

    风绝羽脸色阴沉了下来，话到这，他再不明白那就是个傻子了，他看着血狱老魔声音阴冷的说道：“你是说，是祭桃让他去的灭魂渊？祭桃想放了我？”

    “他为什么偷偷的放你？”血狱老魔明知故问道。

    “我逃出灭魂渊，祭桃就有让青权子杀我的借口了。”风绝羽脸色难看的要死。

    根据青权子的处置，被打入灭魂渊就是必死的罪过，不过这种死法是折磨致死，他万万没想到，祭桃居然这么急着让自己死啊，连一年的时间都等不了，看来这里面的事儿，跟楚三也有一些关系了。

    “哈哈，我就说你很聪明吗？不过，你还不够聪明。”

    “什么意思？”

    血狱老魔笑道：“祭桃想你死，那是理所当然的，谁让你在楚三的西连峰，杀了他一手扶持起来的蛮帝，可若是祭桃，他会用自己的人冒着被青权子发现的风险跑到灭魂渊偷偷的放你出来吗？你觉得他会这么傻？”

    “……”

    风绝羽一听，唰的抬起了头，眼中崩现杀机道：“你把我说糊涂了，按你的说话，他不是祭桃指使的？”

    血狱老魔没说话，就这么意味深长的看着他，片刻之后道：“傻小子，是如宸。”

    “你说什么……这不可能……”风绝羽脑子嗡的一声。