    院内。

    大肚子女人带着七八岁的小男孩，在屋内紧张不安的看着院中的房遗爱。

    而房遗爱同样惴惴不安的站在李承乾面前，低着头一言不发。

    秦怀玉和尉迟宝林，一左一右，站在他的身后，两人看向房遗爱的眼神颇为怪异。

    李承乾坐在井口边，双手抱胸，不停地打量着房遗爱。

    房二这小子，平日里粗俗无比，没想到挑的这小院倒还颇有格调。

    院中碎石漫路，屋檐下花花草草长势喜人，墙角的槐树高大茂密，树下还有一秋千。

    从这小院来看，房遗爱的确是用心了。

    “说说吧，怎么回事？”李承乾看了眼明显是突厥人的那对母子，十分不解现在的情况。

    “殿下……我……我……”

    结结巴巴了半天，房遗爱愣是没说出一句整话来。

    李承乾也不急，安静的等了几分钟之后，房遗爱鼓起勇气，将事情的来龙去脉，完完整整的讲了出来。

    原来，这一切，都还要追溯到之前李承乾去草原的时候。

    那一次，在拓拔部的时候，大家把酒言欢欢歌载舞。

    房遗爱在突厥众将的吹捧下，不知所以然，水酒一杯接一杯。

    喝到五迷三瞪之后，这小子晚上出来上厕所，撒完尿之后，迷迷糊糊的进错了帐篷。

    好巧不巧，刚好钻进了一突厥寡妇的帐篷，于是，故事就发生了。

    等到第二天之后，这小子也是害怕，所以没敢向李承乾讲。

    他就这么提起裤子走了。

    但万万没想到，这家伙一枪直中靶心。

    在草原上，女人的地位在牲畜之下。

    贵族更是可以随意欺凌。

    比如突然来了兴趣了，直接随便闯进一个帐篷，当着人家丈夫的面搞事情，这是再正常不过的操作了。

    虽然突厥人将女人视为货物，但他们对子嗣却非常的看重。

    一个寡妇，突然肚子大了，那自然是要搞清楚是谁的种的。

    要是搞不清楚，那等到这孩子出生之后，就会没有姓氏。

    在草原上，没有姓氏的人，那便是食物链最低端的。

    所以在一番逼问之后，这突厥女子便将房遗爱供了出来。

    一听是是房遗爱的，拓拔元不敢大意。

    连忙恭恭敬敬的将这女子送来了灵州。

    这事既是私事也是公事，于公于私，都应先汇报给李承乾。

    但不凑巧，那两天李承乾刚好去了三里营视察新政，而房遗爱则留守都督府。

    拓拔部的人没见到李承乾，只得将人交给房遗爱。

    而这小子，倒是也有担当，二话不说，就买下了这小院，将这突厥女子安顿了下来。

    要不是今天李承乾跟在他身后，估计房遗爱会一直瞒下去。

    听完这狗血的故事之后，李承乾也是颇为无奈。

    他改变了房遗爱的生活，改变了房遗爱的未来，但却改不了他的性子。

    历史上，这小子欢天喜地的喜戴绿帽。

    现在，又是欢天喜地的喜当爹。

    这小子，是真的够二啊。

    有时候李承乾都觉得，足智多谋的房玄龄，是不是房遗爱出生的时候就看出了这小子是个二货。

    要不然，怎么会给他取这么个名字。

    遗爱遗爱，遗憾之爱。

    估计房玄龄，现在很是后悔吧。

    李承乾摇摇头，不知道该说什么。

    而房遗爱见李承乾沉默不言，直接跪地道：“殿下赎罪。”

    “行了，起来吧，这事就先这么着吧，等到那孩子出生之后，若是真的是你的，那就收为一侧室吧，到时候房公那，孤给你说情。”

    李承乾这番安排，合情合理，但没想到，房遗爱不仅没有起来，反而一脑袋磕在地上，干脆了当道：“臣想请殿下赐婚。”

    李承乾：……

    秦怀玉：……

    尉迟宝林：……

    三人直接傻了眼。

    李承乾一刹那都以为自己听错了。

    秦怀玉和尉迟宝林更是懵逼的对相一眼，二人想要互相求证一番，看看是不是自己出现幻听了。

    这房遗爱是疯了不成……

    让李承乾赐婚，那就是要纳为正室了。

    以房遗爱的身份，先不说这女子是个突厥人，就单凭她比房遗爱大个六七岁，还带着一男孩。

    李承乾要是赐婚，这可不是什么美谈，在其他人眼里，他这就是在作践房遗爱。

    这让房玄龄怎么想？

    自家儿子千里迢迢跟着李承乾来灵州打拼，结果被如此对待。

    哪怕就是知晓了房遗爱是你情我愿，房玄龄依旧会怪罪李承乾。

    到时候，秦琼和尉迟敬德又会怎么想？

    这不仅会得罪人，还会失人心。

    李承乾当即就道：“你说什么疯话。”

    失声喊了一句之后，李承乾又压低声音道：“先不说她是突厥人还带着一孩子，就单凭比你大这么多，你纳为正室，如何跟你爹娘交代。”

    “殿下，太子妃不也比你大三四岁吗？”房遗爱回堵了一句。

    李承乾被堵的哑口无言。

    是，明面上姜熙月是比他大三四岁，但李承乾可是两世为人啊，他年龄加起来都要奔三了。

    他的实际年龄，都能跟李世民称兄道弟了。

    也正是因为这个原因，以前那些宫女勾引自己的时候，李承乾都视若无睹。

    不是他品格有多么清高，而是那些人大多都十五六岁，他一心理年龄三十来岁的人，要是下手了，那不是禽兽吗？

    而他和姜熙月的差距，则就没有那么大，而在明面上，姜熙月也没比他大几岁。

    所以还是比较合适的。

    但这事，肯定是不能告诉房遗爱的。

    所以李承乾根本不知该如何反驳。

    倒是秦怀玉解了围，一听房遗爱扯到了李承乾的身上，立马轻轻踢了他一脚。

    “大胆，太子妃也是你能说的。”

    房遗爱也不言语，脑袋磕在地上，一副不撞南墙不回头的样子。

    李承乾看了看他，又看了看那突厥女子。

    思虑许久之后，长叹一口气道：“你真要如此？”

    “是，求殿下成全。”房遗爱毫不犹豫道。

    “好，等那孩子出生之后，没什么问题，孤就给你赐婚。”

    “谢殿下。”房遗爱大喜。

    尉迟宝林没多想，乐呵呵的替房遗爱抱的美人归高兴。

    而秦怀玉则知晓李承乾赐婚的后果，当即便想要劝阻，但却被李承乾一个眼神所阻。

