    

    元府，九重。

    秦问天，他的境界，并非是元府八重，而是元府九重境。

    陈王、司穹、斩尘，都一直保留着实力，秦问天，他保留着境界，直到此刻，在诸人以为决战已分出胜负，天命榜之争即将落幕之时，他才站了出来。

    诸人似乎这才意识到，在之前，没有人能逼出陈王、司穹的全部实力，同样，也没有人压迫出秦问天的极致，他才可以一直隐藏境界。

    此刻他们不由得想起了秦问天战王苍之时的狂妄，十息，他要败王苍，那是绝对的自信，因为他知道自己的境界并非元府八重，而是九重。

    “他何时，踏入元府九重境的？”

    此时，诸人有个疑问，天命榜之争开始之时，秦问天绝对是元府七重，这点绝不会有错，他被陈王逼迫踏入洞府之中，出来后，跨入了元府八重，但是他何时，迈入了元府九重？

    而且，天命榜开始到如今，也并没有太长时间，秦问天竟然破了两个境界，即便这次天命榜诸天才争锋，都有所蜕变，但秦问天的蜕变，未免有些可怕。

    莫倾城和白晴站在一块，此刻的白晴已经脱下了长袍，露出了那婀娜柔美的身材，每次诸人看到她之时都会惊叹，简直不敢相信这样一亭亭玉立的美女会修炼那般霸道的魔功。

    “问天哥哥好厉害，竟然元府九重了。”

    “他答应过，会战胜斩尘，就一定会做到。”莫倾城脸上露出倾城的笑颜，看来他的破境丹没有白费，秦问天只要战胜斩尘，她的师尊洛河，应该不会再阻止他了吧。

    白鹿书院的人也忍不住惊叹，他们断然没有想到，秦问天真的能够走到这一步，而且，距离他们要求秦问天做到的，只剩下最后一步之遥了。

    虽然斩尘有可怕的秘术，然而，元府九重的秦问天，会败吗？

    不知为何，虽然秦问天对面站着的是斩尘，但此时已经没有人看好斩尘了，诸人的信心，皆都在秦问天的身上。

    他们当然有理由相信秦问天，元府八重之时的秦问天，之所以能隐匿自己的实力，意味着他之前的战斗，都是压着自己力量在战，如今，提高了一个层次，爆发出的所有力量，都将提升，这是完完全全受他掌控的力量，而非秘法。

    “斩尘，你拿什么，和我战。”秦问天声音寒冷，扑向斩尘：“你元府巅峰之时，我才低阶元府，你，甚至不配和我一起站在这朱雀战台之上。”

    斩尘神色僵硬，目光紧紧凝视着秦问天，他怎么做到的，竟然，迈入了元府九重，这让斩尘，感觉到了一股强大压力。

    他若是败给秦问天，他身上，还能有何荣耀？

    他的目的，是在天命榜的战台之上，将秦问天诛杀。

    陈王也不解，他记得秦问天的修为，本是元府七重的。

    “你何时迈入了元府九重？”陈王冰冷问道，秦问天扫了他一眼，目光中寒芒依旧：“还要多谢你的追杀，否则，也许我没这么快踏入元府九重。”

    陈王在朱雀阵中追杀秦问天，将他迫入洞府，之后，华峰、司徒破以及杨凡等人在洞外等他，羞辱于他，甚至出言侮辱莫倾城，秦问天当时便怒火滔天，一怒之下，他便准备服用破境丹，那时的他，执念无比强烈，体内元府暴动，竟有自行突破之迹象。

    因此，秦问天忍住了，他没有在当时服下破境丹，而是凭借自己，破开了境界，踏入元府八重。

    之后，怒火滔天的他迫不及待的踏入了洞府，以最霸道的姿态杀戮了欧峰等人。

    至于他突破元府九重，是他进入妖神祭的洞府之后，在其中修行妖神祭，同时服用了破境丹。

    秦问天没有回答陈王的话，凝视他片刻，随即冷漠道：“希望你这自己命名的天命榜‘第一’，能够一直到最后，否则，这丢脸，可是在整个大夏面前。”

    “你真以为，踏入了元府九重境界，就有了争锋的资格？”陈王的眼眸依旧透着轻蔑之意，秦问天的境界提升，岂能动摇他的地位。

    “先过了斩尘这一战，再幻想一下吧，对于我而言，你是否隐匿境界，没什么区别。”

    站在秦问天身侧的陈王，缓缓的开口，随即抬起脚步，走下了朱雀战台。

    他需要恢复自己的力量，刚才战胜司穹，可是让他付出了不小的代价，如今体内的星辰元力，几乎都消耗殆尽。

    司穹一挥衣袖，同样漫步而出，走下了朱雀战台。

    刹那间，朱雀战台之上，便剩下了两人。

    斩尘、秦问天。

    这一战，会是天命榜最后一战吗？只要斩尘胜，那么天命榜之争结束。

    在秦问天暴露元府九重实力之前，诸人本以为这将会是最后一战，但此刻，他们又期待了起来，或许，天命榜之争，还将继续。

    “我已经想好了该如何活命了，怎么还不出手？”秦问天望向斩尘，刚才斩尘狂言，让他好好想想，该如何在接下来的战斗中活命。

    斩尘身上披上了金身铠甲，嘴唇蠕动，眼眸微闭，召古之念。

    “嗡！”狂风起，秦问天背生双翼，他的身体豁然间消失不见，如同一道闪电般，刹那间便直接出现在了斩尘的身前。

    一掌拍出，虚空都好似震荡，狂暴龙吟使得天地咆哮，斩尘豁然间睁开眼眸，抬手便是一道锋利之剑疯狂斩过，然而在那股可怕的力量之下却直接湮灭。

    “轰！”

    一股巨大的力量轰击在斩尘的身上，将他的身体直接拍飞出去，使得斩尘鲜血吐出，面色苍白。

    力量，这是绝对的力量压制。

    秦问天以元府九重境界爆发星辰元力凝聚的攻击，再加上他的力之武道意志和妖之武道意志，攻击力有多强大简直难以想象。

    只是一击，将斩尘拍得吐血。

    “你……”斩尘身体悬浮于虚空，锋利的眼眸凝视秦问天，神色铁青。

    “难道你认为我该站在这等你使用秘法出来再战？”秦问天眼睛透着一抹强烈的杀意，穿透斩尘的眼眸：“这场战斗，可是生死战。”

    话音落下，他的身影又一次消失，眉心之处的眼眸扫荡而过，恐怖的武道意志扑出，斩尘浑身金芒更甚，他眼中闪过一道极为狠辣之芒，闭上眼的刹那，一股仿佛不属于他的力量在悸动着。

    “无论你有什么秘法，都将没有机会了。”

    一道声音直接穿透斩尘的脑海，渗入其中，斩尘这一刻仿佛看到了秦问天的狂暴掌力杀来，抬手便是一剑斩出。

    然而，秦问天仿佛化作万千幻影攻击他，他一剑剑疯狂斩杀，他身上弥漫的气息越来越可怕。

    但这一刻其实并没有太多人注视斩尘，他们都看着秦问天。

    因为，斩尘的剑，都是胡乱的斩动着，秦问天却只是安静的站在虚空，目光中透着戏虐的神色。

    这让诸人有些不敢相信，这真的是斩尘在和秦问天战斗吗？

    为何，会如此的戏剧。

    “心乱了，意志如何能坚定，又岂能分得出真假。”秦问天喃喃低语，斩尘的实力本没有这么不堪，但他的内心中已经畏惧了，因此，当秦问天睡梦意志第二境，梦念意志降临，斩尘自然就信以为真，分不出真假。

    这就像是他和石破天战斗之时，他利用速度疯狂攻击，到了最后，石破天愤怒、心烦，之后秦问天没有攻击，只是发动了意志，但他看到的依旧是漫天的攻击。

    梦念意志比之幻之意志更加的霸道，他让人自己陷入梦念之中，无法自拔。

    狂风掠过，秦问天的身影又一次消失不见，斩尘的剑堪堪斩落而下，这一刹那，他似乎突然感觉到了什么般，眼眸中露出可怕锋芒，凝视秦问天。

    “你的命，我收了。”

    一道冷漠话音吐出，秦问天狂暴一掌击出，虚空狠狠的震荡着，人群目光一凝，随即他们只听轰隆巨响传出，狂暴无比的力量摧毁了一切，将斩尘的身体摧毁，脑袋炸裂。

    杀，秦问天，以最为霸道的姿态，诛杀了斩尘。

    正如他所言，斩尘的命，他收了。

    天命榜之战，丹王殿的天骄人物斩尘，当场陨落，死于秦问天之手。

    这样的一幕，对于诸人而言太过震撼，使得他们的心无法平复。

    虚空之中，斩尘陨落之地，竟有一道金色的圆珠闪耀着异芒，秦问天眼中闪过一道冷芒，手掌一抓，可怕的力量将之束缚。

    “嗡！”强烈的挣扎之意从那金色光芒中爆发，使得秦问天冷哼一声，这大概便是斩尘有些异常的原因吧，当初他扔掉的金刑古卷，果然不是什么好东西。

    “灭！”秦问天一指落下，虚空中竟传出一道惨叫，刹那间，那金色圆珠毁灭，消失无影。

    “这……”

    诸人目睹这一幕神色一凝，而那些虚空走廊上的强者也都瞳孔收缩了下，那金色圆珠竟似有生命波动，秦问天感受到了，却没有任何迟疑，直接一指灭之。

    此子心性之果断，令人感到可怕，就如同他诛杀斩尘般，没有一丝的犹豫。

    他和斩尘有仇，心若要斩尘死，便诛，不计一切、不想后果，他只知道，斩尘，需死。

    所以，他杀了！        

