    鬼灯城监狱中，奇拉比浑身是血，被铁链悬吊在半空中，标志性的黑色墨镜上布满了裂痕……

    在他面前的，一名云隐村上忍胳膊架在胸前，好言相劝着：“比，我知道对你这样的忍者而言，皮肉之苦是无法让你开口的，但你还是老老实实交代出由木人的下落吧，在云隐村，没人能反抗那位雷影大人的决意……”

    奇拉比低沉道：“让大哥来见我，我有话对他说。”

    “我知道你想要说什么，但雷影大人，已经不是过去的雷影大人了，自从暗影宇智波羽当着五影的面，将那条屈辱的手臂还给他，他整个人都变了！只要是阻碍村子变强的步伐，不管是同胞，还是兄弟，他都能痛下杀手，比，到了这个地步，你应该心知肚明！”

    说这话时，他望着奇拉比不翼而飞的右臂！

    是的，这手臂，正是在昨夜雷影打断的，用雷影的话说，已是看在过去兄弟的情分上！

    奇拉比似乎也明白，他心灰意冷道：“我是不会说出由木人下落的，让大哥死心吧，笨蛋家伙，混蛋家伙……”

    “既然如此，比，别怪我用非常的法子了……”

    那云隐将架在胸前的手臂放下，双手结印。

    雷遁幻术·雷幻雷光柱！

    嗡！强烈的光芒散发，映照在这牢房每个角落！

    他覆盖着光芒的手掌，伸向奇拉比的墨镜。

    嗖！突然，一道金光闯入这雷之幻光中。

    咔！然后……苦无的锋芒一闪！

    “是，是你……黄色，闪光！”雷光消失，云隐捂着自己冒血的喉咙，扑通倒在了地上！

    咔！！鬼灯满月劈断了锁链，将奇拉比放下来。

    波风水门道：“暗影阁下，我的身份不能暴露，所以就劳烦你了……”

    能够从守卫森严的鬼灯城中，将前八尾人柱力悄无声息地带走，人们自然而言会怀疑到黄色闪光头上。

    而为了杜绝这种怀疑，便需要另一番掩饰，这也是水门提出带二人来的条件之一。

    “啊……在这鬼灯城中，折腾一番是吧。”林羽闭上双眼。

    片刻后，暗紫色眼影覆盖双瞳，眼角各有一抹向下，延伸至鼻翼，自然能量，如万川归海，不知何时止而不盈……

    水门虽看不清面具下的仙人脸谱，却能感受到自然能量的流动：这是仙人模式！但为何与上次的感觉截然不同，这自然能量中，充满了狂暴之意！！”

    嗖！一根长长的犄角，从林羽面具顶部第三个孔洞中钻出来……

    咻！一头长发如笼罩着银色荧光般无风自动，并生长至后背上……

    轰！过盛的仙力溢出体外，为寻求稳定，化成九条银蛇乱舞……

    水门瞳孔皱缩：蛇……我明白了！这不是湿骨林的寂静仙术，而是龙地洞的激变仙术，他同时掌握了两种仙术！！而上次跟我的一战中，他只使用了一种！

    水门道：“暗影阁下，你只需闹出些动静即可，何必进入仙人模式……”

    林羽道：“啊，既然要闹，索性闹个大点的”

    轰！

    他踏碎地面，一跃而起，直接将屋顶撞出一个大窟窿，君临高空，将整个鬼灯城的景象尽收眼底！

    断崖绝壁，四面环海！

    是的，这鬼灯城，是座孤岛监狱！

    咻！林羽高高举起右手，环绕身畔的九条仙蛇一同凑过来，张开蛇口，将海量的仙术查克拉注入……

    每一条仙蛇，都蕴含着大量的仙术查克拉，同时使用仙蛇的数量越多，仙术的威力，会成倍提升！

    九蛇，代表着最大轮的仙术攻击，这还是林羽第一次，同时使用九条仙蛇！

    轰！

    火红的螺旋丸在掌上聚成，并以几何速度膨胀，至最后，就像着托举着太阳一般，连那四片风刃都变成了漆黑，散发着太阳风暴般的火浪！！

    噼啪！天空瞬间变了颜色，有雷电在云中游走着！

    明明不是向着天空发射，仅火球本身的热度，就掀起了上升气流，形成了积雨云！

    哗！哗！哗！

    下方的海洋也躁动不安，不断有浪涛拍打在岸上！

    这座岛上，监狱里里外外的所有人，都怔怔地望着天空：这，不是在做梦吧？

    水门望着天空道：“融入了性质变化，注入了如此庞大的仙术查克拉……我做梦都想不到，由我创造的螺旋丸，竟会被敌人完善至如此高度，宇智波羽，你当真是个不世之才，还有这个规模，你是想要将这座岛沉没，以向之前拿日向一事和你谈条件的我，示威吗！！”

    ——仙法·火遁·螺旋陨星手里剑！

    林羽猛地将掌上的火球，推向大地！

    飞雷神之术！嗖！波风水门带着奇拉比和鬼灯满月，消失在金光中！

    火球陨落大地后，一开始竟不是想象中的大爆炸，而是世界灭日般的寂静！

    数秒后！！

    轰隆隆隆隆隆！！！！

    膨胀开来的火球，瞬间推平了鬼灯城的一切，至整个岛屿被吞没，卷动的烈火风暴，带动着海水一同旋转，形成了规模比岛屿庞大数倍的漩涡！

    噼啪！噼啪！噼啪！

    数不清的落雷点缀而至！

    哗！热浪涌向四方，推动着浪潮跌宕起伏，目光所及之处的整片海，都沸腾了！！

    轰！！

    最后，那膨胀到极致的火球，轰得爆成火柱直冲天际，将半空中的林羽吞没！！

    许久后，那火柱开始缩小，最终消却，穿透模式下的林羽毫发无伤……

    海面上的漩涡也渐渐平息，却见不得一丁点岛屿的残骸……

    唯有被煮沸的海面上，无数鱼类的尸体，见证着方才的热烈……

    黑暗的天空放晴，如同涅槃和新生。

    哒！林羽从仙人模式中退出，落在海面之上。

    “嘛，眼下的力量，也就这样了……”喃喃一声，林羽消失在神威的漩涡中。

    老地方。

    “暗影大人，您做的，未免有些太过火了……”水门道。

    “但这样，就没有任何人会怀疑到你头上了吧……”林羽说着，走到奇拉比的面前，摘下他的墨镜，直接将双眼对了上去！

    虽然可以推心置腹一番，让奇拉比开口，但林羽没有那个时间。

    ——幻术·写轮眼！

    “告诉我，二位由木人在什么地方！” 				

