    方牧嘴角勾了勾道：“这次是我主动打上门来，你并没有招惹我。

    既然如此，我为何要杀你？”

    夏心崖听了，不由又是一愣。

    他虽然知道自己根本没有招惹过方牧，也明白自己是遭受了无妄之灾。

    可方牧这种盖世魔头，杀个人还哪需要什么理由！

    方牧看着夏心崖的表情，就猜到了他的心思。

    他笑道：“我已经转为了灵修，对胡乱杀戮没什么兴趣。”

    夏心崖看了看仍旧魔气升腾的方牧，嘴角微微一抽道：

    “我夏心崖在此立誓，今后再不与魔君为敌！”

    他说完之后，又对着方牧拱了拱身，便转身化作了一道流光。

    然而他刚刚飞出不到百里，身后的虚空便轰然炸裂。

    紧接着，一只大手便从破碎的虚空中伸了出来，一把将他抓了回去。

    夏心崖看着再次出现在自己身前的方牧，心情瞬间沉入了谷底。

    ‘难道他刚刚在故意戏耍我？’

    他胸口剧烈起伏，体内星力渐渐流转。

    就在他准备搏命的时候，便听方牧道：“把储物戒指留下。”

    夏心崖顿时一愣，脑海中不由想起了刚刚那些逃走的超脱修士。

    ‘难道他把我抓回来，只是为了要我的储物戒指？’

    他犹豫了片刻后，终究还是老老实实将手上的储物戒指取了下来，送到了方牧的手中。

    “我现在可以走了吗？”

    方牧随手将储物戒指收了起来，又指了指他的袍子道：“还有！”

    夏心崖脸上的表情顿时僵住了。

    另一个储物戒指中装的东西虽然不多，但却都是最顶级的天材地宝。

    最主要的是，那个储物戒指本身也是至宝。

    在他不动用那枚储物戒指的时候，完全没有任何气息溢散出来。

    夏心崖万万没想到，方牧竟然连这枚储物戒指都能发现。

    如果在今天之前，有人胆敢抢夺这枚储物戒指的话，他必然会以命相博。

    然而一连经过了几次生死，他那颗搏命的心已经淡了许多。

    现在他只想尽快逃离这个地方。

    夏心崖只是略作犹豫，便一咬牙将那枚储物戒指取了出来。

    方牧随手接过了储物戒指，淡淡道：“你可以走了。”

    夏心崖听到这句话，心中不由稍稍松了一口气。

    他是真的怕方牧说出一句，‘你身上已经没有储物戒指了，那就没有继续活着的必要了。’

    他朝着方牧拱了拱手，便再次化作了一道流光。

    在心惊胆战中，他安然飞出了千里，之后才猛然加速，一路消失在了虚空深处。

    方牧看着夏心崖消失的方向，满意的点了点头。

    他虽然还没有查看此次的战利品，但他隐隐觉得，这次的战利品应该不会让他失望。

    由于这次的战利品比较多，他并没有急于查看。

    此刻，他仍旧在把玩着手中的那根引仙藤。

    这根引仙藤虽然仙气盎然，却诡异的将巫纵悔的魔气引入了虚空中。

    刚刚他在跟夏心崖交战的时候，巫纵悔那若有若无的魔意，就一直在刺激着方牧这个同行。

    若非他早已转为了灵修，多半会在这种刺激下暴走。

    而他一旦暴走，这里不会留下任何一个活人。

    这种布置虽然算不上精巧，却不着痕迹。

    就连夏心崖都多半不会想到，自己之前布置的困星阵，会成为刺激方牧杀他的利器。

    ‘可惜啊，我已经转为了灵修，这东西对我没用。

    不过巫纵悔的魔意，倒是有点儿意思……’

    方牧随手将引仙藤收入储物戒指中，之后又扭头望向了隐玄界中的巫纵悔。

    隐玄界中，巫纵悔早已如临大敌。

    虽然方牧才刚刚帮他打碎了困星阵，可他却没有天真的认为，方牧会是他的朋友。

    他们这种魔头相遇，只会互相吞噬！

    从战斗结束的那一刻开始，巫纵悔就在等待着方牧的注视。

    如今他终于等到了。

    虽然已经有了心理准备，可在两人目光对视的那一刻，巫纵悔浑身仍旧忍不住微微一僵。

    刚刚方牧三拳砸破困星阵，威势实在太盛。

    就是狂傲如巫纵悔，也不得不承认，他没有一丝在方牧手下保命的把握。

    然而他作为第一个闯出苍琅界的魔头，即便是死，也不甘心如夏心崖一般卑躬屈膝。

    整个隐玄界魔气升腾。

    此刻，巫纵悔已然做好了搏命的准备！

    然而方牧却仍旧没有丝毫动作。

    方牧现在想的，却是皂玄之前对他说的那番话。

    他记得，巫纵悔的目标应该是打穿界域的另一端。

    界域的另一端到底有什么，方牧也是颇为好奇。

    只是他最近要忙的事太多，又要升级苍琅界，又要布置传送阵，还要顺带着照看地球，根本没有功夫去界域深处。

    如今既然有巫纵悔愿意帮他代劳，方牧自然颇为高兴。

    方牧想到这里，忽然对着巫纵悔咧嘴一笑道：“加油！”

    轻轻吐出了两个字之后，方牧便化作一道流光，消失在了虚空中，只留下一脸呆滞的巫纵悔。

    直到方牧的气息彻底消失，他才喃喃道：“加油……是什么意思？”

    巫纵悔思索了良久，也没想通方牧到底为什么要留下这两个字。

    他只能暂时压下心中的疑惑，先平复隐玄界中那近乎沸腾的魔气。

    就在他收拢着此界魔气的时候，却意外发现数十里外的地方，出现了一股不协调的灵气波动。

    ‘此界怎么会有灵气？’

    巫纵悔微微一愣，之后便身形一闪消失在了原地。

    下一刻，他便出现在了灵气波动的位置附近。

    他诧异的发现，这竟然是一个传送阵！

    ‘这个传送阵是什么时候出现在这里的！？’

    巫纵悔瞳孔一缩，仔细回想起了之前的画面。

    良久之后，他才终于在自己的记忆中，发现了一丝丝的异样。

    那时方牧已经说完‘加油’，遁光刚刚亮起。

    而他则被这反常的举动弄得微微一愣。

    由于他的注意力都放在了那刚刚亮起的遁光上，这才忽略了隐玄界中那一丝微不可查的波动。

    巫纵悔怎么也没想到，这个近乎被他忽略的波动，竟然是一个传送阵。

    更让他无语的是，若非这个传送阵刚刚泛起了灵气的波动，他还不知什么时候才能发现。

    这意味着，隐玄界的魔气已经完全被人看穿了！

    若非如此，方牧不可能在满是魔气的隐玄界中，无声无息的布置出这样一个传送阵来。

    ——

    PS：感谢寥寥的万赏(*^▽^*)

