    难怪苏幂之前看见陈悦溪的名字觉得有点熟悉，但怎么都想不起来。

    现在看见陈悦溪本人，苏幂才想了起来，陈悦溪就是组织里的人，代号“C”。

    只不过什么跟楚尧之间是老朋友关系什么的……

    根本就算不上。

    陈悦溪说：“没有想到A的记性也没有想象中的那么差，居然还能记得我，他们不是说你被少爷催眠了之后就忽然觉得……”陈悦溪指了指自己的额头，“这里有点问题，还不记得很多事情了？”

    陈悦溪一双狐狸眼媚得不行，但是在苏幂眼里什么都不是。

    苏幂也毫不留情地反击：“你在组织里待时间也不短了吧，还怎么听风是雨的？别人说什么就是什么了？”

    苏幂道：“楚尧不在家，你要找他的话再寻个别的时间吧！”

    苏幂其实不大喜欢陈悦溪，因为从过去开始，她们俩就是情敌。

    陈悦溪喜欢楚尧这件事从来没有掩饰过，只不过楚尧向来对她都不会多看一眼。但陈悦溪根本就不在乎。

    陈悦溪甚至还总是对她这个楚尧的正牌女友发起挑衅，苏幂对陈悦溪而言就是焉不见心为静。

    毕竟喜欢围绕在楚尧身边的女人那么多，她不可能一个个都去放在心里，这岂不是要她累死？

    陈悦熙听见苏幂明显赶客的语气，居然也没有任何的不满意，她只说：“我正好也要走了，不过走之前就让罗特助送送我吧！”

    苏幂看了一眼陈悦溪。

    后者正一脸媚眼盈盈望着罗刹，

    苏幂不禁翻了个白眼，这个陈悦溪仗着自己天生妩媚，以前在组织里每天都觉得自己是世界第一大美女，每个男人都爱她。

    所以，这个女人不会连罗刹也不放过吧？

    苏幂想到此，便对罗刹道：“既然有人开了口，罗特助你就花点时间送她吧。”

    罗刹收到命令，对陈悦溪说了一声：“陈小姐，请。”

    陈悦溪便离开了客厅。

    一直走到客厅外。陈悦溪才突然停住脚步，对罗刹道：“罗特助，我想见少爷。”

    罗刹面无表情地说：“下人应该都跟陈小姐说了吧。我们家主子他现在正在出差，不在楚家……”

    罗刹的话还没有说完，就被陈悦溪给打断了。

    她说：“你不用拿这套说辞来应付我。我知道少爷就在楚家，而且……”陈悦溪说着，凑近罗刹身边小声道：“我知道，他受了很严重的伤，如果你不想让苏幂知道这件事的话，最好带我去见他。”

    罗刹听见陈悦溪这样说，就知道知道陈悦溪是知道自家主子现在的状况的。

    他没有再跟陈悦溪多加争论，只道：“好，我现在带你过去。但是这件事请你一定不要让少夫人知道。”

    “少夫人？”陈悦溪戏谑般笑道，“一个连自己心爱的人生死不明都不知道的人，也配当什么少夫人？”

    罗刹没有跟陈悦溪争论这件事情，只是带着陈悦溪往后院走。

    陈悦曦离开了之后，苏幂又一次的拨打了楚尧的电话，但这一次依旧是没有人接听的状态。

    苏幂渐渐地察觉到了不对劲。

    即使她没有任何的证据，但是女人的第六感，让她觉得事情没有想象中那么简单。

    所以她暗中刚跟着陈悦溪出去了，没想到居然让她听到了罗刹跟陈悦溪的对话。

    所以楚尧一直都在楚家？

