
“……”

“嗯！我正要说起这个事……”

无面战神威严的坐在他的座位上，那上面蒙着一张棕黑色的皮毛——一只棕熊的整张皮毛。

“这次谈判，你们就不用跟着我去了！他跟着我就行了，你们有一件事要办，在10天之内，集合好你们的队伍，都带过来在城外扎营等待我的命令！”他说着指了一下身旁的一个铁臂的壮汉。

大家都吃惊的望着他，这些将军们，老早就知道昨天有这么一号人物出现在无面战神的城堡中，也知道他做了些什么。

特别是红桃的将军，他的表情除了惊讶，似乎有些难堪。

这个铁臂的家伙就在昨天，在他的管辖地内杀掉了一个自己手下的小头目，虽说最后，被刚巧经过的帝王所制服，但在他的内心还是对这来路不明的家伙，有着深深的怨恨之意！

但没有办法，他没有固执的坚持自己的不忿，选择了听从帝王的命令——不可对这个人无礼。

其他几位将军，则对于帝王的命令感到有些奇怪，这不像是无面战神的作风！

集合所有的队伍？那是要倾巢出动了吗？去做什么？

大家都知道，那可是有着几千人马的大部队啊，还有很多物资后勤。他们之前没有收到任何的准备通报……直到此刻，才从帝王的嘴里听到这事。

奇怪！这太不符合帝王的习惯了啊！莫非……

是因为这铁臂的男人？

“恕我直言，我的主人，咱们是否需要准备一下，再调动这些人马？而且，您可否告诉我们，调集这些人，是要去攻打什么地方吗？”

“还有，我们对您的战略部署还一无所知呢，以前……”

这是脸上刺着红色方片刺青的老将军开口了，他是跟随这帝王近30年的老熟人了。

“住口！少废话！按我说的去做！”无面战神忽然暴躁起来，一拳锤在座位上！

那座位的宽大粗重的扶手，被打得歪向了一边。

这座椅居然是用金属做的！

“啊！我……”

方片首领的脸上神情，像红烧茄子一样难看起来。

大家都看着无面战神的脸，就像是不认识这个男人了一样。那面具和平时他戴的面具，确实不一样了。但，最令他们惊讶的，是他的说话和性格！

众人都倒吸一口冷气，这可是从来没有过的事情啊。

他可是从来都没对这老将军发过脾气的，不管是有什么军事上的安排，还是发展生产或建造的任务，他从来都是与众位高层先商量，再做决断的。

“还有，那些……”帝王的说话声音忽然有些异样！他用手撑住了自己的额头，忽然又抱住头往椅背上撞了几下。

“唔！……嗯？”

头有点晕，他哼唧了一下。

众人的眼中都略过了一丝不安，他们盯着帝王的脸，而且互相看了看，他们之间在用眼神互相询问着对方。

他们都从对方的眼神中读到了相同的意思。

疑惑不解！

今天，他们都察觉到了一丝不对劲的地方，很不对劲！——这似乎不是他们熟悉的无面战神。

片刻后，帝王恢复了镇定的姿态，他端坐身体，看了看王座下的那几个首领。

手指啪嗒啪嗒的在歪掉的扶手上敲着……

“嗯？干嘛这么看着我？我的新面具有什么不对的吗！？”帝王发问道。

“啊不！……很适合您，没有任何不对，您请继续说。”。

方片将军鼓起勇气说道，同时对其他几个首领使了个眼色。

大家都心领神会的微微眨了下眼或是点了下头，同时看向帝王。

“嗯……我说道哪儿了？哦，对了！是那些研究者的发动机引擎研究，现在进展怎么样了？”

“是！我上个月收到的汇报，说是进展很顺利，原型机已经生产出来了。他们在上周已经实际开始了负载动力测试，结果是不错的。他们的引擎样机，现在已经进入实际生产阶段了，估计30天以内就可以组装完成了！”

身材高大的黑桃首领说道。

他是这个任务的主要负责人。

在古铁城里，他不光管辖着一帮暴徒队伍，还负责监督和保卫着一个庞大的研究者团体，这个团体里，有很多的科学家和技师，涵盖了整个古铁城各行各业的强者。

这些人，负责古铁城对前文明发掘出的科技的研究与再造。

无面帝王，就是靠着这些近水楼台先得月的——前文明科技，不断的提升自己武装和帮派的实力。

同时，他把一些通用的技术和武器，向周边的城镇和小帮派输送，以期达到拉拢和控制他们的双重目的。

在任何时代，军火交易都是拥有最大化利益的产业。

无面战神的产业也不例外有这一项，但这只是他实现伟大理想的一种手段而已，只此一项就已经积累起了雄厚的资本。

“嗯！这是个好消息，让他们加快进度……必须要快！等等，是只有一台引擎在生产吗？”

“呃，当然……是一台了。在量产前，还需要调试几次。”

“不行！还要快，都已经测试过了，就不用再调试了，还墨迹什么？开动我所有的设备工厂，要在30天内把剩余的8台引擎全部都组装好，替换原有的破烂引擎。记住，我们时刻处于战争之中！”

他厉声吼道！

“3、30天！”

黑桃将领的额头和后背都有一片冷汗渗出！

无面帝王的无情冷酷，又一次让这些扑克将军们，领教到了什么是他的铁血和霸气。

“呃？我们的所有设备工厂都开始组装这个引擎吗？但是，有个问题啊，我们的原料并不足以同时支撑制造那么多啊！还有，那些双足机器的研发和它们的配套研究……怎么办？”。

黑桃将军搓着手说道，脸色显得很为难。

“那是你考虑的问题！不要来问我！关于原料的问题……刚好，这次会议之后，我很快会在“矿山城”那边解决的，我要的是速度！我再说一遍，任何人都不能耽误工期，否则——别怪我不客气！”

强横而蛮不讲理的作风，这到是很像他们以前认识的帝王了。

“那，几周以后，您是要亲自去赴会，而且，只带着他吗？”

方片老将军看着那个铁臂的壮汉，又一次小心翼翼的问道，他有些预感——这次的“万天联邦”谈判，不是那么简单的事了。

最近，中央大陆的局势变化，让人不禁有些担心。

很多新的情报陆续被探子们得到，不光是沙城和矿山城，有几个新兴的地区势力在抬头，还有散布在大陆上的那些“猎人组织”等一批新兴势力，最近都不**分……

