    玉连城随着老实和尚来到了船只往来频繁的通商口岸，坐上了一条又大又稳的海船。

    这一艘海船表面像是普通的货运商船，船上装满了各种常见的货物。但玉连城已发现，货船藏着不少金银珍宝，而无论船员还是其他客人，也都神神秘秘。

    当然，这和他没多大关系。

    第一线阳光破云而出，海面金光灿烂，壮阔辉煌。

    玉连城站在甲板上，这已不是他第一次看到这般景象了，但每一次看到，都能给他无与伦比的震撼感。

    “和尚，还有多久才能到。”

    “快了，最多还有两日。”

    老实和尚也已起床，就站在玉连城身旁。

    这个和尚的确很老实，至少玉连城从来没有听他说谎话。

    但老实和尚也绝不是一个老实人。

    除了玉连城外，几乎所有稍微得罪了他的人，都会遭到报应。

    更何况，很多时候真话只说一半，往往比谎言更加可怕。

    老实和尚忽然问道：“你为什么想要去哪里？”

    玉连城不假思索道：“因为那里高手实在很多，武功绝学也实在不少，还有小老头这么一个很有趣的人。”

    他早已将小老头视作对手，无论如何是要见一见他的。

    小老头是一位奇人，精通天文地理，甚至能够预测海上的风暴潮汐，使得天地伟力化为己用。从而做出一件件惊人的大案，但无论谁都以为是意外，而查不到他头上。

    当然，真正让玉连城在意的，是小老头在武学上的惊人造诣。前人耗尽心血也无法修成的绝学，他往往几个月就能练成，随手拈来，妙用无穷。

    当年如意仙子是武林中不世的才女，修炼绝学“如意兰花手”用了三年功夫，她女儿却整整炼了三十年，最后竟心力交瘁，呕血而死。

    小老头女儿牛肉汤好逸恶劳，练了五年时间。

    而小老头却只用了三个月。

    这等武学天赋，或许已不在玉连城之下。

    小老土一人身兼多种失传已久的绝技，并能融为一炉，武功实在达到了深不可测的地步，或许已是当世第一人。

    他的格局奇高，如果这方世界有“破碎虚空”的理念，或许已到了更高的世界。

    当然，小老头具体究竟有多厉害，还需见一见再说。

    两天后，玉连城和老实和尚离开了大船，乘着一艘快船离开。

    老实和尚手掌船桨，道：“大概还有半个时辰就到岛上了，我不知你为何会知道我们隐形人的存在，但我还是要提醒你。岛上的高手很多，只论武功而言，除了小老头外，你还要小心一个人。”

    玉连城道：“什么人？”

    老实和尚道：“宫九！他在岛上的地位十分尊贵，仅次于小老头。他的剑法也很高，我可以保证，绝对不会输给叶孤城或西门吹雪。所以遇到他，你一定要小心，一定不要激怒他。”

    玉连城不说话，直勾勾的看着老实和尚，看的他心头发毛。

    “好好好，好一个老实和尚，你果然很老实，一个字的谎话都没有。”玉连城冷笑。

    无名岛很大，宫九也不一定在岛上，

    老实和尚看似提醒玉连城。

    但像玉连城这样的人，只要知道岛上有这么一个高手，就绝不愿意错过。

    而两虎相斗，必有一伤。

    老实和尚依旧没有说一句谎话，甚至都没有将话只说一半，但已经比最恶毒的谎言更可怕了。

    老实和尚双手合十，淡淡道：“老实和尚当然老实。”

    “我知道你算计我，无妨，这一笔账我们以后再算一次的。”玉连城呵呵冷笑一声。

    玉连城当然知道宫九。

    他也知道宫九的确是个顶尖高手，不过比起宫九的武功，他更在意的是宫九神奇的恢复力。

    原路线中，陆小凤与宫九谈判，正巧撞见宫九自虐症发作，为了让陆小凤出手用鞭子抽他，甚至侮辱沙曼。

    陆小凤大怒，用鞭子狠狠抽了宫九一顿，打的皮开肉绽，鲜血淋漓。

    如果换做寻常人，免不了伤筋动骨，躺上十天半个月，可宫九只是换衣服的时间，身上的伤口竟已全部愈合，肌肤光滑如玉。

    不过玉连城并不清楚，这究竟是宫九本身体质异常，还是他修炼了某种特殊的武功。

    如果是某种奇门武功，那价值就实在太大了。

    小舟徐徐前行，玉连城闭目养神，也不知过了多久，终于看到一座岛屿。

    船靠了岸，两人登上了岛。

    就在这时，有一道人影从远处飞来。

    飞的实在很快，起初还是一个白色的小点。眨了几次眼，那人就已出现在他们面前。

    “九公子！”

    老实和尚已失声变色。

    “宫九？！”玉连城心意一动，定睛向那人看去。

    只见这人轮廓美如雕刻，脸上带着种冷酷、自负而坚决的表情，眼神锐利如刀锋。漆黑的发髻一丝不乱，雪白的衣衫上连一道皱纹都没有。

    “你是……老实和尚？”宫九仔仔细细的打量了老实和尚好几遍，总算是认出来了。实际上他们此前见过数次，不能算是陌生。

    “老实和尚见过九公子。”老实和尚礼了一礼。

    “嗯，你来的正好，我迷路了，跟你一起回去。”九公子冷冷淡淡的说道。

    “好。”老实和尚点了点头，他并不感到意外。

    宫九无疑是一个很聪明，很自负的人。

    但宫九会发呆、会迷路、有时候甚至连十以内的算数都不会。

    这人简直复杂到了极点。

    宫九就好似没看到玉连城，只是跟着老实和尚朝某个方向走去。

    玉连城也仿佛没有看到宫九，老老实实的跟着老实和尚。

    他们走了莫约一炷香的时间。

    啪！

    老实和尚忽然打了自己一巴掌，这一巴掌打的很重，脸上立时出现五指红印。

    宫九好奇道：“你怎么会打自己。”

    老实和尚苦着脸，讷讷道：“因为和尚刚刚有不好的想法，这实在不是一个出家人该有的想法。”

    宫九好奇道：“什么想法？”

    老实和尚低头看着自己破破烂烂的草鞋，声音更低了。

    “和尚在想，你们两个打起来的话，不知道谁会被打死。”

