    随着罐子一个接着一个的被打开，各种各样神奇的物品被开出。

    现场的氛围完全不一样了。

    每个人的脸上都带着兴奋神情。

    就连罗砂，都不知道从什么时候开始咧开嘴巴，笑的像个傻子。

    这个人，说的一点都没错。

    开罐子，的确可以改变村子的命运！

    如果这些东西能再多一点。

    罗砂甚至有信心，只要扛过这一段最艰难的时间，砂隐忍村将会变成最繁荣的村子！

    “大人，我还想要购买二级的罐子。”

    罗砂买了两百个一级罐子之后，目光火热的看着沈默。

    “还是自然系？”沈默明知故问道。

    “还是自然系！”罗砂坚定的回答。

    “好。”沈默一挥手，更大一寸的罐子出现。

    二级罐子之中，除了一级罐子的增强版本，自然还有更多，更神奇的物品。

    各种不可思议的植物。

    可以让粮食健康成长的温室技术。

    可以一点点让沙地变富饶的菌类

    可以包裹住整座城市，净化空气的屏障。

    甚至还有小型的高效风力发电机。

    ......

    即便二级罐子里，也没有什么能够增长实力的物品，但是，却让众人由衷的感到满足。

    二级罐子里面的物品，更加神奇，对环境的改变和利用力度，也更大。

    可以说，有了这些，哪怕是在比沙漠更恶劣的环境，人们也能够自给自足的生活的很好。

    不过，看着这些甚至已经开始欢呼的人们，沈默的心里面有一些古怪。

    因为，没有大奖。

    五百个二级罐子，一个个打开，这都已经快开到四百多个了。

    大奖呢？

    两百分之一的概率，开了四百多个都没有出现。

    没有想到，你罗砂浓眉大眼的，居然是个非酋？

    实际上，罗砂自己也已经意识到了。

    渐渐的，罗砂脸上的笑容已经消失。

    根据他刚刚得到的信息，罐子里面，应该是有一种被称为大奖的，远比一般物品有用的宝物。

    怎么没有？

    “太过于满足的话，也不是好事。”沈默忽然开口道，“这些物品，的确是你们急需要的，但是，应该还会有更好的物品才对，无法保持不甘和进取之心的话，是无法得到命运恩宠的。”

    “原来是这样......”罗砂觉得自己已经找到理由了。

    因为他满足于这些普通物品，所以不够渴望吗？

    沈默也只是笑笑。

    他看了一下，给罗砂准备的转职道具价格，只需要放入二级罐子里面就行了，所以才这样说。

    等到还剩下最后十个的时候，作为保底放进去吧。

    而罗砂。

    现在已经开始催眠自己，这些还不够，还要更好！

    “嗯？”沈默眉梢一挑。

    在四百五十八个罐子时，终于，开出第一个大奖。

    那是一个光团。

    散发着水柔一般的光芒。

    “大人！”罗砂抬起头看着沈默，似乎也意识到了什么。

    “嗯，一个技能光团，是大奖没错。”沈默点了点头，然后看着兴奋的罗砂说道，“不过，我不建议你自己使用这个，自然系罐子之中的技能，一般都不是增长战斗力，而是用于改变环境的辅助性技能，你最好，选择一个不会轻易陨落的后勤人员使用。”

    他已经知道这个技能是什么了。

    对于一般人而言，就是个鸡肋。

    但是对于砂隐忍村来说，却显得极为的珍重。

    “的确如此。”

    罗砂也意识到了，那双带着浅浅的黑眼圈的眼睛，在这些人的身上看了一圈，最后停在了马基的身上。

    “就你吧，马基。”

    “风影大人？”马基的神情一肃。

    “我知道，你原本要去木叶带队，但是，在这里中，深受大家信赖的人就是你了。”罗砂说道。

    马基头脑清晰，领导能力出众，深受风影信赖，也同样深受其余上忍的敬重。

    交给他最好不过。

    马基也不再推辞。

    珍重的吸收光团。

    一股信息涌入他的脑海之中。

    技能：聚水术。

    效果：可以从空气以及一切可能含有水分的地方汲取纯净水源，效果取决于使用者消耗的能量。

    明白这个技能是什么东西后，马基的身子都控制不住的颤抖着。

    他伸出手。

    直接使用。

    刹那间，无形的力量弥漫在整个房间里，在所有人的眼中，空气之中似乎有一点点的水汽凝聚。

    飞快的形成了一小团水，并且逐步扩大。

    “这个是......”罗砂看着这一团水，也渐渐的睁大眼睛，有些激动的问道，“这个不是水遁吧。”

    水遁忍术只不过是用查克拉转变而来的水，很快就会消失。

    根本不能够凭空制造。

    但是面前这个......

    “不是水遁，是聚水术。”

    马基小心翼翼的拿出了一个容器，将这一小团水引导进去，然后递给了罗砂。

    罗砂直接一仰头。

    咕噜咕噜的喝了一大口。

    然后面对着众人期盼的目光，狠狠的点头道：

    “是真的水！”

    这句话说完后，房间里顿时一大片的欢呼声。

    “太好了，这不就是有水源了吗？”

    “不用再派人去运水了！”

    “这样就可以剩下一大笔的钱财！”

    沙漠之中，水是极为珍贵的东西。

    在过往，砂隐忍村每天都要派人去其余地方运水，需要消耗巨大的人力物力。

    但是现在，竟然拥有这样的技能！

    “马基。”罗砂伸手重重的一拍马基的肩膀，目光之中闪烁的，是同行的光芒。

    “我一定会为风影大人分担的！”马基感受体内查克拉的消耗，表情异常坚定。

    原来，风影大人一直以来就是这样，用自己的查克拉和体力为村子获得物质。

    现在，他也行了。

    马基已经决定，平时能不用查克拉就不用，争取每一丝都用来给村子凝聚水。

    “继续吧。”沈默提醒道。

    “好！”罗砂看着剩下的罐子，满脸的期待。

    然后继续打开。

    很可惜，这偶然的大奖，似乎只是一时运气。

    最后的四十几个罐子，都没有再开出大奖来。

    直到，最后一个罐子。

    里面是一小团散发着绿色光团，好像种子一样的东西。

    “看来。”沈默望着这个种子，“这就是属于你的，命运性质的物品了。”