    在JK·罗琳诡异的笑声中，两人从小房间里面走了出来，看着眼前三个可爱的小朋友。

    “叔叔！是你！”斯嘉丽·约翰逊的记忆相当不错，居然第一时间就认出了我们的贾老板。

    “好久不见了，小妹妹！”贾老板笑道。

    “天呀，原来泰坦尼克号和哈利波特都是你拍的！”斯嘉丽·约翰逊惊讶的捂着自己的嘴巴，她没有想到自己最喜欢的两个故事，居然都是贾老板的。

    “是我！”贾老板哈哈一笑，然后给三个小朋友介绍JK·罗琳。

    听到这个贾老板身后的这个女人，居然就是哈利波特系列图书的作者，三个小演员眼中同时露出了崇拜的光芒，然后围着JK·罗琳就开始卖萌，让贾老板也很是羡慕来着。

    “好了，我和你们说正经事情！”贾老板把三个孩子的监护人都召集到了自己的面前，然后沉声道“接下来我要和几位谈谈签约的一些具体细节，希望几位能够认真考虑我接下来说的话，因为一旦落笔，就再也没有后悔的机会了！”

    “明白！”三个孩子监护人都点点头道。

    “首先，这份合约会持续最短7年的时间，最长不超过12年的时间，总共拍摄7部以上到12部以下的哈利波特电影。具体的数字我无法向现在给各位保证，毕竟谁也不知道几年后会有什么新的变化。如果低于7部以下，或者高于12部以上，我们可以通过协商来更改合约”

    “除了无法抵抗的意外，或者重度疾病之外，签约之后就必须无条件配合《哈利波特》系列的拍摄，拍摄速度是每年一部电影，每部电影的拍摄时间大约在3~6个月左右！”

    “无论是拍摄时间，拍摄过程等等一切，都需要完全配合电影的工作。当然了，像是一些重度青色或者是暴力的剧情，也是绝对不会有的，如果有的话，你们可以去法院控告我们剧组，这会写在合约里面！”

    “其次，在非拍摄时间，这三位孩子还需要参加各种各样的电影宣传活动，有且不限于报纸或电视的采访，参加一些综艺节目，又或者是在世界各地的路演活动，总而言之，必须要无条件配合我们电影的宣传，但我们可以保证，所有的宣传活动总时长不超过600个小时的时间，同时如果遇到学业方面的问题，我们可以进行适当的，经过我方认可的配合！”

    “最后，是在非工作时间，三位小演员，和他们的孩子，要维持他们的个人形象，出现任何绯闻或者恶劣事件，尤其是校园霸凌，恋爱，吸毒，暴力等等行为，一旦出现，我们会提出非常巨大的，保证你们出不起的赔偿！”

    “除此之外还有必须要保持安静，在未经过剧组允许的情况下，不允许对任何外人，尤其是对任何媒体讨论任何有关电影的事情，也就是行业里面非常常见的保密协议。”

    “这是我对诸位的要求，当然也会有我们公司的许诺。”

    “我们公司会在合约里面写明，只要诸位不做出任何违约行为，那么三个角色原则上不考虑更换，三位小演员们会一直扮演到7年纪结束为止。如果因为我们的问题而无法继续履约，我们会就问题的原因，给予20万美元到1000万美元之间的赔偿。”

    “而电影三位小朋友的片酬为每部电影20万美元保底，再额外加上总票房的0.1%作为本部电影的稿酬！另外，每一次宣传活动，都会根据活动的时间，给予每天1000美金的补贴。”

    贾老板紧接着又说了很多细碎的条件，等待着三个孩子父母的决定。

    而这三个孩子的父母也有些犹豫，他们没有想到，这么一本电影合约居然能够持续12年，高达12部电影的时间，这可真的是太漫长的时间了，等到12年之后，自己的孩子那最小都23岁了，成一个青年人了。

    其次，这给合约上面的各种要求很多，而且还非常的严苛，基本上只要签了这个合约，就卖给大千娱乐了，整个人都会被大千娱乐给死死的控制住。

    而最让父母们担忧的就是读书的问题，毕竟按照合约，除非了小孩子得了必须立刻治疗的重症，又或者是缺胳膊少腿之类的情况，否则就算在读书中，也要无条件的配合拍摄，那么学业必定会受到极为惨烈的影响。

    当然了，回报也非常的丰厚，每年最少20万的片酬，就抵得上现场中两个家庭加在一起，一年的全部收入了。除此之外，合同里面还列举了各种各样的主题，以及奖励，如果运气不错的话，那每年拥有超过50万美元的收入似乎都不是问题。

    最重要的是，这可是哈利波特的系列电影主角呀，而且还长达最少7年7部电影的连续上映，他们的孩子只要一张大，那就是全世界最顶级的明星了，未来也就铺上了一条星光大道。

    所以没考虑太长时间，哈利波特和罗恩的监护人就爽快地签约了，只有斯嘉丽·约翰逊爸爸卡斯腾·约翰逊，因为她们家并不缺钱，他更加看重的是自己女儿的未来，而这份合约无疑对未来具有极大的影响。

    说句心里话，卡斯滕·约翰逊是不想签这份合约的，他想要自己的女儿有一个自由的，可以由自己掌控的未来。

    只可惜，自己的女儿显然不会想那么多，她眼冒金光的看着面前的那份合约，卡斯滕·约翰逊发誓，如果自己敢拒绝的话，那自己恐怕永远都别想和女儿多说一句话了。

    再说了，就算拒绝了，自己的女儿会有更好的未来吗？

    “我们父母，可以全程陪同拍摄吗？”卡斯滕·约翰逊最后长叹一声问道。

    “当然，我们还可以负担监护人的车费和住宿费用，不过仅限于最多不超过两个监护人！”贾老板笑道。

    “一切为了她开心！”最后卡斯滕·约翰逊只能也签下了自己的名字，如此一来，三大主演也就确定下来了。

    “那么我宣布签约后几位的第一个任务！”贾老板笑眯眯的将合约给收了起来，然后笑道“我们的电影将在1997年初开拍，那么从5月份开始，直到12月份，三位孩子都要进入我们的特别培训营，进行为期7个月的特别培训，这三个孩子还是一块璞玉，如果不精心雕琢的话，是无法成为合格的演员的！”

    “什么！7个月的时间！”刚刚签完合同的卡斯滕·约翰逊瞬间就不愿意了，他立刻反驳道“不行，时间太长了，而且孩子的学业会受到巨大的影响，我反对这样的事情！”

    “卡斯滕先生，合约上面写了，我们会对三个孩子进行一定时间的培训，这些都是必要的，您不能反悔！”贾老板举着刚刚签的合约笑道“至于学业问题，虽然无法让这三个孩子重新回到以前的学校读书了，不过我们会在训练营内部安排学业老师来指导他们的学习，同时保证他们的学业不被拉下，如果卡斯滕先生您不放心的话，您也可以来训练营全程陪同，我们没有任何意见！”

    “你们打算找什么老师？我孩子读的可是全纽约最好的学校！”卡斯滕约翰逊皱着眉头问道。

    “放心，是我专门从华夏黄冈请来的英语流利的几位老师，他们不但能让这三个孩子跟上学业，甚至还能够让他们的成绩远远超过同龄人，未来就算想要考个常青藤学校，那也不是问题的！”贾老板笑眯眯的说道。

