    白色手机在床头柜上轻微的振动。

    染白翻身，打了一个哈欠，潋滟的桃花眼半睁半阖，氤氲着一层淡淡的水雾，墨发有些凌乱，添加了几分慵懒，显然是还没睡醒。

    她伸出白嫩的手，在床头柜上扒拉摸索了一阵子，指尖碰到了还在振动的手机，毫不犹豫的给按挂了。

    染白抱着被子打了一个滚，小脸蹭了蹭枕头，不管他，睡觉！

    被挂断了的电话安静了一会，又锲而不舍的响了起来。

    染白：emm……

    好烦！

    谁闲的没事干！

    杀了好了，这么吵。

    封落：“……”

    宿主你不能一言不合就杀人啊！

    我们要遵纪守法，最起码，杀人不能留下证据，得找个好的时间再杀。

    不耐烦，染白双手撑着床，坐起身，被子滑落至纤细的腰间，露出少女纯白色的睡衣。

    染白抬手按了按眉心，拿起床头柜上的白色手机。

    扫了一眼显示的联系人：经纪人刘立。

    染白丝毫没有犹豫的挂断了，鬼知道找她什么事情，不接！

    电话依旧锲而不舍的响，染白：“……”

    扔掉好了。

    “宿主不能扔！”封落匆忙否定道：“这可是原主手机，里面的联系人对我们接下来的任务说不定有帮助的！”

    染白面无表情的把手机关了机，扔到一旁，直接躺在床上，用被子蒙住了脸。

    不能扔她还不能关机吗？

    另一旁的刘立看着第无数次被挂断的电话，直到拨打电话显示已关机。

    他的脸色阴沉，一把将手机摔在沙发上，咬牙切齿：“顾白！”

    现在的顾白有什么资格在他面前这么嚣张?

    竟然敢挂他电话!

    昨天的事情他还没计较呢！

    大约是上午十点左右的时候。

    租住的房间外传来了一阵阵拍门的声响。

    颇有一种你不开门我就一直敲的意思。

    已经清醒了的染白窝在沙发上，一边端着果盘，一边看着手机，墨发倾斜，遮掩住半张精致小巧的侧颜。长睫微垂，在眼睑下印出一片阴翳。

    不停响起的敲门声对她没有任何影响。

    直到过了半个小时，敲门声才慢慢停了下来，响起来刘立气急败坏的喊声：“顾白，你给我开门！”

    “顾白，我有重要的事情要和你说！”

    “你不给我开门，就等着身败名裂吧！”

    染白听了几句，纤细的手指拿着牙签插了一个樱桃塞在嘴里，面无表情的拨打了保安电话。

    几分钟过后，两个年轻的保安来到了楼道间。

    “有人举报你骚扰纠缠，现在请你出去。”

    刘立：“……”

    他气的浑身都在发抖，咬牙切齿的咒骂着：“艹，顾白你真是好样的！”

    就在刘立锲而不舍契百折不挠的第八次堵门已经七次被保安带了出去后，就差没被保安来黑名单了。

    染白终于善心的开了门。

    刘立还没想到染白就这么把门打开，由于惯性激烈敲门的动作，整个身子差点摔倒在地上，幸好最后稳住了。

    染白轻啧一声，可惜的摇了摇头。

    怎么就没倒呢？

    刘立气冲冲的看着染白：“你为什么挂我电话，不给我开门！”

    “我为什么要不挂你电话?”染白挑眉反问。

