    我觉得我一生可能深受二次元的影响，小时候就沉溺在动画片里不能自拔，甚至无视自己的天赋，曾经迫切的想要成为一名改变中国动漫史的大人物。

    然而，时间教会了我成长，也让我明白了，可能这辈子和自己的理想就此是两条平行线。我在这边，它在那边，可以相望，却永远无法交集。

    我犹记得小时候那一年看麦兜的片段，那里面关于马尔代夫的一段台词让我记忆犹新，乃至于后来很长的一段时间里，我还把这段台词当成我的座右铭。

    于是，去马尔代夫就成了我从小到大的一个梦。

    这个梦承载了我的童年，也包含着关于理想的滋味。

    而现在我手里的这张纸上就清清楚楚的写着旅游的终点：马尔代夫群岛！

    就问你惊不惊喜？意不意外？

    我把这张纸反反复复看了N遍，然后把印着马尔代夫四个大字的那一面紧紧贴在胸口，试图以这样的方式让自己平静下来。

    我知道，在很多土豪的眼里去马尔代夫根本不算什么，但对我来说那就有着别样的意义了。

    我不知道黎堂峰是怎么看出来我心里的秘密，但不得不说，这一次他算是押中宝了！

    我可以拒绝黎堂峰的邀请，但是我拒绝不了马尔代夫。

    整整一天的时间，我都在跟自己作斗争。去还是不去，已经升级为我眼下第一大难以抉择的重大问题。

    眼看着时间一分一秒的过去，窗外暮色已沉，一天又要过去了。

    今天似乎格外的安静，我没有受到凌薇女士的再次上门要挟，也没有柳家人过来让我去凤凰山庄报道，这一天特别的风平浪静。

    我想了想，对！没错！我要去！

    这样可以把讨厌的凌薇女士与我不知怎么应对的柳家人暂时丢到脑后，先不要去想啦，先遵从本心再说吧！

    想通了这个问题，我立马拿出手机给黎堂峰发送了几个字：我去！

    黎堂峰显然在开小差，根本没有认真工作，他回得很快：你骂我干什么？我又哪里做错了？

    你看看，这就是代沟啊！

    我只能又耐着性子回：马尔代夫，我去！

    决定了要去旅游，我趁着离下班还有一点时间的功夫，很快整理出一张我不在时的店里安排表。

    这是一场说走就走的旅行，黎堂峰显然比我还兴奋，我还没下班，他就已经订好了第二天的机票。

    安排好店里的事后，我兴致冲冲的回到家里，飞快的整理起自己的行李来。虽然黎堂峰说了，有些东西到当地可以再买，但是证件这类的必须品就得全部带齐了。

    我从一只密封好的袋子里翻出自己的护照，那是很久之前舒伟说要带我去度蜜月时办的。谁也没想到，当初的话都已经成了泡影，而我现在才有机会抵达自己梦想中的地方！

    有时候就是这样吧，一个人去没有动力，两个人去又缺少机会。

    世间的事情总不会完美，有时候我宁愿它来的晚一点，也不愿它带给我更多的伤痕和痛苦。

    我从来也没觉得黎堂峰住在我对面是这样好的一件事，他帮我整理的行李箱，带了一些我这里有的必需品，除了一只行李箱和一只随身携带的挎包之外，我几乎算是轻装上阵。

    对于没有出过国门的乡巴佬来说，我有点惶恐，我问：“就带这么多东西？够了吗？”

    黎堂峰财大气粗的说：“够了，没有的东西或者缺的东西到时候再买就是了。”

    你看看，论找一个长期饭卡的重要性，现在就体现的淋漓尽致了。

    直到我站在机场的候机大厅排队等着安检时，我才有了那一点切实感受。

    姑娘我终于要去马尔代夫啦！！

    可能是我脸上的情绪太过激动，导致领导一脸的诧异：“你就这么兴奋？不就是去个马尔代夫吗？”

    我高兴的几乎想哼哼了：“你不懂。”

    黎堂峰却高深莫测的笑了：“我不懂的话，你现在就不是去马尔代夫了，而是被我带着去希腊了。”

    等等！这是什么意思？领导是说……他知道我心里想的，所以才把旅游的地点定在马尔代夫吗？

    我怎么有种自己钻进套里出不来的感觉呢？

    “你……怎么知道的？”我茫然的问。

    “知道什么？”黎佛祖同志明知故问，还冲我得意的笑了笑。

    我瘪瘪嘴，没有再说话。好吧，看在你带我去马尔代夫的份上，我就等等再收拾你。

    真的是因为太兴奋了，坐飞机时那一点点的不适都没让我觉得难受，反而是种别样的体验。

    我有些坐立难安的等着时间流逝，多么期盼现在自己就能站在马尔代夫的海滩旁享受日光浴呀！

    黎堂峰在一旁凑趣：“看来我的决定是明智的，能让你这么高兴，很值得。”

    我听到这话脸上一红，突然少女心大起：“真的值得？为了我什么都值得？”

    黎堂峰却伸手揉乱了我的头发：“我要说什么都值得才很假吧？”

    这是句实话，可我还是没能听到领导的心声。不过看在我和马尔代夫的距离越来越近的份上，我也懒得计较了。

    或许是冥冥之中自有定数，我和黎堂峰临时决定出来玩，却让彼此的人生从此又拐了一个大弯。

    只是现在的我们谁也知道，前途未卜的未来里，等待着我们的究竟是什么。

    呼吸着异国的空气，我只觉得这份炎热都是那样让人着迷。

    这就是我憧憬已久的马尔代夫呀！

    我拖着行李跟着黎堂峰去酒店办理入住，作为踩着线才过四、六级的我来说，英文烂的可以。在这种地方，我等同于文盲。更不要说当地土著自己的语言了，我听着跟天书没什么两样。

    我只能把自己交付给身边这个男人了！看吧，饭卡不但得有支付的功能，还得十八般武艺样样精通。

    在黎堂峰的办理下，我们很快到了酒店的房间。

    进去一看，我傻眼了，两张床！

    我磕磕巴巴的问：“我、我们这是要住一间？”

    黎堂峰十分自然的点头：“当然了，不然你想睡沙滩？”

