
郑秋从袖子里摸出两张叠好的纸，将这两张纸打开，里面的咒纹出现在他的视线中。

这两个咒纹是明纵师傅画给他的，分别是爆闪咒和雷剑咒，别看名字短，但可都是强力的攻击咒法。

对于这两个咒纹，郑秋非常生疏，画一张要将近半个时辰，不过他知道这两个咒法的口诀，因此能够施展。

他从腰带里摸出一颗红色的天地晶，那是师傅塞给他的，里面蕴含了火焰性质的天地之力。

他将红色的天地晶掰开，按在画有爆闪咒的白纸上，嘴里轻声念到：“四方天极，神明有令，火光藏，焰光含，应声闪目视物难，听我法诀启，烈。”

口诀念完，天地晶的红色顿时融入纸中，原本用墨汁画的黑色咒纹，立即变成了赤红的颜色。但除此之外，并没有其他现象出现。

原来这个爆闪咒，不是口诀念完即刻施展，而是用口诀将咒法变成激活的状态，然后用口诀之中的“烈”字将其触发。

郑秋查看了一下咒纹，小心地将它叠起，爆闪咒激活后，能维持一个时辰的时间，在这段时间内，只要咒纹不被破坏，咒法都能够触发。

接下来，他看向另一张白纸，上面是师傅画下的雷剑咒。这个咒法就是师傅在小山村里，用来救震酒的咒法，它很不稳定，会伤到施展咒法的人。

那天师傅施展的时候，也是用气劲护住手掌。

明纵师傅敢让郑秋施展这个咒法，也是仗着徒弟身上有“木灵”保护，即使烧伤一条手臂，也能恢复如初，不会落下病根。

这个咒法威力很大，并且具有一定的提升空间，投入的天地之力越多，效果越强。

施展雷剑咒，需要雷电性质的天地之力，也就是紫色的天地晶。郑秋把所有紫色的天地晶聚集到一起，数了数，有二十二颗。

这个数量很大，全部用掉会让咒法的威力，提高八倍以上。

这么大的威力，自己能不能控制住，郑秋心里也没底。

想到这儿，他将紫色天地晶排成一列，便于同时折断，再用雷剑咒的纸张包成团，放在脚旁。然后抽出白纸，又画了几张挡刀土俑咒。

这些挡刀土俑咒，同样被他包成纸团，里面排布好天地晶，一个一个藏进袖子中。

接着他左手小心翼翼地捏好爆闪咒，右手拿起雷剑咒纸团，贴到缝隙边往外看。

大球外面，葛安依然在绕圈子，他皱着眉头，脸上满是怒气。

郑秋躲在里面死活不出来，偏偏这个咒法防御能力强悍，他硬砸的话不知道要砸到何年何月，急躁的情形渐渐在脑海中弥漫，葛安变得越来越不冷静。

这些变化郑秋都看在眼里，他低头看了看周天龟甲咒上剩余的天地晶，估计出咒法剩余的时间，大约五十息。

郑秋耐心等待着，五十息之后，剩余的天地晶消耗完，画有周天龟甲咒的纸张顿时碎成粉末。

与此同时，大球内部开始出现裂纹，裂纹越来越多，越来越密集，随之而来的还有岩石碎裂的咔咔声。

郑秋知道就这一个机会，他贴近缝隙向外面喊：“哎呦！好疼！”

葛安正绕着大球转圈，突然听到里面传出哎呦的叫声，心中一动：“那小子半天没声响，为什么突然喊疼？难道这个咒法有副作用，他撑不住了？”

他心中暗喜，急忙靠近大球，脸贴近缝隙往里瞧，里面黑乎乎的，根本看不到人影。

就在这时，他感到眼前一花，原本坚固的大球哗啦啦垮塌，露出蹲着的郑秋。郑秋满脸惊慌，似乎没料到大球会突然垮塌。

葛安看到对方的表情，顿时大喜：“哈哈哈，我看你这下还往哪里躲……”

好机会！看到葛安大笑，放松警惕，郑秋惊慌的表情瞬间消失，抬起左手向对方面前伸去，同时嘴里大喊：“烈！”

葛安这个气华境可不是假的，在郑秋抬起左手的时候，他已经察觉到对方的意图，立即伸手抓向郑秋左手的手腕。

“想施展咒法，做梦！”葛安知道，只要将对方手腕抓住，再往地上一摔，绝对让郑秋半句口诀都念不出来。

可他没料到郑秋并未念口诀，而是直接喊出一个“烈”字。

紧接着，郑秋左手捏的纸片突然窜出一缕火苗，火苗瞬间炸开，化为白炙的光芒。

这光芒是如此耀眼，如此刺目，就好像把太阳拿到眼前，不，比太阳更亮。

葛安被爆闪咒放出的亮光闪到双眼，只觉得双目刺痛，视线里白花花一片，什么都看不见。但他并未慌张，而是紧闭双眼，立刻催动气劲保护自己。

谁知爆闪咒在释放出光芒之后，还炸出了一股强烈震动，震动沿着气流传播，直接撞在葛安脸上。

这股震动让他脑袋一懵，刚刚开始运转的气劲停滞了下来。

葛安大惊，气劲停滞，此时全身处于不设防的状态，若是对手攻击自己，岂不是……

他尚未想完，面前就传来郑秋念动口诀的声音。

“四方天极，神明有令，云浮当空，雷光乍现，聚于我手，绕指为剑。”

郑秋右手拇指扣动，将排列在雷剑咒纸团内的天地晶折断，口诀念完，纸团随即腾起半丈宽的烟云。

烟云悬在郑秋右手上方，轰隆隆、咔嚓，巨大的雷声骤然响起，烟云中劈出一道两指宽的巨大电芒。

电芒落在郑秋手上，不断跳动、弯曲、环绕，溢散出的电弧划过衣袖，留下一道道长条形的黑线，黑线中闪烁着火星，烧出不规则的窟窿。

电弧疯狂扭动，但始终无法脱离郑秋的手掌，弯曲的电弧被无形的力量压住，远远看去，和中心的电芒一起，组成将近两尺长的巨大锥子。

“好疼！”郑秋龇牙咧嘴、五官扭曲，无论是手掌还是手臂，都传来钻心的疼痛，好像把整个右手放在火堆里烤一样。

然而此刻已经没有时间让他犹豫，雷剑咒就这一张，让葛安回过神就再也打不到了。

郑秋咬紧牙关，踏开步子，奋力将手臂移到身前，抓着滋滋作响的巨大电芒锥，对准葛安的脸重重按上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299812"  chaptername="第一百零一章  爆闪雷剑咒连连">加入书签</a>
</div>
