    那一个悬赏命令。

    主要内容是但凡有落雁城的修士，在蛮荒林地里面发现洞府遗迹之类的线索，或者绝地天渊之类的禁地，都必须上报给青龙帮，不允许私自探索，当然在确定线索的正确之后，会得到一枚凝真丹的奖励。

    一开始，这个命令颁布下来之后。

    在落雁城附近讨生活的一众低阶散修们都是沸腾了，不少人满怀激情源源不断地往外探索。

    可这地方终究是太过偏远。

    地广人稀，外界广袤的蛮荒林地连妖兽都不多。

    怎么会有人愿意在此建立什么洞府，从而最终演变成为遗迹呢？

    除了某个幸运儿找到一处痕迹线索，得到了青龙帮的奖励之外，就再也没有人发现类似的东西。

    不过那个人确实得到了一枚凝真丹。

    在整个落雁城附近都是引起了巨大的轰动。

    至于青龙帮所言的那种绝地天渊之类的禁地地形，只是发现过几处，但经过青龙帮的实地勘察之后，都是没有价值之地。

    虽然那几位都得到了些许微末的奖赏，不过和凝真丹相比，那就根本什么都不是。

    但所有人都记住了那个获得凝真丹的人。

    如今距离青龙帮帮主出现，坐镇在落雁城，已经是过去了数十年的时间。

    可当时发布的那个命令依旧是遗留在落雁城的每一个本土修士心中。

    念念不忘。

    “一个大宗派的弟子，抛下重要的内门大比，来到此处，必然是有着详细的规划。”

    “那两人来找的东西，恐怕正是帮主大人的目标之所在！”

    “如果我把这个消息交上去，十有八九能够得到那一枚凝真丹的奖赏！”

    一瞬间，

    低着头的向导双眼通红。

    作为一个底层的小人物，此刻的他已经是被巨大的利益蒙蔽了双眼，甚至连可能存在的危险都彻底抛在了脑后。

    不过，

    脑海之中杂草疯长的他，终究是留着一丝的清明。

    “一定要小心！”

    “云水宗这等庞然大物不是我能够招惹的，必须要等这些人离开之后才能够告密，并且在得到帮主的奖赏之后带着凝真丹立即离开，绝对不能让任何人知道.......”

    向导压抑自身的激动，小心翼翼隐藏在队伍之中。

    一天后。

    杨文倩一行人回到落雁城，修养了几天随后就随之离开，没有继续停留。

    而此时，

    得到了报酬的向导，在确定那一行人远离之后，心里满怀着激动，迅速朝着城中心那一座占地广阔的豪宅走去。

    ......

    城主府。

    乃是数十年前落雁城三大家族的驻地。

    当年青龙帮帮主横空出世，横扫四方之后，就三大家族残留下来的驻地链接起来，发动青龙帮建立起豪华的城府。

    楼宇重重，屋舍华美，极尽奢华之能。

    后院之中，

    庭院幽寂，枫叶红的像是鲜血，满院的菊花却是灿烂如黄金。

    小湖旁边，

    一道华服身影负手而立，站在高台上目光眺望远方。

    他生得方面大耳，天庭饱满，地阁圆润，整个人更是有种说不清道不尽的威严与气度，整个人站在那里，就有一种让人臣服的压迫直逼人心。

    他就是青龙帮的帮主。

    掌管这座落雁城山百万人生死，站在最顶端的大人物！

    所有人对他的称呼只有帮主大人。

    对他的印象只有只手遮天的大人物。

    没有人知道青龙帮帮主从何而来，也没有人知道他是什么身份，更不知道这样的一个大人物为何来到这里。

    在这西荒蛮荒方圆千里的范围之内，资源匮乏，最大的一个落雁城所能够汇聚起来的资源也不过能够供养两三个真元一二重的修士。

    在青龙帮帮主来到这之前，落雁城三大家族凭借着族内真元一重的老祖在这偏远地区称宗作祖。

    原本好不逍遥自在。

    但本地产出的资源却也仅此而已，再也不可能支撑再高的修士修行。

    当年青龙帮帮主一现身，以一根手指将三大家族的太上长老碾死，然后扫荡群宵，创立青龙帮，就占据在了这里。

    已经过去了三十八年。

    这很不可思议。

    一个偏僻贫瘠的地方，却让这一位大人物呆了这么多年！

    他或许没有时长现身，

    可却一直都在这里。

    “叶青，你在在我身边多少年了？”

    青龙帮帮主忽然说话。

    “禀帮主，一共三十八年。”

    身后一人躬身地道。

    “是啊，三十八年，我等了整整三十八年，为什么你们还没有找到那地方！”

    像是压抑着怒火，声音越老越重。

    随着最后一个字落下，恍若是雷霆天怒，天地威压，无形的恐怖气势横扫振荡四方，整个天幕都像在这一刻低沉了下来。

    砰砰砰！

    身后，

    一道道身影接连跪下，发出重重的响声。

    这恐怖的气势，直沁人心脾，让人无从抵抗！

    最先说话的那人感受膝盖传来的疼痛，身体伏在地上。

    恭恭敬敬。

    “是属下等办事不利，请帮主责罚！”

    “责罚，责罚有用吗？！”

    “我只要找到那个地方！”

    这一刻，

    青龙帮帮主的双目之中露出森寒的神色，周遭虚空像是凭空生出了一股瘆人的冷意，让人几乎为之颤抖。

    “两年，给你们最后两年时间的机会，如果找不到，你们也不用活着来见我了！”

    森冷的寒意，像是一片片刀子，刮在皮肤上。

    空气之中的那股压迫，

    更像是一座大山砸在所有人心头。

    让人汗流浃背。

    “是！”

    就在这时，

    一个身影急匆匆地从庭院外走进来，打破了这绷紧到极限的寂静。

    一道道目光直刷刷地望过去。

    那个身影陡然站住，望着这些以往的大人物一个个跪在地上，惊恐涌上心头，不由得咽下一大口唾沫。

    高太上，青龙帮帮主扫了他一眼。

    像是在看一个死人。

    “帮主大人，属下有事禀告......”

    好在那个人反应过来，连忙跪在地上，动用传音术远远地似乎报告了什么。

    就在下方叶青等人面容惊疑不定之际。

    高台上。

    青龙帮帮主冰冷的面容融化开来，

    而后，

    “哈哈哈！天不绝我！”

    笑，

    大笑，

    狂笑。

    笑声震彻云霄，使得周围人的耳朵一阵发鸣。

    而后，

    就见得青龙帮帮主露出狰狞无比的神色，双目瞳孔像是燃烧起火焰。

    “去，将所有青龙帮的人都给本座集合起来！”

