    涂桑洞中黑洞洞，花鲜生啥都看不清。

    当然不是机车里面，而是机车外面，也就是涂桑洞的空旷之处黑得有些瘆人。

    至于机车里面，不受外面的影响，而且是全封闭，防毒、放水、防火，防污染，啥都防。

    机车自然有自己的照明设备，里面的明亮不受洞中黑暗的影响。

    不过也就是如此，显得外面的洞穴更加黑暗。

    花鲜生心中有数，这种黑暗当然不能伤害他的机车，也就是无前三号的微缩版。

    他可以无视外面的黑暗，一直冲进去，不管这洞有多深，他都一杆到底。

    不过，他来这里的目的不是打洞，一杆到底没有什么意义。

    现在他第一需要是看清楚周围的情况，然后再决定下步的行动计划。

    花鲜生第一个命令就是打开外部灯光，同时关闭机车内部的灯光。

    其实即使内部灯光不关，外面也看不到里面，因为机车的各种防护之一就是防止灯光外泄。

    外部灯光照射的角度，是四面八方全方位无死角，也就是无论任何方位有东西都可以照到。

    不用说，机车上的光源非常强大，设计的照明距离是五公里，就是这个距离的东西能看清楚。

    到底有什么东XC在黑暗里，现在无可遁形了吧？

    机车里的所有人都好奇地睁大眼睛，向机车外面看去，胆小的还做好了心理准备，别被吓着。

    可是，大家都失望了，啥也没有看到。

    也不对，是除了黑暗什么也没有看到。

    在黑暗和机车之间，尽管被灯光照得雪亮，但是只有空气，除了空气空无一物。

    似乎这个机车处于真空的包围之中。

    这个真空，同时也是形容词。

    彻底的空无一物，连个蚊子都没有。

    如此一来，只证明了两件事。

    第一，打开的灯光没有起到什么作用，因为他们看到的东西和之前一样，还是黑暗的空间。

    第二，这个涂桑洞很大，因为他们已经在各个方向都看出了五公里之外，这只是半径范围。

    也就是说这个山洞的宽度和高度，至少都有十公里

    十公里高十公里宽的山洞？这个别说没有看到过，听都没有听到过。

    这都是在一个基础上，黑暗中隐藏的洞壁就在黑暗的边线后面，这个山洞的空间已经十公里方圆。

    因为他们是在洞口，长度只有五公里，高度十公里，宽度十公里，体积已经五百立方公里。

    这不过是他们所处的空间面积，也就是可知的空间面积，三个维度各有多远，一无所知。

    花鲜生心中很是没底，难道这洞里的空间是无限的，永远也找不到它的底线？

    如果是这种情况，我师父他们岂不是更加难找，凶多吉少？

    这时候，老丫头儿靠近花鲜生，再次提到这个涂桑洞的神奇。

    因为机车里的人，甚至所有复仇纵横全体，只有花鲜生的这位师爷对涂桑洞略知一二。

    因为从很早之前，他是负责跟踪这个涂桑洞情况的天使。

    这个涂桑洞，甚至整座涂桑山，原来都是在地表上存在的，别人不知道他却是很清楚。

    山海经上那些奇形怪状半人半兽的生物都是涂桑洞的产品。

    当然他的这个清楚，只是知道这个神秘洞穴的存在，也知道这个神迷所在出的产品是什么东西。

    里面具体情况他也不知道，但是涂桑洞的功能就如同一个成品加工厂，异种生物就是它的产品。

    有产品，当然就有原料，那些原料，就是不同的生物，也就是人和动物，间或有非生物进入。

    但是，最高级的生物就是人类成员，比如那些人头马、人面虎什么的都必然有人的原材料掺了进去。

    是不是有天使这个种类也被异化，老丫头儿并不清楚。

    但是天使没有身体只有灵魂，这种异化是另一个技术水平，也许需要进化版的涂桑洞才行。

    老丫头儿说：“虽然我看到过涂桑洞，但是那只是地表上涂桑山上的那个洞，不是这个。

    “我觉得这里这个洞和地表上的那个表面上差不多，实际上似乎不一样。

    “如此一来，我就说不准这里的山和洞是在这里本来就有的，还是把地表的那个搬来的。

    “当然还有一种可能，二者本来就是一个，地表和这里的涂桑洞是连通在一起的！

    “因为我们现在亲眼目睹，不知道这个涂桑洞的四周边际在什么地方。

    “不知道小花儿你注意了没有，即使是这洞的上面也看不到边，这个涂桑山山高有五公里吗？

    “这就有问题了！我肯定地说，这不正常！

    “估计我们的方向都是问题了，所以我们下一步无论什么行动都要特别注意，别再这里迷路。”

    花鲜生再次感到家有一老如有一宝的益处，深切感谢了这位师爷的提醒。

    说道：“师爷你说的很宝贵很及时！不过，我们也不能知难而退。

    “既然往上去的可能极限距离最短，我们就向上闯一回，试试底线在哪里。”

    说到这里，不由埋怨道：“我说师爷，你这天使是怎么当的，不是让你盯着他们吗？怎么没进去看看？”

    花鲜生纯属初生牛犊不怕虎，连天使长米迦勒都敢当面吐糟，老丫头儿就更不在话下了。

    幸亏这里有一层师爷的关系，花鲜生这孩子尊老爱幼，哦，爱幼他没有，他是爱幼的对象，他还算客气。

    火鸦突然现身，哈哈大笑：“呱呱！老丫头儿也有今天……”

    花鲜生眉头一皱：“我说火鸦师爷，你怎么来了，我可没有点你的名，让你过来，是吧？”

    火鸦的嚣张顿时一敛：“呱呱，我一个大天使，干什么事情还要听人命令吗？

    “我觉得这个涂桑山有神秘又危险，我应该过来保护小花儿你，我就来了，随心所欲。

    “也就是我自己给我自己下的命令，让我自己过来，呱呱，这个也是说的过去吧？”

    大概也是觉得不保险，红红的火鸦脸硬挤出一丝笑意，讨好地花鲜生说。

    这个可是有史以来，火鸦最长的发言。

    试图掩饰自己的尴尬。

    尴尬当然也没啥，徒孙能把自己怎么样？

    他最怕的就是花鲜生公事公办，将他赶回去，那个时候就少了很多乐趣。

    花鲜生心中忍笑，他当然知道火鸦偷偷地过来，不过没有声张，他来也好，增加一员主力战将。

    他当然不会轻易放过这个刺头：“火鸦师爷，虽然你是师爷，但是不能倚老卖老。

    “这次就放过你，切记下不为例。”

    火鸦大喜：“呱呱！一定！呱呱！我保证下不为例！”

    花鲜生继续抱怨老丫头儿：“师爷啊，不是徒孙我唠叨，你们天使不是最讲公义吗？遇到涂桑洞这种将人异化罪恶滔天的丑行，你还不一拳打爆他们？这也能忍？”

    老丫头儿也有些脸红：“我也想，可是我不能！我当时进了涂桑洞，可是里面太污秽，我立马脑袋发胀！

    “估计再呆一会，就会晕倒，成了他们异化的第一个天使材料。

    “所以你师爷我聪明地当机立断，掉头就跑了出来，心道，留得青山在，不怕没柴烧。

    “这不，今天我就带着徒孙你一起来烧山掏洞，捣毁他们的老窝？”

    花鲜生无奈，说道：“算你能说，没理搅三分，先搞搞清楚这个狗洞再说。”

    说完，他一拉操纵杆，让机车成为直上直下的位置，嗖的一声，就往上窜了出去。

    这次他没有用定时定点方式，因为他不知道上面的底线距离在哪里。

    这种手工操作也是机车的一种备用技能，它可以让机车接触到底线的时候自动停下。

    （特注：关于《攻太微●第231章初进涂桑》中提到的三皇五帝简略说明）①

    ————————————————————————————————————

    ①特注：关于《攻太微●第231章初进涂桑》中提到的三皇五帝简略说明。这个说明我思考再三，还是觉得和读到本书的朋友交代一下，免得说作者是信口开河没有根据的胡扯。我承认，我列名的三皇五帝是我胡扯的，但是绝对不是没有根据的胡扯。我之所以没有引经据典，是因为那些经典不能提供统一口径的根据，别的不说，光是三皇五帝名单就有差不多十种之多，还不算我这个，就是三皇是伏羲氏、有巢氏、燧人氏，因为我这个不算老，估计有可能算一家之言的话，还要等一千年以后。如果有人因为和经典不一致而否定我的名单，那么就请你说明你的根据是哪一家，这个不算框外吧？可是如此一来，你就必须驳倒那些和你不一样的经典，他们都已经长眠于地下，如何与他们辩驳是一个技术难题，当然你可以求助花鲜生，借一辆个人机车就可以畅行无阻了。不过花鲜生和我意见一致，你的回答借车的理由让他满意才行。还有一说，胡扯等于侃大山、摆龙门阵，这个成了气候就是袁大师、单老师的评书，进而成为施耐庵、曹雪芹等人的四大名著，金大侠的飞雪连天射白鹿什么的就不提了。所以不要轻看胡扯这门技术。

    书归正传。三皇我选有巢氏、燧人氏、伏羲氏，书中已经暗表理由，这里再强调一下，他们虽然存在于传说中，但是我认为肯定是历史人物，这就看他们的贡献，人们感恩才导致他们被口口相传。我个人认为他们是最早时期的先祖，并非有很清楚的辈份关系，是人类的祖先，对人类大有贡献是没错的。还有一点，这个三的数字并不是确知，而是指那一群人，这三氏只是他们的代表，那些贡献也不见得就是他们干出来的，但是必然是他们代表的那群人干出来的，这就代表华夏祖先勤劳创造性和他们的艰辛，这样的神髓性的实质得以认清，足以给后世足够的启迪。我们当代人不要学那些孔孟之徒皓首穷经一辈子，一个字都搞不清楚的机械训诂。

    关于五帝，我的选择是炎帝、黄帝、尧、舜、禹，其中最关键是前二个和后一个。前二个或者在三皇之列，或者不被包括，我不知道那些人是如何想的，明明就是炎帝和黄帝都是这样叫，他们有什么道理不算他们在五帝之内。后世的人只知道随声附和不知道自己思考，就更是不知所云了。现在五帝中因为排除了炎黄二帝，就把两个名不见经传的二个人加进去，甚至人们不知道他们的名字怎么读！难道不知道没有流传下来的人不能充当华夏人先祖吗？还有，我们的统称是什么？炎黄子孙是不是？而炎黄不在五帝之中如何可以称为炎黄子孙？正如夫子所教，名不正言不顺也！

    五帝最后一位，禹，他是史上最正统的帝王毫无疑问，那么为什么不列入五帝？这又是孔夫子的标准惹的祸，所以他老人家必须背着这个锅。原因也很简单，就是因为夏传子家天下，所以禹就不合格，因为按照老孔的标准，传帝位的方式必须是禅让，不能硬性传给儿子，尤其是儿子不着调的时候。为什么这么说呢，因为尧舜的禅让也是家族成员之间的授受国政，经过孔夫子考核认可，这就没有问题。如同孔老夫子这样不符合自己的标准就不承认历史，我认为不可取，历史就是历史，五帝的次序关于尧舜禹就是黄帝传给尧，尧传给舜，舜传给禹，禹传给儿子，三皇五帝到禹而终，但是忠于历史，必须包含禹，而不是因为他有瑕疵，就把他排除在外。胡适说的历史是一个小姑娘任人打扮，指的是书写的历史学，而不是历史本身。谢谢大家听我一家之言。当然我自己认为是一家，实际不是，个人见解而已。

    还有，正经告诉大家，尽管字数不少，但是这个不是正文，绝对不会让读者君破费。当然本书迄今为止依然全本免费，我一本正经说的时候，几乎忘了这个美好的事实。哈哈。

