    说到帮忙想法子, 许小芽眨眨眼，忍不住就扭头看向了于大娘。

    在处理婆媳关系、妯娌问题上，许小芽委实是个新手, 肯定得仰仗于大娘这个厉害又精明得长辈帮忙的。

    于大娘早就有些忍不住了。只不过刚刚看李家大姑娘很是亲近的在跟许小芽说话, 她害怕自己胡乱/插/嘴显得多管闲事, 这才忍着没说。

    此刻终于有机会开口, 于大娘哪里会继续憋着，当即就一连串的话语蹦跶了出来：“孩子有亲娘在，肯定是放在亲娘身边养着最好。除非亲娘是个不靠谱的, 面冷心狠连自己的亲生孩子都不管不顾，那就又该另当别论。我瞧着那李夫人也不像是会故意蹉跎儿媳妇的, 咋还莫名其妙跟儿媳妇抢起孩子了？这又不是生二姑娘那回, 孩子娘一副要死要活的模样, 就是不待见二姑娘。眼下这位刚出生的小公子, 说是他娘的命根子都不为过。李夫人真要把孩子抢了，那李娘子还不得跟李夫人拼命？”

    “娘，李夫人怎么想的，咱们这些外人也不清楚, 更加不知道。只是现下孩子已经被抱走了，您帮忙想想有没有什么好点子能安抚安抚李娘子？她还要坐一个月的月子，再一折腾，怕是会伤着身子。”许小芽当然不会心疼李家娘子。她心疼的是李家大姑娘小小年纪, 就得为家里长辈之间的吵闹和纷争而担忧, 实在是招人疼。

    “这倒是个问题。她生二姑娘的时候就不管不顾折腾了一番，听说当时大夫就提醒过她以后都得好好养身子。这次再一闹腾，多半就没有以后了。那可不值当。孩子是重要，自己的身子骨更是大意不得。否则, 早晚有她后悔的。”于大娘点点头，开始认真琢磨起了这件事。

    看于大娘低头沉思这件事，许小芽微微松了口气，轻轻拍拍李家大姑娘的手：“大姑娘别急。婶婶想不出好点子，但你于奶奶肯定能帮得上忙的。你娘会没事的，放心啊！”

    “谢谢婶婶，谢谢于奶奶。”对许小芽，李家大姑娘百分百相信。也正是如此，一看到李君懿在李夫人那里碰了壁，连带还把李家大姑娘抱进李家娘子的院子，李家大姑娘立马就跑来于家求助了。

    哪怕不亲眼看着，李家大姑娘也能想象得到此时此刻李家娘子的院子是何其的吵闹。她娘是真的不怎么喜欢二姑娘，二姑娘也是确确实实跟她娘不那么亲近。真要拿二姑娘这个妹妹换走小公子这个弟弟，不需要李家娘子开口，李家大姑娘就能笃定：不可能！

    “有了！大姑娘说你爹去找你祖母要孩子，你祖母没答应。那如若是你祖父亲自开口呢？你祖母也能不答应？”于大娘到底跟李夫人有过那么一段时日的交情，对李家的情况也算得上了解。李夫人或许会不听李君懿这个儿子的话，但是换了李大人出声，那就又是另外一番景象了。

    “可是祖父远在府城，没办法立马赶过来。而且祖父一直都很忙，公事繁忙，鲜少休沐，更没办法离开府城太久。”府城距离皇城太远，李家大姑娘担心，李大人还没来到皇城，李家娘子就已经跟李夫人闹得不可开交了。

    但凡李家娘子聪慧些，有点能耐，李家大姑娘也不至于这般的发愁。但她同时很清楚，李家娘子根本就不是李夫人的对手。两人一旦杠上，李家娘子势必会吃亏。

    换了其他时候，李家大姑娘不会主动搅和此事，任凭李家娘子和李夫人想怎么过招都行。

    但是正如于大娘方才说的那般，李家娘子而今才刚生完孩子、还要坐月子，根本经不住折腾。哪怕是为了李家娘子的身子骨着想，李家大姑娘也希望这件事情不要闹大，能够尽快解决掉。

    “他人不能来皇城，口信或者家书也不能来？左右就是个名头，吓唬吓唬人罢了。只要他答应，现下就搬出他的名号去压压你祖母的嚣张气焰，也不是不可以。”于大娘跟李大人没见过几次面，但她也很清楚像李大人这样的朝廷命官是真的很忙。这不，她就嘀咕道。

    “娘，只是名头，会不会压不住？”李夫人多么矜持骄傲一人？许小芽觉得，李夫人不是会随随便便被镇压住的性子。

    而且李家大姑娘说的很清楚了，李君懿亲自去找了李夫人商讨此事，李夫人非但没有把小公子还回来，反而拿了二姑娘当替代。想来，李夫人的态度也是很坚决的。

    “压不住也要压。除非她能一辈子留在皇城，守着这位小公子，否则她凭什么理直气壮跟李娘子抢孩子？还是说，她打算以后走哪儿都把小公子带着，连她回府城也不撒手？”于大娘自己也疼孙子、疼孙女。像小福禄和龙凤胎，她一日不见就想的慌、惦记的慌。

    可她能跟许小芽抢孩子吗？她能起心把三个孩子带在身边，陪着她一块回上米村去住？是她疯了，还是当于书楷不存在？

    人家好端端的一家五口，她非要硬生生把人给拆散了？这不是成心见不得自家儿子有好日子过，还拿了亲孙子和亲孙女开刀么！太坏了！

    这样的事情，于大娘干不出来，也觉得李夫人不至于如此没脑子。

    “不管是口信还是家书，都得先把皇城发生的事情传去府城让我祖父知晓。这一来一回的路上肯定会耽误不少时间，我怕我娘会忍不住，也等不了。”搬出李大人的名头和旗号，李家大姑娘觉得可行。毕竟他们家如今就只有她祖父可以压得住她祖母了。

    可她娘的性子哪里受得了？只怕她娘连半日功夫都不愿意多等，哪里还能多等几日？

    “你娘那边，我去说。她就是脑子糊涂，很多事情一时半会儿想不开，最终吃亏的肯定是她自己。”现如今的于大娘对说服李家娘子还是很有一套的。当然了，实在说不通也怪不了她，她已经做了自己力所能及能做的，问心无愧。

    “那就有劳于奶奶了。”李家大姑娘也知道她娘最近很乐意听于大娘的劝解，当即点点头，松了口气，认真感激道。

    “没事儿。咱们两家是什么关系，能帮得上忙肯定要帮。实在帮不了，即便咱们有心，也是没那个能耐。”于大娘说不出“有心无力”这样的话语，但她的意思也表达的足够清楚了。

    李家大姑娘重重的点点头，抿抿嘴，就准备告辞了：“婶婶、于奶奶，我先回去看看我娘……”

    “别了。”及时拦下李家大姑娘，许小芽的语气很是轻柔，“你一个小孩子，就不必想那么多了。家里再大的事情，也交给大人们处理和解决。今日你们家肯定很闹腾，你就留在婶婶家把午饭吃了，再回去。”

    “对对对。你婶婶说的在理。大姑娘你一个小孩子家家的，别跟着/操/心。甭管你娘还是你祖母，她们都是有本事的。你一个小孩子就只需要安安静静的站在一旁看着就行了。实在看不下去，你闭上眼睛躲起来也成，没人会说你半句不是的。”相比许小芽，于大娘的话语就直接很多了，而且是格外的不客气。

    李家大姑娘眨眨眼，忍不住就转头看向了许小芽。于大娘说的太过直白了，她一时间有些不知道该怎么接话。

    “没关系的。不管是对上任何人，你不想做的事情就别做，不喜欢的事情能避开就避开，不能避开就跑来找婶婶。婶婶哪怕帮不上你什么忙，但是留你在家里住个三五年却是没问题的。”别的事情，许小芽确实没这个底气笃定，她一定能够帮忙李家大姑娘解决。但是她完全能够保证，她可以给李家大姑娘一个容身之处，而且是很安稳的安身之所。

    “好。”听着许小芽的话，李家大姑娘不知不觉就笑了起来。

    她很相信许小芽。只要是许小芽说的话，就肯定能够做到。而因着许小芽这个承诺，李家大姑娘忽然就极为安心了。

    是呀，哪怕闹到最后家里再也没有她的容身之地，她也还有于家可以来。在于家，她不会觉得寄人篱下，反而是满满的舒适和愉悦。

    于大娘找上李家娘子的时候，李家娘子正气的发狂，却又委实没有其他法子，就只能躲在自己的屋子里默默哭的难受。

    “瞧你这没出息的样子！多大点儿事，还能把活人给逼得没路可走了？天又还没塌下来，你该怎么过日子就怎么过日子，谁敢说你不是孩子的亲娘？”于大娘一边说，一边将自己的手帕递给了李家娘子。

    “大娘，她真的是太欺负人了！明知道我多么期待这个儿子，多么想要这个儿子。她却连孩子的面都不让我见，直接就背着我将孩子给抱走了！我，我到底是倒了哪门子的大霉，竟然摊上这么一个婆婆……”李家娘子越说越委屈，一个劲的编排着李夫人的不好。

