    张铁柱站在车头，任车子狂飙，我自立在车顶随风吹，有一股英雄傲立苍穹的架势。

    “嘭……”

    再次猛的一拳头砸下去，咔嚓一声，车头直接被砸穿，拳头锤到了车子里面。

    “哦槽，快点，再开快点……”老三一边大喊，一边扯出一把一尺多长的匕首，对准窟窿外面就捅过去。

    张铁柱站在车顶，眼看着匕首从车里面捅出来，他立刻拎着柴刀，对准匕首的尖头猛的拍了下去。

    匕首被拍的快速朝车里面反弹了回去。

    “啊……”

    车里面发出了一声惨叫。

    老三根本抓不住匕首，整个匕首都从他的手掌心倒着飚了出去，刀刃把他的手掌差点切断，手掌上顿时鲜血淋漓。

    这时候没人再敢拿着匕首捅出去了，这弄不好就会连爪子都要断掉。

    “怎么办，三哥咋弄啊……”这时坐在一边的老五惊恐的喊了起来。

    “我怎么知道咋弄，奶奶匹的，这下我们几个人要完犊子了……”老三的手血淋淋的，吓得满头都是大汗了。

    这辆车里除了王斌之外，还有四个歹徒，另外两个小喽啰，一个正在开车，一个坐在副驾驶位置，每个人都是惊恐不已。

    这些家伙平时打架凶狠的厉害，但这一次却被吓得差点尿了，因为他们遇到的是真正的高手。

    车子继续在山路上狂奔，张铁柱立在车顶，双手抓住打烂的窟窿，用力的朝着两边撕开。

    “咔咔咔……”

    随着刺耳的声音响起，整个车顶被张铁柱慢慢的撕开，像是蚌壳一样朝着两边打开了。

    “啊……”

    里面的几个人吓得像是疯子一样的大喊了起来，简直太离谱了，竟然会出现这样的事情。

    车里面的人吓得缩在了一团，车子顿时失去了控制，朝着山崖下边飚去。

    张铁柱连忙一把抓住坐在后座中间的王斌，用力的把他拖了出去。

    就在车子飚向山崖的一瞬间，张铁柱快速的跳了出去。

    “轰隆隆……”

    车子撞到了路边的一棵大树，朝着悬崖下边滚了下去。

    车里面的人急忙跳车，一个个滚落在山崖中间爬不起来了。

    等到林雅开着车子追上来，发现车子已经坠崖，急的她发疯的朝山崖下边跑去。

    “铁柱，铁柱……”

    她一边大喊着一边沿着倾斜的山崖朝下边奔跑。

    这时张铁柱快速的跑了出去，一把抱住了这个女人。

    “林雅，我在，我在这里，没事。”张铁柱紧搂着林雅，能够感觉到林雅在颤抖，刚才看到她因为担心自己而不顾一切，张铁柱彻底的被感动了。

    “铁柱你，你没受伤吧？”林雅连忙拉着张铁柱转来转去的检查，确定张铁柱的身体完好，这才放心了下来。

    过了一会，林雅呼叫的增援力量就赶到了，把那几个跳车的歹徒全部抓了起来，老三老五已经重伤，估计就算是不死，下半辈子也会在床上度过了。

    “铁柱，他们这车怎么回事？”看到已经完全裂开的车子，林雅惊讶的看着张铁柱。

    “可能是被山石给划开了吧……”张铁柱胡乱的忽悠了一句，因为就算是自己老实告诉她，林雅也未必会相信。

    这时警方带来的医生，给王斌律师检查了一下，除了被歹徒殴打有些伤之外，其它的一切都好，但还是把他送去了医院。

    警方把那几个被抓的人也一起带走了，只留下一部分警员继续在现场处理那辆已经破的不成样子的车子。

    张铁柱和林雅坐在SUV车宽大的后座上，两个人紧紧的抱在了一起。

    “铁柱你刚才吓死我了，为什么要那么冒险，他们要跑你告诉我，我叫人拦截就是了。”

    林雅坐在张铁柱的大腿上，紧紧的箍住这个男人的脖子，刚才看到那辆翻下山崖的车子，林雅真的急的快发疯了。

    “我没事，我的傻女人。”张铁柱捧住林雅的脸蛋，对准她的红唇用力的亲了下去，两个人紧紧的拥抱住舍不得松开。

    这时张铁柱剥开了林雅的衣裳，趴在她的雪白身体上尽情的亲着自己的女人，林雅微微颤抖的抱住张铁柱的头，不顾一切的亲着他的头发，耳朵，额头，脸，最后咬住了他的肩膀。

    “嗯……”林雅低声的喊着，紧紧的抱着他不放。

    天亮时分，事故现场才处理结束，等到所有人收队，林雅才依依不舍的从张铁柱的怀里钻了出来，躲在车里穿好了已经被张铁柱全部脱下去的衣服裤子。

    “铁柱，我带你去我家里好不好。”林雅穿戴整齐之后靠在他的耳边低声说道。

    “你家里？还有别的人吗？”张铁柱一边穿牛仔裤一边紧张的问道，自己最怕见家长了。

    “干嘛呢，不敢去吗……”林雅笑嘻嘻的看着这个胆小的男人。

    “这倒也不是，只是应该选个合适的好日子。”张铁柱抓了抓脑壳，掩饰自己的尴尬。

    “行啦，知道你不敢见我家里人，告诉你吧，我父母都在省城，只有我一个人住在永源市。”林雅说完之后亲了他一下，然后才下车走到了驾驶室坐下。

    张铁柱也连忙跟下去，坐在了副驾驶的位置。

    “好啊好啊，去你家里，我最喜欢去你家里了。”张铁柱抱着林雅用力的亲了一下她脸蛋。

    “坏死了……”林雅点了一下张铁柱的额头，然后就开着车子出发了。

    “铁柱，这一次王斌被绑的案子，本来我们局里一点线索都没有，没想到又被你瞎猫碰到了死耗子，说说看，你是怎么抓的那个娇娘的……”

    这时林雅一边开车一边问起这些情况来，那个娇娘是有名的骚，林雅不知道张铁柱怎么会遇上她的，不知道吃亏没有。

    “呵呵，这事情说起来话就长了，以后再慢慢告诉你……”

    张铁柱痞子一样的笑了笑，靠近林雅的身边，伸手过去搂住了她的腰，再次亲了一下林雅细白红润的脸蛋。

    这个女人最近越来越漂亮了，难道真的受到了爱情的滋润，女人就会变的更漂亮吗。

    “开车呢，不许乱动，等回家再……”

    林雅没有说完脸蛋就红了，看着身边的这个臭男人，她觉得自己已经深陷其中，彻底的无法自拔了。

