    readx;

    6敏心中稍稍沮丧，却也是没有办法，自己能够筑基，能够凝炼天罡地煞就已经很不错了，倒是也不能跟青云门的核心弟子相提并论。

    就在6敏认命的，度一缓的时候。突然感觉到，自己身后，一股精纯至极的火属性真元涌了过来，如同波浪一般，一浪接着一浪，让自己陡然实力大增，精神不由一振，御剑度顿时提升了起来。

    一侧头，6敏现身后不远处，孙豪一脸笑容，对自己点了点头，稍稍留意，6敏现，自己的吐火真罡之上，一层淡淡的绛红色红光匹练，不知不觉已经连在了孙豪的护体罡气之上，火属性真元正是通过这匹练，源源不绝地传递而来。

    自然造物，神奇无比，九千仞高空之中，灵气稀薄，气候寒冷，罡风凛冽，然而，就算是这种环境之中，高山植被依然茂盛。

    远远看去，这些植被，簇拥在一起形成一团团垫状体就像是一张张烙饼，散落在这九千仞的高地各处。

    高山植被一般体积矮小，茎叶多毛，有的还匐匍着生长或者像垫子一样铺在地上，是故被修士形象地所谓为“垫状植物”。

    一块巨石之下，有一块一亩大小的，相对比较背风的平地，平地之上，有一间很普通的木屋，木屋前面有一个青色的石板塔，木屋四周，是一个简陋的小菜园，如同是一户寻常农家单家独院一般。

    金晓兰浑身蓝光闪烁，雾气升腾之中，御剑而来，落在石板塔的青石之上，脸色平静，气息如常，收剑而立，向下方看去。

    不过十息功夫，二绢联袂而至，衣衫飘飘。如同仙子临世，这原本的苦寒之地仿佛也随着二绢的到来，平添几分生机与活力。

    相比之下，二绢比金晓兰又略有不如。额头隐约可见微微香汗，似有蒸汽在向上蒸腾，气息也略显急促，张绢白皙的脸庞之上，更是浮起了两朵红云。

    陈绢稍好。落地之后，笑着对金晓兰说道：“宗主好修为，陈绢佩服”。

    金晓兰笑了笑：“两位师妹也不差，如此实力，在青云门核心弟子之中，却也是绝强之辈，有两位师妹在我九仞峰，我九仞峰一定会安若泰山了。”

    如果是青云门其他附属宗门的宗主，哪怕修为实力在二绢之上，却也会对二绢恭敬有加。也不会如金晓兰这般用欣赏的语气说话了。

    当然，正因为身为金氏后裔，她这番欣赏却是颇为不易并让二绢很是受用了。

    张绢这时笑着说道：“那里那里，金宗主你客气了”。

    三人寒暄这会，下面破空之声再起，一袭红衫的6敏冲了上来，相比前面三人，6敏又稍有不如，冲上来之后，身体惯性之下。还是向前走了几步，这才完全站定，一张玉脸之上，更是红润十分。显得颇为吃力。

    金晓兰有点讶异地看了6敏一眼，开口说道：“师妹进步迅，很好很好”。

    6敏没有说话，玉脸更红，对金晓兰点了点头，默不作声。站在了她的身边。

    6敏站定之后，孙豪这才姗姗来迟，绛红色光芒闪过，孙豪已经挺身站在了青石之上，身体微微一抖，绛红色罡气和青光收入体内，孙豪脸上带着淡淡的笑容，对着金晓兰拱手说道：“却是孙豪跑在了最后，劳烦宗主和各位师姐等候，抱歉抱歉”。

    金晓兰笑了，笑吟吟地说道：“不错不错，很好很好”。

    张绢也笑了，开心地笑着说道：“沉香师弟，你的确是不错的，呵呵呵，虽然跑了个倒数，但是毕竟你还是跑上来了，这说明，你已经具备了凝练九仞之罡的基本资格，沉香师弟，继续努力啊，我看好你，呵呵呵,呵呵呵……”

    孙豪……心说，我不就是如你所愿，跑了个倒数第一嘛？有必要笑得如此高兴，如此明显吗？

    这时，金晓兰却又神色一正，打断了张绢对孙豪的嘲笑，正容对孙豪说道：“沉香师弟，你能到这里，就说明你的确具备了凝练九仞之罡的基本资质，那么，现在”，金晓兰对着木屋做了一个手势：“请，沉香师弟”。

    木屋虽然是平常之物，但是乃是当年轩辕有熊老祖亲手所造，在金氏一脉有着特殊的意义和地位，能进入木屋的后辈弟子，自然应该得到金氏的尊重，却也不能过于嬉戏。

    见金晓兰认真起来，张绢也不好为过，有点郁闷的冲陈绢嘟了嘟嘴。

    陈绢传音说道：“这是老祖遗物，安分点，不然我可救不了你”。

    孙豪看看一脸肃然的金晓兰，不由也神情一正，正色说道：“宗主，请”。

    一行人鱼贯而入，进入木屋。

    木屋之内，设施十分简陋，只有一面蒲团，一个木案，再无长物，金晓兰对蒲团一指，轻声说道：“轩辕老祖当年就曾经坐过这面蒲团，这面蒲团，却非我青云门凝炼九仞之罡的后辈弟子不可坐，沉香师弟，凝炼罡煞之后，不妨在蒲团上坐坐，或许会有一些意外收获”。

    孙豪沉稳的点了点头。

    金晓兰这才招呼大家在木屋之中，就地盘膝坐下，当然，却是无人去坐那面蒲团，也无人去坐那木案。

    大家坐定之后，金晓兰缓缓开口问道：“沉香师弟，你就在此凝炼，还是需要更上百仞？”

    九仞之罡，九千仞之上，百仞一阶，一阶一重天，九千仞往上，就不仅仅要考验修士的地煞品级，还得考研修士的心志、修士的真元积累等等综合因素。

    如果只是凝炼了地级上品地煞，却是只要在这九千仞高处凝炼即可。

    金晓兰不知孙豪罡煞的品级，是故有此一问。

    孙豪脸上浮现出淡然笑容：“师弟不才，却还想继续上行。”

    金晓兰闻言愕然，旋即，脸上浮现笑容。

    这孙豪，真是有意思，自己问他是否需要更上百仞，他回答的乃是还想继续上行，是选择性忘了自己这百仞的提示？

    如果不是，这孙豪怕就真是了不得了。

    “你还要继续上？”张绢白皙的脸上浮现出不敢置信的神色，开口说话了：“沉香师弟，你没搞错吧？这里可是九仞峰，继续上会有危险的。”

    孙豪淡然一笑，向张绢道谢：“谢谢师姐关心，孙豪理会的，自会量力而行。”

    张绢白皙的脸上一红：“谁关心你了，我只不过怕你出事，丢我彩云峰的脸而已。”

    孙豪……

    金晓兰此时也笑着说道：“沉香师弟，好教你得知，九仞之罡，多年未经人凝炼，现如今却是愈地精纯可怖，师弟如果真要上行，却真是须得三思而后行了”。

    愈的精纯可怖？孙豪的脸上，不经意之间闪过一丝喜悦之色，旋即，沉稳地对金晓兰拱手说道：“孙豪明白了，宗主放心，孙豪知道自己应该怎么做了，如果实在不成，孙豪会及时返回的。”

    孙豪之所以选择凝炼这九仞之罡，无他，就是看中这罡气的精纯凝炼，非其它“罡风点”可比，现在，金晓兰如此一说，更让孙豪兴趣大增，暗道幸好自己选择了九仞峰，对孙豪来说，精纯就代表着根基，根基那就是孙豪的最爱啊。

    凝视孙豪良久，金晓兰笑着说道：“既然这样，那我就陪沉香师弟走这一趟吧，关键时刻，说不定能助师弟一臂之力。”

    张绢也兴奋地叫了起来：“同去，同去，大家同去，我们虽然不能再次凝炼天罡，但去感受感受也好，嘻嘻嘻，来了九仞峰，不感受一番这里的九仞之罡，岂不遗憾？”

    就连一贯沉稳的陈绢，脸上也露出了向往之色，只有6敏，叹了一口气，开口婉拒：“你们去吧，6敏实力不济，去了怕是帮不上忙，反而会拖了大家的后腿，我就在这里等你们吧。”

    孙豪的眉头微微一皱，但也没有说话。

    虽然孙豪并不愿意这么多人跟自己上去，但是事到如今，却也不好让别人不上去，毕竟金晓兰身为地主，出点又是相帮他一把，难道要孙豪直接说，你可能帮不了我，还是我自己直接去吧，事到如今，也只能是见步行步，见机行事了。

    金晓兰并没有看到孙豪皱眉的神色，笑着说道：“既然这样，小敏留守，大家一同上行，对了，孙豪，你是否需要休整一二？”

    孙豪淡然笑着，摇摇头：“那倒是不必了，孙豪消耗不大，倒是可以继续上行。”

    二绢讶异地交换了一下眼神，不由有些疑惑，这孙豪，有点异常啊，要知道，以他们筑基后期修为，急攀登这九千仞下来，已经是不大不小有了些许损耗，这家伙倒好，居然是面不改色心不跳。

    这个时候，她们突然现，这孙豪，跑上这九千仞之后，好像就很平静，好像就跟没跑过一般，跟在九仞宗本部之时，没有丝毫差异。

    此时，就连张绢也在想，这孙豪，该不会是故意跑倒数，哄自己开心的吧？

    孙豪不用休整，一行人不再多说，想到做到，行出木屋，在青石塔里，跳上飞剑，再度开始向上攀升。

    同去同去，于是同去。(未完待续。)

    ...