
　　林局长的阻拦顿时让菩提树感到非常意外，虽然并不清楚林局长为什么会突然阻拦自己，但既然都已经动手，肯定非常好奇。

　　缓缓抬起头来，用嘲讽的目光看着林局长。

　　“我不管你到底有什么心思，但已经到了现在这一步，我希望你能够考虑清楚。”

　　菩提树的话顿时让林局长皱眉，不过他也并不意外，缓缓来到秦明的旁边。

　　看到林局长出现，秦明知道这是他想要活下去的唯一希望，因此赶紧对着林局长请求。

　　“虽然我不知道你接下来想要从我的口中知道什么消息，但我绝对不会再继续隐瞒你，你有什么话尽管问便是。”

　　看到菩提树这幅懂事乖巧的样子，林局长的嘴角浮沉冷笑。

　　他微微点头，当即便来到秦明的旁边，将手掌放在他的身上。

　　掌心间已经有着浓郁的劲道在凝聚，随时都准备动手。

　　“你应该知道接下来我想要去问你什么事情，我希望你最好尽快告诉我，我不想再继续等待。”

　　林局长的话让秦明顿时皱眉。

　　显然林局长接下来还是想要询问凡人的下落，不过已经到了这种时候，他自然不会轻易答应。

　　缓缓抬起头来，对着林局长露出冷笑。

　　“想要从我的口中套出凡人的下落，我觉得你简直就是痴心妄想。”

　　虽然并不清楚秦明为什么会说出这种话，但既然都已经主动开口，林局长自然也有自己的心思。

　　他用嘲讽的目光看着秦明，眼神显得有些冰冷。

　　“该对你说的我都已经说得非常清楚，如果接下来你接下来继续不识好歹，那我也就只好自己动手将你给斩杀。”

　　林局长的威胁对秦明根本就没有造成任何的心理压力。

　　虽然他并不清楚林局长接下来到底要做什么，但如果真的将凡人的下落告诉林局长，对自己也没有任何好处。

　　况且以他对林局长的了解，后者也是喜怒无常，如果合作不慎，很有可能会被他给斩杀。

　　秦明的脸色有些冰冷，不过现在也并没有着急询问。

　　只是抬头看着林局长：“如果想要从我的口中得知那些凡人的下落，你最起码要保证我的安全。”

　　“如果接下来我连自己的安全都没有办法保证，就算告诉你凡人的下落，对我又有什么好处？”

　　看到秦明依旧在威胁自己，林局长忍不住叹息。

　　说句难听一点的，林局长想要让秦明对自己妥协，根本就并不困难。

　　他忍不住摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“该说的我都已经说的非常明白，你也不要在这里威胁我，根本就没有任何用处。”

　　“总之我还是那句话，如果接下来你乖巧听话，我或许会放你一条生路，如若不然的话……”

　　林局长的眼神逐渐显得冰冷。

　　看到他的态度，旁边的秦明顿时微微皱眉。

　　他知道林局长说的是实话，毕竟自己根本就不是王羽的对手，如果他真的想要斩杀自己，他根本就没有任何能够反抗的机会。

　　缓缓抬起头来后，用冰冷的目光看着林局长。

　　眼神有些迟疑，但此刻也并没有着急开口。

　　只是忍不住叹息。

　　秦明从来没有想到自己竟会逼入这种境地，也正因为这个原因，他的嘴角浮现冷笑。

　　“我不管你到底有什么心思，但剑已经到了这种时候，我希望你还是不要再继续逼迫我，否则对我们双方都没有任何好处。”

　　秦明的话让林局长顿时摇头，现在的主动权是在自己的身上，而且连菩提树都站在自己的角度。

　　说句难听一点的，林局长现在基本上谁都不需要畏惧，自然也不用怕秦明的威胁。

　　看到林局长的那副目光，秦明也顿时知道他心中的想法，忍不住叹息起来。

　　虽然并不清楚林局长到底有什么目的，但已经到了这种时候，他自然还是需要警惕一些。

　　略微思索后，林局长抬头看着秦明。

　　“我接下来可以承诺不会再伤害你的性命，不过必须要告诉我凡人的如今状况。”林局长开口说道。

　　面对林局长的解释，菩提树顿时有些意外。

　　他知道现在自己是被网瘾当枪使了，不过事到如今，他也已经没有再计较的心思。

　　他只是站在旁边，如今显得沉默不语。

　　看到林局长有些凝重的目光，菩提树顿时知道他心中的想法。

　　转头看着秦明：“你也没有必要继续坚持，毕竟再继续这样坚持下去，对你也根本不会有任何的好处。”

　　“林局长的意思已经表达的非常明确，只要你接下来愿意将凡人的下落告诉他，林局长就不会继续跟你计较。”

　　“我希望你能够清楚自己的性命有多么来之不易。”

　　菩提树的话，顿时打开秦明心中的最后一丝犹豫。

　　他抬头看着林局长：“就算你现在已经承诺，但我也不能够轻易告诉你凡人的下落，需要循环渐进。”

　　“如今凡人的处境并不安全，甚至每天都有像我这种变异的凡人，虽然相当于修真者，但实际上已经是人不人鬼不鬼。”

　　林局长并没有否认在他知道秦明的处境后，他就已经联想到很多事情。

　　尤其是在变异之后，秦明整个人的心性变化很大。

　　说句难听一点的，很多变化让他都有些没有想到。

　　此刻他抬头看着秦明，赶紧开口追问：“我不管他们现在的处境到底有多么危险，不过我只知道你必须要跟我合作。”

　　“说句难听一点的，如果你接下来再继续这样犹犹豫豫，无论是你还是我，都根本没有任何的好处。”

　　看到林局长那有些强硬的态度，菩提树的眉头顿时微皱。

　　虽然并不清楚林局长的心思，但既然已经到了这一步，他更清楚林局长接下来的打算。

　　“如果想要让我带你抢我凡人的位置，那你就必须要先签署灵魂契约，保证不再伤害我的性命，并且还会尽力保护我。”

　　秦明的话让林局长感到很意外，如果一旦签订灵魂契约，到时候自己就只能够沦为他的仆从。

　　虽然并没有办法限制自己的自由，但无论秦明去哪里，他都要保护秦明的安全。

　　看到林局长那有些犹豫的模样，秦明顿时摇头冷笑：“还说自己没有别的心思，连区区的灵魂契约都不敢签订！”

　　听到秦明说的话，林局长顿时忍不住叹息。

　　不过谁让自己现在只能够求助秦明，虽然他也有自己的办法找到凡人，但耗时耗力。

　　如果到时候他的办法没找到凡人，对林局长可就是非常大的威胁。

　　迫于无奈，林局长只能选择默许。

　　抬头看着秦明：“我可以给你签订订婚契约，但是里面必须要加上其他的条款。”

　　“其中最为重要的就是，你必须要跟随在我的身边，只有这样我才会保证你的安全。”

　　虽然秦明并不满意林局长所签订的灵魂契约，但此刻也并没有开口说话。

　　他要的，只是忙于保证自己的生命安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1775章 凡人的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 