    阮微微怀孕的消息传到姜茶的耳朵里，姜茶忍不住的问道：“叶医生，阮微微是真的怀孕了吗？”

    “是。”

    姜茶轻笑出声，“那可真是恭喜江执了。”

    姜母却是气不过，道：“那个女人都怀孕了，那说明他们早就发生了关系，江执那个狗东西，竟然还拖到订婚宴上才摊牌……”

    姜母止不住的后怕，幸好姜茶没有和江执结婚，否则，摊上江执这么一个丈夫，姜茶眼泪都会多流几盆。

    “妈，别气了。”姜茶俏皮的眨了眨眼睛，低声道：“在结婚前，认清一个人的真面目，是一件好事。”

    傅城给叶琳琅使了一个眼色。

    “琳琅，姜茶的心理没有什么问题吧？”

    叶琳琅摇头，“没有问题。”

    “那就好。”傅城松了一口气，“琳琅，我妈已经出院了，恢复的很好，谢谢你，你看看你什么时候方便，我们一家请你吃个饭？”

    叶琳琅婉拒了。

    “傅老师，你太见外了！”

    就在这时，魏易群神色匆匆的走到叶琳琅的面前。

    “琳琅，排球队有一位队员受伤了，你能现在给她做一场手术吗？”

    叶琳琅一听，当然没有半点犹豫。

    “好的。”

    魏易群院长将叶琳琅带到专家会诊室。

    一个可容纳十余人的小型会议室里，坐了好些医学界的专家。

    其中一些专家，还不是帝都医科大学附属医院的专家，而是其他兄弟医院的专家，甚至还有从燕市过来的专家。

    魏易群带着年轻稚嫩的像一朵鲜花似的叶琳琅一出现在会议室时，一位和魏院长一直不对付的专家就冷冷出声道：“魏院长，这是专家会诊，你把实习医生带过来做什么？浪费大家时间吗？”

    魏院长没有料到自己一来，还没有说一句话，就被燕市的专家这般狂怼！

    是，叶琳琅看起来年龄的确是很小。

    “苟主任，她不是实习医生，她是我们帝都医科大学附属医院的王牌。”

    魏院长这话一出，苟主任等人，都齐唰唰的看着叶琳琅。

    王牌？

    帝都医科大学附属医院的王牌？

    这意味着什么？

    意味魏院长认可叶琳琅的技术！

    “魏院长，你最好真的保证她是王牌，不然，我们的队员拿不到金牌，你们能负责吗？”

    魏院长听见苟主任这么说话，不由的想到自己当初被叶琳琅教做人时的场景，他忍俊不禁的道：“苟主任，我这么说吧，如果这一台手术，她说不能做，那这个世界上，就没有人敢做这一台手术……”

    魏院长曾经以为叶琳琅在研究所呆的那段时间，已经荒废了手上的技术，直到傅母与安娜的两台手术，才让魏院长真正明白，叶琳琅是一名什么样的外科医生。

    对于叶琳琅这样的外科医生来说，无论身处什么样的地方，手上的技术，是绝对不会荒废的！

    “姓魏的，你很狂妄啊！但只要有我在，我就不同意她这么一位年轻又没有经验的医生给我们的队员做手术。”

