    “好！”

    一号岛的岛主海蛇圣尊背后一名老者，发出大笑，道：“叶辰，你的瞳术看来比我们想象中的还要厉害，未来前途必不可限量，哈哈哈，老夫易明，在这里向你表现感谢！”

    叶辰朝着易明拱手，道：“运气好而已。

    毕竟，有神通明眼的天骄，又有两个鉴定神石经验丰富的天才，都一致认为这块神石是废料，我能从这块神石中有些收获，侥幸的成分占了多数。”

    旁边。

    有着神通明眼的红玫，以及自认鉴定神石有些本事的张奇与李梦，脸色越来越难看。

    至于那何勋，心情也好不到哪去。

    易安心中悬着的大石头落地后，又掀起了一阵惊涛骇浪，他深吸了几口气，让自己尽量保持平静，上前一步，道：“启禀老祖，叶兄帮我鉴定神石的过程中，与何勋几人又进行了一些赌约，还请老祖能帮忙做个见证，让他们将赌约完成。”

    “没问题！”

    易明大笑，看向旁边那名老者，道：“何尘，你们不会不认账吧？”

    名为何尘的老者，神色阴沉，道：“认赌服输，我们何家人，拿得起放得下！”

    易明看向叶辰，道：“叶辰，你尽管按照赌约的约定去办事，谁敢违约，我当场帮你处理！”

    叶辰咧嘴一笑，朝易明拱了拱手，而后看向红玫，道：“圣剑，拿来。”

    此话一出。

    被吸引过来看热闹的一众强者，不少都变了脸色。

    好家伙。

    几个年轻人意气之争，竟然把圣兵拿出来当赌注。

    好大的手笔！

    红玫那一双狭长的双眼，迸发出冷厉的寒光，道：“叶辰，此剑乃是内海强者所赠信物，我给你，你也没资格掌控，到时候反而会给你自己惹来麻烦。

    不如……我拿其他与圣剑相等价值的东西给你。”

    叶辰嗤笑道：“别忘了你的武道誓言。”

    这种人，之前鼻孔朝天，拽的要升天，现在想赖账？做梦！

    易明的目光，冷冷的看向红玫。

    他可是说了，谁敢赖账，当场就帮忙收拾。

    红玫感受到了一层无形的巨大压力，只能一咬牙，挥手间，便控制着圣剑，飞向叶辰。

    “唰！”

    圣剑锋芒绽放，速度极快，宛若一道流光，瞬间飞到叶辰的面前。

    叶辰的力量气息迸发，没有丝毫难度，便控制住了面前的圣剑，轻描淡写将圣剑收入储物戒。

    这一幕，又使得不少人心生诧异，通天境修为的武者如此轻易控制一把圣剑，这可不是简单的事。

    刚收下一把圣剑，叶辰心情大好，转而看向张奇。

    张奇心中哪怕一千个一万个不愿意，但也没辙，抬手一挥，便把他们张家那块祖传神石，丢向叶辰。

    “到你了。”

    收下张奇的祖传神石，叶辰又看向李梦。

    脸色发白的李梦，拿出一根黝黑铁棒。

    这黝黑铁棒的一端较大，布满一粒粒的突起，造型极为怪异，但不管怎么说，的确是半圣兵，叶辰自然不嫌弃！

    “东西都收完了，多谢易老前辈帮忙做主。”叶辰笑道。

    易明道：“客气了，你帮易安赢了神石赌约，老夫帮你做点事也是应该的，更何况，老夫也不过是锦上添花罢了，有武道誓言在，你照样可以收到这些赌注之物。”

    叶辰道：“若是没有易老前辈在这，说不定已经有人对我痛下杀手了。”

    “放心，没人敢在一号岛不顾规矩对你动手。”一号岛的岛主，海蛇圣尊发话了。

    何尘冷哼一声，道：“叶辰，你少在这里耍小聪明，你这种层次的人，还不够资格让老夫动手！”

    叶辰淡淡一笑，道：“不动手自然是最好的，打打杀杀这种事，我也不喜欢，和平一点，讲道理，我跟他们的赌约已经清算了，现在到你们家的了。”

    何尘神色一凝，看向何勋，道：“你输了什么？赶紧拿给他，我们何家，不至于输不起！”

    何勋满脸难受，道：“老祖，我……我没输什么东西……”

    叶辰笑道：“他的确不欠我什么东西。”

    何尘怒了，道：“既然不欠你什么物品，你为何还在这里大放厥词。”

    叶辰冷笑，盯着何勋，道：“还不给我跪下！”

    何勋：“……”

    何尘：“叶辰，我何家之人，岂能跪你这么一个黄毛小儿，我没心情对你动手，可你若是在这里胡搅蛮缠，那就别怪我不客气。”

    即便一号岛的岛主海蛇圣尊刚才发话了，可何尘这个时候也不顾那么多。

    开什么玩笑？

    他们何家，在这片外海区域，有头有脸，是一号岛的豪强，何勋的武道天赋又是何家近千年来第一，怎能向叶辰下跪？

    叶辰重新看向何尘，淡淡道：“刚才，我记得是你说的，认赌服输，何勋与我的赌约，便是下跪磕头。

    怎么，现在想不认账了？

    你的话，当放屁吗？”

    何尘脸色剧变，盯着何勋，道：“可有此事？”

    一旁，负责主持赌约的一号岛长老黄盛，开口道：“的确如此，老夫全程都看在眼里。”

    易安的老祖易明，此时心情无比畅快，他与何尘斗了一辈子，难得有机会看到何尘如此丢脸，于是说道：“何尘，年轻人，输了就输了，跪一跪也没什么大不了的，知耻而后勇，记住这个教训，对何勋的未来，未必是坏事。”

    何尘脸色涨红，一个字都说不出来。

    “跪下！”叶辰大喝。

    本来想低调的。

    可这些人，欺负到跟前来了，那就不能退缩！

    “既然赌约如此，那就按照赌约进行吧。”一号岛的岛主海蛇圣尊，再度发话。

    何勋向何尘投去求助的目光。

    然而，他的老祖，看向别处，摆明了已经无法干预。

    想到要给叶辰下跪磕头，还当着那么多人的面，何勋心中，如同堵着无数的大石头。

    握拳，咬牙。

    噗通一声，双膝落地。

    “砰砰砰！”

    三个响头后，何勋起身，他盯着叶辰，他的双眼，布满血丝，神色中，透着一抹狰狞，低吼道：“叶辰，今日之辱，他日，我定让你百倍千倍偿还！”

    叶辰：“你弄错了，今日之辱，不是我给你的，而是你自找的。”

    至于报复……

    还真的是一点都不担心。

    自己的正牌师叔柳慕白，吃软饭吃的风生水起，指不定现在就已经到了一号岛，在暗中盯着呢。

    何勋的长辈敢动手，叶辰有绝对的把握可以确定，师叔柳慕白一定不会袖手旁观。

    东域苍洲，大周皇朝苍星武院灵武系的人，都有一个特点，重感情。

    至于何勋亲自报复，那就更不用担心了。

    哪怕何勋已经有入圣的征兆，可终究不是圣境，真要砍的话……几乎没啥难度。

    眼看着，这一场事态，就要暂时平息。

    可就在这时。

    一道女子的尖锐嗓音响起。

    “叶辰，刚才输给你，我不服，你若是个男人的话，那就与我再比一场！”

    众人循声看去。

    说话之人，正是有着神通明眼的外海天才红玫。

    叶辰也看了过去，嘴角带着一抹淡淡的弧度，道：“你想怎么比。”

