    “美国朋友？”

    “是啊是啊，打星际认识的，是在那里打工的华人，过来旅游顺便让我请他吃饭。”路明非点头，“老大你来这又是做什么？”

    “哦，学校副校长来这里准备进行一些研究工作，只不过路上好像出了点小意外, 所以校长安排我来接机。”

    墨秋染心中一动，既然路明非是来接机朋友的话，很显然是没有办法让他离开了，既然如此不如就让他留在这里，万一之后飞机上真的有龙什么的，也算是让路明非提前长长见识。

    反正之后总得要接触到混血种世界的，提前打一点预防针什么的当然是好事。

    “副校长！大官啊。”路明非惊呼, 作为一个学生而言他对于校领导这种存在一般都是只闻其名不见其面的，心中敬畏自然有之, 更何况这好像还是国外一所超级牛逼大学的副校长？

    听说国外资本主义横行，名牌大学校长副校长什么的往往都还会是什么掌握实权的政治官员……可谓只手遮天！

    “从体型上来说确实是挺大的。”墨秋染回忆了下老牛仔那令人过目不忘的身材。

    ……

    在候机厅两人你一言我一语毫无营养的唠嗑之中，飞机缓缓降落。

    酒德麻衣和老牛仔动作慢吞吞地，小心关注着老唐，对上这样的存在他们是绝对不敢将自己的后背留给对方的，所以只敢等到老唐先下飞机再说。

    老唐自然是没有想那么多，作为飞机上血统最高但也是唯一一个没有觉醒的初代种，他并没有发现酒德麻衣和老牛仔的异常之处……不对，酒德麻衣很大这件事他是亲眼确认过的。

    对于他而言，这一趟旅途，就是自己好不容易狠下心来花了一笔钱坐头等舱，所以在自助餐方面必须大吃特吃，努力把机票费给挣回来一点，其余就是可惜没有多看那个身材极好的大美女几眼。

    带着些许遗憾，老唐站起身来，顺着贵宾通道离开飞机, 虽然好色, 但撩妹这种事情距离他还是有些遥远, 自从那次任务报酬被骗了之后他对世间女人便抱有着一种“可远观但不可亵玩焉”的态度了。

    “宰大户宰大户！”

    老唐将这些抛在脑后，兴致冲冲地去取托运行李然后准备去见那个大头熊“明明”网友，原本以为大家都是吹牛的没想到你竟然真的是富二代，不宰你宰谁？

    想这些的时候他似乎忘记了从某种意义上来说他也是货真价实的富一代，毕竟他总是能够从那猎人网站上接取那些无人敢接的高危任务然后获取丰厚的报酬……事实上自始至终老唐都认为是那些人运气不好，不然为什么他一过去就遇不到事情呢？白捡的钱谁不要？

    但钱来得快花的也快……不知为何每一次他到手丰厚报酬之后总是会在短时间内失去那些钱，老唐曾对此认真地反思过，甚至还找过中西医巫师跳大神之类，最后得出的结论是他命里就是存不住钱……没错他最后相信了一个玄学的结论。

    所以他现在每次得到钱之后都要尽快花掉，不然总比钱长出翅膀飞走好得多对吧？

    回首不堪过往的时间，老唐取到了行李，然后摸出手机给“明明”发消息：“嘿大头熊我到了你人呢？”

    然后再附带了张自拍照。

    “老唐我在接机大厅等你呢！”明明很快发来消息，附带一张照片，是两个男生的合照，背景是人来人往的接机大厅出口，一个阳光温柔一个风流倜傥，简而言之就是读者平均颜值。

    “这是我和我老大，我是矮一点的那个！”

    老唐：“！！！”

    有道是，人比人气死人。

    其实老唐颜值也是相当可以的，就是类型不大一样，再加上浓眉大眼以及不怎么打扮，自然对比之下就心生

    在此之前他从未见过路明非，平日里也就是打星际互相吹牛逼，谁知道这家伙……

    该死！

    看来富二代的评价需要改改了……这家伙竟然是传说中的高富帅？？？

    可恶的现充！

    老唐心里宰大户的决定越发坚决，气势汹汹地顺着通道走出去，很快看到那两个比照片还好看的少年。

    “老唐！这里这里！”路明非招手。

    墨秋染微微眯眼，看向老唐的目光带上一丝隐晦的讶异。

    一切都因为投影空间内那忽然蹦出来的崭新临时投影。

    那是一个浑身萦绕着鲜红火焰，兽身人面的存在，驭使着两条全身火红鳞片的龙！

    那火焰的气息甚至要透过投影传出来。

    墨秋染很快认出这个投影的来源——

    祝融。

    火神祝融！

    于是他看向老唐的目光不由得带上一丝惊异，虽然系统运气好会给五五开的投影运气不好会给十零开，但基本上都还是基于对方的实力得出来的。

    所以……

    这个老唐，会是怎样的存在，才会在见到的第一面就让系统给出一个火神祝融的投影？

    这时他的手机震了震，墨秋染拿起手机一看，是副校长发过来的消息。

    “在我前面出去了一个浓眉大眼的，穿着一件白色短T恤上面印着个肯德基老头，看上去二十五六的家伙，就是那家伙，千万要注意，很有可能是初代种！”

    墨秋染眉毛一挑。

    白色短T，肯德基老头，二十五六，浓眉大眼……

    墨秋染看向那正拖着行李走过来的老唐。

    这都不用众里寻他千百度然后蓦然回首了……这是直接远在天边近在眼前啊！

    “收到，已经发现目标并拦截！副校长你可以出来了！”墨秋染回复。

    老牛仔：“？？？”

    我是让你注意，不是让你拦截啊！难道你是打算和人家在这里打个天翻地覆吗？我知道你单刷了奥丁但是也没有必要对自己这么有自信吧喂！

    与此同时。

    酒德麻衣那边。

    “已经接管了机场监控……嗯……现在的情况……稍微有点复杂。”苏恩曦看着电脑上显示的监控画面，眼角微微抽搐。

    “复杂是个什么意思？你别光这样说啊，到底是什么个情况？”戴上了隐蔽耳麦，小步走在老牛仔后面的酒德麻衣听到之后心中一惊，让苏恩曦都说复杂的情况？

    “是的，情况不是一般的复杂……因为超级猛男也在这里，小白兔一号也在这里，而现在老唐和他们聊天聊得不亦乐乎，然后尼古拉斯马上要和他们碰面，而你就在他身后……”苏恩曦小吐了口气。

    酒德麻衣：“？？？”

    “为什么全部都撞在一起了？！”酒德麻衣问。

    谷蔱

    “我的问题，安排的时候没有注意其他乘客……谁知道他们刚好一起了？”苏恩曦说。

    “现在不是谁的问题的时候啊长腿妞，赶紧拿出一个方案来，今天这里会不会当场爆炸就看你的了！”酒德麻衣小声说。

    “放心，我早有计划！”苏恩曦胸有成竹道，“你这就打超级猛男的电话，将你到机场了的事情告诉他！然后再告诉他那个老唐的真实身份！”

    “……你确定这是计划，不是让我送货上门？”酒德麻衣沉默了下问。

    “反正情况都已经这么乱了，干脆再乱一点又会怎样，这样难道不是很有意思吗？”苏恩曦兴奋地说，“老唐还不是诺顿，但是这个消息超级猛男那边应该是不清楚的，尼古拉斯那边，我是不相信他没有察觉出来的……

    但他肯定不知道老唐还没觉醒！所以在他看来这是一个初代种不知道出于什么目的接近他们……这种时候完全就是一滩浑水，你进去就是浑水摸鱼！”

    “那万一里面有条电鳗呢？”酒德麻衣问。

    “不要这么小心，大胆一点，里面全是龙王啊！放心，要是出事的话我……”

    “你有安全的计划让我撤离？不愧是你啊长腿妞！我的小命就靠你了！”

    “是明年的祭日一定给你烧你最喜欢的香水啦！”

    “去死吧！”酒德麻衣咬牙切齿。

    说归说，她还是抱着视死如归的心态摸出手机拨通了电话。

    ……

    墨秋染这边，本来还在和老牛仔交流，忽的又接到来自酒德麻衣的电话，陷入沉思。

    今天这算是什么日子……事情全部都堆在一起了是吧？

    算算时间……

    应该，不会那么巧吧？

    “让我猜猜，你的飞机应该不是刚刚落地，你也不是马上准备要到接机大厅。”墨秋染接通电话说。

    “很不幸，是这样的。”电话里传来酒德麻衣心灰意冷的声音，“那个正和小白……和你小弟相谈甚欢的老唐，真实身份是初代种，青铜与火之王诺顿！”

    “哦……青铜与火，难怪……”墨秋染嘀咕。

    初代种四大君主的名头墨秋染还是听过的，这样的话能够对标刷出来一个火神祝融的投影也就是很正常的事情了……还能说什么呢？只能说这波运气不太好，没能刷出来五五开的……

    看来只能把老唐秒了。

    老唐不由得打了个寒战，怎么忽然有一种不好的预感？

    “老唐你这是……虚了？”路明非注意到老唐打寒战，扭头看了看一旁正带来清爽凉风驱散炎热夏意的空调，狐疑地问。

    “什么叫虚了，不要乱说，我健壮得很！”老唐立刻反驳，男人绝对不能在这方面被看不起！

    “哈哈，就是问一下，问一下。”路明非打了个哈哈。

    “这个难怪是什么意思？那是初代种啊喂！”酒德麻衣刚想说你明白初代种是什么概念吗的时候忽然想到对方是刚刚单刷了奥丁尼伯龙根的超级猛男。

    那没事了。

    正说话间，老牛仔鬼鬼祟祟地拿着行李出来了，看见这边的一幕瞬间双眼发直就要退回去。

    “副校长！这边这边！”墨秋染打断老牛仔的【奥义·退堂鼓】施法动作，挥手打招呼道。

    老牛仔：“……”

    墨秋染这么一喊，路明非和老唐的目光瞬间投到了他的身上。

    老牛仔忽然觉得还是卡塞尔学院教堂钟楼里面自己的小窝比较安全……下次谁要是让他出来谁就是狗！

    “哈哈，墨秋染同学你来了啊。”老牛仔心思变幻之间，倒是没有表现出什么异常，哈哈笑着迎了上去。

    “是啊是啊，您说这不是巧了吗，这是我小弟路明非，然后这是他的美国朋友，也是华人，老唐，今天他是来接老唐的，谁知道刚好和我碰上了。”墨秋染微笑着说。

    “哈哈哈你们好你们好……”老牛仔开朗地笑着和路明非以及老唐打招呼，心跳速度飞快。

    “校长好啊！诶，您怎么那么多汗？”路明非问。

    “额……这里太热了，太热了！”老牛仔擦了擦额头上冒出的大汗，感觉要是再在这里呆一个小时的话今天应该能减肥不少，就是副作用也很大。

    他扭头看向墨秋染，脸上的表情……无法形容。

    墨秋染猜测，大概是想要问为什么还不走，以及什么时候能走之类。

    “还要等一个朋友，可能是和你们一架飞机的……”墨秋染说。

    然后，从通道里走出来的酒德麻衣就迎来了墨秋染等人的目光。

    换做是其他人也就算了，可是现在，对于知道这些人真实身份或者真实战斗力的人来说……

    一、二、三、四……四个初代种或超越初代种的战力在凝视着你！

    就问你感动不？

    酒德麻衣那风情万种的娇躯凝固了一瞬，随后抱视死如归的心态才重新活动起来，只不过仍然略显得僵硬。

    “怎么感觉你好像哪不太对劲呢？”墨秋染问。

    你这不是明知故问吗？！

    酒德麻衣心中大骂，勉强笑了笑：“身体有点不舒服。”

    “上次那样治疗过之后竟然还会不舒服？”墨秋染惊讶地问。

    “医生说不是身体上的是心理上的……”酒德麻衣回答。

    “哦，那先走吧。”

    在酒德麻衣快要绷不住的时候，墨秋染招手，一行人出发。

    路明非的目光开始不停地在酒德麻衣和墨秋染身上来回转，内心八卦小雷达快要飞起来了：“这是怎么回事？这么熟络？治疗又是什么意思？老大还懂医术？有故事啊！完了完了唐姐危！”

    开车的墨秋染则是陷入思索。

    所以现在要怎么办呢？

    是先把老唐干掉……

    还是先把老唐干掉？

