    欲灭元始剑魔，先除其羽翼。陆小天所化真龙居高临下的俯视着四目金昊鸟几个大乘妖修。

    “前番在我手下保全了性命，今次又前来送死，既然你自取死路，我便成全你。”

    陆小天语气平静，可自龙嘴而出，便化成了一种与生俱来般震荡天地的声音，直震得那些低阶妖族双耳嗡嗡作响。

    话音未落，陆小天又是一爪探出，虚空中一道空间裂痕再次出现，那龙爪探入空间裂痕之内。四目金昊鸟甚至不清楚陆小天下一秒攻击的位置会在何处，明明敌人已经动手了。他却不知对方的攻击何时抵达。

    一股前所未有的恐惧感自心头涌起。在龙威之下，四目金昊鸟未战已先怯三分，未待其惊惧太久，身侧的虚空中哧啦破开一道大口子。那慑人的真龙气息从里面汹涌而来。

    四目金昊鸟骇然躲避，作为妖禽一族，速度一直是四目金昊鸟一直引以为傲的本领，可此时龙爪破开虚空而来。他的速度快，那龙爪却是更快的向其右翼扫来。

    四目金昊鸟身处攻击下，尚且没有多余的时间反应，另外那雪足蜈蚣妖与四臂海猿慑于龙威之下，更无从援手。而数万里内，三大妖修带过来的部族，那些低阶妖物有不少在汹涌激荡的龙威中哀鸣。陆小天吞噬，融合难以计数的妖物元神，其中便有这些妖族，或者类似这些妖族的存在。在气息上对这些妖物有着天然的压制。

    四目金昊鸟此时已经没有心情思索如何反击，只想尽快远离眼前这个煞星，他对陆小天的战力早就有过身临其境的体会，可陆小天纵横此界这么多年，若不是这次赶来，竟是谁也不知陆小天竟然修得龙身。

    四目金昊鸟不像元始剑魔一般知道真龙与寻常龙族的传闻。此界的古藉中亦只是对龙族有过只言片语的记载。但有提及者，无不道龙族现身，有天地莫测之威。

    而眼下陆小天所化龙躯自然是印证了古藉的上流传下来的传闻。

    陆小天攻击的速度太快，四目金昊鸟也没有心思去反击，当下嘴巴一张，一道金光将其全身笼罩住，双翼一振，便化作一道流光避走。

    可那龙爪却是速度更快，一爪从右翼拍来。爪影掠过，护体金光碎裂。四目金昊鸟惨叫一声，身体斜飞出去，陆小天嘴巴一张，真龙吐息，雪足蜈蚣妖与四臂海猿尚未反应过来，那炽白光球已经掠过虚空打在右翼受到重创的四目金昊鸟身上。

    刺目的白光消散，四目金昊鸟残存的身体已经炸裂成少许残肢从虚空中散落下来，而大部分已经被那白光烧得焦黑。

    雪足蜈蚣妖，四臂海猿两个一同赶往的大乘妖修此时骇得魂不附体，顷刻之间，实力不比他们弱的四目金昊鸟便已经身死道消。眼前这化为龙身的陆小天实力竟然恐怖如斯！

    “逃！”雪足蜈蚣妖，四臂海猿两个大乘妖修再无丝毫留下来的想法。转身便逃，元始剑魔对他们以往虽有支持，可能修炼到大乘境的修士，大多还是凭借的自身气运与努力。他们是独立的个体，并不像剑胎分身一般，是元合剑魔的附属。

    先是冰焰巨蛟殒落，紧接着又是四目金昊鸟身死道消。而元始剑魔竟未能替他们挡下眼前龙族可怕的一击。他们是来襄助元始剑魔不错，却不是来送死的。元始剑魔以往对他们有过援手之谊，同样他们也畏惧元始剑魔的威势，愿意为元始剑魔做一些事。可元始剑魔恩威并重的手段，还不足以让他们替其效死，每个大乘修士都是独立的个体，并不是附庸。

    眼下在元始剑魔没有抵挡陆小天的情况下，雪足蜈蚣妖，四臂海猿自然不肯再留下来。

    “陆小天，你，你怎么样了？”项倾城，东方仪虽没有看到陆小天被元始剑魔剑光分尸的一面，心中大为舒了口气，可看到陆小天蜕变成龙，心里却也是一阵惴惴不安，以她们两个对陆小天的熟悉，可没见过眼前陆小天的一面。在她们眼里，陆小天可一直都是再正统不过的人族。陡然变成龙身，着实让两人心里有些不习惯。

    “无妨，以往修炼的功法突破，不知怎么就变成现在的样子了。不过说起来，还得感谢元始剑魔，若不是那分魂剑意的压迫，我想要突破也不知要等到何年何月。”陆小天回了项倾城，东方仪一句。

    “这样？也好。”项倾城，东方仪各自低喃了一句，不管是人族，还是龙身，总好过被剑光分尸而死，活着便好。

    至于通天魔君，莫雨嫣，空厄几个大乘修士无不为之松了口气，他们几个的身家性命都系于眼前一战，一旦陆小天落败，后果不言而喻。原本陆小天在元始剑魔的攻击下已经毫无还手之力，眼下居然化为龙躯，绝处逢生，对于他们所有人都是如此。

    眼见得雪足蜈蚣妖，四臂海猿，甚至元始剑魔都同时萌生退意。陆小天眼神一闪，倒是来不及再去灭杀雪足蜈蚣妖与四臂海猿两个大乘妖修。修身的龙躯腾云卷动，径直追向转身便走的元始剑魔。

    嗷---陆小天本性并不张扬，可化作真龙之身，张口吐息之间，便伴有龙吟阵阵，震荡天地，崩裂虚空浮云，卷动妖海万里。

    炽热的龙息打向元始剑魔，任凭元始剑魔剑光的汹涌，剑道千变万化，真龙一口龙息之下，尽皆化作飞灰。

    嗖---虚空中真龙蜿蜒卷动的身体陡然间尾巴一甩。那硕大的龙尾抽击而来，顿时虚空涌动，一阵炸裂作响。

    元始剑魔双掌一合，一柄擎天巨剑斩下，迎着甩击而来的龙尾而去。

    那龙尾与巨剑交击在一起，顿时在天地之间形成一个巨大的漩涡，方圆数千里内的海水都被推向四周，形成一股巨大海啸。将无数妖物卷入其中。那龙尾击碎了巨剑，去势未止甩向元始剑魔，元始剑魔面色大变，再度斩出一剑，才彻底击散这威势无匹的龙尾甩击。

