    雨水没有彻底的停下来，邯郸城外的袁军大营则陷入到了一种诡异的萧索气氛中。

    之所以说是诡异，乃是说整个大营其实都在忙碌，收尸、整理军械、挖掘排水沟、安置伤员……同时别忘了，头顶上的细雨依旧在噼里啪啦的敲打着帐篷。但是，偏偏一个如此忙碌的大营却显得极度消沉与安静，这实在是让人难以忍受。

    想想也是。

    两位两千石战死，一位千石司马战死，连着自我践踏、误伤的，袁军上下拢共有两千余死伤减员……当然了，平心而论，这对袁军而言倒称不上什么伤筋动骨的惨败。其中，两千伤亡对于八万大军而言真的只是毛毛雨，而且还都是分散伤亡，所谓建制还在，随时可以补充；三位战将身亡可能有点过分，但说实话，袁绍握有十九郡国，真不缺这种为了出人头地而来此建功的世族子弟、豪强头子。

    唯独这一战，几乎是关云长独自领千人所为，而其人一个以勇猛著称的武将，却能把握天时，掌握战机，以一己之力将袁军八万之众、三州英杰玩弄于鼓掌之中，最后几乎全身而退，却实在是太让人难堪了！

    配合着攻城一方最讨厌的雨水，也就难怪袁军上下士气格外低落了。

    中军帐中，无数幕僚、军将、吏员汇集，而往日往往面红耳赤，争执不休的这个要地，此时却鸦雀无声，大概就是这种士气低落的最直接体现了。

    “明卿的尸首已经装殓好了吗？”隔了不知道多久，倒是刚刚用热巾敷过了额头的袁绍从后帐转出，尚未落座便主动询问，算是打破了沉默。

    “回禀明公，已经装殓好送往渤海了。”陈宫避无可避，只能黑着脸应声。

    “本该亲自为明卿主持葬礼，但战事如此，也不好轻易脱身。”袁绍一声感慨，这才坐下。“我长子袁谭，刚刚束发，如今正在邺城，待会我派人写封信去，便让他替我往渤海走一趟，也算是聊表哀思之意……”

    “主公如此恳切，若高将军泉下有知，想来也会感激的。”郭图在旁微微俯身称赞。

    “哪里是恳切？”袁绍坐定在高腿几案后的太尉椅上，一时摇头。“分明是愧疚，此战……”

    “明公！”

    “将军！”

    “主公！”

    袁绍一言未定，周围便有许多有准备之人主动闪出，然后俯身行礼……从总揽幕府、本就有背锅责任的陈宫，到这次计划的制定者辛评，再到失了东门守区的沮授，还有诸多昨日参战将领……不用想都知道，这些人此时纷纷出言，俨然是要请罪的。

    但是，袁绍连连摆手，却是将这些人的争先恐后给挥手打断：“都不用说了，前日一战，若是论罪，那自我以下皆有罪，可若要寻一个人来担此罪，却不如让我一人为诸君担起来……此战到此为止，诸君全都尽力了，是我这个一军主帅指挥无能，以至于出师不利，我当领罪以谢天下。”

    帐中一时愕然。

    袁绍不急不缓，只是在众人茫然的目光中解下头上的进贤冠，复又撤掉发髻，然后一手握发，一手却兀自从怀中掏出一把短刀来，手起刀落，干脆利索，将自己的满头秀发给割了下来。

    事发突然，众人无法阻止，而既然见到袁绍断发，满帐上下，却又无一人敢再立着了。

    “八万之众围堵一千轻兵，却损兵折将，本该斩首以正军法。”披散着头发的袁绍收起刀子，起身来到帐中，对着跪倒一片的众人缓缓而言。“但三州十九郡国皆将讨贼事托付于我，不得已要留有用之身以对将来，所以只能割发代首，以正视听……军法官是元图，但他如今替公台去了清河处置季氏，尚未归来，那公台……”

    “属下在！”陈宫这才抬起头来。

    “头发与你，今日事后，还你替我将头发悬到将台之上，明告军中上下，罪将袁绍已经处置，望全军莫要再视军纪为无物。”

    陈宫半跪着起身接过头发，却又几乎落泪：“明公何至于此？臣等无能……”

    “我可以无能，敌将可以智勇兼备，但你们却不可以无能！”袁绍俯身厉声相对。“若你们都无能了，我拿什么与公孙文琪并争天下？！”

    帐中呼气连连。

    “关云长这人，本以为只是一勇之夫，所谓樊哙、英布之勇，却不料彼辈明天象，知战机……”袁绍站起身来，继续四顾而言。“如此人物，已经堪比古之名将了！还有审正南，其人慷慨激烈，忠贞果敢，也是古名臣风范！便是之前的公孙伯圭，平原一败，也绝不是他不能战！至于公孙文琪其人，早在讨董之前，便已经是公认的天下统兵之人第一了！而我袁绍呢？出身世族，自幼养于洛阳繁华之地，成年后尽孝读书，何曾会打过仗？！若不倚仗你们，我可有半分胜算？！高祖能胜项羽，靠的是萧何、张良、韩信，不是他自己！若让高祖与项王各领十万兵，一决胜负，他早死一万次了！所以这一战，罪皆在我，诸君无过！”

    “臣谢过主公！”听得此言，陈宫捧着对方的头发领头谢过袁绍的恩典，却是已经改了称呼。

    而其余人等虽然没有像陈宫这般认主，却也纷纷叩首谢恩。

    “都起来吧！”一口气说完，停了半晌，袁绍方才回到座中，然后示意众人起身。“也不用谢了，此战的责任到此为止，不必再提，今日我只听有用之言……”

    “明公！”辛评咬牙上前。“前面斥候来报，说是昨日邯郸公然开了西门，关云长和其部堂而皇之带着城中补给物资回到西营，依旧如前……事到如今，需要做个决断了。”

    “什么决断？”依旧披头散发的袁绍正色相询。

    “前日一战，我仔细想了，还是在于军中指挥不畅，兵马半归将有，以至于各营一旦失主则失战心……”辛评说着干脆的从一众武将身侧扫过，最后停在了李进身上。

    然而，李退之也好，其余诸将也好，却是面色如常……一来，袁绍已经担起了所有责任，二来，抛开李进前日也是死了一个侄子不说（当时不知道），大部分参战之人或多或少也是付出了不少伤亡的，所以算是另类的腰杆挺直。

    而辛评也知道这时候追责是坏了袁绍大局，所以只是看了一眼，便干脆全盘托出了：“明公，属下非是说追究责任，而是说需要改革军制。譬如说，凡出战指定将领统帅一方，须予虎符、将旗，乃至于节杖！让其人有临阵决断之权责，也有处置两千石之权责……明公握有十九郡国，天下四分有其一，麾下两千石亦众，总得有个阶级分划！所以，属下的意思是，我军既然被挫，又遇雨水，拿关云长一时也没辙，何妨将大军撤回到邺城、梁期之间，先做整顿？”

    袁绍一时犹豫：“我也有此念，但邯郸不管了吗？”

    “无妨的。”郭图闪出从容言道。“主公不必忧虑，如今只是七月中旬，夏秋之交而已，秋收都尚未开始，卫将军来不了那么快。等我们在魏郡那里整编完毕，天色放晴，军中士气复起，再突然杀回来也不迟！”

    袁绍一时意动……他是真的想好好整顿一下自己的兵马，不仅仅是什么制度上权责什么的，而是说在军中安排一些可靠之人监督各营，以免武安国一死整个两千人的部署就一哄而散，以及李整被俘三千李氏子弟兵就不敢动弹，那些荒唐事再度在战场上发生。

    不过，就这么撤军，总觉哪里不对……

    “属下有一言。”忽然出列的乃是沮授。

    “公与请讲！”对于沮公与，袁绍还是很尊重的。

    “前日暴雨忽至一事，让属下心怀耿耿，所以昨日专门寻到了军中做辅兵的一些本地年长耕作之士，询问天象。”沮授认真回复道。“这场雨，恐怕还有的说。”

    袁绍登时正色：“速速讲来。”

    “据营中本地老农讲，这场雨看起来是一场，其实是两场。”沮授正色答道。“前日乃是夏日暴雨，而昨日到现在，却算是秋雨绵绵……换言之，今日往后非但雨水会继续绵绵不止，还会渐渐降温，此时全军强行留下，未免失策。”

    袁绍一时恍然。

    “非只如此。”沮授进一步言道。“那些老农还说，这种雨势虽然往年也偶尔出现，但每一年都会在秋收前引起涝灾，而且，若是往年多种粟米时这种涝灾还好，只要及时排涝，秋收前及时放晴，还是可以抢收粟米的。但这些年，面食渐渐常见，种麦的多了起来，麦秆脆弱，却是容易在这种秋收前的风雨中倒伏……”

    这段话，袁绍一开始听得糊里糊涂，但听到此处，却是恍然大悟：“你是说秋后河北乏粮？”

    “不是整个河北，昌平那里是燕山气候，而是太行以东，自河内至常山一代，恐怕麦粮将要受损。”沮授终于说明了一切。“这种损失，对彼对己皆是一样的，且都只能算是局部地区局部受灾……但无论如何，邯郸正在其中，属下不知道邯郸城中存了多少粮食，但总要防着他出城抢收粟麦！既如此，何妨留一支真正精锐兵马，不用多，两万人，在此不求破城，只求看住咱们的大营，兼防审正南出城活动？这样，也不算是撤围了。而等我们在魏郡那里整编完毕，天色放晴，军中士气复起，甚至于收好秋粮，再突然杀回来？！”

    袁绍这下子倒是狠狠点了下头，而其人凌乱的头发也是跟着甩动了起：“公与战败知耻，复能窥的先机，吾之子房，或许便是公与了吧？”

    沮授赶紧在其余几位幕僚的面无表情中尴尬推辞。

    “一事不烦二主！”袁绍懒得理会太多，而是从怀中将刚刚割发的那个短刀取出，兀自起身上前交与对方。“我让韩猛为你副将，留两万人在此，军中上下，皆由你做主，谁敢违逆，你便执此刃格杀勿论。”

    沮授也是感动一时，然后毫不犹豫立即俯身接刃。

    就在沮授接手大任之际，忽然间，放下的帐门却被人豁然掀开，一名满身雨水之的翎羽甲士匆匆入内，向袁绍跪交了一封油纸封皮的军报。

    袁绍没有理会，而是先与沮授授刃，这才接过军报，撕开封皮，稍作浏览……而浏览完后，其人不慌不忙回到座中，方才不动声色从容开口：“两千石与车骑将军府中幕僚留下，其余人等全都出去。”

    众人不解其意，但也只好依言而行。

    “诸君。”袁绍将信件递给了身侧的陈宫，然后环顾作用，平静言道。“今日连夜收拾，明日便撤军……”

    “何至于如此急促？”辛评大为不解。

    “邺城丢了。”一旁的陈宫一脸平静的说出了一句石破天惊之语。

    满帐愕然。

    “诸君不必惊慌。”袁绍见状不慌不忙，反而失笑。“事已至此，惊慌何用？要我说，丢了便丢了，回师夺回便是，并不误大局。”

    “确实。”陈宫稍一思索，也不由感慨。“幸亏此时秋粮未收，其余粮草也皆在梁期。”

    “可是……”一旁辛评满头大汗。“明公，你不是让高元才（袁绍外甥高干）去了河内稳住张稚叔了吗？如何失陷的邺城？卫将军从哪里出的兵？”

    “若是卫将军的兵，你我今日便已经亡了！”陈宫黑着脸在旁答道。

    “仲治何必如此失态？想想便知道了，公孙文琪如何出兵如此之速？”袁绍复又在座中笑道。“他又不会飞……前日趁着大雨，突然攻陷邺城的，乃是分成十余步的数万太行山匪，为首者唤做于毒……黑山贼是也！”

    众人先是面露恍然，却又愈发惊慌——山贼固然容易驱赶，但他们的家眷可是在城中的！从这个角度来说，还不如让公孙文琪的正经军队来呢！

    “我的家眷也在邺城……”袁绍似乎是明白众人心意。“也未见如此失态！”

    众人陡然一肃，今日之袁本初，却是让人心服口服。

    “不许泄露军机，违令者斩！”袁绍复又在座中从容下令。“就依刚才所言，沮公与在此统两万兵监视审正南与关云长，但安守便可！其余诸部，连夜收拾，准备撤回……文将军与鞠将军为先锋，现在便动身，晚上还可以赶到梁期城安歇，明日便要回到邺城城下！”

    众将轰然应诺，各自告辞，便是各有所掌的郭图、辛评等人也即刻去准备，而陈宫更是去而复返……他差点忘了从几案上将袁绍的头发拿走去挂起来。

    然而，陈公台抓起头发便要转身离去，却又被袁绍给喊住了：“公台稍缓……扶我站起！”

    陈宫恍然醒悟，再度回身放下头发，然后扶起自家主公。

    “公台见笑了。”几乎不能起身的袁绍扶着陈宫臂膀，满脸焦急，再不复刚才风度，甚至居然一时涕泣。“可我数子皆未成年，幼子年方两岁……这若是落入贼手，有所闪失，该当如何啊？公孙文琪好毒的计策！”

    陈宫默然以对。

    ————我是比袁绍还英雄的分割线————

    “绍方围邯郸数日，为关羽所破，又逢淫雨，方与诸将共会，论及退兵，忽闻黑山贼于毒乘雨覆邺城，杀太守栗成。贼十馀部，众数万人，聚会邺中。坐上诸客有家在邺者，皆忧怖失色，或起啼泣，独绍容貌不变，端坐自若也，其口指划令，留后、先发俱全，左右遂安。”——《新燕书》.世家第一

    PS:郑重推书，回到明朝当暴君，暴君要完本了，距离万订只差57均（此处羡慕57s），大家有兴趣的可以看看，这标准的万订精品历史文啊。