    秋水剑。

    神秘小镇一年一度秋水祭时，负责祈福、祝祷的傩面青年腰间的佩剑。

    这佩剑，据说可以斩断世间一切邪祟，为小镇消灾、祈福。

    只有小镇上最优秀的青年，才配在秋水祭的时候，将它佩戴在腰间。

    而此时，秋水博物馆中，惊悚系统发布的任务，竟是要求林修将这把神秘的佩剑盗走。

    所以，惊悚系统这是看热闹不怕事大么？

    眼前这座阴气森森的秋水博物馆，一看就不简单好吗？

    此时再看任务列表，任务难度七颗星，难度评价，S级！

    面对着秋水博物馆里诡异的气息，林修平静的脸上，又一次流露出兴奋之色。

    对于自己手上这有点难度的任务，林修很是喜欢。

    ……

    秋水博物馆里，陈列着小镇过去一百多年，大大小小上千件充满发展意义的特殊之物。

    除了一百多年前的老旧木制小船，民国时期的农耕物件，奇特的收音机等，在秋水博物馆的深处，还陈列着只有在秋水祭中，才会被请出的秋水剑。

    秋水博物馆里，参观秋水祭活动的路人很多，工作人员也不少。

    当林修带着平静的心情，来到秋水剑陈列台前时，他所在的陈列室里，至少有十几名穿着灰色工作服，头戴棒球帽，面色冰冷的工作人员。

    他们是秋水镇上普普通通的年轻人，同时，也是这个诡异乱世中，工作比较上得了台面的幸存者。

    面对着每天一波又一波参观人群，年轻的工作人员们的任务只有一个，那就是看好陈列台上的每一件重要文物，不让它们被无聊的参观者盗走。

    秋水剑，长1.7米左右，剑身锋利，带有特殊铭文。

    站在冰冷的陈列台前，望着玻璃罩后边，一动不动矗立着的秋水剑，林修沉默了片刻。

    另外一边，在感受到林修奇特的窥探目光后，几名脾气并不是很好的棒球帽工作人员，带着不耐烦的眼神，缓步靠了过来。

    冲着林修，开口便道：“喂，年轻人，你干什么，离我们陈列柜远一点！”

    听见这声音，林修双眼缓缓一动，抬起眉头。

    当林修的目光落在剑身和剑柄交接之处的时候，啪嗒，原本还亮着灯光的陈列室不知为何，突然一下子停电，陷入了恐怖的黑暗之中。

    下一刻，陈列室中，一阵嘈杂的玻璃碎裂之声响起，有人从陈列柜中取走了什么！

    ……

    “什么声音！”

    “为什么突然停电了！”

    陈列室内，面对突如其来的变化，十几名身穿灰色运动服，头戴棒球帽的工作人员瞬间怒了。

    大概几秒钟后，啪嗒一声，一名年轻人最先打开了自己手中的应急照明灯。

    强烈的灯光往陈列柜方向一照，却见原本摆放着【秋水剑】的地方，陈列柜玻璃碎了一地，而原本安稳躺在陈列柜里的秋水剑，早已消失一空！

    “不好，有盗贼！”

    面对着意想不到的变局，机敏的年轻人迅速跑到陈列室墙边，按下一枚红色按钮。

    红色按钮一按，刹那间，整个博物馆中警铃大作，博物馆大门出口，以及秋水剑所在的陈列室中，两道铁门瞬间关了起来。

    而陈列室里年轻的工作人员，则带着一脸愤怒之色，涌向了陈列室里一脸懵逼的参观者，手持警棍，将一个个游客统统通知起来！

    “我们的陈列品丢了，在我们找回宝物之前，通通不许动！”

    工作人员很凶，参观者们瞬间吓坏了。

    望着工作人员手上黑漆漆，硬邦邦的警棍，再看看年轻人一张张凶神恶煞般的脸，游客们的心止不住砰砰乱跳！

    “我们……什么都没做，为什么要围住我们！”

    陈列室突然紧闭的铁门，给人一种极其强烈的压迫感，让无辜的游客们瞬间感觉自己就像坐牢一样。

    一股不祥的气息，压迫心头。

    而这边，工作人员们则是一脸冷漠，抄着警棍，冲着陈列室中的游客厉声喝道：“别说话，统统趴到前边，配合检查！”

    ……

    此时，博物馆的电力还没有完全恢复。

    黑暗中，愤怒的工作人员并没有发现，一个年轻的神情，早在陈列室铁门落下之前，就已经离开了秋水剑陈列的空间。

    伸手不见五指的走廊上，林修背着刚刚被自己拿下的秋水剑。

    耳边系统之声不断响起。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功盗取【秋水剑】。”

    “您获得500点历练值。”

    “您获得了特殊称号奖励，无畏的勇者。”

    “无畏的勇者，被恶鬼突然惊吓时，您的恐惧波动将降低10%，突然晕厥的概率降低100%。”

    惊惧波动降低，呵，我可真谢谢您这奖励！

    漆黑的走廊上，面对着系统突然给出的超额奖励，林修脸上流露出一丝尴尬之色。

    也是在这个时候，系统之声继续道——

    “叮！”

    “检测到宿主的气息已被秋水博物馆顶级恶灵所掌控。”

    “你获得了突发任务【逃离秋水馆】！”

    “任务成功，获得极品物资宝箱，金砖十块，惊悚币1000！”

    “被秋水馆顶级恶灵逮捕，则任务失败，命丧黄泉！”

    “叮！”

    “系统提示，受限于特殊时空规则，在搜捕中被恶灵查明身份的试炼者将无差别通通石化，石化过程难以逆转！”

    “不想命丧黄泉，您唯一的办法就是别让搜捕恶鬼认出您的特殊身份！”

    ……

    啪嗒。

    漆黑的走廊上，就在林修耳边系统之声稍稍停止的时候，走道两边昏暗的应急灯亮了。

    而就在这个时候，应急灯下，白雾弥漫，一头恐怖的干尸，带着恐怖的目光，缓步而来。

    它伸手抓住了走廊上的每一个路人，一个个拉到自己干瘪的鼻下嗅了又嗅，但凡眼神有点闪烁的，恐怖干尸直接一掌穿透游客肚皮，游客当场错愕倒下。

    这就是邪祟的恶！

    呵嘶。

    然后很快的，恐怖的干尸来到了林修身边。

    身为顶级恶灵的干尸，浑身散发的恐怖煞气。

    无边的煞气充斥在整个走廊上，整个空间跟着扭曲！

