    林晶觉得这些人就算真的发展出芯片，也是最基础的那种。

    根本没法用。

    白白投入这么多金钱跟精力！

    到时候再一个官司，让他们彻底破产！

    “妙啊，到时候他们的产品一定比不过我们的！高下立判啊！这下他们完蛋了！”

    手下谄媚地对他说道。

    他们对自己的产品很有自信的。

    毕竟是几乎垄断了的芯片行业！谁敢说自己的技术超过林氏？

    找死！

    就算他们的芯片做出来，也没人敢用！

    很快。

    芯片正式发售的日子到了。

    “大家不要去买那种杂牌公司的劣质芯片！我们的产品才是最高端的！他们只是对我们的抄袭跟剽窃！”

    林氏对外如此宣传！

    芯片问世的发布会，全都是来看热闹的。

    想看这家公司到底拿出什么东西来。

    “林氏说你们的产品是剽窃他们技术，请问是事实吗？”

    有记者问。

    “是不是剽窃，咱们一看就知道了。”

    韦恩明微笑道。

    说着。

    系统公布了官方评测结果。

    “叶氏的苍龙芯片，综合分数，九十一点八分！”

    这个分数，震呆了全场一片！

    “什么意思啊？不是没满分吗？”

    下面的人疑惑地问道。

    这个分数虽然不错，但是听起来也没那么厉害啊。

    但是这是作为外行的感受。

    内行人，此时早已经热血澎湃了！

    “那你知道林氏的红科芯片，分数是多少吗？”

    旁边人反问他道。

    “不知道！”

    那个人诚实地摇头。

    “告诉你，最新一代红科芯片的评分，只不过七十二分！”

    那人面色激动地说道！

    轰。

    这下，外行们也震撼了。

    这也差太远了吧！

    一个接近满分，另一个刚及格！

    这下，他们知道为什么这个分数让大家如此激动了！

    而除此之外。

    叶氏的人们也都疯了。

    欢呼雀跃！

    “太棒了！”

    “简直难以置信啊！”

    这些人都快哭了。

    没想到居然自己这代产品，如此成功！

    叶雪榕更是控制不住情绪，流出眼泪！

    这不是他们公司的骄傲啊。

    更是整个华夏的骄傲。

    这意味着以后不仅不会被技术制约了。

    而且……反而可以让他们被制约了。

    因为他们的产品是最强的！

    “我说一句，作为我们这代产品，只是最初级的！我们有信心会让后面的产品逐步完善！”

    韦恩明这时候走上了台，用话筒朗声说道！

    他的声音回荡在整个大厅！

    这番话，更是激动人心！

    下面的人都欢呼雀跃了！

    “国之荣耀！”

    所有人纷纷喊着！

    现场无比震撼人心！

    “韦恩明，你大话吹太早了，怎么可能！”

    叶雪榕这时候却忍不住责怪了一句。

    她觉得老公有点不脚踏实地了。

    刚有点成绩就飘了啊！

    做出九十分的产品，已经是了不得的事情了。

    能保持住就是胜利。

    更别说再次突破！

    但是韦恩明却笑了。

    “你看着吧，很快的事情！”

    韦恩明的神情是那么自信。

    大家都有些疑惑。

    他哪里来的底气。

    “又不是他造的，站着说话不腰疼！”

    “就是，侥幸带了个好团队，得意什么啊。”

    大家对韦恩明都有些不屑。

    觉得他吹的太大了。

    不着边际！

