    “姐姐……姑娘会不会有事？”眼看着赵宛舒脚步矫健地离开，陵游不由担忧地皱起了小眉头。

    桑枝也攥紧了手指，咬紧了唇瓣，眉间都是愁绪。

    而此时，柳府门口围满了看热闹的人群。

    叶奉贤不但抬了粉嫩嫩的小粉轿，旁边还有仆从抬着锣鼓敲，很是热闹。

    柳奉贤一身绿衣，头发挽得整整齐齐的，脸上都是志得意满的笑容。

    “姓赵的，你给我出来！快把十四给我交出来，今天小爷我还真就要把她抬回府去！”

    说着，他还瞪了眼旁边点头哈腰让他别敲锣鼓的柳家小厮，“你们动作怎生那么慢，还不把人给我喊出来？快点啊！”

    柳家小厮真的是有苦说不出。

    他们当差的最是怕这种找茬的大家少爷了！油盐不进，只会为难人！

    他哆嗦道，“我们已经去通知夫人和赵大夫了，这位公子，你快别敲锣打鼓了，这三条街的人都要被引过来了。”

    “小爷今天高兴，就得让大家都感受感受我的快活。”叶奉贤却像是个熊孩子，闻言，他越发高调地招手，“吹起来啊，敲起来啊，响亮点，没吃饭啊你们！大声点！”

    顿时，锣鼓朝天，震得人耳朵都嗡嗡直响。

    赵宛舒出来时，就被那锣鼓声弄得浑身一个激灵，她忍不住抖了抖身体，抬眼看去，就见叶奉贤站在一群仆从的簇拥里，一身绿衣格外的鲜亮。

    他本来五官还算是端正，但这绿衣服也不是人人都能撑得起的，此时看起来就像是一只绿青蛙。

    赵宛舒有些一言难尽。

    柳家小厮眼尖，看到赵宛舒出来，他连忙道，“出来了，出来了，赵大夫来了。公子，你快停了吧！”

    叶奉贤这才抬手让大家小些声，冲着赵宛舒抬了抬下巴，“十四人呢？”

    赵宛舒跨出门槛，揉了揉遭受荼毒的耳朵，慢悠悠道，“叶公子，你这么大阵仗是干什么？”

    “当然是接十四回府啊！我决定了，虽然我不能娶她，但纳她当个通房还是可以的。这是爷给她的体面，我都用轿子来接她了。”随口解释了一句，叶奉贤就关切起他在意的人了，“十四呢？”

    他觑着赵宛舒，“我呢，也是打听过你了。你就是最近顾家闹得沸沸扬扬那个大夫是不是？也算你是有点本事。之前你说的那些话，我也不与你计较。喏，这里是五千两，够你在宛城痛痛快快活半辈子了。”

    说着，他拿出一沓银票，甩了甩。

    “五千两？”赵宛舒笑了笑，并不接。

    叶奉贤蹙眉，“诶，你是非得跟我杠是不是？五千两够你们这些大夫小半辈子的收入了吧？你怎么就那么死脑筋？”

    不过，他像是赶时间，又像是有所顾忌，竟是也没用之前那些威胁话语，只是又从口袋里掏了掏，又掏出一叠银票，外加几样玉器。

    他走到赵宛舒跟前，四处张望着，偷偷摸摸塞到她跟前，压低嗓门，“这里一共是九千二百两，这些玉镯可是上等货，水头很是不错，八百两只多不少。喏，你且收着，快把人给我！”

    赵宛舒没动，他就等不及一样，死命往她手里塞，“你快拿着！赶紧的，一手交钱一手交人。还有，这卖身契可得给我，快点去啊！”

    他边说着，边跟耗子一样，往后头看了看。

    赵宛舒注意到他的视线，又低头看了眼手里厚厚一叠银票，突然扯了扯唇角，“叶公子，你这钱是不是来路不正啊？”

    此言一出，叶奉贤就跟被踩了尾巴的猫，瞬间就炸了，“你说什么？我是谁你知道吗？也不打听打听。我……”

    话说到一半，他又压低嗓门，认真道，“以我家的家境，别说一万两，十万两都不在话下。我需要去偷鸡摸狗？你这小娘们，再浑说，败坏我名声，信不信我让我舅舅拿了你下大狱去！”

    赵宛舒拨弄了下手里的玉镯，出手温润，的确不只是几百两的货色，“可我不收东西耶！”

    “你这娘们怎么那么麻烦！”叶奉贤掏了半天兜，勉强掏出个金镶玉的平安扣，“这是最后的，没有了。这金子可都是扎实的……等等，你莫非想赖账？”

    “叶公子这是哪门子的话？”赵宛舒看出他此时的色厉内荏，“我们可没有交易，哪里来的赖账。再说了，这九千多两也好，这玉器金器也好，我可不想收了，惹了一身腥臊。”

    刚才叶奉贤多么威风，可如今这般畏畏缩缩的模样，显然不是怕她，那就是这些财物来路不正了。

    赵宛舒本来也没想着卖陵游姐弟，如今更不可能去收这些，最后惹出大麻烦来。

    叶奉贤还从没这么低声下气过，如今他心惊肉跳地吊着胆是一回事，赵宛舒出尔反尔就是引燃他的火线了。

    “你这娘们是不是故意跟我作对？我告诉你，你别敬酒不吃吃罚酒！我好声好气地跟你说话，你还拿乔，信不信我……”

    说着，他就挽起衣袖来。

    “信不信你要做甚？”一道温和中略带凌厉的嗓音响起。

    叶奉贤一愣，旋即他哆哆嗦嗦地抬头，等到抬头看到眼前的人时，他嘴里含着的话霎时就说不出来了。

    出来的并非柳夫人，而是柳庆云。

    他今日没去学堂，留在府中指点赵容朗作业。

    刚才他刚从书房出来，就碰上火急火燎要去通知柳夫人的仆从，得知外头有人闹事，他便先行出来，刚巧就听到叶奉贤的大放厥词。

    柳庆云冷冷地望着他，“这些是什么东西？”

    他的视线落到后头敲锣打鼓的仆从身上，面色难看。

    叶奉贤忍不住吞了吞口水，他缩了缩脖子，连忙朝着身后的仆从用力挥手，“闹什么闹？号丧呢，吵死人了。快给我停了，停了！”

    锣鼓声顿歇。

    叶奉贤转回头来，对着柳庆云拱了拱手，勉强道，“夫、夫子……”

    赵宛舒闻言，目光有些惊异。

    她忍不住来回打量叶奉贤和柳庆云。

