    赵云给台阶，张飞送人头，现在是十月份好不，这可是阴历十月份，虽说后面跟了两个十一月，但也就差直说快到冬天了。

    “这么说张将军是同意进行退伍了是吧，只要时间适合，不影响战斗力，不会造成其他诸侯窥欲就行了是吧。”陈曦将张飞那句“一批次一批次”的进行退伍分析解说了一下问道。

    张飞一愣，想了想，貌似是这么一个意思，就那么傻傻的点了点头，“嗯，我就是这么一个意思。子龙你怎么了。”张飞看着赵云一捂自己的额头直接坐下了，顿时一脸不解的看着赵云。

    “张将军，真有你的……”赵云做出一副苦涩的笑意，将大黑锅往张飞脑袋上一扣，这黑锅你扛了最好。

    “怎么了，怎么了！”张飞还是不解的看着赵云。

    “军师，到时候还请保留基础的防卫力量，就算是入冬休整还请留下足够的防卫兵力，以防万一。”赵云这话摆明是认输了，我们不争了，您厉害您来吧，给兄弟们留口气就行了。

    张飞一愣，被赵云一提点就反应了过来，快冬天了，冬天基本不会有战争的，都在各自的地盘上总结今年的情况，然后窝冬。

    张飞想想自己之前说的话，搁在这个时间直接就是卖队友啊，话说论及裁军的时候谁会想到今天是什么时间啊，这就不是人干的事情！

    “喂喂喂，子川，我刚刚说错，你别当真啊。”张飞二话不说开始耍赖，不叫军师改口打人情牌了，“三哥军团就四千人，不符合要求估计有一半，你裁了，三哥以后就没兵了，三哥的精锐步骑军团，一般都能一个打十个，裁了太浪费了，要不我们裁屯田兵吧。”

    文官全体捂脸，张飞太丢人，裁军裁到屯田兵上，真亏你脸皮厚这种话都能说出来。

    “子川啊，你就可怜一下你三哥，你三哥的士卒都是跟了你三哥好几年的老兵，有一些还是涿郡乡勇，都五六年，当时招的都是二十五六岁的汉子，这一下全都走光了，你让我怎么给老乡交代？”张飞开始玩赖皮，反正他脸皮厚，后面又有一群武将顶着。

    陈曦眼皮狂跳，张飞摆明耍赖皮，188年春天招的乡勇满打满算也不过是五年，不说大多数都在黄巾之乱死翘翘的，就算全活着，也就二十来岁，更何况说句不好听，涿郡的八百乡勇现在能活下来三百都是问题。

    再话说全走了，给老乡交代什么，鲁肃的福利对于这些个到年龄退回来的士卒来说，简直好的不能再好了，就算不加入城市管理与巡逻部门，回老家颐养天年也够！

    “三哥也要体谅我的难处啊，入了兵营就没有到期的时候，我们也要体谅那些士卒啊，给他们一个希望，他们活下来的可能会更多一些。”张飞耍赖不守规矩，那么陈曦也就打感情牌的，都是熟人，扯呗，谁怕谁啊！

    张飞刚想开口，陈曦就将他截住，“再说我也没有限制你的兵力，只是将不符合要求的退下来，你可以招兵训练啊，你退了三百老卒，觉得战斗力折损了三百三，你招三百三啊！至于那三十人的装备怎么来，那就不关我的事了。”陈曦笑嘻嘻的给张飞说道。

    刘备一愣，随后就想起来陈曦编制军团的时候为什么会是4000~5000，但是却给了四千人的粮饷。

    张飞一愣，扭头看向刘备，这种事情需要刘备认可吧，凭空多了一成兵力啊，这么玩，要是狠下心来个大换血，进进出出来一遍，一个兵团足够多出五百人的正规曲！

    至于粮饷，装备，扣扣索索一下怎么都弄出来了，主要是编制啊！有这个编制就能扩军，甭管装备怎么来的，管他是缴获还是掏钱买，总之只要你给编制就能拉起来人马！

    这可是乱世，说句难听的，从上到下全都是超编的军团，张飞哭着闹着只有四千人，但是大军一清点，要没四千五才怪，这些事情从刘备到管财务进出的鲁肃，再到统计的刘晔全都是睁只眼闭只眼，只要你超编的不太严重所有人都不会说什么的。

    再话说刘备也记得陈曦给与的军团底线是六千人，标准是五千人，但是到陈曦下发的时候却成了四千人的军团，这也就给刘备提了一个醒，只要军团没有超过五千人可以睁只眼闭只眼，朝着六千人进发就需要敲打，至于奔过六千，除了特殊情况，那就要上黑名单了。

    “子川觉得老弱兵员有些不符合要求，八个曲组成的军团有些薄弱，所以准备给补充一个曲的兵力，条件是每一个军团必须剔除那些不合要求的士卒。”刘备想了想还是扩宽了陈曦那吝啬的一成兵力，给补足了一个曲的步兵，顿时所有的武将都喜不自胜。

    这个时代武将最直观的表现就是你能带多少兵，另一个对于武将的荣耀差不多就是我打赢了多少场战争，这多少场战争有什么样的影响。

    有了刘备这么一句话，张飞就放心了，拍着胸脯保证自己回去就将那些家伙全部踢，然后补齐兵力，冬天好好练一冬天的兵，来年又是一军团的精锐，完全不见之前那种凄凉的神情了。

    同样所有的武将都表示自己到时候肯定将那些不符合规定的卒子全部清出来，一番文臣武将融融恰恰的情形，实际上完全是武将得了便宜在卖乖。

    话说要真削兵权这群人不闹翻天才怪，到时绝对会将陈曦记住，有机会找陈曦麻烦绝对不会忘了的，至于现在这种情况很明显是皆大欢喜，当然这是因为武将不知道陈曦最初设计的军团是六千满编，后来特意削减了三成就是为了以后作为诱饵吊武将。

    毕竟只要是武将，只要放话给扩充兵权，只要不是原则性问题，这些人肯定都会接受的，不过这次貌似给扩充的有些多了，以后需要给刘备通气之后再这么干了，虽说刘备能领悟，但是这一下就没了四分之一的回转余地，以后要是还有要军方妥协的时候呢？

    真是败家啊，陈曦无奈的看了一眼刘备，整个人实在是不知道说什么了。(未完待续。)

