    伙计忙擦干眼泪，说道：“那位公子没拿药方来，他就口头说了几样药材。”

    “哦，都有什么？”

    “有丹砂，雄黄，白矾，磁石……好几样呢。”伙计说道，“这些药材挺贵的，他也没买多少，买了一点点就走了。”

    “这些药是治什么病的？”云舞问。

    “那小人就不知道了，小人不是大夫，只是个抓药的伙计。”伙计看向掌柜的，“掌柜的应该知道吧？”

    云舞也看他。

    掌柜的神色凝重：“这几味药啊……莫非是那个方子？”

    “什么方子？”云舞见他神色不对，忙追问。

    “如果我没猜错，那位公子抓这些药回去，是为了配成寒食散。”掌柜的说道，“这只是我的猜测，具体是不是，还不能肯定。”

    云舞问：“寒食散是什么东西？治什么病的吗？”

    掌柜的说：“这个寒食散吧，算是补药，少少服用，有强身健体的功效。”

    云舞松了口气：“那就好。”

    “但是……”掌柜的犹豫道，“这种药，吃多了就不好了。”

    “怎么呢？”云舞问。

    “这药吃多了，人容易觉得热，会精神不大清楚。”掌柜的说道，“当然，不是什么大问题，过了药效就好了。夫人您回去一定要叮嘱那位公子，偶尔少量服用没什么，千万别长期大量服用。”

    云舞道：“听着跟喝醉酒差不多？那要是吃多了会如何？”

    “长期吃的话，会成瘾。”掌柜的说道，“就会离不开这种药，脾气也会变的暴躁。最后可能会……总之呢，其实这药是有点毒的。最好还是别吃。”

    云舞皱眉道：“既然不好，为何还要配制这种补药方子？”

    掌柜的就露出一点暧昧笑容：“老实跟夫人说罢，这药吃起来，有壮阳的功效。不少老爷子都爱弄了吃，吃了不仅壮阳，身子也轻飘飘的觉得舒坦。就是挺贵的，寻常百姓可是吃不起的。甚至不少富贵人家的公子哥也爱吃这个。”

    云舞听了脸色发红，心里还觉生气。

    承安真是疯了，才二十的年轻男人，好端端吃这种药作甚？

    八成是交了什么不学无术的纨绔，学坏了。

    不行，得阻止他。

    云舞离开药铺，就去了顾家。

    正好追上了顾承安。

    顾承安提着小纸包，听见姐姐叫声，回头看见云舞，诧异道：“大姐姐怎么来了？”

    云舞沉着脸：“你手里拿的什么？”

    “药啊。”

    “什么药？”

    “我不说了吗，一点补药。”顾承安道。

    “补药？”云舞一把抢过药包，生气道，“我看是毒药还差不多！”

    顾承安急了，伸手去抢：“姐，你干什么啊，把药还给我！我好不容易攒钱买了这点，你别给我弄撒了！”

    云舞看他这样，越发来气，把纸包朝地上一扔，抬脚使劲踩，怒道：“我叫你吃，叫你吃！承安，你真是太让我失望了！你如今竟学了那些纨绔子弟的风气，跟着吃这种害人的东西！”

