    “少贫了。”夏洛潼无语，看着他那副伤心欲绝的模样，虽然知道他是装的，但仍是忍不住感慨。

    这男人可真是太漂亮了！

    楚君修见夏洛潼的神色缓和了些许，眸中闪过点点笑意。

    不经意间看了眼楼下街道，忽然发现了一道熟悉的身影。

    那人是……

    想到自己在查探夏洛潼的时候，偶然间发现的一件事，他不由想到了个有趣的主意。

    “爷带你去看个好玩的事情怎么样？”楚君修忽然开口道。

    夏洛潼一愣，看了眼刚刚推门而入，正在上菜的店小二，毫不犹豫地拒绝道：“不怎么样！不去，我饿了，要吃饭。”

    说罢，她毫不犹豫地离开了窗边，径直走向桌旁就准备坐下。

    不过楚君修显然不会就这么放过她，当下也起身跟了上去，并且二话不说地拉起了她的手，直接出了雅间的门。

    “你干嘛！我说了不去，你快放手！”夏洛潼看着那一桌可口的菜肴离自己越来越远，心情立刻就不美丽了。

    察觉到这男人竟然还拉着自己的手，当下更是拧起了好看的眉毛，甩了甩手想要让他放开。

    楚君修见她挣扎，未免引起其他客人的注意，他手上一使劲，立刻就把夏洛潼拉到了自己的身边，两人凑得极近。

    夏洛潼心下一惊，不知道他要做什么，正准备奋力反抗，忽然就见他在自己的耳旁轻声说道。

    “乖，别闹，带你去看个热闹，是关于夏志河的，难道你不感兴趣吗？”

    夏洛潼听得一愣，刚想问夏志河是谁，随即很快反应过来。

    夏志河！可不就是她那个渣爹吗？！

    关于夏志河的热闹？那必须感兴趣啊！

    她可不会放过任何一个可以打击报复夏家的机会！

    不过，眼前这男人，说话的语气怎么听着怪怪的呢？好像哪里不太对劲？

    乖什么乖，她又不是什么小猫小狗！

    “谁闹了！”她忍不住小声嘀咕了一句，转眸瞪了身旁男人一眼，不过却是没有再挣扎了。

    两人此时离得极近，楚君修被夏洛潼那波光涟漪的眸子一瞪，当下心神一荡，只觉得心跳似是漏了一拍。

    随即他立刻就回过神来，没再说其他，转身继续带着夏洛潼朝酒楼的后门走去。

    只是那在夏洛潼看不到的角度，他唇边的笑容似乎夹杂了些许不太一样的笑容，原本总是透着不羁的眸子，此时也柔和了许多……

    出了酒楼的后门，夏洛潼便由楚君修拉着，两人转瞬间便钻入了不远处的一条小巷子，七拐八绕地深入到了一片住宅院落附近。

    随着周围的行人越来越少，位置越来越偏僻清净，夏洛潼正欲开口问点什么，就见楚君修忽然在一处小院子旁停住了脚步。

    见楚君修朝自己比了个噤声的手势，随即将自己拉到了院子侧面的一条窄巷里，隐在一片阴影之中。

    “记得待会儿不管看到了什么都要忍住，千万别出声。”

    楚君修看着眼前人儿身处在阴影之中，那双明亮的眸子就像此时满是繁星的夜空一般迷人，不由有些迷醉了起来。

    怀中的温软，鼻尖萦绕着自她身上传来的幽香，他那双桃花眼不由暗了暗。

    夏洛潼可不知道此时楚君修的心情变化，只是极为不自在地动了动，想要挣脱出他的臂弯。

    此时他们俩正隐没在窄巷的阴影之中，身子贴得极近，楚君修的一只手臂更是环在夏洛潼的腰间，乍一看他俩就像是拥抱在一起似的。

    这样的距离让夏洛潼很是不自在，然而她才刚动了两下，楚君修略显低沉的嗓音便传进了耳中。

    “别动了，夏志河这会儿就在这院子里，我带你进去，记得抱紧我，别出声。”

    “谁要抱你……”夏洛潼的同样轻声回着，但话刚出口就被迫中断了。

    楚君修忽然收紧了手臂，将她紧紧抱在怀中，身形一动骤然拔高，转瞬间便越过了院墙进到了这处宅院之中！

    夏洛潼没料到他会突然动作，吓了一跳的同时，双手下意识地抱紧了身前之人，直到双脚重新着地，这才意识到这男人的恶趣味竟然又犯了！

    夏洛潼一气之下，也不撒手了，就这么抱着楚君修的腰，双手齐下，拧着他腰间的肉就转了个圈！

    “嘶——！”

    一声压抑的抽气声忽然自头顶响起，感受着身前男人瞬间僵硬的身体，夏洛潼这才勾起嘴角，露出了一抹愉悦的笑容。

    松手后退，看着楚君修那双桃花眼变成了苦桃眼，她眼中满是成功报复后的得意之色，眉眼弯弯好似月牙一般可人。

    楚君修见她这副模样，脸上苦色更浓，心下却是笑意浓浓。

    能见到她这般笑容，倒也值了。

    “阿潼你好狠的心，亏爷还带你来看热闹。”楚君修苦着脸轻声控诉着。

    “谁让你吓我，活该！”夏洛潼皱了皱精致的小鼻子，脸上满是得意之色，显然为自己终于扳回一城表示非常满意。

    楚君修见她这副模样，忍不住抬手弹了弹她的额头，终于再次换来了她的怒瞪。

    此时的院子里静悄悄的，漆黑一片，只有主屋的方向传来了些许光亮。

    楚君修也不再逗她，朝主屋那边示意了一下，便再次拉起了她的手，悄悄地摸了过去。

    这一回夏洛潼没再挣扎着要抽回手，而是顺着他的带领，悄悄地摸到了主屋后方的窗户之下。

    眼见着他悄悄地在窗纸上戳了个小洞，鬼鬼祟祟地朝里头看去，不由得面露些许怪异之色。

    瞧他这般熟练的模样，该不会有事没事就到处偷听别人的墙角吧？

    楚君修一转头就看到夏洛潼这副表情，当下忍不住朝着她的额头又弹了一下，成功地再次换来了她不满的瞪眼。

    就在他俩玩着大眼瞪小眼的时候，屋中的动静传入了他俩的耳中。

    “爷，您可是有好些日子没来看奴家了，难道您是厌烦了奴家，有别的女人了吗？”

    娇嗲甜腻的嗓音传出，那其中的含糖量，让夏洛潼听得忍不住抖了抖。

    好腻！

