    帝玄纪三十六万一千八百年。

    这一日，万象宮，太玄宫难得热闹。

    轮值太玄宫的钟山氏正在招待道盟成员麾下的后裔、弟子，零零总总有上百人。

    修为高的，如钟山氏这般的大罗神仙，修为低的，也有玄仙境的。

    这群人，可谓是名副其实的仙二代了。

    而今日之所以汇聚在此，如此热闹，却是因为巨灵氏后裔巨灵崇印打入金仙榜第九十七名。

    “若要吾说，崇印你若是有灵宝在手，必能入前五十。”

    说话的是一位金仙，穿着一身金甲，唤作飞奕，他父亲乃是道盟大罗金仙藏曜。

    飞奕身上的金甲乃是一件下品先天灵宝，可见他父亲藏曜对他的宠爱。

    在场的金仙不再少数，可拥有先天灵宝，后天灵宝的却只有他。

    甚至，太乙金仙拥有先天灵宝、后天灵宝的都不多。

    不过，同为金仙，甚至还身负先天灵宝，飞奕也只是勉强在金仙榜排名八十七。

    巨灵崇印听得飞奕之言忍不住苦笑：“飞奕，吾可不是你，得父亲宠爱，身负数件灵宝。”

    别说先天灵宝，便是后天灵宝，也不是那么容易得的。

    巨灵氏也开创一族，唤作巨灵神族，大罗神仙、太乙金仙不算少。

    巨灵崇印天资不差，可还得排在大罗神仙、太乙金仙之后，至今也没能捞到一件灵宝。

    不过，只要打入前五十名，便可得到族内的一件灵宝奖励。

    而且，如今有一件极品先天法宝，却也足够他用了。

    巨灵崇印一言，立即得到其他人的附和，纷纷开口讨伐飞奕。

    飞奕不以为耻，大笑全收，得意道：“灵宝也是自身实力的一部分。”

    “你们瞧瞧，排名前五十的，哪一位没有灵宝？”

    这时有人道：“此前听闻有人在山河社稷图内得了灵宝，也不知是真是假？”

    “此事是真！”

    钟山氏开口笑道：“得了灵宝的是素心师姐，她如今闭关，想必出关后便是大罗金仙了！”

    大罗金仙！

    众人闻言都是一惊，然后无不神往。

    不过，很快他们的注意力就转移到灵宝上面。

    山河社稷图内竟然可以得到灵宝，实在惊人。

    “这必定是天帝陛下留下给吾等的机缘，可惜此等机缘难得，说不得需得在各个榜单排入前十方可。”

    巨灵崇印艳羡道。

    扬眉老祖的弟子素心此前便是在大罗神仙榜排名第八。

    而眼下主持这场论道会的钟山氏，排名在二十四。

    想到此前飞奕之言，巨灵崇印有些心痒，道：“诸位，不如吾等一同游历洪荒大陆，看看是否能够碰到些机缘。”

    “此事可以，吾赞同，说不得运气好可以得一件灵宝，哪怕没有先天灵宝，后土灵宝也好。吾听闻当年量劫可是死伤无数，必定有灵宝遗失各地。”

    “赞同！”

    “同去！”

    “吾等联手，想必天下之大，都尽可去得！”

    其他人纷纷响应，最后众人目光都落在钟山氏身上。

    在场众人之中，最强的便是钟山氏。

    钟山氏正要拒绝，却陡然一阵心血来潮，不免暗自一惊：“莫非此行真有机缘？”

    “那便同去，免得扫了大家的兴致。”

    钟山氏顺势答应了下来。

    旋即众人便纷纷各自回去准备。

    一个多时辰后，钟山氏本尊留下继续镇守太玄宫，未来身却是与巨灵崇印等人汇合，一同出万象宮，到洪荒大陆游历。

    一行上百人驾驭舰船，第一站便是不周山。

    自当年女娲补天之后，周山之称久而久之便演变成了不周山。

    但即便成了不周山，远无此前威压，但依旧是无数仙神的必选打卡点。

    而在这里诞生的传说更是源源不绝，哪怕巫族的大本营就在此地。

    但即便是巫族，也不敢独战不周山。

    不过，一行人在周山游历了数百年却也一无所获。

    然后钟山氏便做主，向东而行。

    如此悠悠数百年过去，钟山氏一行人一路游历，还拜访了不少巫族部落，巫族强者。

    钟山氏也注意到了如今巫族麾下的人族，竟然已经自称巫人。

    “巫族这是已经做好了未来和吾人族为敌的准备……”

    钟山氏心中一凛，心底难免多了几分担忧。

    他知晓如今人族越来越强盛，可巫族却更强。

    接下来的行程，钟山氏难免藏着心事。

    这一日，众人走出巫族通知的范围，未过多久，便感应到大地震动，紧接着前方有神光冲霄而起，一股强大气机出现在众人的感应之中。

    “灵宝！”

    “先天灵宝出世！”

    飞奕等人纷纷惊叫，然后各自驾起遁光，呼啸向前冲。

    钟山氏皱眉，一步迈出，赶在了其他人身前来到神光冲天之地，伸手一抓，一件灵宝便被他抓在了手中。

    赫然是一把尺子。

    “极品先天灵宝鸿蒙量天尺！”

    钟山氏心头一凛，“不好，如此灵宝，有大麻烦！”

    他正要收了这件灵宝，一声暴喝就已经在耳边炸响，“好胆，竟敢窃吾灵宝！”

    话音尚未落下，滚滚妖气席卷而来，犹如风暴，将一座座大山拔地而起，朝着钟山氏卷来。

    大罗金仙！

    钟山氏神色不变，袖袍一拂，顿时剑鸣声起，剑气如虹，将一座座大山切开，将滚滚妖气横扫一空。

    这时天地昏暗，钟山氏抬头一看，只见一只巨蹄落下，像是一座神山镇压而下。

    这一刻，时空粘稠，天地元气被镇压，钟山氏无所遁逃。

    而且，冲来的巨灵崇印、飞奕等人也在这一蹄之下，原本驾驭遁光的众人纷纷被镇压的现出原形，一个个噗通从空中坠落，像是落饺子一般。

    哪怕有灵宝在身，也一点反抗之力都无。

    但钟山氏依旧立在半空，张口一吐，剑光如瀑布一般倒挂。

    落下的蹄子直接被这一剑切开，化作滚滚妖气，汹涌之间，将剑光困住，然后一只毛茸茸的巨掌落下。

    轰隆隆！

    一掌落下，大地开裂，滚滚岩浆和地煞之气冲天而起。

    而伴随着的，还有一道道宝光。

    “快夺宝！”

    失去了压制的巨灵崇印、飞奕等人心有余悸之余纷纷大喝，各展神通追逐宝光。

    而这时，一股股妖气呼啸而来。

    在西方，更有一尊尊巨人迈步狂奔而至。

    “啊……”

    惨叫声响起，一位金仙刚刚抓住一道宝光，妖气席卷而过，利爪落下，便将他撕碎，只余一道元神遁逃，却被妖气卷住。

    “丰羽！”

    巨灵崇印一惊，一咬牙，顾不得去夺宝，连忙怒吼一声，现出自己的真身，高如泰山，伟岸的身形杀入妖气之中，一拳将妖爪轰碎，撕开滚滚妖气，将丰羽的元神救了出来。

