    第569章 核心技术不能受制于人

    别看中国制造业似乎很厉害，但其实都是从人口红利中挤出来的劳动力聚集企业。也就是说，真正做高新科技的企业不多。

    正因为是不多，所以做高新科技这种实业就很难。

    方既明是深有感慨的，即便是做手机，找齐了供应链，在激烈的市场竞争下要想杀出一条血路，就必须搞低价竞争。也就是说，看谁克扣工人狠，能压低成本。不然的话，这个手机厂商就很容易失败。

    这并非是方既明想要的，所以神州在不断投入研发。

    储存IC，是神州第一个突破的关键技术，也打破了国外的垄断，所以成本肯定会下降。再自研出主板来，又是一个省钱的大件。这些，都是能降低手机制造成本的。

    靠剥削、压榨工人得来的利润，有什么用？

    科技要想进步，就必须进行研发！

    方既明不仅自己研发，还给了合作商研发任务。比如京方、飞马的屏幕，神州向他们下了研发后的订单，你说他们能不去研发吗？还有各种按键，也是国内供应商提供的，神州也提出了工艺要求。这样的情况下，算是倒逼着国内供应链成长。

    可惜的是，国内的供应链，还占不到一部手机的10%。说起来很可笑，明明所有工序都在国内完成组装，可偏生呢，供应链的核心都要倚仗国外。要是被掐脖子，那么中国的手机制造将会死掉一大半。

    这就是核心受制于人的无奈，也是为什么神州一直强调自研的原因。

    除了芯片、摄像头之类的大核心无法自给自足之外，其余的供应链，方既明是很有野心的，最起码要做到供应50%以上。

    只有掌控了供应链，国外的供应链才明白，话语权在谁的手中。

    方既明知道，只要中国人进入的行业，那么很快就会把行业玩坏了。欧美，包括霓虹、棒子国都别想再攫取高额利润！以前的白色家电是，现在的电脑、手机也是。

    只不过呢，前途是光明的，道路是曲折的。要想追赶人家发展了十几二十年的成果，还是太难了。

    就拿芯片来说，看似差距不大，但没有光刻机在手的中国，方既明还是觉得太难了。即便设计出优秀芯片来，一样制造不出来！

    憋屈啊！

    方既明叹了口气，慢吞吞地回到了宿舍。

    “小明童鞋，怎么愁眉苦脸的样子？”

    于洋现在很注意方既明，这可是他的老板啊！

    方既明暂时笑了笑，说道：“没事。”

    林辰皓有点奇怪：“你那么成功了，还有烦恼？”

    方既明想了想，说道：“可能是有钱人的烦恼，你们不懂？”

    于洋：“……”

    林辰皓：“……”

    于洋咬牙切齿地说道：“我怎么听了这句话后，很想打人呢？”

    林辰皓说道：“放心，不止你一个人这么想的。”

    方既明乐了，这低级的凡尔赛文学，就让他们这么大反应。要是再过十几年，女生人手一个奢侈品包包，还一口一个凡尔赛文学，他们岂不是要原地爆炸？

    “其实说了你们也不懂，是神州那边的事。”方既明认真地说道。

    “神州还有事？”于洋奇怪地说道，“MP3卖得很好啊？而且现在价格也下降了，很多人都非常喜欢呢。听说，很快就出精灵ⅡMP3了？”

    方既明点了点头，说道：“那是一个产品系列的，应该会一直出。”后面，心中还加了一句，只要MP3还有利润。

    事实上，神州MP4都在研发之中了。只要解决了视频解码器的问题，不管是不是只支持MP4，还是能同时支持AVI、RMVB等格式，都是一个划时代的产品。毕竟这会的手机，并不支持视频播放。或者说，无法集成电子系统到手机那么小的体积里面。

    要知道，一开始的MP4是很大的，跟一块小砖头差不多！

    “那你还烦什么？”林辰皓也奇怪。

    “国内很多厂商开始生产MP3了。”方既明认真地说道。

    是的，山寨之风，在知识产权保护形同虚设的这个时候，基本上就是抄抄抄，没有道理的抄。有些“友商”，不仅把神州MP3的音频解码器拿去用了，还直接用了神州精灵MP3的外观设计！

    抄袭到这个份上，方既明也是哭笑不得。

    不得已，神州还是把这“友商”告了。

    不仅国内有山寨，国外也有山寨。方既明头疼的就是这个，法务部门基本就没闲过，还要打跨国官司。正所谓“人怕出名猪怕壮”，神州MP3不仅在国内享有盛名，在国外也是被竞相抢购的存在。

    于是，趁热打铁的，神州准备推出精灵ⅡMP3。

    于洋不明白电子产品的竞争，居然说道：“也就是说，竞争大了？”

    方既明：“……”

    这是竞争的事吗！

    这是山寨好吗！而且是不加掩饰的，赤果果的抄袭啊！

    虽然，方既明也是抄来的，可没人知道他抄了。但你山寨，还不改一下，这不是明摆着？

    还有，谁说国外厂商尊重知识产权的？人家看你是中国的产品，立马怀着侥幸心理，开始抄袭你了！方既明觉得不能忍，直接让法务部门告上当地法院，还拿出了专利证明来。后来，这些国外厂商都想找神州私下和解。

    可惜的是，方既明力主要打响神州的名气，于是不同意和解，官司也赢了。虽然说赔偿不多（到底是国外法院，都向着他们自己人），但是神州的名声，却响彻了国际，引来了不少注视。

    中国还没正式进入WTO，就摆出了一副与世界厂商竞争的状态，让很多国外厂商，甚至外国正府都开始审视中国的入世。

    这一点，也是方既明想要达到的结果。

    在规则里，中国厂商也能利用规则，不是说只能逆来顺受。这也给中国有关部门上了一课，只要占理，尽管去国外打官司。要是外国不讲规则，那么最终损失最大的还是他们自己。可惜的是，这种只能意会不能言传的事，于洋根本不理解。

    林辰皓叹了口气，说道：“盗版是很难杜绝的。要是杜绝了盗版，就跟《我的野蛮女友》一样，起码多卖几千万票房。”显然，林辰皓把《我的野蛮女友》的成功归结为密钥的更新了。

    (本章完)

