    这个当铺是由两个可怕的厉鬼的灵异规律结合而成，也是林凡对于灵异之地探索的一次尝试。

    它不存在于现实，而是存在于不可探寻的梦境之中，而这个梦，也不是人的梦境，而是厉鬼的梦境！

    至于对于灵异之地的探索，则是和林凡的鬼域有关。

    林凡现在的鬼域在林凡驾驭了几只带有鬼域的厉鬼后，提升的越发的恐怖起来，鬼域的范围并没有变大多少，但是它的恐怖程度已经提升到了一个可怕的地步。

    原本林凡的鬼域已经能够做到重启被他鬼域笼罩住区域的大概一个半小时的时间，经过不断提升后，现在更是达到了一个恐怖的地步。

    林凡已经可以操控着鬼域对现实进行一定的修改了，这个改变不是梦幻泡沫，而是真实、永久的。

    同时鬼域提升到了这个地步后，林凡也隐约间感应到了那些灵异之地确实如以前猜测的一样，便是一只只恐怖厉鬼的鬼域化成的。

    而鬼域达到了这个地步，林凡自然也想要将自己的鬼域往这个方向开发，所以才有了这些探索。

    才有了那座存在于梦魇梦境中的第八号当铺。

    这个名字是林凡想起前世时的一部电视剧，感觉和愿望鬼的灵异何其相似，所以才有了这个名字。

    当铺的核心灵异是林凡驾驭的愿望鬼，而梦魇能够参与则是因为它的入梦灵异。

    梦魇可以随机入梦，在梦中杀人的灵异规律非常可怕，在被招魂鬼驾驭之后原本的梦魇灵异也有了提升，原本梦魇并没有拉人入梦的能力，但是招魂鬼的灵异完美的补足了它的这个缺点。

    梦魇可以在梦中杀人，这是它的灵异规律，但是若是你不睡着就可以避免袭击。

    当招魂鬼驾驭了梦魇后，两只厉鬼互相弥补之下却是一下完整起来。

    招魂鬼的灵异可不管你睡不睡，我上来就是一个招魂，直接把你意识招出来让你强制入眠，而后梦魇的灵异便会将意识给拖入梦中。

    招魂鬼的灵异配合梦魇的灵异，一座灵异当铺顿时诞生。

    具体的运作便是由招魂灵异配合梦魇灵异随机招人，而后让人来到梦魇的梦境中，进入林凡构建的第八号当铺中，而后与愿望鬼展开交易。

    一切都是无声无息的，不再像是小春市那样，还会在现实中留下痕迹。

    并且梦境也是林凡早已想好的最好选择，因为谁会在意一个梦境中的事呢？那不就是一个梦嘛？

    并且这样还大大的规避了很多麻烦，要知道现实中可是存在着驭鬼者的，驾驭的厉鬼千奇百怪，灵异规律让人防不胜防，但是在梦魇的梦境就算是拉来了驭鬼者也不用慌，他们就是一段意识而已，翻不了天。

    并且就算有其他手段林凡也有办法对付。

    现在的梦魇可不是先前，除了入梦外，它的袭击手段也有了改变，原本的厉鬼只会变化出一个和本人一样的人去杀死本人，但是现在的梦魇可是被驾驭了厉鬼，可以在梦中催发招魂鬼的灵异，直接攻击意识！

    而林凡现在还在不断地完善着自己的第一个杰作，不时尝试各种厉鬼的灵异，想要将灵异结合其上。

    也只有林凡有这种条件做到这些事情。

    很快的林凡增增减减后，他的这个实验性质的灵异之地便完成了。

    “开始实验吧！”

    ……

    赵云是一个三十五左右的男子，也是一个资深打工人，每天白天奔波在上班路上，晚上还要去跑车，就是为了多赚点钱养家糊口。

    这一日深夜跑车回家后，赵云拖着疲惫不堪的身子轻轻的打开了自己家的房门，动作尽可能的小心。

    因为他和自己的妻子要了一个二胎，是个可爱的女儿，他怕影响她们的休息。

    这样的生活虽然很累，但是为了家庭他也心甘情愿。

    很快的他便收拾好了卫生，而后轻手轻脚的进入了卧室。

    很快的他便陷入了梦乡，不过赵云感觉自己的意识非常的清醒！

    “这是哪里？”赵云看着黑暗的天空，心里一惊。

    只见天空上有两轮诡异的血色圆月，而且竟然还下着黑色的牛毛细雨。

    “我记得我是睡觉了，难道这里是我的梦境？我怎么会做这么一个梦？”赵云一边好奇的想到，一边行走在诡异的细雨中。

    很快的他便在雨夜中看到了一座古朴的房子，充满了古代的那种气息。

    房子整体成黑色，他走上前去发现这确实是一座古代阁楼样式的屋子。

    赵云见此直接走了进去，他发现这座阁楼大堂里的布局并不乱，大堂中间一道墙壁将房间隔成了两间，犹如银行的大厅一样，里面的那一间房里还有一个座椅，外面也有。

    并且房间的墙上还有几行红色的字迹。

    “金钱，美人，权势，你想要的都可以得到。”

    “一切交易都是有代价的，你收获了什么，便会付出些什么。”

    “不要贪婪。”

    “啧啧，我这梦境还挺奇特的！古代的励志班？还有这标语也挺奇特的。”赵云看见后嘿嘿的笑着说道，接着还上前坐到了椅子上。

    “客人，请问你有什么愿望？”

    就在坐上椅子的时候赵云的耳边突然响起了一道男子的声音。

    声音古井无波，犹如机器人一般。

    赵云抬头看去，只见一个背对他的身影突然出现在里面的房间中，不过赵云却没有惊慌，这是梦里，出现什么都不奇怪。

    “这是什么情况？愿望？难道是日有所思，夜有所梦？”赵云说道。

    “客人，请问你有什么愿望？”

    那道背对他的人影像是没有听见他的话，只是重复了先前的话。

    “豁，还重复了一遍，难道我说了还真能实现不成？那我想要一个亿行不行！”赵云听见梦里人物的问话，心情都好了不少。

    他的话说完后那道背对着他的人影没有再说话。

    赵云见此感叹连梦境都这么真实，一提钱连梦里的人物都不说话了！

    “可以满足客人的愿望，请问客人愿意付出什么？”那道人影说话了。

    “什么？还要付出？”赵云听到这话无语了，这是什么梦？这么真实。

    立刻他就从椅子上坐了起来，准备离开，不过他看到墙上的字迹后却是觉得有付出才有收获确实没错。

    “我需要付出什么？”赵云问道。

    “你的爱情，友情，亲情，寿命等等都可以作为代价！”那道人影说道。

    “豁！”听到这话赵云也没多想，而是想到了现实中的段子，他们愿意用自己的寿命换多少多少钱。

    他觉得自己的意识里也许也想过这个问题。

    “那我用我十年的寿命来换一个亿。”赵云开玩笑道。

    他的语音落下后，赵云发现他面前的人影消失不见了，那座阁楼也消失不见了。

    “额，什么情况？”赵云感觉这梦确实变化无常啊！

    此刻他就站在了牛毛细雨中，不停的行走……

    第二天赵云依旧如原来一般起床上班，不过今天他路过一座彩票站的时候，莫名的走了进去随便买了一个号几十注。

    随后晚上开奖的时候他就发现自己买了竟然中奖了！

    “老婆，我们发了！”赵云惊喜的说道。

    “发什么？”他的老婆看着他这么欢喜便问道。

    等他拿出彩票后他老婆也乐了，两人算了一下，发现到手后能有一个亿。

    连忙惊喜的去领奖去了。

    而在大夏市的林凡此时感受着愿望鬼不断强大的恐怖程度，心里满意无比。

    而一起无人可知的灵异事件，正在全球慢慢的蔓延着。

    林凡感知着圆满运行着的八号当铺，放下了注意，任由其自动运行。

