    第180章 放假   

    方杰平摇摇晃晃的再一次从地上站了起来，他怒视着林毅，“怎么可能！南岚异能学院怎么可能有像你这么强的异能者！你到底是谁！不过……无所谓了！是你找死！”

    

    方杰平全身顿时长出了无数刀刃，身体一跃而起，整个身体在空中顿时缩成了一个球。

    

    刀刃球在空中高速旋转，朝着林毅的方向冲来。

    

    林毅没想到对方的身体竟然这么抗揍。

    

    虽然他也有手下留情，但对方也不至于都能抗下来吧？

    

    林毅右手比作手枪状，对准了空中高速旋转的刀刃球体。

    

    加速子弹！   

    砰！   

    加速子弹和刀刃球体顿时撞击在了一起。

    

    一道恐怖的爆炸声从空中传来，方杰平两眼一翻，全身冒着滚滚的白烟，重重的摔在了地上。

    

    “好好好！干得不错，不过，你违反了校内的规则，我现在要捉你政教处，你最好不要反抗，也不要不承认，视频和照片我都有……”   

    这熟悉的味道……   

    林毅回头一看，果然是学生会的人。

    

    被同一个人逮捕两次吗？

    

    “林毅！”

    

    一道熟悉的声音从外面传来。

    

    赵金宝急忙朝着林毅的方向跑了过来，“我靠！你怎么回来了？

    回来了也不说一声？”

    

    学生会的那名学员正要说什么。

    

    林毅这时说道，“我刚才在和这个叫做方杰平的对决，抢夺私人训练室的使用权，不算违规吧？”

    

    学生会成员愣了愣，“等等，你看起来好眼熟啊，林毅？

    是那个林毅？”

    

    “哎呀，你闪一边去，这是我兄弟。”

    赵金宝直接挡在了学生会成员的前面，拉着林毅往外走，“走走走，去别的地方，这里不是说话的地方。”

    

    林毅只好跟着赵金宝往外走。

    

    赵金宝看起来壮实了很多，整个人完全瘦下来了，要不是声音没变，他还以为自己认错人了。

    

    林毅说道，“那个方杰平是怎么回事？

    他打败你和唐斩柔？”

    

    赵金宝闻言，说道，“嗯，是啊，他还挺厉害的，不过和我兄弟比就差远了，我们现在在一楼的训练室，斩柔也在呢，她看到你，一定很高兴的。”

    

    赵金宝似乎不想多谈这件事情，林毅也就不在废话。

    

    一楼训练室。

    

    唐斩柔看到林毅，一脸震惊，“林毅同学？

    你什么时候回来的？”

    

    赵金宝这时咧嘴一笑，说道，“林毅不仅回来了，还给我们报仇了呢，那个方杰平被他揍的够呛，哈哈。”

    

    唐斩柔脸色顿时变的难看了起来，一脸委屈，“哎！每次都让你看到我丢脸的样子，真是气人……”   

    林毅苦笑道，“你俩还是老样子，候指导呢？

    她去那了？”

    

    赵金宝说道，“候指导有事出去了，不过，你这一次回来，是看看我们，还是打算回学校？”

    

    林毅说道，“一个月之后我就要回军部，这一次出来四处逛逛，顺便看看你们。

    

    看到你们好好的，我就放心了。”

    

    赵金宝和唐斩柔闻言，一阵苦笑。

    

    吗的。

    

    都去军部了！   

    不是去的军区吗？

    

    也不知道这段时间发生了什么事情，林毅变强了很多，身份地位也高了不少。

    

    几个人简单的聊了一会，互相汇报了一下最近的情况。

    

    赵金宝的工会似乎搞的不错，工会名字也改了，叫做群英。

    

    白天来学校训练，晚上就回去惯例工会。

    

    雷飒他们似乎也加入了工会，都是骨干，大家一起管理。

    

    晚上。

    

    三个人一起去了赵金宝的家里，简单的吃了一个便饭。

    

    林毅从空间戒指里摸出了十块灵晶，当做是见面礼。

    

    金宝和唐斩柔各拿了十块。

    

    赵金宝疑惑道，“铁子，这是什么玩意？”

    

    林毅说道，“军用物资，里面是灵气，直接吸收就可以了。”

    

    唐斩柔和赵金宝顿时相视一笑。

    

    “果然啊，从了军就是不一样啊，当兵的用的修炼物资都这么好，这灵气的浓郁程度，可比那什么营养液要强多了啊！对了，铁子，你现在什么境界了？”

    

    “灵境三品。”

    

    嘶——   

    赵金宝顿时倒吸了一口凉气，“都灵境了，真是……真是够打击人的，铁子！我恨你……为什么你那么优秀？

    这样就显得我很没用啊！”

    

    林毅淡淡的说道，“你的确挺没用的，连候指导和唐斩柔都保护不好，根据地都被人给抢走了。”

    

    赵金宝一脸苦涩，“我实在是拿方杰平没办法，他的能力太……”   

    唐斩柔这时说道，“金宝已经尽力了，我也不是方杰平的对手呢。”

    

    林毅点点头，说道，“总之，替我和候指导说声好吧，我也得去做我的事情去了。”

    

    赵金宝急忙拉着他，说道，“铁子，你这才回来，就又要走了？

    在多待几天啊，最主要的是，你把方杰平揍了，他一打听，是我带走的你，之后又要来找我麻烦了。”

    

    林毅忍不住笑道，“那好吧，我反而还给你们添麻烦了，这样吧，我会在这里待一个月。”

    

    唐斩柔闻言，顿时喜出望外，“那太好了，这一个月，或许林毅同学可以指点我们训练呢！”

    

    林毅点点头，“这倒也不难。”

    

    赵金宝嘿嘿一笑，“这下我就放心了，那个方杰平，我看他还能把咱们怎么样？”

    

    林毅这时说道，“不过，我有一些东西需要用到，而且，越多越好，金宝，这事就交给你去做了。”

    

    赵金宝笑道，“难得有你用到我的时候，我肯定赴汤蹈火，在所不辞啊！说吧，是什么事。”

    

    林毅拿起笔和纸，写下了一张清单，交给了赵金宝，“我要这上面的东西，越多越好。”

    

    赵金宝一看，也不是什么贵的东西，顿时满口答应。

    

    晚上林毅在赵金宝家过夜。

    

    难得睡了一个好觉。

    

    第二天，两个人一起去南岚异能学院，就好像是以前一起上学的时候的一样。

    

    然而，已经有人很早就在校门口等待他们的到来了。

    

    其中一个自然是方杰平，而另外几个，都是生面孔，林毅没见过。

    

    赵金宝似乎十分熟悉，脸色也随之变的难看了起来。

    

    

    

