    出了易中海差点掀桌子这件事，众人谈话更是谨慎，只谈风月，连私事都不再说起。

    跟着领导走，至少酒足饭饱这一点，还是可以保证的。

    当然，小江也真的没想过要放倒谁, 大家喝得差不多了，就各回各家，各找各媳妇啦，另外一桌的人，过来敬完酒，早就散了。

    不过，小江见李红军还在那大马金刀地坐着，一点也没有急着离开的意思，顿时明白, 这是在等他呢。

    小江有那么一瞬间，脑洞大开，幻想，若是他装作懵懂不知，就此离开，老李会是怎么样的表情，哈哈，小江也肯定会试试就逝世，被老李收拾的很惨的。

    接着，小江又想到了另一副诡异的画面，鸿门宴上，樊哙早早被项羽策反，就在刘邦吃完饭，放松警惕，踏出营门的一瞬间, 当众被樊哙用乱剑活活砍死啦。

    小江平心静气，把脑海里那些乱七八糟的画面全部删除, 接着, 又吩咐刘倩先行回医院，自己留了下来，静心坐等结果来临。

    “这段时间，休息也够了，就赶紧回去上班吧，”老李见现场就剩他们俩人了，扔给小江一根华子，沉声道。

    果然，越怕什么，偏要来什么。

    此时，小江心里是拔凉拔凉的，他自己都还没放弃抵抗呢，他的上级就先放弃他了，这让小江怎么办？

    当真是靠山山倒，靠人人跑，小江明白老李这是先礼后兵呢。

    不过，小江还不甘失败，委屈道：“领导, 您是知道我的, 我向来都是轻伤不下火线，如果不是伤口在脑袋上，一用脑子就疼，我早就出院啦。”

    老李抬头看了小江一眼，轻笑道：“哎呦，不要这么激动嘛，真不能上班，就不要去了，我李红军一生行事，从来都不勉强人的，好了，事情也谈完了，我也该回去坐班了。”

    说完，李红军就要起身走人，小江赶紧上前拉住了老李，他要真信了老李的鬼话，那事情才是大发了呢。

    小江不由在心里暗骂，这些领导怎么全都不按正常套路出牌啊，大家有事说事，凡事好商量嘛，有必要动不动就掀桌子吗？

    小江哭丧着脸，自嘲道：“领导，您就别在跟我开玩笑了，我现在的处境，您又不是不知道，真要回去，还不得让人给生吞活剥喽。”

    “所以，你就把事情都推给领导，你倒是轻松了，上面要你何用？”

    小江暗自松了一口气，甚至还有余暇吐槽老李这话，很是没有创意，因为早在一个多小时之前，他就对王老师说过类似的话啦。

    “领导，您是知道我的，但凡我能有一点办法，我都不会当逃兵，您说我在学校，空顶着一个专职副校长的名头，人事权跟财务权没有，也就罢了，连开除几个犯事学生的权利都没有，您说，我这个校长，干的还有什么意思？”

    老李吐了一口烟圈，不置可否道：“如果，我是说如果，给你足够大的权利，人事财政大权通通给你，徐书记就在学校挂个名，你干不干？”

    干不干？

    当然干啦，小江一直以来，都不是怕做事，而是怕被人捆绑着手脚做事。

    具体到学校这件事上，小江一向认为老许要么换个人来背锅，要么老徐自己单干，还真没想过这第三种方案。

    毕竟，大丈夫不可一日无权，谁会嫌弃自己手头上的权利大呢，连奉先都知道——大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！

    但，老徐偏偏就答应这么离谱的条件啦，江大军可不认为，老李会无聊到拿谎话来骗他。

    不过，心里想归想，口头上是万万不能表现出来的，不仅如此，小江还要表现出一副不情不愿的模样，最好让老李认为，小江是看着他李红军面子上，捏着鼻子认的。

    “如果徐书记真能答应这条件，我回去上班，也是无妨，就怕我上午开除某个学生，下午，徐书记的条子就递到我手里喽。”

    老李见小江有些沮丧无神，不禁宽慰道：“这个你大可以放宽心，徐书记这人说话还是比较靠谱的，轻易不会出尔反尔。”

    说话靠谱就靠谱，什么叫比较靠谱？小江在心里暗自吐槽。

    “但愿如此吧，对了，我什么时候可以上班？”

    老李略微有些诧异，不知道江大军又在搞什么幺蛾子。

    “这有什么疑问的，当然是越快越好了，今天回去，嗷，忘了，今天是星期天，周一上班就行。”

    小江右手摸头，有些尴尬道：“那个领导，是这么回事啊，我在医院躺了这么些日子，都没恢复健康，厂领导们一过来，我病立马就好了，这要是传出去，不是让人怀疑我装病吗？”

    老李像是看白痴一般，重新打量小江一番，吐槽道：“那个，你怕是想多了，你以为你是谁啊，谁会闲的没事干，整天跟在你屁股后面，盯着你看，爱惜羽毛是好事，过度爱惜羽毛，就是自恋啦。”

    老李的话，仿佛一道闪电，瞬间照亮了小江眼前的迷雾，也让小江明白了他这段时间的可笑之处。

    在老李他们这群人眼里，他就是个小人物啊，也是江大军魔怔啦，怎么会想到用蚂蚁去绊倒大象呢，好歹用根像样的绳子啊。

    体制内，小江跟老徐之间差了十个级别，对于普通人来说，每一级都难于登天呐，老徐但凡稍微认真一点，小江可不就给跪了嘛。

    终归是徐江双方实力差距太大，远不是用一点算计，就可以抹平的，真要如此，诸葛亮早就三兴汉室啦。

    过去，小江行事无往不利，那是因为他背后站着一个李红军，大家都看在老李的面上，不跟他计较。

    这次行动，小江事先没跟老李交底，自行其是，自以为坚持了十几天，实则从徐书记想起，手底下还有江大军这么一个人，到小江决定认怂出院，中间都不超过48小时。

    这一刻，小江心中无限怨念丛生，老徐你说你作为轧钢厂事实上的一把手，你这么苟干嘛，但凡老徐稍微高调一点，小江断然不会生出我能拿捏老徐的心思，更不会做出找人敲自己闷棍的蠢事。

    也就是今天，小江有幸直观了杨厂长跟李副厂长这两位厂领导，对徐书记的态度，才明白，老徐是猪扮老虎，而不是头猪。

    小江想明白事情前因后果后，顿时觉得他就是个大傻瓜，完全没意识到徐书记竟然是一个极为罕见、极度放权型的领导，小江视若珍宝，想要的东西，在老徐眼里，就是一堆鱼目，连人工养殖的珍珠都算不上，小江完全可以通过沟通，而不是争斗，就能得到。

    小江不由地瑟瑟道：“知道了，明天按时上班。”

    老李看着小江还是一副不满模样，斥道：“不要觉得自己受了委屈，你要知道，徐书记才是厂里真正的一把手，他要动你，我也拦不住，要不是你运气好，现在早就下发到分厂去了。”

    小江再次大惊，一直以来，他都把轧钢厂的定义，局限在东直门外二里庄上的这一片地。

    他却忘记了轧钢厂还有诸多分厂存在呢，万一，老徐真把他调到最偏远的一个分厂，他还真拿老徐没多少办法。

    这一刻，小江瞬时又感觉到有靠山的好处啦。

    小江真诚地感激道：“多些领导照顾，要不是您，我现在还不知道被安排到哪里去呢。”

    谁料，老李抬手制止道：“这件事上，我可不敢贪功，你要些就谢那个江大军吧，毕竟，敢把自己名字跟大领导并列的，全中国就你一个。”

    小江瞬间大喜，等了这么长时间，他还以为给大领导的词《忆秦娥.娄山关》谱曲这事，没下文了呢，原来是好事多磨啊。

    也是，但凡牵扯到大领导的事情，谁敢不重视呢，这一层层地重视，本来一件很简单的事，也会变得异常复杂。

    呃，复杂了好，越是复杂，说明上面越是重视，他这免死金牌的分量就越足啊。

    “领导，什么时候的事，怎么我这个曲作者都不知道。”

    老李正声道：“内刊上已经刊登了，不出意外，明年的元月一日，你就能从广播上听到自己的作品啦，哎，对了，这件事上，你做的很好，就谱了大领导的一首词，给其余人留了广阔的创作空间，这种事以后不要做了，专业的事，交给专业的人。”

    小江顿时明白，老李这是在点拨他呢，凡事不可强求，好处不可占尽。

    小江也明白了，为什么这么长时间，都没有人请他这个‘原创’曲作者，现场指导歌曲演奏，说穿了，就是某些人羡慕嫉妒恨呗。

    小江没想到这一层，单单是他认为这个时代的文娱工作者，比起后世单纯靠谱罢了，结果呢，还真是打脸呐。

    单单一个运动会，始于《海瑞罢官》，终于《水浒传》，期间又有多少文人墨客，挥墨写‘春秋’。

