    “嗷！”

    当奎因的毒气弹刚刚发射的时候，一头火龙突然出现在了坑洞的上方，向着奎因的方向吐出了一口龙炎。

    随着龙炎的喷出，正飞在半空的毒气弹瞬间被激发，在半空中就泄露了出来。

    “快，快离开！”眼看着毒气被女暴龙贝尔梅尔击中，并且向自己这边降落了下来，奎因便连忙向烬与凯多喊道。

    “你这个家伙！”烬对于奎因突然发射毒气弹十分的不满，这个举动完全就是来坏事的。

    烬与奎因一向都不怎么对付，尤其是现在毒气又威胁到了自己人，烬这位三灾之首进更气了。

    不过烬也知道现在不是与奎因置气的时候，现在的当务之急是将还困在泥土中的凯多给捞出来，并且带离这块即将被毒气笼罩的区域。

    想到这，烬再次变身翼龙，伸出双爪，就直接将凯多的双肩抓住，将这位海上皇帝给直接拖出了废墟。

    “嗷！”

    百兽海贼团的成员虽然想要暂时撤离，但贝尔梅尔却并不准备给对方这个机会。

    在烬刚刚将凯多抓起来的时候，这位女暴龙便一振翅，便继续朝着百兽海贼团的成员追击了过去。

    “龙炎！”

    追击中的贝尔梅尔眼睛盯着烬下方的凯多，直接就喷出了一口火红的龙炎。

    贝尔梅尔的龙炎与凯多那龙息是相差无几的，如果虚弱中的凯多被这一击给击中，那基本就告别现在正在进行的这场大战了。

    为了不让凯多被这龙炎给击中，烬只能尽力的上升，企图通过提升高度来规避贝尔梅尔那龙炎的攻击。

    不过还没等烬抬升自己的高度，那速度极快的龙炎就已经落到了凯多的身上。

    “嘭！”

    刚刚才经受了卡普一击的凯多在被龙炎集中之后，顿时从烬的双爪中脱离，直直的朝着下方的陆地砸了过去。

    “奎因！”烬在丢失了对凯多的控制权后，连忙大声对下方还在逃离毒气区域的奎因等人喊道。

    奎因在听到烬的喊声后，一抬头，正好看到了向他坠过来的凯多。

    “凯多大人！”奎因身旁的百兽海贼团小喽啰们在看到凯多高大的身影后，俱都大声的叫了起来。

    而在呼喊之后，却只有少数的海贼向着凯多冲去，试图将这位船长给接住。

    “让开！”奎因当然知道仅凭这些小喽啰们是无法接住凯多的，所以在这些人靠过去的时候，奎因直接变身为腕龙，直奔凯多的落点而去。

    “嗷！”

    刚刚击落凯多的贝尔梅尔此时也不想让凯多安然落地，她在奎因即将去到凯多落点的时候，准备直接将凯多给击杀掉。

    “你可别想过去！”就在贝尔梅尔正在向下落去的时候，刚才从自己那双爪中丢失了凯多的烬也连忙赶过来增援奎因。

    已经失误过一次的烬可不想让贝尔梅尔再次攻击到他的船长凯多。

    在没有了凯多这个累赘之后，烬的移动速度可谓是有了大幅提升，并且也能腾出双爪对贝尔梅尔展开进攻。

    由于两人的移动速度十分的迅速，所以战斗起来旁人根本不容易看清两人的动向。

    不过无论如何，凯多是暂时落到了奎因的背上，也为凯多带来了一丝休憩的时间。

    但战场的变化是十分迅速的，海军联军这边在暂时失去了凯多这位海上皇帝之后，他们的战力可谓是急速下降。

    没有凯多掣肘之后，卡普也从巨坑中跃出，准备加入萨卡斯基与大妈的战斗了。

    “该死！凯多这家伙还是那么不靠谱！”

    大妈见凯多就这样失去了战斗力，手下的人也因为各种原因无法再度投入到主战场来，整个人顿时怒了。

    这样一来，凯多海贼团就完全失去了对万修那群人的制约。对方所有的战力都会向大妈和金狮子这边倾斜而来，在这样的情况之下，战斗可谓是越来越艰难了。

    而就在大妈盛怒的时候，在万修登陆的那块区域，一个高大黑色的身影却向着他飞了过来。

    大妈定睛一看，此时正她飞过来的正是他的二子，卡塔库栗，“卡塔库栗？！”

    卡塔库栗稻飞而来，说明万修已经突破了大妈海贼团的防线，所有战力都已经向着她和金狮子靠了过来。

    “妈妈！”一直在大妈旁边助战的长子佩罗斯佩罗眼见万修、萨卡斯基、巴基、卡普、艾尼路等人全都包围过来，也有些心慌了。

    现在这种情况，就算大妈海贼团想走，恐怕也已经来不及了。

    就在佩罗斯佩罗向着大妈大吼，准备劝自己妈妈先行后撤，等待凯多那边情况的他，却突然看到天上凝聚了一道闪电，正从上而下高速的向他袭击了过来。

    “轰隆！”

    还没来得及说出计划的佩罗斯佩罗直接就被艾尼路的响雷给击中，瘫倒在了原地。

    虽然佩罗斯佩罗还是有些实力的，但面对艾尼路的闪电，还是直接就被一击击倒了。

    “可恶！”

    “可恶！”

    在这样的情况下，大妈不只是暴食症发作了还是真的发怒了。只见这位刚刚还算正常的大妈，脸上瞬间从正常变得癫狂。

    而在转变之后，大妈一手持雷云周四，一手持太阳普罗米修斯，直接拔腿就朝着离他最近的萨卡斯基攻击了过去。

    “地狱旅！”

    面对急速靠近的大妈。萨卡斯基也没有半点的惊慌。在对方即将来到他身前的时候，萨卡斯基就直接用出了自己在香波地已经使用过两次的‘地狱旅’。

    随着萨卡斯基这‘地狱旅’的发动，在他的周围顿时出现了一块由岩浆组成的区域。

    而在这些岩浆出现的同时，大量巨大的熔岩手臂便从岩浆中伸出，拦住了大妈前进的路上。

    大妈在看到拦路的熔岩巨壁后，却并没有半点的惧怕，反而高举双手，就朝着岩浆地之中的熔岩巨臂砸了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    大妈每向前一步，岩浆地之中的熔岩巨臂就会“轰！”

    大妈每向前一步，岩浆地之中的熔岩巨臂就会

