    “您阅读天师许旌阳的手稿，获得护身术。”

    一个机械般的声音在耳边响起，一道道玄妙的神纹从九天而来，没入杨广识海之中，没入符篆之上，护身术是天师许旌阳最擅长的神通，传闻是许旌阳在一处秘境中得到的神通妙法，能够护住肉身，抵挡两个境界以上敌人的伤害，许旌阳也是凭借这道神通纵横三界，将崂山道宫发展为一流宗门。

    只是不知道崂山道宫其他人可学会了护身术，想来学会的可能性比较小，否则的话，也不会因此而灭门了。虽然山门外有迷阵遮挡，但众人都是修行高人，都是太乙金仙境界的高手，自然能够感觉到其中的血腥。

    “许天师乃是崂山道宫的祖师，现在崂山道宫被灭，是不是应该通知对方？”林飞凤询问道。

    “已经派人上天了。”孔夫子苦笑道：“此事关系重大，我也不敢擅自做主，崂山道宫的人消失的无影无踪，里面发生的一切，是如此的骇人，难道魔族真的来了吗？更或者是个例？”

    “是不是，进去看看就是了。”御兽真人不在意的说道：“就算是有魔崽子前来，我们也能将其打杀。我们这些人在这里呆着有什么用处呢？先进去吧！”

    “不管是什么缘故，先进去再说。”杨广想的更多，他知道这肯定是潜伏在崂山道宫内的魔族内应所为，但让他感到好奇的是，显然还没有到魔族内应发作的时间，这个崂山道宫到底发生了什么。

    “同去，同去。”众人听了也纷纷点头。

    “陛下，请。”金顶上人看见人群之中杨广，脸上顿时露出一丝笑容。

    众仙闻言一愣，顿时用怪异的的眼神看着两人，杨广巡视各大宗门，却在五台山静音寺吃了闭门羹，世人都在关注大隋将如此应对此事呢！，没想到，在这个时候金顶上人居然在试探杨广。

    谁不知道，在未知的情况下，贸然进入崂山道宫，危险重重，金顶上人这是想让杨广前去探路，居心不良，让林飞凤脸色一变，正待发作，却被杨广止住了。

    “普天之下莫非王土，崂山道宫以前是许天师的，现在既然崂山道宫出了事情，朝廷就要先行接管崂山道宫的，等到他日，有人继承了天师道统之后，再将道宫还给对方。”杨广笑吟吟的，好像没有察觉出金顶上人的险恶用心一样。

    金顶上人面色一变，没想到杨广如此无耻，居然趁着崂山道宫出了问题，就将整个崂山道宫据为己有，这可不是对方想要的结果。

    他正待阻止，却见杨广周身神纹闪烁，金光笼罩周身，一道道玄妙的符箓出现在周围。整个人看上去就在眼前，实际上中间仿佛又仿佛间隔了无数个空间一样。

    “无量天尊。金光护体。”

    众人正待进入其中，耳边忽然传来杨广的一声怒吼，顿时心中慌乱，纷纷祭起护身法宝，将周围的护山迷阵打开，这才闯入其中。

    入眼的一片血红色，无数道血红色剑气破空而至，而虚空之中，有一道金光闪烁，众人望去，不是杨广又是何人。

    只见杨广身上无数道金色的符箓流转，剑气虽然很多，但根本奈何不得杨广分毫，剑气撞击在符箓上，符箓上一道道金光幻生幻灭，好像有无数个符箓出现，剑气根本奈何不得对方。

    “好一个护身金光。”御兽真人双目中光芒流转，灼灼生辉，他看着金顶上人一眼，淡淡的说道：“金顶秃驴，你的算计落空了。”

    “阿弥陀佛，贫僧不知道道友在说什么。”金顶上人面色不好看，不过在言语上却没有任何表示。

    “果然是没有人了，连尸骨都没有留下。”林飞凤扫了周围一眼，剑光吞吐，青萍剑剑气冲出，化成一朵又一朵的青莲，将空中的血红剑气击落。

    “阿弥陀佛，这应该是一处剑阵。”图澄和尚祭起一个钵盂，金光闪闪，佛光笼罩，连天空都被染成了金色，钵盂狠狠的撞击在空中，果然看见一柄巨剑悬浮在空中，隐隐可见一副血红色神纹在洞天上空流转，这是阵图。

    “一起出手吧！”御兽真人一拳击出，虚空洞开，一头白虎跳了出来，朝头顶上的阵图撞了过去。

    孔夫子祭起了一把黑黝黝的铁尺，铁尺上有一朵紫色的火焰，迎风一晃，朝巨剑杀了过去，其他的诸如金顶上人等纷纷祭起手中的法宝。

    剑阵很快在众人齐心协力下崩溃了，整个崂山道宫真实情况就出现在面前，只见山峦破碎，灵田化成了废墟，整个洞天一片狼藉，一股凶煞之气弥漫苍穹，哪里还有仙家福地的模样，若不是那些若隐若现的天地灵气，众人还认为到了蛮荒中的一样。

    “果然连尸骨都没有。”颜夫子看着眼前破败的一切，说道：“只是不知道不知道发生了什么变化，居然有如此多的凶厉之气。”

    “整个洞天内，不仅仅是人，就是仙禽灵兽都遭受了毒手。”御兽真人叹息道。

    “一片荒芜，偌大的崂山道宫就这样变成了废墟。”杨广神识扫过，整个洞天之中已经没有任何生命的迹象。

    林飞凤等人看的分明，脸上也露出一丝惋惜来，心中生出一丝兔死狐悲的感觉来，他们很难想象，若是有朝一日，自己的宗门也如同眼前一样，那自己等人该如何自处。

    “这个剑阵是何时布下的？端木夫子，你来的时候，这里有剑阵吗？”杨广目光闪烁，望着浩然正气宗阵营。

    “并没有。”端木夫子摇摇头，说道：“若当初布下了剑阵，恐怕我也就被剑阵所杀了。”眼前的剑阵显然不是一个太乙金仙可以抗衡的，杨广若不是有护身术在身，恐怕一进来，就被剑阵所斩。端木夫子的道行和杨广相差不了多少，若是落入剑阵之中，恐怕早就被剑阵所杀了。

    “这么说来，那个魔崽子并没有离开崂山道宫啊！”金顶上人目光闪烁。

