
　　合影签名完毕，敖孪载着高小君回去了。

　　敖孪穿着白T黑裤，像穿了件不合身的比基尼，有点辣眼睛。

　　高小君骑在敖孪的头顶上，翻看着自己这几天收集到合影。

　　大师兄白龙马哪吒二郎神哮天犬。

　　完美了！

　　可惜，没有敖丙和哪吒的合影CP照。

　　“谢谢敖总，你果然是这世界上最伟大的龙！”收好手机，高小君把敖孪的鬃毛摸来摸去，一边夸奖。

　　龙宫都这么忙了，敖孪还专程送她出来找白龙马合影，他果然是个绝世好龙。

　　敖孪：“没事，应该的。”

　　没有这个小家伙，这次东海或许有巨变。

　　当然，主要原因还是孙悟空终于意识到，他也是妖，他和龙族一样，都是神族的眼中钉，眼中钉之间不该内卷。

　　但，也的确是高小君的彩虹屁，无形之间拯救了东海于一场水火之中。

　　“加工资哦！”

　　“加。”

　　在医院住了两天之后，高小君总算是回家了。

　　回到家，看见那已经被放回原位的小床床，她舒服无比地往上面一趟。

　　还是家里爽。

　　她舒服地在床上打滚，然后拿出手机来，看看晚上要吃点什么。

　　忽然，敖孪打开了门进来，向自己身后的几条龙介绍：“这是人宠的房间，床上躺着的就是我的人宠，叫高小君，21岁了，母的。”

　　高小君：“……”

　　几条龙进来，争先参观了一下高小君的房间以及床上的高小君，其中一条龙拿出手机，‘咔擦咔擦’的到处乱照。

　　高小君：“……”

　　但她是景点吗！还带队参观！

　　善财龙女似乎有问不完的问题。

　　“人宠晚上会叫吗？”

　　敖孪：“她不叫。”

　　龙女：“那她会抓怀沙发吗？”

　　敖孪：“不抓沙发。”

　　龙女：“你晚上会让她上床睡吗？”

　　敖孪：“会。”

　　龙女：“那她会在床上撒尿吗？”

　　敖孪：“不会。”

　　龙女到处看看，又好奇地问：“人宠需要你给她铲屎吗？”

　　敖孪：“不用，她自己会解决。”

　　龙女：“那她平时吃什么饲料？”

　　敖孪：“我给点钱，她自己买饲料吃。”

　　高小君：“……”

　　这帮龙，是从来没有跟人接触过吗？

　　作为一个兄长，敖孪在努力地给自己的妹妹科普人宠，无论她问的问题有多无语。

　　龙女：“人宠身上会不会有很多细菌啊？会人传龙吗？”

　　敖孪：“打过疫苗，很健康，没有细菌。”

　　龙女：“那她会长跳蚤和寄生虫吗？”

　　敖孪：“不长，打过外驱了？”

　　龙女：“她几天洗一次澡？是你给她洗还是带到外面的店里去洗？”

　　虽然问题很令人无语，可敖孪还是耐心地回答了：“她平时自己洗，我每三个月带她去宠物医院洗一次澡。”

　　龙女似乎有点怕怕，想靠近高小君，又不敢，就一直躲在敖孪身后，用水汪汪的眼看着她。

　　“她会咬龙吗？”

　　敖孪：“不会。”

　　“那我可以摸吗？”

　　敖孪示范了一下，手在高小君的脑袋上摸了一把，并且对龙女科普：“只有头和脖子以上可以摸，屁股、胸、腿、肚子千万不能摸，一摸就会咬龙。”

　　高小君：“……”

　　说对了，一摸她就会咬龙。

　　敖丙把高小君的脑袋摸了两把，回头对龙女说：“你看，摸头就没事，摸吧，她不咬龙的。”

　　高小君：“……”

　　她又不是狗啊喂！

　　不要把她当狗啊，这样弄得她很尴尬啊！

　　她还能怎么办，只能傻笑。

　　在敖孪和敖丙示范之后，龙女才大着胆子，摸了一下高小君的头，然后迅速躲回敖孪身后。

　　高小君：“……”

　　真身万丈的龙难道还怕她这种小动物吗？

　　“你看，不咬龙吧，很温顺的，你喜欢摸就多摸几下吧。”

　　龙女果然是大家心爱的小妹妹，对她也很是宽容，敖孪还引着她的手放在了高小君的头上摸。

　　龙女高兴极了：“你看她，好可爱啊，我可以带回南海养吗？”

　　敖孪瞬间变脸：“不行，这是我的，你要养自己去聘一个。”

　　敖摩揭凑近，闻了闻气息：“巴多按分泌有点多，你这个人宠发晴了，早点给她配。”

　　高小君：“……”

　　敖孪：“她不想配，由她去了。”

　　敖摩揭：“她发晴了又不配，不会难受吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪：“她憋着。”

　　高小君：“……”

　　别到处跟人乱说她发晴啊喂！谁发晴！你全家都发晴！哦对了，你全家都被绝育了，发不了晴。

　　参观完了宠物房，敖孪又带着他的兄弟姐妹们去参观别的房间。

　　其余海的龙都各回各家了，一同来自东海的敖摩揭、敖丙和善财龙女跟着敖孪来了他在人间的房子看看。

　　家里一下子有四条龙龙了，高小君亚历山大，话都不敢讲。

　　她休息了一下，就进了厨房开始做饭了，龙们在客厅聊天。

　　几条龙各自有工作在身，也十分不容易聚在一起，十分珍惜那难得一见的相聚时光，相谈甚欢的样子。

　　敖孪进厨房打开冰箱拿可乐的时候，一回头，就看见高小君似乎十分紧张的样子。

　　“你怎么了？”

　　高小君把厨房门拉上，神神叨叨地在他耳边问：“你们……会宫斗吗？”

　　敖孪：“……”

　　高小君十分紧张，低声问他：“我跟他们说话的话，有没有需要注意什么的……我怕我万一说错了什么话，影响到你的夺嫡大计……”

　　敖孪伸手捏了捏她那张粉嘟嘟的脸。

　　“少看闲书！哪有这么多宫斗！我们不是人，没有你们人的弯弯绕绕。”

　　高小君也意识到自己的问题有点蠢了，又回去炒菜。

　　可脑子里没办法静下来。

　　听说那个大太子敖摩揭是东海储君，以后就是东海龙王了。

　　那敖孪这个五太子，其实也算一个封地S省的藩王吧。

　　所以，她一会儿又惴惴不安地问：“如果以后你哥当上龙王了，那你怎么办？你履历这么强，还有神职和基层工作经验，对皇位似乎威胁最大……你会被……削藩吗？”

　　古代的太子继位，其余皇子都会被封为藩王，去自己的封地，然后，时机恰当就削藩……

　　现在太子还没登基，敖孪就有封地了，而且业绩还不错，现在又得到了孙悟空的猴毛，老龙王肯定对他高看一眼，兴许早就动了废太子另立的心思。

　　总之，感觉他的五太子之位很危险啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第115章 你要给人宠铲屎吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 