    李峰透过望远镜观察着张子豪等人藏身的别墅，就在刚才富豪李义已经打电话说他儿子已经平安归来。

    既然人质已经平安归来，那剩下就是李峰的表演时间了。

    望远镜里面，张子豪一帮人正在开聚会庆祝，叶继欢也在里面。成功拿到这么一大笔钱，那可是上亿的现金呀！

    “这要都是我的，，，，嘿嘿嘿！”林国廷好像做梦一样呓语。

    连正直的张彪眼睛都直了，他哪见过这么多钱呀！

    说实话，李峰也没见过这么多现金，李峰看着堆满半个屋子的现金，也是眼睛发干，原来上亿现金的体积竟然能堆满半个屋子。

    “要不咱们说赎金已经被劫匪转移了，找不到了，怎么样？”张放在旁边小声说道。

    李峰听到张放的话立刻脱离了现金的迷惑，清醒过来，皱着眉头说道：“一会手脚都给我干净点，这些赎金一分都不能砰。谁如果手脚不干净，别怪我不客气。”

    李峰的目标可不仅仅是这点钱，他想要的更多，是能控制整个港岛安危的权势。

    其他人听到李峰话也都清醒过来，恋恋不舍的移开目光。

    “彪叔，元休那帮人怎么样？”李峰继续关注着别墅里面的动静。

    提到元休，张彪立刻正色说道：“这几天有大批混混进入油尖旺区，应该是跛豪的人。还有其他区一些便衣也悄悄的溜进油尖旺区，这些应该是颜同的人。再加上元休自己的人。他们现在应该有五六十人，人数很庞大。”

    接着张彪指着远处一个树林，说道：“现在他们都隐藏在那边的树林里面，估计是等咱们这边一交火，他们就会冲出来把咱们都干掉。即强了抓捕张子豪的功劳，又能杀死峰哥，然后还能得到李义的上亿的赎金，一举三得。”

    “峰哥，咱们现在就十几个人，既要抓捕张子豪，又要防备元休，人手根本不够用呀！”张彪焦急的说道。

    李峰微微一笑，说道：“彪叔，放心，早有安排。”

    李峰放下望远镜，对旁边的张放说道：“阿放，都安排好了吗？”

    张放在一旁说道：“放心吧峰哥，都已经安排好了。马如龙他们的水警我已经都找来。现在他们就藏在梳理不远处的湖里面，随时可以进攻。尖沙咀的所有警力我也都调来了，现在埋伏在张子豪别墅后面的山丘后面，他们一个也跑不了。”

    张彪目瞪口呆的看着张放，没想到李峰不声不响的就聚集了这么多人。

    李峰满脸微笑的看着张彪说道：“我李峰在江湖上混，靠的就是兄弟多。”

    张彪无语了，这是警察吗？怎么好像是黑社会大哥呀！

    李峰想在不是刚来到这个世界的小混混了，每天为了生存是能去搏命。但是现在已经是油尖旺区探长，手下人才众多，怎么可能打没有把握的仗呢！

    “虽然我想在已经算得上是一个小超人了，但是毕竟还是肉体凡胎，能靠兄弟解决的事情，傻子才会跟你们去拼命。”李峰不断旋转着魔方想道。

    李峰看着手里的魔方无奈的叹了一口气。

    李峰本来以为以现在自己的家精神力，即使手中的是十二阶　魔方，想要拼好也不是什么难事。

    但是后来拼起来李峰才发现，果然是系统出品必数精品。

    虽然不光在转动一级的时候，别的级也会动。而且它还会　随机不间断的自己旋转，完全打乱了李峰设想好的路线。

    所以这个魔方到手已经半个月了，还是没有一点拼好的迹象。

    “看来，这个魔方只能随缘了。”李峰无奈的收好魔方，现在不是分心的时候。

    李峰从怀中掏出怀表，说道：“现在是九点三十分钟，阿志，十点整开始强攻张子豪的别墅。”

    “是，峰哥！”何志敬掏出手枪严肃的答应。

    “阿放，告诉马如龙那边，这边只要一开火，那边就开始强攻小树林。告诉他，不要活口。”李峰冷酷的说道。

    “好的，峰哥！”张放点点头。

    然后李峰掏出手枪，看着张彪说道：“彪叔，咱们去会会元休怎么样？”

    元休是出了名的怕死，这次只是派手下来杀李峰，元休和大威、阿华三人都在油尖旺区一个夜总会里等着胜利的消息。

    张彪叹了一口气，说道：“我跟元休争了真这么多年，也该有个了解了。”

    李峰拍拍张放的肩膀，说道：“在你调尖沙咀当探长之前，帮我着最后一回事吧！办的漂亮点。”

    张放用力的点点头。

    李峰回头看了一眼灯火通明的别墅，摇摇头离开了。

    油尖旺区最大的丽景夜总会，今天元休为了庆祝即将到手的探长之位，豪爽的包下了整个夜总会，招待大威和阿华。

    “来，干一杯。现在那个李峰应该已经被打成了蜂窝了，雷洛就少了一个得力助手。豪哥和颜爷也除掉了一个心腹大患。”元休搂着一个耀眼的舞女，兴奋的端起一杯酒大口的喝了下去。

    阿华也是满脸兴奋的端起酒杯，跟元休碰了一下，然后一口干了，醉醺醺的说道：“李峰那个衰仔，竟然敢得罪我华哥，真是不知道死字怎么写。不需要颜爷出手，我就干掉他了。哈哈。”

    大威却是一脸严肃的看着手表上的时间，沉声问道：“那边怎么样了，都已经十点多了，那边有什么消息？”

    大威跟李峰接触的比阿华他们两个多，当初李峰一人独占欧新虎的十多个抢手的风姿，现在还历历在目。大威可不认为李峰是一个简简单单就能解决的角色。

    元休满脸通红的说道：“大威哥，你再担心什么？咱们有六十多人，就李峰他们那十几个人，还能翻了天去。大威哥，不用担心。”

    大威烦躁的喝了一大口酒，皱着眉头说道：“你们不了解李峰，他可不是普通人，连豪哥都想招揽他。他可不是道上那些臭鱼烂虾。”

    “啪、啪　、啪。”

    一阵拍手的声音从门口响起。

    “原来最了解你的，永远是你的敌人这句话说得真是没错，是吧！大威哥。”只见李峰一脸笑容的走了进来。

