    

    此言一出，顿时好像一石激起千层浪，众人完全不敢相信。

    过了好半天，不断的有类似的消息传过来，一干闲汉这才终于相信陈炫居然是真的做出了这样惊世骇俗的事，这让他们纷纷感叹自己瞎了眼！

    “想不到这纨绔东西居然是个绝世天才！”

    “千年难得一见！不！是史无前例啊！这是真的吗？”

    当然还有更多人根本不相信陈炫能够击杀法王，毕竟法王那是什么人物？

    妖族修为的顶尖战力，陈炫又是什么东西？一个纨绔废物而已！随着消息不断的传来，众人更是十分的不看好陈炫。

    因为他们听说，妖族法王玉螭没有死，而且这老家伙正在谋划着带着三十六名妖王，带着无数的妖族大军，要彻底碾平真武院！

    “退一万步讲，陈炫这小子就算修炼上是天才，但他还是个蠢蛋！”

    “是啊，他居然敢这么得罪玉螭这种号召力极强的妖王，这不是找死吗？”

    “是啊！玉螭可是有着蛟龙血脉，据说和妖族一个隐世的超级高手大有交情，得罪玉螭，那可不就是找死吗？”

    众人议论纷纷，为陈炫十分惋惜。

    然而他们都没有注意到的是，在这群闲汉之中，有一个头戴斗笠之人，一直面带阴冷之色听着他们讲话。

    最后这个人起身离开酒楼，突然扔出一柄飞剑，踏剑而飞，朝着一处名叫芒远山的地方飞快的奔去。

    这个人不是别人，正是如今的小真武院内定的掌门人选。

    他这次本来是说出来历练一番，没想到才刚刚走出不久，就听闻了这样的消息，这让他无论如何淡定不了。

    “陈炫那贱狗居然是拥有镇教神通！这是本应是我顾少白的东西！”踏剑疾驰的顾少白心中怨毒不已！

    镇教神通，这是只有历代院长才能学习的神通！而且，陈炫拥有镇教神通的话，那么他们那群废物一定开启了真武秘藏！

    真武秘藏之中可是有无数的丹药宝物啊，这些东西全部被那群废物拿走了？

    顾少白心中不服！不行！掌教应该已经知道了这件事情，我要回去看看掌教要如何处理此事！

    顾少白的一双眼睛里，闪烁着完完全全的阴毒之色。

    “那些废物根本不配得到这些宝物，必须怂恿掌门将之抢回来！最不济，也要借妖族之手除掉这些人。”

    虽然现在真武院存活的几率似乎无比的渺小。

    但是顾少白不是一个喜欢将希望寄托在别人身上的人，他只相信自己，他要亲手谋划，要最大限度的杜绝这种可能性的出现！

    “落井下石吗？这是我顾少白的专长！”顾少白阴笑一声，飞的更快了。

    芒远山，地处西南海域的一个海岛之上。

    本来此地的居民是一个名为洛水仙宗的小宗派。

    但是萧翎等人来到此地之后，就以一种强买强卖的姿态，用仅仅三百块灵石就将这个地方强行占据了，他们的做法，几乎等同于抢劫。

    不过这小真武院上上下下并不觉得此举有什么过分之处，因为在他们看来，修真界弱肉强食，我小真武院实力强，占据了你们的宗门，那只能怪你们运气不好！

    顾少白回到芒远山的时候，小真武院的修士们一个个都在忙碌着重修山门之事。

    看上去整个山门之中，任何事情都在有条不紊的进行着。

    然而以顾少白敏锐的感知，他却是发现，大多数的弟子都在十分感兴趣的探讨着一件事情。

    看他们的神情，对这件事情又是震惊，又是懊恼，又是愤恨，一个个神色十分复杂。

    很明显，他们所讨论的事情，不外乎就是原宗门开启了护山大阵，抵挡了妖族众人之事！

    “陈炫那个废物东西，居然得到了镇教神通！那封存千年的真武秘藏定然被他们开启了，这一群废物凭什么享用我真武院数万年来的珍藏！”

    在他们看来，他小真武院才是真武院的正统，陈炫他们不过是被抛弃的一支罢了。

    “不错！我们也是真武院的一支，这些秘藏就应该有我们的一份！”

    当初他们毫不犹豫的丢弃了山门，如今见到陈炫他们开启了秘藏，又眼红不已。

    “说的是，除了这件事情，外面的还有一个传闻也让我愤愤不平！”还有人这样说道。

    “你说的可是关于那陈炫的事？”

    “不错！就是此事，现在外面传言的沸沸扬扬，居然说什么他陈炫是个绝世神才，融天境界就借助大阵之威，击杀了法王强者？简直是天大的笑话！”

    “陈炫这废物东西，谁还不知道他？就他那德行，还击杀法王？借助大阵之力？我真武院的护山大阵根本只有防护之力！哪里来的什么攻击之威？”

    “不错，外面那些无知蠢物的谣言，不听也罢，不过那真武秘藏，我等绝对不能够放任那些废物享用，听说今天晚上，掌教大人就要召集长老商议此事，我等且拭目以待！”

    顾少白在一旁听闻了这些话，心中是暗暗高兴。

    看来夺回那秘藏之事，是一众弟子都心中所想的事情。

    “陈炫啊，陈炫，你这贱人如此不得人心，也是活该！”

    很快，夜晚就降临了，小真武院山门之上的议事殿之中，坐满了一个个长老，萧翎坐在最上首，主持这场会议。

    在他的旁边，则是顾少白端立着，一副目不斜视的样子。

    顾少白身为小真武院最有希望继承掌教之位的弟子，他倒是也有了旁听这个会议的资格。

    “近日关于那旧真武院众人开启了秘藏和护山大阵，抵挡了妖族法王之事，传的沸沸扬扬，不知道诸位有什么见解？”萧翎开门见山。

    一众长老闻言也是纷纷开口，表达了自己的看法。

    “我等也是真武院的一支，当然也有资格享用那些秘藏，必须和古长老他们提出交涉，将让他们交出部分秘藏来！”

    “不错，他们不过是我真武院的极小一部分人而已，山门留给他们，都是极大的仁慈，这秘藏应该掌握在我们大部分人的手里！”

    “这些秘藏，应该完完全全的属于我们！”

    “将本属于我们的东西讨要回来！”

    这些人一个个义愤填膺，愤然开口，好像秘藏在陈炫手里，对他们是多么的不公平一般。

