    翌日午间，张角军令传到鲁龚军中，鲁龚当即下令，兵分两路，分别从东南二门进攻经县。

    黄巾军由各统领各自带队，携带云梯，聚于经县城下，一切准备就绪，只等渠帅一声令下。

    沮授立于南城头，望着前方之兵，面露凝重之色。

    敌军分兵而攻，两千守军，只能被动的分兵而守，东门由甘来指挥，而他亲自坐镇南门，五百弓手，也平均分成了两组，分置两门，训练月余，本次守城，沮授对其寄予厚望。

    沮授从这头走到那头，嘴里不停的说着鼓舞的话，“黄巾乃民贼，食不饱腹，怕是连冲锋的力气都没有，既没有攻城重器，亦没有弓弩等远射之物，尔等只需立于城头，将向上攀爬之人击落。”

    “弓手勿要着急，待敌接近再射，务求百发百中，汝等皆是佼佼者，月余训练，进步显著，今日我看要看看谁射死的敌人最多！”

    “养兵千日，用兵一时，广平养你们及家属月余，是守住城，与亲人继续团聚，还是城破身死，天人相隔，就看你们这一战了！”

    “有没有信心！”末了，沮授发出疑问，将话抛给全体将士。

    “有有有！”城头军士重复喊道，合声震天。

    “有有有！”城下的军士亦不敢示弱，在城门后喊着，可惜下方人少，又处于下风，无法与上头媲美。

    鲁龚眼瞅着对方城头高举的兵刃，阵阵喊声传入耳中，搞不懂他们为何如此兴奋。

    我这还没进攻呢！

    东门。

    洛甘来背靠着女墙，坐在一堆石头上，他的周围，蹲坐着一圈兵士，他们的后面，还站着一排，不过他们多为辅兵，严训的兵，此刻一个个如临大敌呢。

    “说完了，还要听嘛？”甘来看着意犹未尽的军士们。

    “还要，再讲讲！”士兵甲道。

    士兵乙探出脑袋瞅了瞅，见敌阵没有任何动静，他学着甘来故事的称呼叫道：“军师，敌人毫无动静，可再叙一则！”

    “我觉得他们差不多该上了，要不改天吧，改天再说，《与黄巾同行，伙食篇》……那谁，你怎么在这！让你找的长杆子找着没？”甘来盯着一名兵士问道。

    “军师，找着了，就三十多跟，都搬上来了，我嘴都说破了人家才愿意给，打完仗记得还回去。”那兵士抱怨道。

    “那你记着给人还回去。”甘来说完，站起来，拍拍屁股，“你们这些人都给我听好，没有受过训练不要紧，有蛮劲就行，等他们架上云梯的时候，就用长棍子顶出去，尽量斜着顶。”

    “军师，不是直接捅出去就行了吗？为什么要斜着顶？”

    “蠢蛋，亏你是还是农民，你搬棍子的时候是竖着搬容易还是横着搬容易？”

    “当然是竖着。”

    “那为了让敌人别搬的太容易，拜托你们让他们的梯子横过来！”

    士兵们顿时懂了，敌人攻城是纵向的，若梯子横着或者斜着翻下去，若要重新搭上来，势必会干扰到别的进攻路线。

    “军师高明，军师高明！”一群人七嘴八舌的嚷着。

    “军师，敌人有动静了！”负责瞭望的兵士喊道。

    “赶紧找自己的棍子去！”甘来喊道，还踢了下一个起身慢的兵士的屁股，然后转身望向城外。

    远远望去，五千人的规模也是乌泱泱的一片，人群中，一队队手抬云梯的黄巾开始从人群中走出，而后面，是更多的人，紧随其后。

    从开始的小跑，到慢慢加速，很快，他们冲到城下，数十张云梯顿时搭上墙，黄巾士兵手脚并用，开始向上爬去。

    然而，等待他们的不是木头与石块，而是从侧面伸出来的长棍，经过处理的末端很快杵住云梯的一角，三人一同吆喝，将长棍送出，直接将那云梯掀翻，连带三名刚刚开始攀爬的黄巾兵一起送到了邻侧，数丈长的梯子拦腰砸下，顿时砸伤邻侧数人。

    相似的一幕幕在一整片城墙上上演，甘来的小技巧顿时让城下手忙脚乱，相近的近的梯子甚至倒在一起，不等下面的人抬出，上方的石块与箭矢就精准的招呼过来。

    “看准了射！看准了砸！莫要管其他人！招呼好搬梯子的客人！”甘来躲在一旁，时不时喊道，丝毫没有干扰道忙碌的军士。

    随着黄巾伤亡的上升，不少死者甚至将梯子压了在下面，而原本幸免的云梯，在上方枪兵弓兵的特别关照下，无一人能冲上城头。

    随着长棍腾出手，一架架的将云梯推倒，或斜翻，或顺着墙面直接倾倒。

    远远看着的黄巾统领一咬牙，在付出近千的黄巾兵后，只好下令撤退。

    没云梯还攻个鸟的城。

    “军师！他们撤了！”士兵向甘来汇报道。

    “快，上钩锁，将能勾的云梯都给我勾上来！”甘来赶忙道。

    东门战事颇具喜剧性的中止了，以黄巾完全没想到的结局，原以为是惨烈的厮杀，可能会伤亡过半，最终拿下城头，可结果是伤亡不到千人，但是云梯都压在墙下了。

    从尸海中去刨出云梯再架起来进攻无疑是送人头。

    “有没有人阵亡？”甘来关切的问道。

    “没有！”一个声音生龙活虎的回道，生怕别人不知道他还活着。

    “军师，你的办法真可行，军师威武！”一名弓兵夸道。

    “对，军师威武！”其余弓兵于步兵纷纷附和。

    原本久经训练的弓兵与步兵对甘来还心有芥蒂，毕竟他战前说书，带着一帮杂兵坐没坐相，和军纪严明的他们格格不入。

    可这么一帮杂兵，竟然用这种技巧克制了敌人的云梯，使他们也避免了不少伤亡。

    如此化腐朽为神奇，现在他们相信，军师是有真本事的！

    “所有人速速清点装备，检查伤势！”甘来下令道。

    “军师，我们都没受伤！”

    “敌人都没登上楼，能有什么事，我们都没事！”

    “军师，我脚崴了！”人群中一个声音说道，顿时引起一阵哄笑。

    “全体弓兵听令！立即支援南门！”甘来下令。

    “喏！”弓兵齐声领命，井然有序的跑下城头。

    “敌军退回南面，南门怕有麻烦，枪兵亦出两百，尚有余力者，前去南门襄助沮县令！”甘来话音刚落，一名名枪兵皆站了出来，最后，全部人都站了出来。

    一个月来，他们皆是受训于沮授，说是沮授养着他们和他们的家人也不为过。

    眼前的场景令甘来也稍稍动容，心中莫名升起一股归属感，这便是主公的军队！

    他大声嚷道：“都想去？那除了那个脚崴的，都去吧！”

