    “哈哈，好，很好。”

    韩卓一大笑了起来，眼底露出浓浓的讥讽：“我还是第一次听人说要碾碎我爸，好小子，你有种。希望等我爸来了，你还可以这么猖狂。”

    江小北没有再理会韩卓一，走到秦半烟的跟前，道：“现在你好好休息，等到晚上，我带你出去。”

    秦半烟一脸难以置信的看着江小北，道：“你……你是不知道韩天禄的手段，你这样做，不仅会牵连到自己，甚至你的家人还会遭殃。”

    江小北微微一笑，道：“这些你就不用担心了。现在，你的目的就是好好养伤。这山谷里的果子有奇效，我去给你摘几个来，你吃了伤也好的快。”

    说完，江小北身子一动，就是离开这里，很快他去而复返，摘了好几个果子，递给秦半烟。

    秦半烟吃了几个后，气色也是好了很多。江小北为秦半烟正了骨，再加上这果子的效果，秦半烟的伤口就是快速愈合，没有几个时辰，秦半烟已经能开始行走了。

    韩卓一看到秦半烟吃了果子后，有这么好的效果，这才知道山谷里那些他看不上吃的野果有这么大的好处，赶紧就是带上自己的几个手下，去摘了好多果子，吃了起来。

    不多时韩卓一和他的那一帮手下，也是恢复了大半。

    韩卓一再看向江小北，脸上露出阴冷之色。他知道以江小北现在的手段，自己不是江小北的对手，所以也是收敛了许多。

    但是眼神中带着阴狠，他心里暗暗发誓，等到出去了，一定要将江小北挫骨扬灰。

    很快，时间就是来到晚上。

    江小北带着秦半烟来到湖边，看着翻滚的湖水以及湖里传来的一声声的吼声。

    秦半烟看着江小北，道：“这湖底真的没有怪物？”

    江小北笑了笑，道：“哪有什么怪物，这湖底一到晚上会出现两道缝隙，水流和气流穿过那缝隙，就发出类似怪物嘶吼的声音。”

    “我四处看了看，这山谷四周的崖壁，应该是某种磁石堆积而成，在这里形成了某种磁场，所以才会有高空那种特殊的气旋。你手里的通讯设备，也才不会起作用。”

    “而一到晚上，湖底裂开的缝隙，也应该跟这里特殊的磁场有关。”

    秦半烟听完江小北的叙述，叹出一口气来，道：“我要是早一点能克服这恐惧，应该会更早的发现这里的通道，也就不会困在这里一个月了。”

    江小北微微一笑，道：“但我们终于还是找到了出路，也不用一直被困在这里了。所以说，只要活着就有希望。”

    秦半烟忽然盯住江小北，眼底露出一丝的柔软，她红唇微启，低声道：“谢谢你。”

    江小北哈哈一笑，道：“要是没有你，我估计早就死了。你救了我的命，现在该我来报答你了。”

    “我们走吧。”

    江小北开口，纵身一跃，就是跳进了湖里。秦半烟见状，也是跟着跳了进去。

    两人一入水，就是被湖水裹挟着，向着湖底的缝隙冲去。

    江小北等人跳下去不久后，韩卓一带着一帮人也是出现在湖边，一个个都是一脸恐惧的道：“韩少，这湖底真有出路？听这声音不太像啊。”

    韩卓一也是有些犹豫，接着他一咬牙，道：“信号弹发出去这么长时间了，要是我爸收到的话，早就派人来了。这山谷很诡异，说不定我的信号压根就没发出去。所以咱们得先逃离这里，等到外面，再给我爸发讯号。”

    “如果这次能活着出去，我一定让那小子不得好死。”韩卓一的脸上露出一丝的狠毒。

    接着他一咬牙，直接跳了进去。在他身后的几个小弟和几个娇艳女子见状，也是一咬牙，一个个都是跟着跳了下去。

    江小北和秦半烟被水流裹挟着，沿着通道滑出，也不知多长时间后，两人就是感觉自己开始下落，同时凉凉的海风袭来。

    接着噗通两声，两人就是落入海里。

    秦半烟从海面上冒出头来，伸手将湿漉漉的头发拨弄到脑后，深吸一口，带着淡淡的海腥味的冰冷空气进入肺里。

    秦半烟激动的叫了起来，道：“我们出来了，我们真的出来了。”

    江小北也冒出头来，看到自己跟前的江小北，秦半烟忽然扑过来，紧紧的抱住江小北，激动的道：“我们出来了，我们的真的出来了。谢谢你。”

    说着，秦半烟直接捧住江小北的脑袋，重重的在江小北的额头上吻了一记。

    江小北微微一愣，借着月光，看到秦半烟那张绝世容颜，湿漉漉的头发还有滴滴答答的海水淌下。

    江小北有一阵短暂的失神。

    秦半烟没有注意到江小北的神色变化，身子浮在海面上，激动的拍打着海水。

    韩卓一等人也落入海里，一个个脸上都是大喜过望，“我们出来了，出来了。”

    接着他看向不远处的江小北和秦半烟，脸上露出怨毒之色，道：“这次看老子怎么玩死你。”

    秦半烟激动的拍打着海水，就在这时江小北注意到秦半烟身后的水面破开，海水汹涌，一头巨大的鲨鱼快速的朝着秦半烟的方向游了过来。

    “小心。”

    江小北猛地扑过去，抓住秦半烟，朝着一旁游去。就在这时，鲨鱼突然加快速度，张开大口，朝着秦半烟咬了下去。

    江小北身子大手一扯，将秦半烟揽入怀里，胳膊被鲨鱼的牙齿咬下一块肉，很快就是有着鲜血流了出来。

    “江小北。”

    秦半烟见状，尖叫一声。

    那鲨鱼又是折回，朝着两人再度游来。

    “你先往岸边游。”

    江小北交代一句，松开秦半烟，自己则是冲着那鲨鱼游了过去。

    “江小北。”秦半烟看到鲨鱼的血盆大口几乎将江小北吞食，当下就是尖叫出来。

    砰！

    江小北一巴掌拍在那鲨鱼的身上，这一掌力道极大，直接将那鲨鱼拍碎，顿时鲜血散开，整个海面一片血红。

    接着又是十几头鲨鱼，闻见血腥味，快速的游了过来。

    江小北拉住秦半烟，快速的游向岸边。

    “妈呀。”

    韩卓一等人见状，也是大惊失色，顾不上欣喜，开始疯狂的游动。

    所幸这里离岸边不远，几人很快就游到了岸边，爬上了海滩。

    但是有一个娇艳女子速度太慢，刚到岸边，还来不及庆幸，就是被鲨鱼一口吞了下去。

