    很多躲在大马哥直播间里悄悄观战的业内大佬都捂住了眼睛，有些看不下去。

    他们原本是觉得大马哥解说比较有格调的，加上华视那一男一女俩官方解说实在太拉胯，所以才选择在这儿观战，但现在大马哥忽然化身东北乡村碎嘴大妈，他们只觉得惨不忍睹，并顺手刷了几个巴掌。

    但大佬们并不知道啥叫直播行业财富密码。

    化身东北大妈与民同乐的大马哥就在这场球的过程中，连续收获了若干火箭和若干藏宝图，小礼物更是不计其数，赚得盆满钵满。

    因为许多人傻钱多的上榜大哥们觉得这个主播很不错，大呼小叫的，很有烟火气，很接地气，很能跟自己共情，当刷礼物以赏之。

    此刻第一局打完，耿帅11：8拿下开门红。

    回到挡板边，耿帅满头大汗，****，一副回光返照的模样。

    “我没事儿。”面对范小仙关切的询问，耿帅哈哈大笑：“我很爽！王超，给我根香蕉，要麻皮的。”

    别人比赛时吃香蕉都是一次咬一口，耿帅却不然，一口气吃了两根，然后兴致勃勃返回赛场。

    范小仙有些担心：“他真没事儿吧？”

    “没事儿。”王超看得直乐呵：“耿哥是人来疯型的，如果第一局输了我还会担心一下，但他第一局既然赢了，那状态只会越来越好，就算还会间歇性断电，也挡不住他那颗躁动的心……不出意外的话，这场稳了，仙姐，我得提前去热身了。”

    范小仙有些吃惊，因为怎么看现在热身都太早了些。

    但想到王超待会儿要打的是朱鼎，再想起昨天罗九在电话里对她说的那一大堆关于朱鼎和王超宿命一战的重大意义，她又觉得此时热身理所当然。

    球场上，耿帅果然越打越顺。

    双眼通红，疯狂搏杀，宛如野兽，七年前华乒教练组公认的体力怪物，在此刻隐隐有复活的迹象。

    他也是憋了一口气，憋了足足两个月。

    自从王超入队，耿帅虽然嘴里不说，心里终究还是有压力的。

    起初他担心自己老大的位置被抢走，后来他渐渐意识到，老大的位置恐怕是真的保不住了。

    他必须承认，自己确实压不住王超。

    于是他退而求其次，想要从另一方面证明自己对于黑桃q的价值。

    那就是在比赛中拿两分。

    最初这念头只是朦朦胧胧，有这个心思，却没这个干劲。

    直到在金陵市被杨驰和吉川宏刺激，耿帅才终于真正决定要突破一下。

    随后他又连续经历挑战，连续被放高球，直到面对冰城制药时，耿帅觉得王超只能拿一分，所以他前所未有的想要拿第二分，做这一战的最大功臣。

    那场球，他的动力达到了本赛季最高点。

    然而最终在与冰城制药的第四场球中，他撑到决胜局，却被不要脸的马卉用高球放死了。

    他就差最后一哆嗦，没能完成突破。

    依然是王超在最后一场大破杨英姿，拿下了第二分。

    耿帅这口气憋得更深了。

    他把眼光瞄准了与海神这一战。

    他同样仔细研究过马昂星，并深刻认识到，自己在间歇性断电的状态下，恐怕很难打赢正常状况下的马昂星。

    所以他直接问王超：“有没有办法？”

    王超明确告诉他：“有。”

    这是发生在昨天下午的对话。

    因为直到昨天下午接完罗九的电话之后，王超才终于找到马昂星的破绽。

    他告诉耿帅：“我帮你打击马昂星，你帮我击败马昂星，只有这样，我才有打第五场的机会。”

    这是两人的约定。

    王超觉得自己做的还不够好，因为马昂星没有真正崩掉。

    但耿帅觉得王超已经做得够好了。

    他原本觉得自己打马昂星只有两分胜算，但现在，却已经有了七分胜算。

    当耿帅越来越疯，马昂星的战意就渐渐衰败下去。

    打控制球的选手通常过于冷静，正如罗九批评王超的那句话所说，“球场上没有激情，怎么发挥得出百分之一百二十的水平？”

    耿帅在呐喊中超常发挥，马昂星则在沉默中技术渐渐变形。

    十五分钟后，马昂星输掉了第三局的最后一个球。

    三场比分分别是11：8，11：6，11：4。等差比例递减，直到最后彻底崩溃。

    马昂星就是再坚韧，终究不是机器人，连续两场被暴打，最终还是崩了。

    这场打完后，耿帅再次激情庆祝，他当众脱掉球衣，满场飞奔，哪怕观众们给的全是嘘声，他依然笑得灿烂无比，甚至把汗湿的球衣往观众席上扔。

    只可惜没人要，球衣飞过之处，观众们两边让开，任凭球衣掉在地上，然后哄堂大笑。

    耿帅不在乎，他抬手接住从观众席上砸过来的一个矿泉水瓶，拧开瓶盖，将瓶子里还剩的液体倒在湿漉漉的头发上，随后猛甩头，汗水伴着水滴飞洒，他则光着膀子仰天长啸。

    这一刻就连王超都被征服了。

    不服不行啊。

    耿哥这不要脸的自嗨劲儿，他真的前世走遍全世界都没遇到过……

    这一刻全场哗然，看台上观众们全体起立，疯狂呐喊，谁也不知道他们到底是在欢呼还是在群嘲。

    站在海神球迷的角度，观众们当然希望比赛直接3：0赢下来。

    但又有哪个球迷不想看到最精彩刺激和旗鼓相当的对战呢？

    更何况，王超和朱鼎这一战，已经被媒体炒作多久了？

    自从当初朱鼎孤身一人出现在金陵市江龙体育馆的看台上，就有人开始拿王超和朱鼎作比较。

    只不过当时王超还只是最强新人的候选人之一，与朱鼎这大魔王在声望和名誉上还有着巨大的差距。

    但随后，黑桃q一步步取胜，直到连斩净月湾和冰城制药，王超一次次展现出意料之外的高超实力，单打全胜，双打全胜，无论是什么对手，在遇到他时，都如同遇到了降维打击，显得不堪一击。

    就连双打八十四连胜的史上最强搭档都被王超给灭了。

    他一路突破了所有人的质疑，一次次打破众人的认知常识，给人一种完全不讲道理、不守规矩、不顾球理的感觉。

    他是今年，乃至乒甲十六年历史上，这个小池塘里最大的一条鲶鱼。

    他的声望和评价在这些战役中一步步突飞猛进，成几何倍数疯狂递增，恰如鲜花着锦，烈火烹油，终于在今天堪堪追上了朱鼎的呼声。

    截止今日上午十二点整，根据银球飞舞网站的全网大数据统计，所有乒乓球相关媒体对王超和朱鼎的看好率分别是37.5%和62.5%。

    而在王超半个小时前赢下与马昂星的那场双打后，这个数据猛的一跳，已经来到了44.7%和55.3%。

    所有人都把王超当成了真正能和朱鼎旗鼓相当的对手。

    所以这一刻，滨城市体育中心乒乓球比赛场馆中的呐喊声根本停不下来，一浪还比一浪高。

    所有人都明确的知道，这是乒甲最强一战。

    这是天王山之战。

    这是乒甲重新排定座次的一战。

    这是真正的决战紫禁之巅！

    ……

    朱泽石在泡功夫茶。

    身前的桌面上是一看就极为名贵的茶盘，茶壶一只，茶杯四只。

    火是白炭火，水是山泉水，茶自然也是好茶。

    朱泽石身为苏省人士，手法也是极为正宗，步骤齐全，仪式感拉满。

    备器、生火、净手、候火，倾茶，炙茶，温壶，洗杯，纳茶，高注，刮沫，冲注，滚杯，洒茶，点茶，请茶，闻香，啜味，审韵，谢宾。

    二十一道工序一道不漏，井井有条。

    端坐桌边的***与王陆都配合的端起茶杯。

    ***笑道：“谢师兄”。

    王陆也笑：“老朱辛苦了。”

    两人轻巧的啜上一口，闭上嘴唇，品味其香。

    唯有坐在朱泽石对面的秦华昌早已等得不耐烦，眼看茶汤入杯，端起来直接囫囵吞下，嘴里哈着气，明明觉得这茶味道极好，嘴里却偏要嫌弃两句：“直接整一大杯不好吗？搞得神神叨叨的，这点汤还不够我塞牙缝的。”

    众人皆笑，朱泽石也不生气，他泡茶泡的是自己的心境，修的是自己的养气功夫，至于茶泡好后别人如何对待，已经是与他无关的事了。

    当然了，即便知道老朱养气功夫好，但他性格威严，不苟言笑，地位又高，整个华乒教练组内，敢跟他这样说话的，也没几个人。

    朱泽石又给每人倒上一杯，这才开口说起了正事：“你们觉得，这一战，我儿子的优势在哪儿？”

    这是帝都国家队训练基地的某个小房间，时间来到十月份，天气已是微凉，正适合在这等闲适的下午，偷得浮生半日闲，与三两知己聚在小房间里喝喝茶，聊聊天，品味生活。

    五天后，一年一度的乒乓球亚洲杯赛就要在孔雀之国打响，所以最多两日后，***、秦华昌与王陆这三人中至少有两人会随队出征，罗九也将再次接受外战考验，孙天龙也要前往参赛，负责“兜底”，华乒教练们将再次站在风口浪尖上，背负“必须夺冠”的巨大压力。

    所以今日此时是非常难得的小聚。

    摆在长桌尽头的是一台笔记本电脑，屏幕上直播的正是王超和朱鼎的这场比赛。

    远在滨城市现场负责直播的华国乒协官方，并没意识到，这场球的影响力究竟大到了什么地步。

    全世界的乒坛大佬，可能都大不过眼前这四位了。

    坐在这桌前喝茶的四人，已是华国教练组的大半壁江山。

