    原本觉得张氏因为遭遇这一次的劫难，会有所收敛。可俏寡妇还是低估一个老太婆子对于财权的渴望。

    男子无钱，狗都爱答不理！

    女子无钱，家里的地位可不稳。

    张氏刚听俏寡妇说完，咀嚼着嘴里的剩菜叶子，流露出一丝的不满。

    “那徐冬青也不怎么样啊，原本以为真得是真心实意的对你这个俏寡妇, 可现在看来也不过如此。”

    闷哼一声。

    秦淮茹原本觉得张氏可能会有所改观的印象，彻底的荡然无存。

    那个熟悉的老妖婆又回来了...。

    造孽啊。

    .....

    其实这也的从张氏的生长环境说起，她从小生活在兵荒马乱的民国，受尽了羞辱。好不容易和老贾结婚。

    可那也是早走的命。

    老贾走的早，张氏为了带大贾东旭，可说无数不用其极。那时候，她的裙下之臣可不止易中海一个。

    艳名远扬！

    只不过后来年龄渐渐的长大, 脸色的皱纹越来越多，剩下的老熟客也就剩下易中海一个了。

    她这辈子视财如命。

    转身瘫坐在火炕上，可比之前的时候，更加的暖和，有恃无恐道：“明天找徐冬青说道一下，每个月还的给我十块钱的例钱。那我也就不管你们之间的破事，若不然，我和你们没完....。”

    干裂的嘴唇。

    竟然被得意的张氏一个没有注意直接咬出血丝来。

    .....

    “老太婆，我看你是又想要进去吧，我能将你送进去一次，就能第二次，信不信，我找王所长过来，说你在装病。”

    秦淮茹也不是吓大的，看着眼前的老太婆能吃能喝能睡的，哪里有半点的生病的迹象。这老妖婆也不过是利用王所长的同情心里才走出来。

    当然更重要第一种可能是王所长，也怕担责任啊。

    “你.....。”

    张氏想要怒斥两句，可一时半会竟然说不出什么话来, 俏寡妇说的可都是实情啊, 若是让她再去检举揭发。

    那她可能还要多待一段时间。

    连忙急转话题, 当看到那落满灰尘的黑白照片的时候，哭泣道：“儿啊，你看看你娶回来什么一个妖精啊，一点也不懂得心疼你娘啊。”

    哭哭啼啼中。

    闻着落泪。

    可张氏的举动可是让俏寡妇一阵的难堪，苍白的脸色可谓是急促的变换，冷笑一声。走到她的身边。

    一把夺过照片，直接甩在地上，那玻璃框子也直接在地上破碎，紧接着俏寡妇随后一巴掌，甩在张氏的脸上。

    “别拿贾东旭来说事，看来是给你脸了，刚回家就给我找不痛快。”

    啪啪~

    左右开弓。

    这一次秦淮茹一定要给张氏一个教训，让她明白谁才是这个家里的主人，一只寄生虫趴在她的身上吸血，还时常指责她....。

    让她难堪！

    “你...。”

    这个时候，正要将自己多年来的怨气爆发出来的俏寡妇，突然被一个闯进门的身影给阻止。

    “秦淮茹，你住手？”

    一大爷三步并做两步，连忙拦住秦淮茹正要落下的一只手臂，这可是在轧钢厂轮大锤的手臂, 打在张氏的身上。

    也不是一股小的劲儿。

    易中海看着张氏的脸霞，鼻青脸肿，肿胀的脸霞，可以清晰的看见两个通红的手掌印，有些激动。

    可他也不能帮张氏对秦淮茹出手。

    “哎！”

    “淮茹，究竟是怎么回事啊。这张氏不是还生着病吗？”

    呜呜~

    啼哭的声音，可是让原本计划过来看望张氏的二大爷、三大爷给引过来，掀开门帘，看见坐在床铺上哭泣的张氏。

    虚伪的询问道：“张大妈，这是怎么回事啊。”

    张氏看到三位大爷都过来了，觉得自己又可以站起来，直接朝着一大爷哭诉道：“我这刚回来，也不知道怎么回事，就遭到秦淮茹的毒打。”

    闻着落泪。

    听着伤心。

    尤其是二大爷、三大爷，似乎还引起他们的共鸣，不怀好意的看着俏寡妇。

    “秦淮茹，你解释一下呗。若不然，我们只能召开四合院大会，让大家举手将你赶出去啊。”阎埠贵现在的心情也不好。

    毕竟刚出阎解放的事情，孩子大了，翅膀硬了，一点也不听他们的话，可是让他们一阵的苦恼。

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声，看着眼前的三个连自家的事情都搞不定的三位大爷，又有什么资格在这里说她。

    “我家的恶婆婆是什么人，你们心里面难道没有底吗？你看看被她吃的一滴不剩的四菜一汤。我可是连筷子都没有动一下。刚吃饱饭，就要和我要钱....。”

    “你.....胡说。”

    张氏万万没有想到这娘们竟然什么话都往外说，难道她和徐冬青的事情，已经是四合院公开的秘密。

    那可万万不行.....。

    她若是失去秦淮茹这个靠山，那她找谁去吸血....。

    “你啊...。”

    易中海露出一缕失望的眼神，这张氏怎么还是这样的嚣张跋扈，真当现在的秦淮茹还是刚来的那会。

    一个乡下的土妞，没有多少的见识！

    “一大爷，你听我解释？”

    这个时候，张氏也看清这易中海根本就不可能站在她的一边，虽然心里面早早已经有了准备，可也不能这样快...。

    “解释什么？”

    秦淮茹搬来一个小马扎，直接坐在煤球炉子的边上，看着那熊熊燃烧的火焰，凤凰涅槃之前。

    必然也要经历褪下羽毛的痛苦。

    现在的张氏就是让她痛苦的根源。

    就像是一根随时都可能爆发的地雷，就在俏寡妇的面前晃悠，本来远离她就可以，可这张氏就是一个狗皮膏药。

    怎么甩都甩不开...。

    “淮茹，你先等一等，总要给张氏一个辩解的机会啊。”阎埠贵这个时候，觉得还是插俏寡妇两刀更加的划算。

    毕竟她是徐冬青的人。

    可徐冬青现在就是他的仇人，若是没有他的接济的话，那阎解放没有钱，想要去找刘春花提亲。

    根本不可能？

    咳咳~

    刘海中感受着屋内的温度，比他家还暖和，这里面若是没有徐冬青的帮忙，以秦淮茹那可怜巴巴的工资，怎么舍得花这个冤枉钱。

    “三大爷，说的在理啊。”刘海中眼睛一撇，看着那堆在墙角的粮食，咽了咽口水。

