
今天，这座五星级酒店没有对外营业。

王宸、陈心怡、陈天雄、陈母、张爷爷以及夜狐等人是最先到了，天还没亮呢就已经到了酒店。

因为他们要迎接来宾，所以必须早到，这是华夏最起码的礼节。

当然，夜狐、白骨、血狼、飞虎、战豹、梅雨萌、张叶七人是打下手的，比如负责来宾登记，记下每个人的姓名和随的礼钱。

八点钟的时间，宾客们便开始陆续的来了。

大厅和足球场差不多的大小，王宸和陈心怡站在大厅的门口迎候着，陈天雄、陈母以及张爷爷坐在大厅前方。

王宸今天穿着一身黑色的西装，里面是白色的衬衣，陈心怡穿着一身白色的长裙，尽显高贵。

最先开始到场的，是陈家的一些亲戚以及和陈氏企业关系不错的几家公司的董事长。

一名司仪拿着话筒，站在大厅门前，大声报告着，比如：某某来宾到场之类的话。

两个小时之后，十点钟，大厅内已经坐了不下于二百人，这都是陈家这边的亲戚和朋友，王宸这边还一个人也没来。

“妈，这男的不会是倒插门吧？”大厅中，一名十六七岁的女孩儿，对着一名少妇问道。

“别乱说话。”少妇瞪了她女儿一眼，虽然她也觉得王宸应该是倒插门，但这种话还是不要在这里说的好。

“妈您看，那个老头应该就是男方家的吧？还穿着跟抗战电视剧里一样的军装，军装都白了，这男的家里得多穷啊？还有，这男的长的虽然还可以，但如果不是倒插门的话，陈伯伯怎么可能答应订婚呢！”女孩儿继续说着，不过压低了声音。

“行了，别说了，有什么话回家再说。”少妇轻声说道。

其实不光少妇和女孩儿说这些，那些没说话，虽然没有说话，但心里也是这么想的，不过碍于陈天雄，他们不敢直接说出来而已。

“看来有钱人家就是好啊，自己女儿喜欢什么样的都行。”

“这男的运气挺好啊，白白捡了一个漂亮媳妇不说，而且陈天雄就这一个女儿，以后这陈氏企业也是他的，真是一箭双雕啊！祖坟上都冒烟了吧！”几名跟着他们父亲来参加这场订婚仪式的青年，轻声说着。

苏雅也在这些宾客中，正在和她的父母聊着天，对于周围的言论，置之不理。

“小雅，你觉得你表妹和这个男的合适吗？”苏雅的母亲，轻声问道。

“妈，您怎么也跟那些人一样见识呢？英雄不问出身。”苏雅轻声说道。

“行了，年轻人的事年轻人自己喜欢就好，咱们老的就别跟着掺和了！不过小雅，你也赶紧给爸妈找个男朋友，你看你表妹都订婚了，你还八竿子打不着一撇呢！”苏雅的父亲说道。

“好了，好了，我知道了。”苏雅叹气道。

“这男人谁啊？怎么从没见过？”

“见没见过的无所谓，这都几点了，女方家里的人都到齐了，男方家里就那一个老头儿？”跟陈天雄关系不错的几个企业老总，纷纷开始打量王宸。

十点十五分的时候，一辆又一辆的军绿色吉普开了过来，纷纷停在了酒店的停车场上，将整个停车场都给占满了。

“首都军区，原上将，梅老、林老、李老到。”就在大厅中的众人在议论纷纷的时候，司仪的声音响起。

“上将？”话语落下，众人脸色齐变。

“退役的，原上将！没听到吗？”几名青年说道，一副无所谓的样子。

不过这几个青年的父亲却知道，原上将都能来了，这也就是说……这个男人是军人？不过就算是军人，订婚可以让退役的上将到场的，整个华夏也没几个人吧？

陈天雄以及张爷爷听到之后，立即起身，面对这些人，陈天雄不敢托大，张爷爷是因为认识他们，算是熟人了。

“首都军区，第三陆军部队司令员，林援朝中将！华北军区，某部队司令员，李振兴少将！华夏某军校，元明清校长！西南军区，第七陆军部队司令员……”司仪一口气喊出几十个名字，尽是将官。

“不是吧？”这些名字喊完，林援朝以及元明清还有少将等人穿着军装走了进来，肩上的军衔此时无比的耀眼。

“华北军区，某陆军部队首长，陈云霄上校！东北军区，某陆军部队首长，张德胜上校！西南军区，某陆军部队首长，杜海明上校，华南军区，某陆军部队……”紧接着，是五大特种部队的大队长到场。

只要不是傻子，听到这个某陆军部队，便会知道是特种部队。

“华北军区，第一利剑团团长……”司仪一句一句的念着，接下来的都是校官，最低军衔都是上校。

将官们基本都是为了龙炎堂毕业来的，校官们则都是为了王宸接手0824来的。

“……”此时，之前还在说王宸倒插门的众人都呆滞了下来，特别是那些企业老总们，都傻眼了。

他们是有钱，但有再多的钱也攀不上里面随便的一个上校，这个世界不是有钱就能目中无人的，再有钱……也不如有枪的好使！

“我的天……这是要开军事大会吗？军事大会也没这么多高级军官以及将官到场吧……”之前的那几个青年也傻眼了。

“快，拿出手机，拍照！”那个十六七的女孩儿拿出了手机，准备拍照。

“别拍！”女孩儿的父亲立即将她的手机夺过，这种时候拍照……责任他们可负不起。

司仪的声音还在那里响着，李臣飞、吴军、林逸三人跑了进来，他们的名字没有通报，因为他们是来帮忙的，顺便吃顿饭。

“我的天，够场面的啊，这么多的首长给你撑面子。”吴军瞥了一眼大厅，压低声音，对着王宸说道。

“行了，别啰嗦了，出去帮着夜狐他们忙活去。”王宸笑了笑，随口说道。

“得嘞，今天你是准新郎，你最大！”林逸笑了笑，和李臣飞、吴军走出了大厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064099"  chaptername="第735章  陆续到场">加入书签</a>
</div>
