    第1210章 深夜上门   

    “咚咚，咚咚咚！”

    就在这个时候，外面传来了敲门声，左边两下，右边三下，张龙正准备去开的时候，又传来了几下。

    

    这就像是摩斯密码一样，他实在不知道对方这是什么意思，所以就躲在了暗处，并没有立刻去开门。

    

    “吱呀！”

    就在这个时候，门竟然自己打开了，张龙听到了之后，就连呼吸都有些凝重了起来。

    

    “我都来了，你怎么还不出来？”

    进门之后，摩卡就大喊了一声，他就站在门口，也不进去，可能是知道，这院子里有什么东西吧！   

    这时候，张龙立刻就带上了斗篷，想当年都笼罩在阴影下，在暗夜中，根本就看不出来。

    

    “我也来了！”

    说完这些话之后，张龙就再没开口，与此同时，还让小怪物出手，因为对方听到他说的话之后，明显能够猜出来，不是之前那个人。

    

    对方想要出手的时候，忽然发现，自己好像被轮在一个罩子里了，身上的元力，根本就没办法调动。

    

    “你……你是谁？”

    摩卡发现这些端倪之后，立刻就是脸色大变，他现在除了不能动弹之外，好像还是能说话的。

    

    就在这个时候，张龙突然摘下了兜帽，露出了自己的那张脸，他能明显的感觉到，对方看到之后，好像是倒吸了一口凉气，竟然是认识他的。

    

    “想必你应该就是摩卡了，看你这个反应，应该是认识我的，看样子来这里之前，也是做过了一番调查的。”

    就在那之前，张龙一直紧紧的盯着对方，没有放过她一丝一毫的反应。

    

    很显然的，摩卡怎么也没有想到，对方这么快就猜到了自己的身份，他脸色大变，想要说点什么的时候，忽然就发现，张不开嘴了。

    

    “你不必惊慌，我之所以能猜到你的身份，主要还是因为抓住了这院子里的主人，但是我比较好奇的是，你是怎么认识我的？”

    看到对方的眼中露出了浓浓的恐惧，张龙还好心的提醒他。

    

    摩卡这个时候，才知道，这里所有的一切，都已经被对方给察觉了，但是做的这么隐蔽的事情，也不知道怎么是被张龙己知道的。

    

    “我封住了他的穴位，他现在没办法开口说话，你要是想问话的话，我再给他解开。”

    小怪物看着，也觉得这个人挺奇怪的。

    

    张龙摇了摇头，这个时候还是谨慎一点比较好，省得会让这个家伙给逃脱了，到那个时候，可就得不偿失了。

    

    “这样就行，我们就把他给困住，然后再想办法看看，他是不是还有其他的手段，在问出一些事情之前，还是要保住他这条小命的。”

    

    张龙都没有想到，事情进展的竟然会如此顺利，现在已经成功的把摩卡给抓住了，然后等天亮了之后，就在想办法开始审讯他。

    

    小怪物听了之后，立刻就把爪子给收回来了，它刚刚已经探测过了，这个人身上的波动，和宋轶身上的是不一样的。

    

    看来在其他的国家，应该也是有一些东西的，现在眼前这个摩卡，修为还是太低了，他会直接让他们得手的。

    

    “那咱们现在，还是赶紧去找赵志远吧！可以把这里的事情告诉给他。”

    小怪物对这个院子，真的是有很大的排斥的。

    

    张龙听了之后，看了一眼手上的东西，轻轻地点了点头，他也确实是不喜欢呆在这个院子里的，所以看了一眼摩卡，直接就离开了。

    

    看着他们离开的方向，摩卡的眼中满满的都是惊恐，他没有想到，这个男人竟然这么放心，就这么把他给放在这里了。

    

    “你那个能量罩，普通的人，应该没办法冲击开吧？”

    张龙，这还是第一次，见到小怪物施展这个东西，所以他多少还带着点担忧。

    

    这么长时间了，其实张龙还是放心的，毕竟这个东西，可是小怪物施展出来的，怎么可能会轻易让人给破掉。

    

    “放心吧！就算是来一百个摩卡，一起出手，也不会把那个能量罩给弄开的。”

    这么一点自信，小怪物还是有的。

    

    张龙听完之后，也算是松了一口气，他当然知道，小怪物这个家伙，肯定是不会撒谎的。

    

    “张龙，你们怎么这个时候过来了？

    是不是遇到了什么事情？”

    赵志远根本就睡不着，他躺在床上翻来覆去的在想这件事情该怎么解决才好。

    

    赵志远看到张龙之后，心里真的是跟着咯噔了一下，他实在是担心会出什么事情，所以整个人看起来确实是有些焦急的。

    

    “人已经抓住了，确定是摩卡，我在那个地方找到了这个东西，应该是你的吧！”

    张龙直接把东西拿出来，赵志远看到之后，神色大变。

    

    这确实是他的东西，只是不知道怎么回事，竟然会跑到那个地方去了，而且只有有了这个，他才能让自己慢慢的恢复到以前的巅峰状态。

    

    “你是说，这东西是在那个院子里找到的？”

    这个时候，赵志远的脸色直接就变了，他的身边，竟然会出现这种事情。

    

    而且仔细想一想，能够跟他接触的人，也都在少数，但是却不知道怎么回事，这东西会出现在那个地方。

    

    “确实是在墙角挖到的，而且好像是蛮下去没几天，就连土都是特别新的，具体是怎么跑到那里的，恐怕还需要你秘密的调查才行。”

    这剩下的事情，跟张龙他们就没有关系了。

    

    赵志远把东西接过来的时候，神色稍微有些复杂，他真是没有想到，对方拿到这个东西之后，竟然直接还给他了。

    

    他非常坚信，张龙肯定知道这个东西的价值，但是对方并没有据为己有，反而是物归原主了。

    

    “这一次，就多谢了，这件事情，我肯定会查清楚的。”

    赵志远这番话的意思，张龙立刻就听明白了。

    

    他此时此刻，恨不能立刻就派人去调查清楚，究竟是什么人，有这么大的本事，从他身边把这个东西给偷走的。

    

    “我看今天上门来的摩卡，很有可能就是取这个东西的，因为刚刚制服他的时候，她的身上并没有带毒品。”

    

    

    

