
　　陆羽的身影来到一处山巅之上，在他不久之后，一道光芒也是从天而降，落在了他的不远之处。

　　一道穿着战甲身影，来到陆羽面前，望着他，冷冷的说道：

　　“外来的神性，胆敢在神界委员会执掌下的位面放肆！”

　　“我还以为会是五大神王那样的神找上门来了，原来，只是一个不经传的小神而已。”23sk.Com

　　陆羽抬眸看着眼前的这位身，嘴角一翘，露出来一丝微笑来说道。

　　“哼，修罗神王麾下，天神巡猎者……”

　　“停停停，原来是天神巡猎者而已……”

　　陆羽摇了摇头，啧啧道：

　　“修罗神麾下那么多天神巡猎者，我可懒得听一个无名小卒的名字。”

　　“放肆！”

　　天神巡猎者怒喝一声，拿出武器，正要对陆羽执行审判。

　　“外来的神，也敢这么猖狂！”

　　“猖狂？并非是我猖狂，而是你，真的不值一提！”

　　陆羽摇了摇头，释放乌波·萨斯拉一丝执念的力量时，他已经足够小心了，没想到还是被修罗神麾下的天神巡猎者给察觉到了。

　　其实这个天神巡猎者，也是恰巧执行修罗神王的任务时，路过陆羽与武魂殿的战斗场地，正好察觉到了一丝陌生的神性，便一路追踪了过来而已。

　　这个天神巡猎者见到这丝神性并不怎么强大，只是有些让人感到心悸，以为自己可以轻松解决，都没有立马上报修罗神王。

　　“受死吧！”

　　天神巡猎者手持武器，神力狂舞，朝着陆羽发出了审判。

　　见到这一幕，陆羽只是轻轻摇了摇头，缓缓伸出一只手，天神巡猎者冷冷一笑。

　　还想反抗？简直是不自量力……

　　外来的神在神界所执掌的位面中，力量会被极大的压制，这也是他敢独自解决对方的底气之一。

　　谁知，陆羽随手一挥，封魔盒的盒盖掀起，霎那间，诸神黄昏般的执念降临……

　　“这是……”

　　天神巡猎者微微一愣，还没看清封魔盒的模样，便是被诸神执念拉扯了进去，扯碎，吞噬……

　　收回封魔盒，陆羽再次摇了摇头，这么弱的神，连被封入封魔盒的资格都没有，唯有化作其中执念的食料了……

　　“看来，封魔盒的力量还是少用点算了。”

　　否则，再被神界的人员给察觉到，这个位面就没得玩了。

　　压制了诸神执念后，陆羽将周边的气息全部抹除，然后身影消失不见。

　　……

　　神界之中。

　　修罗神王猛地睁开了眼睛，站起身来，神色变得无比难看，其余四位神王都是看着他。

　　“怎么了，修罗？”

　　“我麾下的巡猎者，被杀了……”

　　“哪个位面？”

　　“斗罗大陆……”修罗神王咬牙说道。

　　“他的气息最后消失的地方，在下界斗罗大陆的，天斗帝国……”

　　“必然是遭遇了那尊神祗，还是大意了，他潜伏在下界，居然直接击杀了巡猎者，然后又消失了，又是只感觉到了一瞬间……”

　　“看来，这尊神祗必然是恶神无疑了。”毁灭神王冷冷的说道。

　　“击杀神界人员，这已经是冒犯了神界委员会！”

　　“可我们无法将其找出来……”生命女神蹙着眉头，轻轻的说道。

　　修罗神王说：“除非是将下界位面找个天翻地覆。”

　　“可那样，不符合神界委员会的规矩，为了一尊神祗，这般大动干戈，实在是……”善良女神出声说。

　　“目前的这尊神祗已经表露出了他的危险性，这对于我们来说，是一个不小的隐患，加强对斗罗大陆的关注力，暂时停止那里的行动，直到将这尊神祗找出来之前。”毁灭神王思索道：

　　“等到他下一次暴露，我们立即前往斗罗大陆，将其直接抹除。”

　　“可是……”

　　“有时候，为了大局，牺牲掉一些下界生命，也是无可避免的事。”邪恶神王阻止了善良女神的发言，对她说道：

　　“到时候，尽可能的注意战斗波及便是了。”

　　“一尊恶神带来的威胁，可是足以干扰到一整个位面的生命，甚至会波及到神界来。”

　　“况且，这尊神祗的具体实力我们还不能确定，若是一尊神王级别的存在，我们五个亲自上阵，就只能尽量的维持斗罗大陆不破碎了。”

　　知晓一尊神王级别敌人的威胁，善良女神和生命女神也唯有点了点头。

　　……

　　此刻，天斗城，皇宫之中。

　　千仞雪蹙着好看的绣眉，哪怕是依旧维持着雪清河的容貌，也能从她身上感受到一股属于天使般的圣洁。

　　方才，她得到了蛇矛斗罗和刺豚斗罗上报来的消息，得知了，陆羽可能是一个神位继承者，掌握了超过极限斗罗力量的底牌，就连蛇矛刺豚两位封号斗罗级别的强者，在他手中都毫无还手之力。

　　“神位继承人？”

　　呢喃着念叨着这几个字，千仞雪神色不由有些恍惚，她自然是知道这个五个字身后所带来的含义。

　　这就意味着，对方未来可能会成为一尊，超越百级的神！

　　一尊神，是任何魂师都无法比拟的存在。

　　陆羽真的是神位继承人的话，以他所展现的底牌来看，他所继承的神祗也一定是十分强大的那种。

　　最起码，也是如同他们武魂殿所供奉的六翼天使神那般的神祗。

　　否则，如何让两位封号斗罗那般狼狈，蛇矛斗罗他们上报的言辞中，都带着一丝惶恐之色，这岂是封号斗罗该有的姿态？

　　“原来这个陆羽这般恐怖……”

　　千仞雪低头说道，心里不知道在想些什么。

　　若是可能，她也有机会去继承一个神位，便是他们千家传承的六翼天使武魂，供奉了万年的神位。

　　一个神位继承者，这是值得拉拢的，无论是对于她扮演的雪清河，还是身为武魂殿少主来说……

　　就连远在武魂殿总部，执掌武魂殿所有势力的当代教皇比比东，在接到这个消息后，也是微微愣了一下。

　　看着眼前身形狼狈，半跪在眼前的蛇矛斗罗和刺豚斗罗，比比东庄严道：

　　“你们真的亲眼感受到了那股力量？”

　　“回教皇冕下，千真万确，当时我们被压制的一点反抗之力都没有，对方身上必然存在着神祗手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百七十三章 神界异动免费阅读。https://xs.23sk.com 