    第477章我们夫妻真恩爱

    “我们夫妻两个还真的是恩爱，是吗？”周云煌脸上多了一丝捉狭。

    “我觉得吧，郑琛易就是被你这个调皮鬼给带坏的。”云老直接甩锅道。

    “云老，不带你这样冤枉人我，我可是非常老实的，是不是啊，老公？”周云煌一旁问郑琛易道。

    郑琛易点头道：“那是当然的，我老婆是是最老实的。”

    “这滤镜开的有点大啊。”叶夫人笑了起来。

    正说着话，只见门再度敲开，来的是边家人，边军楠也在里面。

    边军楠的脸色并不好，他看见郑琛易和周云煌并不意外，在这里看见他们也是非常整成的事情。

    周云煌并没有将边军楠放在眼中，周云煌没兴趣去记住任何一个除了郑琛易意外的男人，边军楠对于周云煌来说，就是一个熟悉的陌生人。

    所以如今见了也没有什么说的。

    “云老，祝你生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝。”说这话的自然是边家的家主。

    “谢谢，你们也吃好晚好。”盛宴从来不光是吃，除了吃还有玩。

    下面的玩也是很有特色的，云家的特色就是有一个打靶场。

    当然这里的打靶并不是真枪实弹的，只是仿真枪而已，这也难得了，一般人是建不了靶场的。

    吃过饭，云老带着郑琛易他们就来到了打靶的地方。

    “你们有多长时间没打靶了，玩玩。”云老笑道。

    郑琛易看了一眼，随后对周云煌道：“要不要玩玩，若是玩的不过瘾，我们到时候就去真的战队靶场玩玩也不错。”

    “去去去，你不要怂恿你家媳妇好不好，你媳妇可比你忙多了，我可知道现在有很多外国人都想指名要你媳妇看病。”云老道。

    云老这话还真没说错了，因为内德.哈尔和麦克.霍斯的痊愈，成就在周云煌在国际上的名望，虽然他们不知道周云煌到底能医治什么病，但是可以确定的是，周云煌绝对是可以医治瘫痪类型的，至少看内德.哈尔的软骨症和麦克.霍斯的下半身瘫痪，那是已经被诊断为无望的，如今还不都已经站起来了，而且一个个获得风生水起的。

    就这点，所以很多出现瘫痪的外国人，都想指名让周云煌来医治。

    “别给我找麻烦了，要医治也要付出相应的代价的啊，不然我都忙不过来呢。”

    周云煌又不是好好菩萨，再说了，为了帮助郑琛易，偶尔提点意见也是可以的。

    “什么代价？”云老好奇的问道。

    周云煌认真道：“就好似内德.哈尔，他恢复后在禹国做了相应有效投资，尤其还给医科大捐献了两座实验室设备。

    麦克.霍斯在恢复健康后，也将我们需要的生产线以最低价五折的方式卖给了我们，也捐赠了两座实验室设备。

    所以说，要我出手可以，第一，要自己来禹国，第二，要给禹国有贡献的。

    连贡献都没有的，我可不干，我们禹国那么多人的健康问题还没解决呢，没时间管老外的。”

    所以说，这话也只有周云煌可以说，周云煌这么说了，不但不觉得突兀，相反的，还会觉得周云煌是在。

    云老听了后，略微沉吟：“行吧，我这事情我会跟对外部说一下，让他们自己把握好分寸就好了。”

    病人必然会来的，但是周云煌不会这样特地给外国人去医治。

    毕竟周云煌身为天医，要解决的是大部分人的健康问题，而不是小部分人的。

    “今天你邀请我们过来是来吃喝玩乐的，这种工作的事情，过了今天再说。”郑琛易拉着周云煌到了一旁，顺便帮着周云煌拿了仿真枪。

    “这仿真枪的射击距离不会太远，玩玩还行，若是不尽兴，以后我们去玩真的。”郑琛易对周云煌道。

    周云煌点点头，拿过仿真枪，看了一下：“我试试。”

    曾经有一个任务，周云煌做过特种兵，所以对于这种热武器其实还是有点了解的。

    加上这只是仿真枪，因此只要稍微让人解释一下，就知道如何玩了。

    为周云煌解说的，自然是郑琛易了。

    周云煌认真听了郑琛易的解说，又有了郑琛易的示范，然后就开始，对准目标，射击了一枪。

    当然，凭借周云煌的精神力，这一枪是绝对不会有问题，不过为了不吓坏人，虽然不是空枪，周云煌也只射了一个七环。

    可就算是七环，也让人震惊啊，毕竟周云煌还是第一次玩。

    “是个好苗子，若是好好培养，将来说不定就是一个好兵，我说小神医啊，有没有兴趣来当兵啊。”云老一旁老毛病又犯了。

    周云煌无语了：“云老，你让一个孕妇去当兵，也亏你说的出来。”

    “看你打靶的样子，也不像个孕妇啊。”云老反驳道。

    “那是因为我老公在旁边保护我，我自然不担心了，若没有我老公，我自然就不会这样放开了打靶了。”说完周云煌深深叹了口气：“我觉得，云老你越活越过去了。”

    周云煌说这话，云老竟然一点都不生气，反而笑骂道：“郑琛易，你看看，你看看，你家这口子给你宠成什么样了。”

    “挺好的。”郑琛易不以为耻反以为荣：“反正有我在，她再如何出格的事情，我都能兜着。”

    “你们夫妻两个都没一个好货。”云老笑骂一句。

    周云煌和郑琛易听了，都不约而同眨眨眼睛，这话好熟悉啊，好像白泽几个月前也骂过他们。

    不过没关系，不好就不好，做好人，未必能保护自己，但是做不是好人的人，反而自保是没问题了。

    所以说，这两人听了后，不但不觉得难过，相反一脸得意：“云老，你太有眼光了，我们还真没打算做什么好人。”

    “做好人不容易啊。”云老也明白这两人的意思，深深的感慨了一下。

    打靶玩起来还是很有意思的，周云煌后来都一直十环，玩了几次后就不想玩了。

    “想吃东西了。”大概是因为肚子里多了一个小宝贝，所以周云煌日常也容易饿。

    (本章完)

