    第185章今昔想小奶衍了【完】

    明司衍听见她这么说，皱眉，“甩都甩不掉？”

    “难道不是。”今昔嘴角似有似无的勾了勾，是那副玩世不恭的模样，又冷又酷的迎上他的目光。

    “深刻教训。”

    明司衍盯着她的眼睛，眉骨抬了抬，眸子眯起来，语调是可见的磁哑。

    “……”

    今昔不说话了。

    两人就这么看着彼此。

    对视了足足有一分钟，今昔脊背紧绷，察觉到危险滋生，收敛了不正经，严肃的说，“你可以走了。”

    “讲点道理，今今。”他手伸出来，忽地捏住她的下巴，略微俯下脊背，

    “跟我在一起，你没有愉悦的时候么？”

    距离太近了。

    额头碰着额头，分不清谁和谁的呼吸，混在一起。

    近的她可以看见他长长的睫毛。

    眨一下眼，勾着她眼皮，又痒又慌。

    摸不着抓不住的那种慌。

    今昔看着近在咫尺的俊脸。

    明司衍身上清冽的烟草味，裹着禀烈的气息味。

    与空气相触间，又被彼此吞咽。

    今昔想到了一些不该想的画面。

    分手再遇后，她一直挺能忍的，但现在她却有点燥。

    明司衍清楚的知道对待今昔最好的方法是循序渐进，并一直在忍耐着遵循这个原则。

    所以即使再难，他也逼着自己松开手，偏头准备退离。

    下一秒。

    女生动了，她抬起眸，偏头凑上去口勿他。

    像是贪玩的小狐狸，被路过的美景吸引，一时的兴趣让她迷失自我。

    两手圈着他的脖颈。

    闻到他的呼吸，温热好闻。

    她做任何事都要占据主导权，亲口勿也是。

    而明司衍却没动。

    喉结和心跳都在剧烈的弹动，就快要炸裂。

    不知何时他的理智脆弱到此种地步，她的一个轻微反应，都能摧毁他心中筑立坚实的堡垒。

    在今昔的手，无意间碰到他喉结的时候。

    明司衍终于爆发。

    今昔觉得自己力气挺大的，但一这样，是却没捍动明司衍。

    完全贴合的嘴唇，不留间戲，他比任何时候都要霸道无理，不给你一丝闪躲机会，迫不及待想让你品尝。

    ——他的味道。

    全身挺无力。

    分离时，他还贴着她唇角。

    很短的一截距离，竟也拉出了丝线。

    然后明司衍胸腔深深的起伏了一下，把那点丝线又抿进薄唇里。

    今昔，“……”

    其实你不必如此恶心我，真的。

    她抿了下唇，呼吸有点不稳，眼睛里有漂亮的光，冷不丁来了句，“有点想小奶衍了，你先去喝杯酒，咱们再继续亲会。”

    这句话一出。

    明司衍眼里迷离的眸光变了，不似以往的散漫清隽，戾气锋锐铺天盖地砸了出来。

    她向来如此，看见喜欢的就想要，尝到滋味后就会毫不留情的丢掉，追求刺激与新鲜感。

    不负责任，我行我素，爱情骗子都没她能骗，而他偏偏就他妈栽的爬不起来。

    像是压抑的猛兽，露出了锋利爪牙。

    明司衍没有给今昔反应的时间……

    “……”

    今昔疲惫的叹了口气。

    啧，好像把人逼急了。

    ?  ?撒娇卖萌打滚求票票鸭！

    ?      【其实这一张已经被屏蔽了原版，这是修改后的，累了累了】

    ?      抽奖继续！

    ?  

    ????  

    (本章完)

