    第736章相公，我的（62）

    云姒嗯了一声，闭上眼睛，不说话了。

    过了一会儿，她忽然像是想到了什么，眼睛都没睁开，就迷糊道，

    “相公，我想回黑风寨......”

    轻柔拍着她背部的手蓦地一顿。

    “为何？”他温柔的嗓音变得似乎都冷了几分。

    但困意上头的云姒没有察觉，抱着他的腰，黏黏乎乎，“因为......想他们了......”

    她还是很喜欢，那些纯真善良的亲人的。

    太傅大人拥着她，眸色却在肉眼可见地变沉。

    温暖的掌骨不轻不重地抚摸着她的脸颊，语气似乎越来越冷了，“想他们，就要回去么？”

    他淡淡地，字里行间有种莫名的阴冷。

    “......”云姒睁开了眼睛，里面依旧有困意，但已经多了几分清明。

    “你怎么了？”她感觉到了他情绪的不对劲。

    抬头一看，微暗的光线下，他清贵的容颜淡如雪，双眸黑浓，形成了强烈的对比。

    云姒愣住。

    “你在生气？”

    又是这个问题。

    他平静地挪开了视线，翻身，背对她，“没有。”

    云姒：“......”

    “真没有？”

    “没有。”

    “......哦。”她便又躺下了。

    平躺着，侧头看他。

    他背对着她，面朝了床外，静静的，一动不动。

    “......”云姒微微沉默。

    她知道了，他在生气。

    只不过......在气什么？

    小妖精一脸茫然。

    过了一会儿，她伸出手，抱住他的腰，脑袋贴了过去，“真没有生气？”

    “......”他阖着眸，没有回答。

    纤长的睫毛在眼睑下落了一层浅浅的阴影，静然至极。

    看样子，似乎已经睡了。

    云姒定了定，看他。

    果然，真的生气了。

    自从两个人重新在一起后，他就总有种淡淡的疏离感。

    就像是把心关起来了一样。

    他对她很好，好到会帮她捂脚，还会亲亲她的脚丫，与之前别无一二。

    但莫名的，就是有种——刻意地疏离。

    就像是，不想彻底让她住进他的心里，不想在意她一样。

    云姒敛下眸，沉默了一会儿。

    然后，安静地躺下，从背后抱住了他。

    抓着他放在小腹前的手，轻轻牵住。

    “虽然不知道你为什么生气，但是......如果生气，就该告诉我听才是。”

    “......”阖着眸的太傅大人，淡淡地睁开了眼睛，眸底一片晦暗。

    身后，她的音量传来，很小，又绵软，似乎还带着几分叹息，

    “我是山贼，粗人一个，很多地方都不懂，自然是要靠相公说给我听的。”

    “若是相公生气了，该和我说，这样我才能知道原因，好解决问题；若是相公不愿意说，又或者说是骗我，那我也只能相信你。”

    “只是这样，相公心中有气，我却不知道，两个人之间的嫌隙便会越来越大，长此以往......”她顿了顿，“长此以往，我也不知道会怎么样。”

    大概......会闹得和离？

    她有些不确定。

    想说，但有股预感告诉她，最好还是不要说这两个字。

    说了，怕是后果更严重。

    “总之......我的话言尽于此，就这样吧。”

    她慢慢收回了手，然后也翻了个身。

    两个人背对着，气氛仿佛都冷僵了一瞬。

    云姒闭上了眼睛，掖好被子，睡了。

    算是开始跟他赌气了。

    毕竟，没有人能忍受那种莫名其妙的冷暴力。

    (本章完)

