    那在不远处的杜凡和叶飞飞两人看着王玉与那女子的一眼，杜凡倒还没什么，叶飞飞却是一脸揶揄，道：“杜大哥，你看王玉多厉害，这才几个月的时间居然在这里面还能自己谈成一门亲事了，这林家小姐生得也是极好，他这是艳福不浅啊！”

    杜凡睨了她一眼，道：“这样就很厉害了？厉害也不会被凶兽抓破了背，那伤可没那么容易好，现在还要跟着我们，有苦头他受的。”

    “我以为主子都让他跟着这个家族了，应该不会再让他跟着我们去找主子汇合了，没想到主子最后还同意了。”叶飞飞说着，又笑盈盈的道：“我知道，他是看到我的实力变强了，也想跟着你提升实力。”

    杜凡轻哼一声，道：“我毫无保存的教你，训练你，那是因为你是我们的人，有些不外传的武技和功法我都可以教给你，就连你前段时间进阶也是将主子的炼制的丹药给你服下，让你提升实力，但他，不是我们的人，就算是跟着，想跟你一样也是不可能的。”

    “所以我当初是多明智，才会选择跟了主子，要不然，这会也不知在干嘛呢！”她不由感慨着，真真觉得，当初自己做的那个决定才是最正确的。

    “你的实力还有提升的空间，而且，你如今得了那样一件宝贝，箭术可远攻，这一点也算是你的特长，你得努力提升，要知道主子的身边没有弱者，你若是一直停止不前，终有一天也会被分派到其他地方去的。”

    闻言，叶飞飞正色的点了点头：“嗯，我知道，我一定会努力提升实力的，不会丢你的脸。”

    见此，杜凡倒没再多说什么，这时，已经见那个家族的人往回离去，而王玉则朝他们这边而来。

    “可以走了。”王玉说着，看着两人。

    “那就走吧！”杜凡也没让他多休息，而是转身便往深处而去，一边道：“我家主子已经发现了上古九尾灵狐的踪影，如今正在追寻着，要我们尽快过去汇合，你就跟着吧！”

    他的声音一落，脚步往前掠去，身影极快。

    “跟上来。”叶飞飞跟在杜凡的身后对王玉招了招手，她纵是实力提升了，却也跟不上杜凡的脚步，不过，至少不会被抛离太远。

    王玉咬着牙忍着背后的伤跟在他们的身后，这对他来说，极为的痛苦，因为稍一动便扯动了背上伤，但纵是如此，他也没有吭一声，而是咬紧牙关紧跟着他们。

    叶飞飞有些担心身后的王玉，不时的回头看着，看看他有没落下。心下其实知道，杜凡这么做也是想看看他的决心，因此，也并没有开口说其他。

    三天之后，整个人已经憔悴得不行的王玉脚步一阵踉跄，扶住身边的树才免了跌倒的下场。

    跟在杜凡身后的叶飞飞见了，连忙来到王玉的身边：“你怎么样？”声音一落，朝杜凡喊着：“杜大哥，王玉走不了了。”