    军事科研班十二人继续朝前走。

    牛肉丸按照方源的要求，用黑晶盾甲制造了一个黑龙战甲的空壳替身，和他手拉手往前走。

    方源使用光学隐身消失不见，看到牛肉丸拉着“自己”的手兴高采烈的往前走，很想上去把他摁地上揍一顿。

    不过，以大局为重，方源还是先忍住了，隐藏起来，拉开距离。

    队伍继续前进，很快就遇到了不列颠队。

    杜军没有走过去，而是隔一段距离，用英语打招呼：“你们怎么在这里？”

    安东尼·勒马尔眼中透出一道冰冷戏谑的目光，悠悠说道：“你们肯定也发现了，对吧？”

    “发现什么？”杜军故作不知。

    “别装了，你清楚那意味着什么。你们的决定很正确，只有可怜的十二个人，立即逃出去确实是最好的选择。不过可惜，你们一切的行动，都在我的掌控之中……”

    安东尼·勒马尔笑容中透出一抹轻蔑，接着说道：“知道为什么让你们走岩浆河通道吗？你以为就你们发现了星兽化石？连你们这种弱小的国家都能发现的东西，我白鹰帝国会发现不了？”

    他说着缓缓抬手。

    不列颠队四十人，早已经做好准备，找好掩体，竖起异能盾，驾起电浆炮、激光射线枪，各种星能武器，齐刷刷瞄准华夏队。

    不仅是不列颠队四十人，后面的十名白鹰队也举起武器瞄准，前后夹击。

    杜军观察四周环境，出声问道：“怎么不见印国队？”

    “印国那群白痴，形式风格就像智障，带着只会坏事。有这么多人够了，前后夹击，干掉你们这几个爬虫，不需要耗费多少力气。”安东尼·勒马尔嗤笑道。

    杜军侧头看了一眼赵安雅，想要确认一件事。

    赵安雅缓缓摇了摇头，这个动作的意思就是，没有发现印国队。

    杜军深吸一口气，缓缓说道：“我们可是行星防御理事会的同盟国，我们应该共同面对帕勒塞灵魂降临文明的威胁，而不是在这里内斗。”

    “同盟国？既然是同盟国，那你们就应该把那个帕勒塞文明的生物交出来，但是，你们拒绝了，那就是在和行星防御理事会对抗，该死！”安东尼·勒马尔声音中带上了一股杀气，缓缓抬手。

    杜军知道这件事不可能和平解决了，左手在身后打了一个开战的准备。

    伊芙一直关注着，在看到开战手势的第一时间，星力爆发出去。

    整个洞窟中的晶体瞬间雾化，扩散出一股股迷雾，弥漫所有空间。

    与此同时。

    安东尼·勒马尔大声下令：“开火！干掉他们！”

    轰！轰！轰……

    霎时间。

    各种星能武器开始狂轰。

    电浆炮、高能激光射线、粒子束武器、机甲重炮……

    一轮狂轰滥炸之后，却没有听到任何死亡惨叫。

    华夏队还在迷雾里嘭嘭嘭的开炮反击，轰在防御盾上，震荡出一圈圈威能。

    双方激烈交火，但有迷雾遮蔽，看不清楚局势。

    安东尼·勒马尔感觉有点奇怪，抬手下令：“控风类异能上，把迷雾吹开。”

    就在这时。

    洞窟深处传来一声爆响声。

    嘭！

    这声爆响不像是炸弹爆炸，但又非常大声。

    安东尼·勒马尔举起等离子光矛，准备等迷雾吹散之后，就冲过去把这些华夏弱渣全部捅死。

    狂风刮起。

    与此同时，洞窟深处又传来一声爆响。

    嘭！

    呼！

    狂风刮过，将迷雾吹散。

    然而，还不等安东尼·勒马尔出手。

    一个黑色人影如炮弹般从迷雾中飙射出来，一拳轰出。

    嘭！

    暗物质龙拳轰出，打出一条龙形拳劲，龙啸惊天，震荡四方空间。

    巨大的暗物质龙，仿佛怒龙出渊，充满整个洞窟通道，轰向不列颠队伍。

    关于暗物质龙拳，华夏为了宣传国威，在新闻上报道过。

    所以，在场的觉醒者都看过，那一拳灭掉半支舰队的可怕龙拳。

    现在，亲眼看到，不列颠队之中，许多人都被吓得瞪大眼睛。

    安东尼·勒马尔也面露惊恐表情。

    他几个月前，是结结实实挨过一发暗物质龙拳的。

    不过，那个时候，方源还没有黑龙战甲，所以他挨的不是那种从天而降的拳法，只是普通的龙拳。

    然而，现在打出的这条暗物质龙形拳劲，比灭掉上帝之矛舰队的那一拳，丝毫不弱。

    方源之所以才暂时隐藏起来，目的就是拉开距离，给闪电涡环推进加速的距离。

    想要打出最强的暗物质龙拳，就需要将速度飙到最高。

    方源要的就是一拳把不列颠队打废，不给他们反击的机会。

    轰！

    暗物质龙拳轰入不列颠队之中，拳劲摧枯拉朽，所过之处，将一切物质轰成齑粉。

    “啊！”

    不列颠队觉醒者发出惊恐喊叫，然后在喊叫声中裂成碎片。

    安东尼·勒马尔心中一惊，连忙爆发出所有的防御手段，同时转身奔跑。

    方源一发暗物质龙拳，连舰队都能灭掉，灭掉一支觉醒者队伍，绰绰有余。

    一拳轰飞轰碎大半不列颠队成员，拳劲余威依旧狂暴，径直灌入安东尼·勒马尔的后背。

    嘭！

    安东尼·勒马尔战衣爆碎，摔飞出去，重重的砸在墙壁上，撞碎晶簇，口吐鲜血。

    方源一拳打完，空翻落地，站在安东尼·勒马尔面前，微笑看着他。

    安东尼·勒马尔毕竟是战争级Lv.7的白鹰超级战士，实力十分强横，挨了一发暗物质龙拳，都没有死透。

    他怒瞪方源，挣扎着开口，喷出一口鲜血，说道：“你……你……”

    “别瞪了，是你们说的，国运之争，一个都不能放走！你也一样。”方源抬起手，拟态电浆炮，一炮轰掉他的脑袋。

    与此同时。

    华夏军事科研班队伍开始收割战场。

    刚才那一拳，已经把不列颠队打崩，没有了反击能力，剩下的就是收割。

    原本在后面准备夹击华夏队的十名白鹰队员，凶猛的开火。

    韩幼薇张开一面“矢量棱镜”，将所有的火力反射回去。

    嘭嘭嘭……

    电浆炮、高能激光，所有的星能武器，全部打在了他们自己身上，眨眼间死了个七七八八。

    