    第224章安师大周末游1

    唐婉和邵舟辞租的酒店就在安师大附近。

    两人将行李放下后，顾佳佳就带着他们去安师大逛了逛。

    安师大作为一所百年老校，有很多高大的树木，学校占地面积最大的就是这些树林，它们为炎热的夏天带来一处处荫蔽，让学生们即使走在校园干道上，也不会觉得热。

    不过有好处，自然也有坏处。

    顾佳佳和他们吐槽，“别看我们学校环境这么好，一到夏天蚊虫会非常多，走在路上还时不时会碰到蛇。晚上的时候还有蝉在叫，吱吱吱的，声音贼响，我不戴耳塞根本睡不着。”

    她叽叽喳喳，看起来活力十足，完全没有失恋的烦恼。

    唐婉放心多了。

    “对了，我们学校新开了一家奶茶店，味道绝了，超好喝！我请你们喝奶茶吧。”

    他们此时已经走到安师大的商业街了。

    顾佳佳不由分说地拉着唐婉过去，“不许拒绝，你们大老远跑过来，一杯奶茶钱还抵不上你们的车费呢。”

    唐婉笑了笑，“好吧，那我们就不跟你客气了，我要一杯西瓜汁。”

    “OK，邵舟辞你要喝什么？”

    一直默默跟在她们身后的男生终于开口说了句话：“不用。”

    顾佳佳：“……哦。”

    唉，两年多不见，这人还是一如既往的这么高冷啊。

    最后点单的时候，她按照唐婉的提议给他点了杯草莓果茶。

    挤在奶茶店里的学生还挺多，他们在外面的树荫下等了会儿，等到叫到号码时，两个女生手挽着手过去了。

    单独一人的邵舟辞：“……”

    啧。

    闺蜜什么的，好碍眼。

    唐婉拿到一杯西瓜汁，服务员已经贴心地帮她把吸管插好了，她咬着吸管喝了口，和顾佳佳有说有笑地往外走。

    进来的一个女生撞了下她的肩膀。

    她握着杯子的手不禁握紧了些，一满杯的西瓜汁从吸管里喷出来一点，溅到了她的下巴和衣领上，顺着颈脖线条流到了衣服里面。冰冷的温度有些刺激皮肤，她不由得起了鸡皮疙瘩。

    那位女生连连道歉。

    唐婉说了声“没关系”。

    低头看了眼自己沾了西瓜汁的手指和衣领，她向旁边的顾佳佳问了下最近的洗手池在哪。

    “从这里拐个弯就是食堂侧门，那里有洗手池。”

    “好。”

    顾佳佳看了眼她手上的西瓜汁和另一只手提着的果茶，伸手去接：“我帮你拿着吧。”

    唐婉将东西给她。

    邵舟辞发现回来的之后顾佳佳一个人，顿时眼带询问。

    “婉婉去那边的洗手池了，很快过来，喏，这杯是给你的”，顾佳佳将打包好的那杯果茶递给他，并且贴心解释道：“果茶是婉婉付的钱。”

    本来不打算接的邵舟辞伸出了手。

    这时候，顾佳佳被他手指上戴着的钻戒闪了眼。

    “卧槽！你们订婚了？”

    邵舟辞挑眉，手指舒展了些，不动声色地炫耀：“嗯。”

    “恭喜恭喜啊。”

    顾佳佳不得不感慨他们的进展真快，感情也很稳定。

    而她和喜欢的人八字还没一撇呢。

    一对比，伤害那么大！

    她难受，低头猛吸了口手里的奶茶。

    (本章完)

