    无边的海面上，一艘漆黑的幽灵船飘行，朝一个方向前进。

    “这样走的话，不知道什么时候才能抵达陆地，有没有什么方法，能让我们快速回到陆地呢？”熊孩子看着空旷的海面，归心似箭。

    徐钰也觉得如此，两年前，带他前来北海的那道院长的灵身，已经失去了联系，想来是出了什么意外，不然的话，他就能施展秘法，联系院长的灵身了。

    其实，徐钰也不是没有想过，以自己的手段横渡虚空，但他对于时空奥义才初窥门径，根本做不到横跨亿万里虚空的事情，顶多就横跨个几千里，而且方位还不确定，容易迷路。

    “目前来说，只能慢慢赶路了，”徐钰说道。

    不过，两人的运气还是挺好的，没过多久就撞到了海底龙宫，熊孩子好奇心上来了，自然要下去探索一番，徐钰也对海底龙宫有些兴趣，于是跟上去一探究竟。

    原来，这处海底龙宫是人鱼族的城池，那位人鱼族的公主接待了两人。

    此前在鲲鹏巢穴内争夺的时候，熊孩子救过这位人鱼公主一命，如今再次相遇，她热情款待。

    随后，两人在人鱼公主的帮助下，顺利通过传送阵回到了陆地。

    石国，西疆之地。

    天空中落下一道莹白的光芒，光芒很快就散去了，出现两位少年的身影，赫然是徐钰和熊孩子两人。

    “这里是石国的疆域，距离逐鹿书院倒也不远，昊天，你我就此别过吧，若是有空，可来书院坐坐，扫榻相迎，”徐钰对熊孩子笑着说道。

    熊孩子拍拍胸脯，“没问题，到时候我一定来你府上做客，蹭吃蹭喝。”

    听到熊孩子的回答，徐钰乐了，能把蹭吃蹭喝挂在嘴上，可见熊孩子的脸皮真的厚，还有就是他把自己当成了真正的朋友。

    “再会，”说完，徐钰转过身去，身上散发出淡淡的炽金色光芒，随后，他身前的虚空好似水面一般荡起了涟漪，徐钰向后挥了挥手，一步迈出，身影就消失在了那如同潭水一般的虚空深处。

    这一幕，把熊孩子看得呆了，“嘶，这是什么法？”

    “这是不是法，而是大道奥义，对他来说，也只是一个念头的事情罢了，现在，你明白他的道有多强了吧，好好修炼，别被人家甩得太远了，”小塔适时出声。

    熊孩子深以为然地点点头，他这位朋友实在是太过妖孽了，修行跟吃饭喝水一样简单，眨眼的时间，对方的实力就涨的飞起，境界也高的吓人，要是他在原地踏步太久，真的会看不到对方的背影。

    收拾好心情，熊孩子转身离开了，他很想念石村的家人们。

    另一边，徐钰横渡虚空，虽然距离还不能太远，需要中途停下，但几次之后，还是顺利地回到了逐鹿书院。

    “徐钰师弟回来了！”

    徐钰回到书院之后，书院一片震动，因为外面很多人都在传，徐钰和熊孩子都在鲲鹏宝术的最后争夺中，被众人联手击毙了，就此陨落。

    为此，书院的众弟子还为此气愤了好一阵，诅咒那些不要脸的家伙们以多欺少，还谣言惑众。

    而书院的院长也没有出来澄清，导致书院弟子们都真的以为徐钰死了。

    “徐钰，你没事真是太好了，你要是再不回来，我们都真的以为你死了呢，”成战上前来打量着徐钰，然后高兴地拍了拍他的肩膀。

    徐钰微微一笑，“让师兄师姐们担心了。”

    突然，一阵传音出现在徐钰耳边，那是院长在传唤他，徐钰便与诸位师兄弟打过招呼，转身去了中央大殿的一个偏殿之中。

    “安全回来便好，我那道灵身受到大战波及，被打散了，未能前去接你，”院长的真身出现在这里，他看着徐钰，感到庆幸，还好徐钰没事。

    徐钰摇摇头，“院长不必自责，我这不是平安回来了嘛，这两年，挽秋姐有消息吗？”

    “不曾有过那丫头的消息，两年的时间，未免太久了，不过你也别担心，以那丫头的本事，应该无人可以威胁得到她才是，这一点，你最清楚，”院长回应道。

    “嗯，院长大人就没什么想问的吗？”徐钰点点头，继续问道。

    院长瞧了他一眼，“少给我下套，那样东西不管你有没有得到，都是你自己的事情，牵扯太大了，你自己好自为之，我什么都不清楚。”

    说完，院长的身影就消失在了这处偏殿，留下徐钰站在原地，他觉得有些好笑，“怎么到了院长这里，那东西就跟个烫手山芋一样，难道是还不够诱人吗？”

    从偏殿回来，徐钰回到阔别了两年的家，一切都还是原来的模样，阁楼边，一株银色的仙桃树被栽种在水潭边，正散发着璀璨的光辉，树上挂着三颗桃子，香气四溢。

    在这株仙桃树周围，被设下了禁制，气息不会外泄，哪怕是路过院外，也不会注意到仙桃树的存在。

    “桃子也快成熟了，按照百断山那些猴子的方法，可以用来酿酒，我也许可以一试，”徐钰看着那三颗即将成熟的仙桃，琢磨着用来酿酒。

    想到就做，徐钰去找来几本酿酒的书籍，自己看了之后，开始实践。

    第一次自己酿酒，有些手忙脚乱，不过好歹还是顺利完成了，把瓶口封住之后，就等发酵了。

    “估计两个月的时间就差不多了，不知道我第一次酿造出来的酒会是什么味道，”徐钰难得有些忐忑，就怕自己酿出来的酒一股怪味。

    接下来，徐钰就呆在屋里，一边修行，一边等自己酿的酒溢出香味，如果有香味溢出来的话，那应该是成功了。

    眨眼间，一个月的时间就过去了。

    最近，大荒中有一件事很热闹，石国的人皇大寿将至，大荒中诸多大势力，都会前去给石国人皇祝寿，其中不乏太古神山的生灵。

    届时，石国皇都会变得十分热闹，不少天才也都会齐聚在那里，而那些石国的皇子公主们，也全部都会出席。

