    说完，毫不留情地将期期艾艾欲言又止的白虎给赶了出去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    处理了秦6，又打走了白虎，纥溪却并没有回屋，而是继续坐在院子里，好整以暇地等着。

    直到一个时辰后，这个偏远的别院果然又有人拜访，而且还是纳兰府的总管王忠。

    从外表看来，王忠不过是个三四十岁的憨厚中年男子，浓眉大眼，穿着更是土里土气。可实际上他却是纳兰府奴才里修为最高的，已经达到了筑基期巅峰，眼看着只有一线之隔就能突破凝脉期。

    他一来，目光就扫过地上的一滩血迹，眉头微微皱了皱。

    院子中还残留着高手的气息，远比他高出不止一层的高手，让王忠的心中升起了忌惮。

    目光转了一圈，最后落在悠然喝茶的纥溪身上，眼中的疑忌更加浓重。

    这就是那传说中懦弱无能，被判定为废物而赶出纳兰府的三小姐，可看她如今的样子虽然面黄肌瘦、全无灵力波动，却眼神精光内敛，哪里像是个懦弱的人。

    还是说因为有幕后高人给这位三小姐撑腰，才让她趾高气扬起来？连秦6都遭了她毒手？

    哼！真是不知天高地厚的小丫头，难道真以为找个靠山就能和纳兰府对抗？说到底还不是个任人宰割的凡人！

    王忠心中不屑，但表面上却一片恭敬，“老奴奉夫人之命，请三小姐回府一趟。”

    纥溪放下茶盏，轻笑道:“我若是不回呢？”

    王忠双目一眯，也不多话，全身凌厉的气势却是陡然倾泻而出。

    属于高阶武者的威压让原本守护在纥溪身边的张三、奚甲等人纷纷脸色大变，一些修为较弱的更是双膝一软扑通一声跪倒在地上。

    就连纥溪的脸色也有些苍白，坐在石桌旁的身体微微颤抖。

    王忠满意地看着这些蝼蚁般的弱者在自己面前瑟瑟抖的样子，收回了自己的灵压。

    他脸上依旧挂着恭敬的笑容，可眼底却满是鄙夷与威胁:“老奴是奉夫人之命前来，务必要带回三小姐，若是三小姐执意不肯，老奴就只好将三小姐绑回去了。”

    纥溪微微垂下眼帘，蜡黄的小脸看不出神色，仿佛是被震慑住了，害怕的丝都微微颤动。

    半晌之后，王忠听到了她轻微的声音，“好，我跟你回去。”

    王忠立时满意地点了点头，心中对纥溪却是越加不屑，已经认定了她依旧不过是个懦弱无能的废物，顶多是抱了个不够粗的大腿，根本不足为惧。

    至于不知道是被弄死还是弄残的秦6，这种没有实力只会溜须拍马的货色，府里多的是，根本就没人去管他的死活。

    纥溪正要跳上王忠安排的马车，身后却传来陈嬷嬷焦急的呼唤，“小姐，小姐，让老奴和小狸陪您一起去吧！以后您就要在纳兰府里立足，成为真正的小姐，身边没有伺候的嬷嬷和丫鬟可怎么行啊！”

    陈嬷嬷的眼中充满了期盼与希望，仿佛在憧憬着纥溪成为纳兰府小姐后远大的前程。

    纥溪嘴角却是露出一抹幽冷的笑意，缓缓道:“既然嬷嬷想跟我一起去，那就去吧。小狸你留下来继续监督奚甲他们训练，等我回来。”