    地狱之火在阿撒兹勒的身上燃烧，滔天的魔焰环绕在祂的左右，让祂看上去比当初在地下世界和伊芙战斗的时候不知道威风了多少。

    仅仅是逸散出来的神力，就令整个第一层地狱的天地变色。

    这一刻，祂似乎就是整个世界的主宰，祂就是整个位面的君王！

    阿撒兹勒居高临下地看着渺小的伊芙，颇为得意。

    祂已经迫不及待想要看到感受到自己这恐怖的力量后，对方那变色的表情了。

    然而，伊芙仅仅是平静地看着祂，似乎并没被祂的力量吓到。

    这种镇定的样子，让阿撒兹勒心中愤怒，感觉自己受到了侮辱。

    “阿撒兹勒。”

    伊芙忽然再次开口。

    祂直视魔神的眼睛，神情平静：

    “再给你一次组织语言的机会，你真的要背叛吗？”

    迎着伊芙那平静的目光，不知道为什么，阿撒兹勒心中忽然咯噔一声，有了些许不安。

    但很快，祂就将这些情绪甩去。

    不……

    祂已经不是曾经的祂了。

    祂已经回到自己的地狱位面了。

    在这里，祂才是主宰，而对方什么都不是，不过一个化身罢了！

    自己不能再被对方吓到了。

    自己……要走出对方留下的阴影！

    想到这里，阿撒兹勒看向伊芙的表情越发危险。

    祂那猩红色的眼睛中闪过一丝光芒，狞笑道：

    “哼！尤克特拉希尔，你难道还以为这是赛格斯世界吗？”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺魔神穷！你这个天天就知道吸干我力量的老妖婆，明年的今天就是你的忌日！受死吧！”

    说完，祂怒吼一声，挥舞起拳头，朝着伊芙砸去。

    恐怖的深渊之力在祂的手中汇聚，空间都扭曲了起来。

    一道道黑色的闪烁与暗红色的火焰交织在一起，在阿撒兹勒的拳间环绕，那逸散的气息，让被禁锢的三头神话巨龙纷纷色变。

    “女神冕下！”

    迈瑞尔惊呼道。

    然而，就在阿撒兹勒的拳头即将砸到伊芙的一刹那，祂却停了下来。

    不。

    不是祂主动停下来，而是似乎有某力量禁锢了祂的行动，让祂无法将拳头砸下去！

    只见阿撒兹勒神情狰狞，身体颤抖，然而……就是无法前进分毫。

    在祂的胸口，红色的光芒不断闪烁，隐约可见一道道神秘的纹路缓缓蔓延……

    感受着忽然被禁锢的力量，阿撒兹勒目光愤怒。

    “尤克……特拉希尔……你做了什么？！”

    祂颤抖着身体，艰难地说道。

    伊芙微微一笑，看向阿撒兹勒的目光带上了一丝怜悯：

    “阿撒兹勒……你不会真的以为之前吞噬的是我的真神化身吧？”

    听到这句话，似乎是想到了什么，阿撒兹勒表情大变。

    祂艰难地低下头，看向了自己的胸口。

    只见在那里，与地狱核心融为一体的心脏上，一道道红色的丝线正在不断缠绕着。

    而与此同时，祂的气息忽然宛若被戳破了的气球一般，瞬间萎靡了下来。

    不一会儿……就从中等神力的巅峰，跌落到了半神。

    就连祂的身体，也渐渐缩小……不一会儿就比飘浮在半空中的伊芙还要低了。

    “凋零……之心……”

    感知着那似曾相识的禁锢力量，阿撒兹勒瞪大了眼睛，心中惊骇。

    祂的脑海中闪过刚刚自己在宫殿中吞噬对方化身的那一幕，一下子什么都明白了。

    “尤克特拉希尔！你……你算计我！”

    阿撒兹勒惊怒道。

    伊芙看了祂一眼：

    “阿撒兹勒，你不会真的以为我会相信恶魔的效忠吧？”

    听到这句几乎是自己刚刚嘲讽对方话语的翻版，阿撒兹勒气息一窒。

    看着祂那精彩的表情，伊芙暗暗摇了摇头。

    祂从来都没有相信过阿撒兹勒的效忠。

    恶魔是不可信的，只能凭借硬实力压服，而哪怕是对方选择了效忠，一旦哪怕是有一丝反抗的可能，对方都会毫不犹豫地反水……

    这，就是恶魔，一种混乱邪恶的生物。

    也是因此，在从阿撒兹勒那里得到地狱核心的坐标，以及控制地狱核心的方法之后，伊芙一直都留着心眼。

    祂早在进入第一层地狱的时候，就将自己的化身换了，并将凋零之心藏在了其中，提防着对方的反噬。

    阿撒兹勒吞噬化身，也吞噬了凋零之心，相当于自己把自己封印了。

    而且因为是接触的地狱核心，是祂最本源的力量，这封印甚至比外在的封印更加牢固……

    哪怕是祂处于地狱位面里，哪怕是祂能够借助深渊的力量，只要伊芙操控凋零之心，祂的力量就会被禁锢。

    “尤克……特拉希尔！”

    阿撒兹勒也想明白了这一点，祂的表情无比难看，那声音似乎恨得把牙都咬碎了。

    “嗯？”

    伊芙眯着眼睛，笑眯眯地看着祂。

    迎着那似笑非笑的目光，阿撒兹勒打了个哆嗦。

    这一瞬间，无数画面闪烁祂的脑海，祂忽然又想起了那段被精灵支配的恐惧……

    栽了……

    自己……又栽了……

    只见祂的表情变了数遍，似乎颇为挣扎，最终……渐渐化为了讨好的笑容：

    “主……主神冕下，误会……都是误会……”

    那笑容，比哭还难看。

    看着瞬间服软的第七魔神，伊芙似笑非笑：

    “迟早都要报复回来的？”

    “不……不……我……我和您开玩笑呢！”

    阿撒兹勒哭丧着脸说。

    “三十年河东？三十年河西？”

    伊芙面带微笑，声调玩味。

    “那都是玩家的台词！我……我说着玩呢……我……我……”

    阿撒兹勒结结巴巴。

    “老妖婆？”

    伊芙歪了歪脑袋，样子似乎颇为天真。

    “我是老妖婆……我才是老妖婆……”

    阿撒兹勒连忙说道。

    “明天的今天是我的忌日？”

    伊芙的笑容渐渐灿烂。

    “我的忌日！是我的忌日！啊不不……呸呸呸……没有忌日！您听错了，我是在表演歌剧呢！”

    阿撒兹勒快哭了。

    看着如果不是被禁锢了力量，瞬间就会给自己跪下的某位深渊魔神，伊芙叹了口气。

    “建个地狱之门吧，通往寂灭荒原的，坐标精灵要塞。”

    祂没有了调戏对方的兴致，平静说道。

    精灵要塞是玩家们进入寂灭荒原之后建起的那座据点的名字，伊芙早就打算在夺取第一层地狱的控制权后，建一座通往那里的地狱之门，供玩家们进出了。

    “好……好……”

    阿撒兹勒连忙答应。

    只是说完，祂又用无辜的大眼睛看向了伊芙，声音委屈：

    “主神冕下……”

    “嗯？”

    伊芙瞥了祂一眼。

    “您……您先给我解开禁锢……”

    阿撒兹勒小心翼翼地说。

    伊芙点了点头，松开了对祂的活动禁锢，重新获得了身体的掌控，阿撒兹勒如蒙大赦。

    祂活动了一下身体，目光闪烁。

    只是，当祂再次抬起头，与伊芙那似笑非笑的眼神对上的时候，很快打了寒战，低下头来，老老实实地吟唱恶魔语，开启了一道巨大的地狱之门。

    “主神冕下，地狱之门打开了。”

    阿撒兹勒战战兢兢地回答道。

    伊芙扭头看了一眼，轻轻点了点头。

    祂计划将第一层地狱作为今后玩家刷怪升级的一个地点之一，建起一座通往寂灭荒原的门户很有必要。

    而后，伊芙神力涌动，逆转之门绽放光芒，从地面瞬移到了阿撒兹勒的身前。

    “地狱核心留下，本体进去。”

    伊芙说道。

    阿撒兹勒微微一僵。

    透过逆转之门，看着另一侧那若隐若现的魔神迷宫景象，祂的脸瞬间苦了下来。

    祂堂堂第七魔神……又要回到那个地方了。

    只是，当阿撒兹勒仔细看去，看到那并非是祂常在的迷宫之主宫殿，而是那座祂不知道留下了多少恐怖回忆的魔神宫殿后，苦着脸直接绿了，化为了惊恐。

    “主……主神冕下！这是魔神宫殿啊！”

    祂打了个哆嗦，表情畏惧，就像是看到了猫的耗子似的。

    “嗯？”

    伊芙投来了视线。

    迎着祂那平静之中似乎又带着严厉的目光，阿撒兹勒将嘴里的话憋了回去。

    得……

    好日子到头了，又要开始打工了……

    祂哭丧着脸，老老实实地将地狱核心剥离了下来，送入了伊芙的手中，而后，生无可恋地跳进了门里。

    伊芙拿到地狱核心，关上了逆转之门，又对着地面轻轻一指。

    金色的光芒在祂的指尖绽放，无数纷飞的神力光子洒落在地面。

    在玩家们震撼的目光下，只见大地剧烈地颤抖起来，一座座建筑拔地而起，很快就形成了一座巍峨的要塞。

    光辉笼罩要塞，在要塞周围形成了一层氤氲的保护光环，将弥漫的深渊力量隔绝在外。

    “今日起，第一层地狱将会成为你们试炼、成长的场所之一，保护这座要塞，也将是天选者的义务之一。”

    伊芙对下方的玩家说道。

    第一层地狱的高阶恶魔在神魔战争中被清扫得差不多了，很适合现在的玩家们冒险成长。

    当然，这里毕竟是地狱，待的时间长肯定是会被污染的，但只要玩家们杀的恶魔够多，净化他们体内的深渊之力所花费的力量，就不算什么大事。

    伊芙说完，金色的光芒在玩家与巨龙的身上绽放，所有人都恢复了自由。

    以迈瑞尔为首，几头神话巨龙率先朝着伊芙俯首，恭敬地赞美道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    而紧接着，玩家们也有样学样：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    不算整齐，但声音在空旷的地狱位面中传播了很远很远。

    伊芙微微一笑，神圣的身影在一片光芒中缓缓消散……

    直到祂的身影彻底不见，玩家们才抬起了头。

    他们互相看了看，表情兴奋又古怪。

    安静了数秒，议论声在人群中响起：

    “原来……女神的性格这么黑的吗？”

    “嘿，这个性格我喜欢……”

    “老阿也出乎我的意料……没想到竟然是这种老阿……”

    “不过，还是女神厉害啊！魔高一尺道高一丈！”

    “废话，那可是咱们的女神大人，能不厉害吗？”

    女神高高在上，对于玩家们来说，一直有一种神圣而不可侵犯的威严感，给人的感觉缥缈又遥远。

    但今天的这一幕，倒是让不少人莫名感觉这位人气最高的NPC多了一些烟火气。

    有时候，过于神秘其实也并不是太好，今天的这一幕，反而让不少人心中对女神产生了一种莫名的亲近和好奇。

    而就在玩家们兴奋不已的时候，地狱之门忽然亮了。

    紧接着，一个又一个高挑的身影跳了出来。

    那是在寂灭荒原精灵要塞等待了许久的玩家。

    伊芙并没有预料到在老阿背叛并展现了实力之后，其他的魔神以及众神的军团会撤退这么快。

    所以，祂本来是做好了与恶魔军团一战的准备的，早已集结了其他的玩家，在寂灭荒原中等待新的召唤。

    当然，原计划是通过逆转之门传送，但现在换成地狱之门了。

    而虽然因为老阿的行动，玩家们不用战斗了，但他们也早已集结在精灵要塞附近，一看到地狱之门建起，就跑过来了。

    包括不少闻风赶来的大佬玩家。

    他们兴奋地打量着眼前的世界，欢呼雀跃。

    “哈哈哈！这就是传说中的第一层地狱吗？听说因为老阿的神职，第一层地狱中魅魔小姐姐特别多，不知道能不能搞到一些……嘿嘿嘿嘿嘿……有没有人有兴趣一块儿啊？”

    从地狱之门里跳了出来，德玛西亚一脸兴奋地搓了搓手，表情有那么一丢丢的猥琐。

    只不过，当他看到那满目疮痍的景象，以及其他玩家那古怪兴奋的表情后，微微一愣：

    “咦？这里发生了什么？”

    “我是不是错过了什么有趣的剧情？”

    ……

    而在另一边，被丢回魔神迷宫的阿撒兹勒坐在自己的王座上，生无可恋地看着缓缓打开的大门，以及随着大门的打开，出现在眼前的白银满级玩家们……

    “一群卑微的蝼蚁！胆敢踏入我的领地！”

    熟悉的台词，在宫殿之中缓缓响起。

    一朝回到解放前。

