
　　卫渊看到董越峰的神态，看到他眼底浮现的骇然之色，知道他想多了。

　　声音微顿，复又笑言道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“老先生你是想到哪里去了，我说的是，我在这孩子那一脉里辈分稍微高了一点点，再加上她在泉市无依无靠的，她家里的老祖宗拜托我看顾下她。”

　　“不管她有什么身世问题，我都得护着她些。”

　　“你该不会把我当做是商纣年间的人了吧？”

　　卫渊语气玩笑，道：“我看上去像是那么老的人吗？”

　　董越峰和商王青铜爵都松了口气。

　　他额头上渗出些许汗水，觉得自己想多了，道：“原来是这样。”

　　卫渊笑了笑，低下头注视着古朴的商王青铜爵，上面出现的纹路已经不见了，就好像刚刚青铜爵背后的地图，还有上面的朝歌二字只是错觉和幻象，但是他的掌心还残留着高温灼热的感觉。

　　卫渊想到苏玉儿视若珍宝的那柄青铜短剑，想到那柄剑上的玄鸟纹，想到她护身的九尾幻象，毫无疑问，苏玉儿和帝辛，和苏妲己有所关联，但是是什么样的关联，还不能确认，转世？后裔？还是传承？

　　这青铜爵是最后帝辛自焚时候抛掷下来的。

　　上面有以朝歌为中心的地图。

　　难道说，这地图直指商代遗迹，神代朝歌的具体位置……？

　　仿照通天建木所造的摘星楼，人神混战的年代。

　　卫渊将自身的杂念收敛。

　　又和董越峰交谈了一段时间，很明显，在经历刚刚的一幕，亲眼看到‘苏妲己’后，岁数很大的董越峰受到了巨大的冲击，精神都有一些恍惚，在交谈了一段时间后，起身告辞。

　　离去的时候，却将商王青铜爵朝着卫渊的方向推了推。

　　白发苍老的董越峰叹道：“我已经很老了，不知道什么时候就会死去，我这一生，这青铜爵陪伴我最长，我原本一直担心哪天我去了之后，会再也没有人能和他说说话，现在找到卫馆主，这个心结总算是能够放下了。”

　　“就请您收下它吧……”

　　卫渊诧异道：“老先生你舍得？”

　　董越峰笑道：“自然是舍不得……不过，我一辈子四处奔忙，老了，也该停下脚步了，我会在泉市住下，以后可能会经常地来这博物馆看看，陪陪我这老朋友，老兄弟，到时候还要请卫馆主不要嫌弃我这老头子麻烦。”

　　他压下了心中的震动，恢复了以往的性格和风度。

　　卫渊笑道：“自然不会。”

　　他将董越峰送出博物馆，打了车，看着老人离去，才回过头看向旁边的书店，书店里没有一丝气息，显然苏玉儿并不在其中，从她刚刚的反应来看，她似乎很排斥这青铜爵，但唯独她靠近，青铜爵才会显示出古代朝歌的地图。

　　至少是一部分地图。

　　卫渊觉得应当先让苏玉儿冷静一段时间，再稍稍提及此事。

　　他回到博物馆，取出了刚刚苏玉儿离开时扔下的信笺，看了看，这是来自于青丘狐族的，在第一次无支祁入梦的时候，卫渊曾经写信给青丘国，询问女娇，可知道该要怎么处理无支祁的问题。

　　看来这就是回信了。

　　他坐在座椅上，拆开了信封，展开信件，里面竟然是现代普通话。

　　看来女娇在这几千年中，并没有固执地不肯接受新的文化和知识。

　　“想要询问该怎么解决无支祁的问题，渊你可以直说，没有必要那么拐弯抹角。”

　　“还是说，在你心中中，无论是身为卫渊，还是当年的渊，都认为自己的巫女是一个小心眼嫉妒且狡猾，眼睛里只有禹的女人吗？”

　　语气含笑，却又隐隐有威胁的感觉。

　　卫渊额角太阳穴跳了跳。

　　然后看向下一行。

　　“没错，我就是。”

　　卫渊的思绪都在这一瞬间停了几秒钟，然后才慢慢吐出一口气来，有哭笑不得的感觉，摇了摇头，在心中默默吐槽，您还问什么，您这不都主动承认了吗？心态却不知不觉变得更为轻松了些，继续看下去：

　　“无支祁并非是恣意妄为的魔物，一开始被奉为水神。”

　　“只是因为共工的缘故，以及本性缘故，曾经和神州百族为敌，现在被镇压在淮水下几千年，祂大概率不会对你出手，将你真的杀死。”

　　“而祂的封印还有很长一段时间才能解开。”

　　“你也不必过于担忧。”

　　“另外，你好歹也是这个时代出生的人，怎么还用写信这么慢的方法？”

　　“当年曾经有青丘狐族变化外貌，潜入神州学堂，在青丘国内以灵材建造过类似于基站的事物，虽然无法及时联系，但是也比信笺要快，你大可以以外界造物联络。”

　　而后是一串账号。

　　卫渊思绪微有凝滞。

　　最后只能叹息，不愧是神州，基站都已经建造到传说的地方了。

　　记录下来，申请过去，但是一时间还未曾得到回复。

　　想了想，将桌上的东西稍微收拾了下，决定此刻外出去找无支祁，随意唤出了水鬼，让他们暂且看家，而后将那有些怅然失神，有些沉默的商王青铜爵拿起，放在了木柜上，处于陶器，以及玉龙之间。

　　商王青铜爵忍不住抱怨道：

　　“我可是古器，董家小子把我交给你，你就这样摆放吗？”

　　卫渊指了指前后，回答道：“此玉最初从周穆王处而来，而那陶器，勉强算是夏朝风格，夏商周，正好。”

　　商王青铜爵愕然，下意识道：

　　“你不是说你自己做的吗？”

　　“是啊。”

　　它‘看到’那博物馆馆主嘴角微微勾起，微微颔首，客气温和道：

　　“但是我并没有说，它是赝品。”

　　……………………

　　卫渊之前曾经代行淮水神权，操控极为磅礴的水量，甚至于操控过神代的淮水，哪怕这一权能已经消失，重新回到了无支祁手中，但是仍旧残留下了些许的能力，就像是杯子里装过水，总会留下些痕迹。

　　基本的控水之术，御水之法，说不上多精通，但是基础的避水诀倒是没有任何问题。

　　卫渊在水中，靠着水流，再一次地抵达了淮水龟山之下的封印。

　　无支祁缓缓睁开双目。

　　金色双瞳注视着卫渊，祂已经懒得再说他不怕死这件事情。

　　“你又来做什么？”

　　卫渊盘坐下来，道：“有点东西要给你。”

　　随手取出了准备好的烈酒，快乐水，还有些吃的，又取出了手机，在无支祁愕然的视线中递给祂，解释道：“这是我们这个时代的东西，你可以通过这东西了解外界发生的一切。”

　　无支祁皱眉道：“即便被封印在此处？”

　　卫渊道：“这个世界上有很多人都不出门，靠着这东西和外界接触。”

　　无支祁道：“他们也被封印了？”

　　卫渊想了想，半开玩笑答到：

　　“也可以这么说，只是封印他们的是被子和电脑。”

　　他没有提及自己上一次见到无支祁注意到了手机，于是给他送来，只是略微解释了外界的事情，以及如何操控手机，至于语言，曾经入梦卫渊的无支祁早已经领会贯通。

　　这是特别行动组的手机，有独立的身份证明和账号。

　　卫渊教导无支祁开通申请了另外一个联络软件的账号。

　　指了指上面，道：“通过这个，若有什么事情，就可以传讯。”

　　“也可以千里对话。”

　　“不必非要入梦才能交流。”

　　无支祁若有所思，卫渊见到祂账号上空空如也，于是主动申请好友。

　　无支祁金色双瞳注视了下卫渊，数息后，选择了同意。

　　类似的声音还有一道，是来自于女娇。

　　卫渊想了想，很多时候，若是无支祁发现特殊情况，或者有什么事情，自己未必能及时反应，看了看自己也不多的好友，索性直接拉了一个群，将无支祁，女娇，天女珏，还有天师府张若素都拉到一起。

　　正在龙虎山的张若素讶然。

　　无支祁盯着屏幕。

　　看到屏幕上出现了一个表情包。

　　一排奶猫整齐划一地抬起头打招呼。

　　无支祁望向卫渊，“猫妖？”

　　卫渊沉默了下，解释道：“这是打招呼的一种……”

　　“比如这样。”

　　他随手发出一个颜文字。

　　“欢迎━(*｀∀´*)ノ━ｨ!”

　　而后女娇那边似乎也觉得有趣，发出了一个表情包，是女帝坐在位置上，抬手让忠爱卿平身。

　　无支祁沉思。

　　无支祁好奇。

　　无支祁碰触显示屏。

　　龙虎山上，叮咚一声，张若素低下头，看到多出了新的消息，忍不住噗呲一声，笑出声来。

　　“(°ꈊ°)✧˖°哦吼!”

　　PS:今日第二更…………感谢杏花如梦的万赏，谢谢~

　　爆裂吧，现实，放逐吧，作息。

　　淦啊，摔桌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百一十九章 神州养老打卡群1.0（感谢杏花如梦的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 