    

    马车不算小，但是坐着三个男人，空间显得逼仄。

    安秋晚不是普通文官，作为门治安氏的嫡长子，他是家族悉心去栽培的，年轻时也曾驰骋沙场，弯弓射雕，体型魁梧强健。

    安于持和安于道继承了父辈的强壮，可是现在他们看父亲的脊背，是肉眼可见的佝偻。

    “父亲，我掀帘可否？”安于持轻声说道。

    安秋晚点头：“可。”

    车帘被掀起，安于持用金玉勾挽住，清新凉风随阳光扑入进来，车厢里光线充足。

    安氏贵胄，几代累积的财富和世家行事之风，让哪怕是一个车厢，都极尽奢靡。

    车厢四壁涂着青玉纹漆，地上置着极厚的软皮鹿地毯，凳子皆是一品的紫楠，夏日铺冰玉石制的凉簟，冬日是鸭绒丝绸软垫。车厢左边安置着一方嵌入地板的案几，案几上端为两尺长宽的镂空木架，夏盛冰块，冬放暖炉，现在熏炉袅袅，和着沉木香，怡神静气。

    马车经过长街，许多百姓望来，迎面有一队巡守卫走来，得知是太傅车驾，往一旁恭敬避开，由他们先行。

    因车帘掀着，经过时，恰能看到他们。

    安秋晚收回目光，很轻的说道：“你们看到了吗，这些巡守卫的模样。”

    安于持点头：“看到了，父亲。”

    “他们对我们恭恭敬敬，回过头去对那些平民，便是又一副嘴脸了。我们在他们面前能安然享着他们的尊崇，但转眼到了皇上跟前，他要我们进宫，我们便进宫，要我们罚站于东明宫前，我们便只能顶着烈日受着。一等二等三等四等，是不是如此清晰？”

    “父亲，您想说什么。”安于道说道。

    “我想说的其实你们都懂了，早就懂的，”安秋晚淡淡一笑，“所以呀，谁都想做人上之人，越在下边，被踩的便越惨。但这人上人又不好做，所以，我们安家同其他世家大族一样，都在极力维持家族百年根基，我们不做人上人，我们做万人之上，一人之下，足矣。”

    安于持和安于道互看彼此一眼，心中有些说不出的怪，以及不安。

    “有主有次，一主多次，合而成形，始称等级。拥权者保权，附庸者保财，被掠夺者保命，以礼教忠孝德义廉耻之说辞教化，愚之美之赞之，此等鲜亮之皮，谓之江山社稷，”安秋晚笑道，“治国之道太难，而其中最难的，却是民智。”

    “民智？”安于道拢眉，“父亲，这是何意？”

    “国泰民安，才好坐拥繁华富贵，难的，就是如何使民安。没有诗书教化之人，粗暴，低俗，蛮横，愚钝，好寻衅滋事，恃强凌弱，甚至杀人放火，此为不安定。可有诗书教化之人，读下的书越多，张口吐出的字便越能化作尖锐利刃，杀人无形，毫不见血。读书便是民智，读的越多，民智开的越多，不想被欺压剥削者便也增多，此亦为不安定。”

    安于持沉思：“既要使民安之，又要使民服之，其实，倒可以在所读的书上做文章。”

    “所以，为父才会被刺上这么一刀。”安秋晚说道。

    安于持拢眉，低声道：“父亲，这一刀刺得着实太狠，这番苦肉计，得不偿失。”

    “若不真刺，皇上哪会信，即便真刺，他现在恐怕也不信我，而对于安氏而言，这一刀还远远不够。”

    安于持同安于道一惊：“父亲，这是何意？”

    “为父已年老，双肩佝偻，撑不住了，”安秋晚看向两个儿子，“安氏以后便靠你们了，你们诸多兄弟要团结，切勿内斗。”

    “父亲，您尚强健。”安于持忙道。

    “不，我不能活，”安秋晚望回窗外，大道上几个菜贩挑担经过，菜筐里面半积着葱绿蔬菜，日头下煞为鲜艳，“田大姚自立为王，已逼近游州，宋致易吞并了湖广一带的起义散军，他们气势汹汹，挥刀北进，一路天灾战乱，近来已有五万难民在京城城门外徘徊，等冬日一过，来年开春，难民之数将会增加十倍。届时京城将会更乱，民不聊生，按照皇上如今性情，他可能会，”安秋晚停顿了下，皱眉道，“弃城去往河京。”

    安于持和安于道没有说话，安静听着，容色严肃。

    “君子不立危墙之下，我安氏决不可陪着大乾的李家折腾，田大姚在及第和门治挥起的大刀，安氏虽无损伤一兵一卒，元气却被斩了大半，如今天下骂名，一半在我安氏，我们想重立根基，重振安家，便不能再继续留在京城，而让安家在京城全身而退，只有一个办法。”

    “不行，”安于道摇头，“父亲，您是不能倒下的，您一旦倒下，安氏才是真正的垮了！”

    “目光短浅。”安秋晚说道。

    “父亲……”

    “田大姚围攻门治，为何安氏能够完好无损的撤离，横评和燕南要卖我这个面子，因为我是大乾的太傅？不是，因为安氏姓安，”安秋晚笑了，笑意冰冷，“太傅算得了什么，即便皇上亲自出面，你看横评燕南能给多少面子，出多少力？安氏自身的底蕴名望和财富，是百年来安家子弟出将入仕，耕耘各地，安插势力，广交良友和对天下百姓的汗马功劳而立，与大乾何干。此次迁族，只要我们能站稳脚跟，不出五年，家族便能再度兴盛。这些时日，你们去安排出城之事，待我死后，携我棺木离京，庶支旁系之人愿意走的便走，不愿意走的，随他们。”

    安于持和安于道不再说话，安于持拳头紧握着，眼眶通红，安于道心绪沉重，望着窗外。

    “至于路千海失踪一事，”安秋晚又说道，“如若真同夏家余孽有关，务必尽快找出，实在不行，便切断同路千海有关的一切牵系。”

    “要放弃路千海？”

    安秋晚点头，沉默一阵，低声说道：“不仅路千海，梁凡斌等人亦如是，必要的时候，该放弃便放弃，先下手为强，一旦形势不妙，记得先发制人。”        

