    高九过来后，看到这个办法可行，于是就让王明耀继续带着宁文、宁武拿下其他的日军的阵地。

    就这样，他们无声无息地来到了日军机场的外围，如今拦在高九等人面前的，就只剩下铁丝网外围的雷区了。在距离铁丝网两百米的地方，郭恒明率领着桃花山游击队的主力停了下来, 他们做好了冲锋的准备。

    与此同时，王占奎率领着一部分桃花山游击队的队员从东北方向，向日军驻扎在机场的步兵联队的营房靠近。

    高九带着宁文、宁武和几名队员拖着几个麻袋，朝着日军的机场方向匍匐前进。

    前面就是日军的雷区了，此时天已经快亮了，高九没有时间去逐一排除地雷，他必须用最简单的办法, 迅速地排除地雷，为桃花山游击队打开进攻的通道。

    高九等人趴在地上，躲过了日军探照灯的照射之后，从麻袋里取出了五公斤重的炸药包，炸药包上的导火索已经被剪成了长度不同的尺寸，以便在抛出后能够同时发生爆炸。

    高九点燃了导火索，根据导火索的长短，将炸药包向前方不断地抛了出去。

    炸药包按照顺序落在了雷区的上面。

    就在此时，后面的桃花山游击队就朝着前面冲了过来。为了缩短冲锋的时间，很多游击队员是骑着战马的，一时间马蹄声在宁静的黑暗中忽然响起。

    马蹄声惊动了日军的巡逻队，以及机场上日军的其他哨兵。就在他们鸣枪报警并且拉响警报的时候，高九投出的那些炸药几乎在同一时间猛烈爆炸。

    炸药包里面装的全部都是烈性炸药，威力极大，很大的范围内所埋的地雷，经受不起爆炸时产生的冲击波的巨大压力，全部被引爆了。

    高九身边的游击队员们向前猛冲，他们手持着大刀，迅速地砍断了那些铁丝网, 将它们拉开，为游击队的骑兵闪开了一条通道。

    游击队员们迅速冲进了机场，然后朝着预定的目标分散进攻。

    与此同时，王占奎也指挥着游击队的炮兵，朝着日军的营房猛烈炮击，并且开始了佯攻。

    此时是凌晨五点十分，正是日军最困乏的时候。除了那些值班的日军之外，大部分日军都在沉睡当中。

    尽管上级已经通知了他们，要加强戒备，但是由于在外围有他们大量的眼线，还有很多的机枪阵地，给了他们很大的安全感。因此，这些官兵们还是疏于防备。

    突如其来的攻击令他们十分慌乱，很多人只提上裤子，甚至穿着短裤就跑出了营房。

    军官们紧急地集结部队，向游击队展开反击。

    然而这一切都需要时间，等到他们判断清楚了敌军攻击的方向，游击队的骑兵们已经快速地冲到了他们预定的目标附近，展开了攻击。

    一部分游击队员打击日军的巡逻队, 以及附近的敌人的机枪阵地。

    他们用机枪、冲锋枪压制敌军的火力，由82mm无后座力炮摧毁敌军的机枪阵地，短时间内压制住了附近敌军的火力，然后朝着日军联队营房方向设置阻击阵地。

    一部分游击队员冲向了日军守备中队的营房，封锁住日军出来的通道。

    一部分游击队员去攻击日军的油料库和弹药库，一部分游击队员去攻击机场的塔台以及停机库。

    更多的游击队员们冲向了停机坪上的日军飞机，他们携带了大量的火箭筒，每一发火箭弹飞过去，一架飞机就变成了一堆废铁。

    桃花山游击队员们的行动实在是太快了，仅仅七分钟的时间，他们就炸开了大门，冲进了日军的油料库和弹药库，在里面放置了定时炸弹，炸毁了日军机场的塔台，摧毁了停机坪以及飞机库里面所有的日军飞机，然后迅速撤离。

    等到日军的大部队赶到机场的时候，迎接他们的是弹药库和油料库猛烈地爆炸，很多日军的官兵们因此丧命。

    这一次高九等人发动的攻击，游击队员们也伤亡了四十多人，这也是没有办法的事情，留给高九的时间太短了，只能采用强攻的办法，达到摧毁日军机场的目的。

    解除了日军空军的威胁之后，对日军的打击正式开始了。

    接到了高九发来的电报之后，桃花山游击队的空军分别从桃花山、知远县城等机场起飞，飞向各自的预定目标。

    一批飞机来到了日军的机场上空，向机场方面投掷了623kg重的巨型炸弹，这些炸弹将机场残存的建筑物彻底摧毁，并且在跑道上炸出了很多深达两米的大坑，日军的机场短时间内是很难恢复了。

    在机场上空的轰炸机投出了大量的炸弹之后，看到机场旁边的日军营房，就将剩余的炸弹扔了下去。

    623kg重的巨型炸弹，仅仅几枚就将日军的营房夷为平地。那些躲在屋子里或者趴在地上希望侥幸能够逃过飞机轰炸的日军官兵，在如此巨大的爆炸面前，基本上都死于非命。

    在泰安前线，地下党鲁南军区的官兵们承受着日军进攻的巨大压力，尤其是日军的空军不断地对他们进行轰炸，给他们造成了很大的伤亡。

    这一次桃花山游击队的轰炸机对日军的阵地展开了猛烈地轰炸，看到日军狼狈不堪的样子，地下党的官兵们爆发出了热烈的欢呼声。

    为了尽快地打垮进攻泰安的日军，桃花山游击队的空军不断地前来轰炸。

    轰炸机的机组人员们十分辛苦，他们投完了炸弹回去后，只有在等待地勤人员给飞机添加油料、装炸弹这么一点时间休息，然后就再次起飞，对日军展开轰炸。

    地下党鲁南军区的部队依托的是知远县境内的兵工厂，他们的武器装备本来就超过了日军，兵力的人数也不亚于日军。

    进攻泰安的日军第142师团以及第3师团的部队，打得本身就很吃力，如今失去了制空权，桃花山游击队的轰炸机仿佛不要钱的一般，将昂贵的航空炸弹不断地投下来，很快他们就失去了进攻的能力。

    高洪、陈志勇等人趁机指挥着鲁南军区的主力部队，向日军展开反击。

    日军抵挡不住这样猛烈地攻击，日军第3师团的部队被迫退往枣庄，第142师团的部队朝着济南方向狼狈撤退。

    张全、杜生喜、李成武率领着桃花山游击队的队员们，早已经在公路上设置了埋伏，给了日军第142师团以沉重的打击。

    日军短时间内没有力量继续向泰安城发动进攻了。

    高九等人发动的打击如同暴风骤雨一般，打得日军狼狈不堪。

    土肥圆、寺内寿一以及日军新任的司令官，对于这样的结果，感到有些不可置信。尤其是对日军新任司令官，这无疑是当头一棒，打得他有些发懵。

    就在高九等人攻击日军机场的时候，得到了消息的滨田义至就感到脑子里嗡嗡作响，有一种眩晕的感觉。

    他现在深深地后悔，自己不该掺和这件事情。他精心策划的一切，看似完美，在高九的面前依旧是不堪一击，他已经有种黔驴技穷的感觉，不知所措了。

    松田将军这一次也是费了不少的心思，他把自己能够想到的招数都用上了，然而依旧是无法阻止高九对机场进行偷袭。

    作为对日军最忠诚的将领之一，这次他也下了决心，今后任何与高九有关的事情，他绝不再掺和了。

    最后悔的人还不是滨田义至，而是第三航空队的日军司令官。他后悔自己不坚持原则，没有顶住土肥圆带来的压力，去招惹了高九。

    高九的报复这么快就到来了，机场被彻底摧毁了，他已经失去了与高九抗衡的能力，接下来等待他的恐怕就是高九对他的追杀了。

    第三航空队的司令官猜得没错，高九最恨这些不讲信用的人。本来他跟第三航空队保持着井水不犯河水的状态，并且相互之间还有生意往来，大家和气生财，原本其乐融融，是第三航空队率先破坏了这大好局面，并且给桃花山游击队造成了巨大的损失，高九肯定是要展开严厉的报复的。

    第三航空队的司令官已经吓得魂飞魄散，根本不敢在司令部大楼里面露面了，他悄悄地躲了出去，只希望高九找不到自己。

    就在机场被炸毁的这天中午，第三航空队的司令官面对着满桌的饭菜，丝毫没有胃口，他有种吃了上顿没有下顿的感觉。

    高九给他带来的巨大的压力令他已经茶饭不思，精神有些崩溃了。

    正在这时，他的副官走了进来，脸色很难看，欲言又止。

    司令官猜测一定跟高九有关，于是问道：“又出什么事了？说吧。”

    副官小心翼翼地说道：“司令官阁下，不久前司令部值班室接到了外线的电话，是高九手下的桃花山游击队打来的，他们说，他们说……”

    副官实在是不敢再说下去了。

    司令官知道当然是没有什么好话，不过他还是要弄清楚，高九他们到底说了什么，于是命令道：“别吞吞吐吐的，有什么就说。”

    副官只好说道：“司令官阁下，高九的人在电话中说，司令官阁下您背信弃义，率先违背了桃花山游击队跟第三航空队之间的协议，给桃花山游击队造成了重大的损失，他说让您把脖子洗干净了，等着他们，他们……”

    这一次不是副官没有说下去，而是被司令官粗暴地打断了，他怒道：“够了！不要再说了。”

    看到司令官发怒了，副官赶紧闭嘴，大气也不敢出，生怕司令官有火没地方发，拿自己来出气。

    司令官沉默了片刻，对副官说道：“你去把参谋长叫来。”

    不久以后，参谋长就过来了。高九给司令部值班室打电话的事情，他已经知道了，他忧心忡忡地说道：“司令官阁下，高九神出鬼没，恐怕此时他正在搜寻咱们，不知道什么时候，他们就会突然出现在这里。”

    司令官明白，在第三航空队里有不少人跟高九私下来往，他们在济南城里想躲起来，根本就做不到，搞不好此时他们的藏身之所已经有人向高九进行了通报。

    司令官问道：“你有什么主意？”

    参谋长说道：“如今咱们的机场已经被摧毁，再留在这里有什么意义呢？不如赶紧离开这里。”

    参谋长的意见与司令官不谋而合，他现在只想逃离济南城，躲到外地去，最好是直接飞回日本，来躲过高九的追杀。

    他点头说道：“既然如此，咱们马上就离开济南城。”

    参谋长匆匆地走了出去，安排车辆，准备出逃。

    第三航空队的司令官和参谋长猜得没错，高九此刻已经对他们展开了追杀。

    在日军第三航空队里，轰炸机大队的大队长和运输机大队的大队长，都是以前跟着横田牧夫的老部下，他们一直跟高九保持着良好的关系。

    这一次日军的机场被摧毁，他们侥幸逃得了一命，为了防止高九把账算到他们的头上，于是就给高九发去了电报，表示他们并没有参与对桃花山游击队进行的攻击。

    为了证明他们清白，他们通过关系秘密地了解到了第三航空队司令官和参谋长等人的临时藏身之处。

    高九立刻就展开了追杀行动，他必须要除掉这些背信弃义的家伙，以避免其他的日军怀着侥幸的心理跟桃花山游击队作对。

    日军第三航空队的司令官和参谋长等人坐上了轿车，他们没有通知住在第12军司令部的土肥圆、寺内寿一和新任司令官等人，直接就朝着济南城的北门开去，他们想从那里前往北平，然后乘坐飞机返回日本，向空军的高层控诉土肥圆等人逼迫他们，所造成严重的后果。

    就在第三航空队司令官和参谋长等人的车队离开住处，行驶在街头的时候，在街边不同的位置上停着的几辆汽车，突然伸出了火箭筒和冲锋枪的枪口，火箭筒将车炸成了火团，第三航空队司令官和参谋长当即毙命。

