    打算先将它引开，再去找宁琅。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    看着下面那穿着红衣的人类在林中掠行着，半空中的老鹰愤怒非常，它的长处是飞，它的战斗力也是在天空中，对这狡猾的人类躲到森林里面去不跟它战斗的举动，捕抓不得的它只好紧追着那人类不放。

    “咻！咻咻咻！”

    “砰砰砰……”

    凌厉的气流声在林中四处响起，锋利的风刃划过将那些树木削断了一大片，纷纷倒向地面出砰砰砰的巨响，神兽的威压以及那凌厉的杀机，惊得林中凶兽纷纷避闪。

    而在这林中，一些修士在察觉到那些动静之后，则是眼睛一亮。

    “是神兽威压！这外围圈中居然会有神兽？”

    “快！我们去看看！看看是哪一类的神兽，如果是战斗力强的，我们可以合力将之收服！”

    那些修士说着，不避让，相反的还朝那声音之处追去。对一些人来说，危险什么的早已经置身度外，他们想要的是怎么样才是对自己最好最有利的。

    追出数百米后，当他们透过树木看到天空中的那只老鹰睦，不由心神一震：“是战斗系的雄鹰！神兽初级不是很难对付，合我们之力，应该可以将之收服下来！”

    “不过，那只老鹰好像在追着什么一样，它在说什么蛋？”

    “蛋？难道是有人拿了它的蛋？神兽所产下的蛋，那可是有绝对的价值的！”

    想到这一点，那些修士们神情兴奋，忙分成两队：“一名元婴名带一队人，一队前去追那偷蛋的人，一队跟我去将那老鹰捕抓下来！”

    于是乎，就见那近七八十人的队伍分成了两队，每队各由一名元婴强者带队着往前而去，而在前面的地方，凤九还要林中掠行着，直到，一段距离之后，忽的感觉身后似乎有些不对，这才转身一看。

    只见，数十名修士御剑而上手中不知拿着的是什么，射出了一张银色大网来将那只老鹰网住，生生的从半空中拖了下去。

    “砰！”

    一声轰隆的巨响传来，就连地面都得狠狠的震动了一下。

    她微步微滞，看着那处树木乱倒的地方，那里尘烟荡起，似乎还伴随着一声凄厉的惨叫，听着那也惨叫声，她原本要迈开的步伐却怎么也迈不开。

    按道理来说，趁着这个机会她应该走的，赶紧去跟宁琅他们会合，可是，听到身后那只老鹰的惨叫，她一颗心却犹豫了起来。

    不管怎么说，那只老鹰都没对她造成什么伤害，相反的，虽然说那颗蛋也不是它生出来的，但他们确实是拿走了它的那颗蛋，若是因此而让它被那些人捕抓，那……

    想到这，她迈步往那声音之处走去，然而，走没一段路后，就见前面涌出来一帮人将她包围。

    “小子，你是不是偷了什么蛋？”一名脸上有着一条刀疤的大汉扬了扬下巴问着。

    “识相的赶紧交出来，否则，哼哼！”另一人也冷哼着，不怀好意的盯着凤九。