    时间：8月27号，晚上的9点03分。

    地点，罗店主阵地上的左翼位置上。

    “报告长官，苏省保安团补充营营长胡彪，奉命率领全营67人赶到，请三营长下达作战命令。”

    对着一个脑袋上胡乱的缠着一圈纱布，同样是少校军衔的营长，新嫩的胡营长那是一点都不打折扣的行礼了起来。

    当前守卫在了罗店主阵地上的守军，是以果军第67师201旅的403团为主。

    另外的话，还有着402团不多的一点残部，被编组成了1个半连的预备队；但是经历了之前的争夺战后，这么两个团的剩余兵力加起来一共也只有着1000人左右。

    只是在一路跌跌撞撞的艰难行军中，赶到了主阵地上的胡彪、胡营长，才是找到了403团的上校陈团长。

    就被指示着来左侧的阵地，归属于三营指挥。

    之所以这样，主要是对于补充营这么打着一个营的名号。

    但是在实际上算上了营长和轻伤员，一共也只有着67号人的杂牌支援部队，第67师这种果军的精锐部队，真心也是没有放在眼里。

    也就是当前同为精锐的第11师支援部队，之前的战斗中就损失惨重，剩下的兵力因为鬼子的牵制，在一时半会的功夫里，根本就是来不及支援过来情况之下。

    胡彪这些杂牌们的出现，总比没有好上多少。

    基于这样的一个心思，就算是在隐隐绰绰的夜色之下，胡彪他们的武器装备看起来相当的不错，三营长还是没有对这些杂牌有多看重。

    至于更具体一点的安排，他在皱起了眉头后思索了一会，有了计较。

    他指着大概是阵地前方300米之外的位置上，一座只剩下了残砖断壁的青砖大瓦房，嘴里开始安排了起来：

    “胡营长你看，那一处阵地的位置相当敏感和关键，必须控制在我军的手里才行；只是之前夺回阵地的战斗中，我们三营的损失非常大。

    其他的连队还稍好一点，但是像二连都快打光了，现在兵力上有点不够。

    所以，胡营长现在带着你的人，给我钉死在了那处阵地上。

    放心！我听说第11师的援军最多还有2个小时的样子，就能摆脱鬼子的骚扰支援上来，你们只要坚持到那么一个时间就好。

    估计只要到了那个时候，你们就能撤回去了；期间真要是鬼子发起攻击，我们也会给你们适当的进行支援。”

    “是。”

    同样是少校军衔的胡彪，一点都不打折的领命了；战场上的命令就是命令，没有什么好讲价的地方。

    与其被人打脸后接受，还不如抓紧时间去阵地上，在防御工事方面多做点准备……

    “卧槽！咱们这是被人当成炮灰使用了啊。”这就是抵达了指定阵地的补充营上下，看清楚了现场情况之后心里的第一反应。

    放下了一箱子弹的飞隼，更是直接在嘴里骂了出来。

    为什么这么说了？

    主要是在几乎沿着一条直线构筑，期间设置了大量火力点的罗店防线主阵地上，这一座有些年头的青砖大瓦房，算是唯一的突出部了。

    补充营驻扎在这里，好处还是有不少的。

    比如说，守军只要在这里安排一部分兵力，就能起到提前发现鬼子的攻击，从而起到一个很好的预警作用。

    甚至在鬼子全线发起进攻的时候，若是能坚守住这里，还能起到一个分割开鬼子兵力，让他们不能连成一线的好处。

    若是战斗中从鬼子两翼和背后开火，还能给他们造成巨大的杀伤。

    然而，鬼子虽然在战略上一直让人诟病，但是论起了战场上的战术运用，却是一直都非常的强悍，没理由看不出这么一点。

    那么想想就能知道，一旦战斗再次的爆发，这么一处阵地绝对会成为首要攻击地点。

    这样一来，后方的阵地倒是能多得到一点预警时间，但是他们这些驻守突出阵地的苦逼们，那就需要承受着一个惊人的压力。

    以上的这么简单的一个事情，团队中绝大部分的网友都看了出来。

    ******

    “特么！为毛除了传说中第一次端炮台的任务，剩下我们每次的作战任务，基本上都是在防守、再防守了？真特娘的憋屈。”

    将自己脱到了只剩下一条小裤头后，正用力扭着衣服上雨水的旭风。

    嘴里是这么骂骂咧咧了起来，很有一点心情极度恶劣的样子。

    没办法！原本他身上彻底湿透衣物和鞋袜，在这么一阵剧烈的活动了之后，在自身体温的炙烤下变得半湿不干的。

    那种黏黏糊糊的感觉，远远比起了湿淋淋的还要难受的更厉害。

    而他身上所谓的户外专业服装，在暴雨和泥浆大坑中那是一点作用都没有起到。

    甚至在这种郁闷的时候，他想要蹲在破墙后抽根烟都做不到；因为他从口袋里掏出了香烟盒之后，满盒子的黄泥水那是‘哗哗~’的流淌了出来。

    当然最让他们的郁闷，还是这么一路艰难的支援了上来，居然被人看不起的架势。

    特么，杂牌部队就不是人了么？

    唯一让人庆幸的是，在魔都8月份底的时节中，晚上的气温还不至于让穿着湿衣服的他们冷冻出什么毛病。

    带着巨大的郁闷，旭风顺手就将烟盒子扔了出去。

    见状之下，胡彪开口吆喝了起来：

    “行了！现在哪有空纠结这些问题，谁叫这么一场14年的战争打了下来，我们绝大部分都是处于防御态势了？

    闲话少扯，现在一部分人抢修工事，另一部分人去趟主阵地，将白天运送过来的那些家伙给扛过来。

    等打出我们的威风来，中央军的这些大爷们就会知道，锅为什么是铁打的了。”

    于是，在胡彪的这么一个命令之下，这些饥肠辘辘的家伙们忙活了起来。

    一处处的轻重机枪的火力点，迫击炮的发射阵地，没良心炮的多处预设阵地，狙击手的游动狙击位。

    当然更多的东西，还是普通战士用步枪射击的沙袋和胸墙等。

    总之，在眼见着不知道什么时候，又开始要下雨的天气里，以及鬼子什么时候又进攻的环境下，胡彪等人没有继续挖掘战壕了。

    不然的话，信不信大雨下一会的功夫，就能将战壕里给你泡成了一个大浴缸一般。

    所以，他们只能是用沙袋、倒塌的青砖等建材，临时的构建出一些防御公事来。

    至于鬼子一方炮火轰炸时的躲避问题，这座青砖大瓦房应该是一个乡下地主老财有些年头的府邸，居然有着一个用来藏银子和粮食的大地窖。

    这玩意原本修建的就很坚固，又被之前的守军用木料加固和支撑了一下。

    这样一来，只要不是被300毫米以上的超大口径的舰炮直接命中，补充营的这些人躲在里面，应该还是比较安全的。

    而在本次的战斗中，鬼子海军中最强的火力，也只有出云号上203毫米口径的舰炮，所以不用担心这一点。

    就这样，在饿着肚子的忙活之下，残破的阵地上又开始一点点的又完整了起来。

    算起来，还是中午下午1点左右，就着凉水啃了一个馒头的众人，早就是又累、又饿、又冷了。

    只是在集体憋着一口气的情况下，他们居然是坚持了下来。

    就等着不长眼的鬼子，就这样送上门来。

    而在这个抢修防御工事的过程中，第一扎眼的人物当人是像人形大牲口一般的胡彪了，第二个就是AT这么一个力气最少是常人1.5倍的小白领。

    不同于补充营的土著士兵，对于他们营长大人蛮力的啧啧称奇。

    一众网友们现在几乎都知道了，胡彪和AT这么强悍的表现，全部都是得益于系统提供的血统能力。

    一时间，他们对于自己也弄上一份这玩意，开始无必的期待了起来。

    也不知知道这次任务完成之后，系统能给多少个宝箱，以本次任务的难度来看，应该不少吧……

