    “小师叔，鬼谷的那人也是为了秦国宫廷护法与宫廷剑师？”

    想不到小师叔所说的高人竟是对方，不过，以鬼谷纵横的名声来说，数百年来，从其门下走出的一位位弟子，还真没有一位庸才。

    无论是谋略、兵法、诡辩、治国……都堪称一绝，只是从以往的鬼谷弟子行为来看，大都是出仕做官，直接位列中枢，基本上都是顺水渠成的事情。

    宗琼好奇的看了那鬼谷盖聂一眼，灵觉有感，对方的修为不弱，但也仅仅是不弱，比自己稍微强些，还处于混元先天的层次，并未入化神。

    “应该是的！”

    “以如今秦国的国情来说，以此为切入点，也是一个上好的机会，毕竟秦王尚未掌权，这个时候入中枢不是一个好选择。”

    “若是待秦王真正执掌大权，那个时候，会有更多的谋略之士出现，助力秦国，结束乱世，只是九合归一容易，整治九合却难了！”

    周清点点头，对于盖聂的选择，很是欣赏，如今秦国文信候吕不韦当权，若是贸然入中枢，只会令日后的秦王生恶，而充当宫廷护法与宫廷剑师却不同了，能够长时间的停留在秦王身侧。

    日后，可以方便的从这个职位上走下，登临中枢，对于鬼谷弟子，武力与战力从来都不是最为重要的，令天下诸侯国畏惧的也从来不是他们的武力。

    另一边，胖子白海正一脸笑意的领着鬼谷盖聂向着周清他们这个方向走来，今日接连遇到两个诸子百家的高人，禀告上去，也算是自己的功劳。

    “玄清大师，如你所言，却是一位高人，距离鬼谷弟子消失在列国之中已经数十年了，如今盖聂先生出现，看来列国又要出现纷争了。”

    胖子很是欢喜，由着周清的提醒，没有怠慢鬼谷传人，倘若因此惹怒了鬼谷传人，使得对方助力他国，就是自己的罪过了。

    当即，对着周清再次一礼，同时单手指着身侧一脸平静的盖聂介绍道。

    “盖聂先生，这位便是这两年名扬列国的道家玄清子大师，乃是道家天宗赤松子掌门的师弟，想来你也听过玄清大师的名讳！”

    相互而语，胖子对着盖聂言语周清的身份，同时又对着宗琼点头微笑。

    “道家玄清子，《开天辟地》、《龙汉劫》两卷着实有趣，与楚国芈原的《天问》有相似之妙，鬼谷盖聂有礼！”

    闻胖子白海之言，盖聂那张俊秀的面容上闪过一丝惊讶，而后目光落在周清的身上，灵觉之下，探不出对方的具体修为，只觉被一层薄雾遮掩。

    对于玄清子之名，却是听闻，下山以来，只要是稍微繁华一点的区域，都可听闻《开天辟地》、《龙汉劫》之事，内蕴天地开辟的奥妙，与楚国芈原的《天问》对照，似乎颇有感觉。

    既是道家天宗赤松子师弟，论辈分，乃是与师尊一个层次，当即，单手持剑，双手而握，头颅点动，对方既然出现在这里，想来也是为了宫廷护法与宫廷剑师的位置。

    “道家玄清有礼！”

    “传闻鬼谷之学分纵横两道，捭阖之间，开合圆转，余韵不觉，说起来，与我道家的道理颇有想通之妙，如今盖聂先生现身秦国，不知道鬼谷的另一人身处何方？”

    对着盖聂点点头，自己是北冥子的弟子，出行在外，一举一动都代表着天宗的颜面，在天宗内的诸多典籍之中，曾经记载了鬼谷子与道家先贤的交谈，算是有不小的交情。

    据自己所知，鬼谷门下的两位弟子必须分出胜负，才能够成为新一任鬼谷子，传承鬼谷绝学，如今盖聂在秦，另一位难道就真的直接前往韩国了？

    “下山之时，盖聂与师弟分开，暂不知其消息。”

    鬼谷之内，数年修行，二人即是同门，又是一生的对手，于师弟的信息，还真是不清楚，但有一点是可以确定的，师弟不在秦国。

    言语之间，再次拱手持剑对着周清看去，并没有因为周清是一个孩童就为之轻视，道家的传承历来讲究天资，身为道家掌门赤松子的师弟，想来师尊为北冥大师，如此，足够令自己重视了。

    “哈哈，无妨，想来要不多久，鬼谷两位弟子的名声便会在列国之中传开的。”

    周清朗朗一笑，清脆之音略微回旋在四周，只是缺位弥散出去，仿佛被一股无形的劲力束缚，旋即，没有多语，对着白海看了一眼，便是转身向着招贤馆内部走去。

    “三位，里面请！”

    白海面上微笑不断，连忙手臂伸出，走在前方，亲自为三人引路，不出意外，宫廷护法或者宫廷剑师的位置已经有些清晰了。

    儒家、墨家、农家虽然也有高人前来，但无论是地位，还是在诸子百家中的名声，都远不及身侧三人，难道是看不起他们秦国吗？

    ******

    “禀大人，据罗网探听的消息，两年前在太乙山虎跃侠斩杀罗网成员的道家天宗玄清子出现，此刻就在招贤馆！”

    就在周清与宗琼二人入招贤馆不过半个时辰之后，咸阳城内西侧卿士大夫所在的区域内，一座气势恢宏，奢靡无比的庭院之中，一道衣着黑色劲装的男子背负长剑，躬身半跪，向着跟前的一位中年男子低沉而语。

    “道家天宗玄清子，你等连一个孩童都奈何不了，要你们何用，哼，暂时不用动他，他的背后是道家天宗，师尊又是北冥子，若是真将其斩杀，只怕会引来不必要的麻烦。”

    “而且侯爷现在正在烦心其它之事，你等只需要暗中收集他的讯息便可，没有我的命令，不得近前，况且没有天字级的成员出手，你们露面也是无用！”

    那中年男子背对着那罗网成员，一袭淡蓝色的锦衣加身，于罗网的办事能力非常怀疑，若还是以前，自然派出罗网内的顶尖杀手，只是，如今侯爷只怕都忘记两年前的事情。

    沉声而令，言语落下，挥手间令那人退去，罗网这群人还真是不让人省心，只是比起罗网，如今的朝局更是不让人省心。