    “我说了，你不必恐慌。”何承又重复了一遍，声音很冷。

    “是是是！”莫玉山连忙说道。

    “武者罢了！何必畏惧？我们何家，没有你想得那么简单。”何承只说了这么一句，就挂断了电话。

    电话那头，莫玉山放下电话，面色很不好看。

    何家确实挺神秘的。

    莫玉山为了让莫玉海和赵芳林夫妇无法生育，就是从何家那里走关系，拿到了百草老人配制的绝育毒药。

    从这里可以看出，何家和百草老人有交情，而且是平等的关系！

    只是，何家，真的不惧武者吗？

    莫玉山叹了口气，他心里没有底。

    与此同时。

    熊氏武馆，后院。

    挺拔的灵元果树扎根于此。

    “还有十五分钟，灵元果即将成熟！”

    熊太丞眼睛瞪大，死死盯着眼前的灵元果树，满是激动与期待。

    就在这时，他的手机震动了。

    熊太丞眉头一皱，现在正是摘取灵元果的关键时刻，竟然有人敢打扰他？

    熊太丞本能地想按下挂断键，但他无意间瞥见了来电显示的名字。

    “居然是公子！”熊太丞脸色一变，幸好他没有直接挂电话。

    在南武熊家，只有一个人有资格被称为公子，那就是熊家的骄傲——熊少青。

    不过二十岁出头，他就已位列武道天榜前十！

    “公子，有什么吩咐吗？”熊太丞接通电话后，语气变得极其恭敬。

    “我是来问你灵元果情况的。”熊少青的声音响起。

    “公子请放心！灵元果即将成熟，待它成熟后，我必将第一时间带回熊家！”熊太丞连忙说道。

    “很好，这件事做好，我会记你一件大功的。”熊少青淡淡说道。

    “是，公子！”熊太丞语气激动道。

    电话挂断。

    熊太丞哈哈大笑起来。

    “我已经等不及了！灵元果成熟在即，终于可以离开云江市这个小地方，回到南武市的熊家了！”

    而这时，熊氏武馆的正门，莫川已经悄然到来。

    莫川推门走入，立即引起了注意，一双双眼睛向他看来。

    正是一些武馆的工作人员。

    “今天我们闭馆，不接待任何人。”这些工作人员冷声道。

    莫川淡淡开口：“我不需要接待，我今天过来，本就是要拆掉你们熊氏武馆的！”

    “大胆！”

    “你可知道我们熊氏武馆，是什么背景吗？”

    “就连云江市的三大武道家族，也要给我们面子！”

    “你竟敢在此口出狂言，就等着承受我们的怒火吧！”

    这些工作人员气势猛然一变，无比狠厉。

    他们脸上带着狞笑，不断朝着莫川逼近。

    莫川仔细打量了这些工作人员一眼，微微有些吃惊。

    一个武道二重天。

    三个武道一重天。

    居然全是武者。

    也就是这时，一个武道一重天的工作人员已经靠近了莫川，冷笑道：“小子，敢惹我们熊氏武馆，就是这般下场！”

    他一拳挥出，轰的一声，砸向莫川。

    莫川面无表情，身上飘散出一缕又一缕的淡淡雾气。

    正是致幻毒。

    那个武道一重天的工作人员吸入致幻毒雾后，脸色一僵，砸向莫川的拳头，也停了下来。

    最终，扑通一声，他闭上眼睛，倒地不起。

    “怎么回事？！”

    其他几个冲向莫川的工作人员，立即停了下来。

    他们一脸惊疑不定，打量着那个昏迷的工作人员。

    “别看了，你们太弱了。”莫川淡淡说道。

    此时，一缕又一缕的致幻毒雾，已经充斥了整个武馆。

    这些工作人员中实力最强的也才武道二重天，根本无法免疫致幻毒雾。

    很快，一个个都倒了下去。

    莫川抬起手掌，黑色漩涡浮现。

    “吞噬！”

    一名武道二重天武者和三名武道一重天武者的真气，全部被莫川吞噬。

    “还算不错。”

    莫川收回手掌，露出一丝满意。

    虽然吞噬这些人的真气时，要净化掉大部分才能吸收，但这还是让他的修为有了不少增长，离炼气三层更进一步了。

    只是，莫川又看了一眼空荡荡的武馆，微微皱眉。

    “除了几个工作人员，就没其他人了吗？”

    他敢肯定，那几个昏迷的工作人员中，没有熊轩的父亲。

    因为，他们太弱了。

    正当莫川疑惑时，一道大笑声突兀响起。

    “哈哈哈！成熟了！灵元果终于成熟了！”

    莫川眼神一闪，看向武馆的后门。

    笑声正是从后门里面传出。

    莫川没有丝毫犹豫，直接走了进去。

    ??

    后院。

    灵元果树前。

    熊太丞满脸笑容，一把将树上的三颗灵元果摘下。

    然后，他拿出一个木盒，把三颗灵元果放了进去。

    “多年等待，只为丰收的这一刻！”熊太丞捧着手中的木盒，大笑道。

    就在他难以抑制兴奋时，一道惊讶的声音在他背后响起。

    “咦，居然是传说中的灵元果？”

    熊太丞脸色猛然一变，连忙转过身，冷声呵斥道：“是谁？！”

    一个俊朗少年出现在熊太丞面前，正是莫川。

    熊太丞看到是一个年纪不大的少年后，顿时松了一口气。

    不过，他还是冷冷盯着莫川，问道：“你到底是谁，为何要闯入我的私人重地？！”

    说这话时，熊太丞眼中已经闪过了一道杀机。

    灵元果事关重大，绝对不能泄露出去。

    否则，熊家将成为众矢之的！

    “我是谁，你居然不知道？”莫川一脸古怪地看着熊太丞，淡淡笑道：“你的儿子熊轩，之前还打电话向你求助来着。”

    “原来你就是打了我儿子的那个人！”熊太丞眼睛一眯，随即，眼中又露出一丝不解。

    他已经派出了平叔，而平叔在熊氏武馆，是除了他以外的第二高手。

    按道理说，平叔实力强劲，早就应该解决了莫川，并且传回捷讯。

    但实际上并没有。

    莫非，平叔遭遇了不测？

    更重要的是，熊太丞还在武馆内留了手下看守。

    要是有人想闯进后院，那些手下绝对会阻止。

    可现在，那些手下根本没有现身。

    莫非也和平叔一样出了事？

    想到这里，熊太丞心中一沉。

