    第9章 九宝琉璃塔

    炫丽的宝塔，在一黄一黑两个魂环的盘旋中出现在宁荣荣右手之中，炫目的光彩顿时令大厅变得更加明亮。

    黑色魂环，那代表着万年年限，而且宁荣荣的还是四万年魂环。

    可以说这是古往今来，魂师中第二魂环年限最高的。

    不过，这并不是让人最震惊的。

    没等宁风致仔细看，旁边的剑斗罗尘心已经惊呼出声：“九层九彩，九宝琉璃塔？”

    “剑人你大惊小怪什么，以荣荣的资质……”骨斗罗忽然满脸震惊的看着浮于宁荣荣手心的宝塔。

    “一，二，三，四，五，六，七，八，九。九？怎么会，怎么变成九层了？”

    “什么？”宁风致大惊之色，心中一股热血奔涌而上，此时，连他的声音都已经有些颤抖了。

    此时宁荣荣释放武魂时掌心的颜色，和原本的七彩不同，又多出了两种颜色，变成了九彩之多，而此时她掌心中的宝塔，竟然有九层！

    七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？

    做为七宝琉璃宗最核心的成员，他们都知道七宝琉璃塔做为最强的辅助类武魂，却有一个致命的缺陷。

    那就是只能容纳七个魂环，比其他任何武魂都要少两个，这也是为什么身为宗主的宁风致到现在，都还只是七十九级魂力的原因。

    七宝琉璃宗的传说中，如果有特殊的机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强，而且也有了更广阔的空间。

    一旦拥有九宝琉璃塔的魂师达到九环封号斗罗级别，那么，他就可以拥有辅助之神的称号。

    在任何战场上都会拥有扭转乾坤的实力。

    此时此刻，宁风致兴奋激动起来，自己一生的梦境竟然已经在女儿身上实现了。

    这就是神赐奖励，唯有神迹才能解释。！！

    宁风致心中打定主意，一定要派出最精锐的弟子，寻找绮罗郁金香的信息，如果在斗罗大陆也能找到，那么自己也可以突破。

    虽然他知道概率很小，但总要试一试，七宝琉璃宗最不缺的就是钱。

    激动的不只是宁风致。骨斗罗、剑斗罗的情绪同样变得极度兴奋，两人都把宁荣荣视作掌上明珠。

    “荣荣，努力修炼，以后你的成就一定会超过我们的。”

    “好的，骨头爷爷剑爷爷。”宁荣荣看着两位充满慈爱的长辈点点头。

    然后撒娇道：“爸爸，我都这么大了，想出去走走。”

    “荣荣，你现在刚吸收神赐奖励，要好好修炼，出去的事情以后再说。”宁风致一口拒绝。

    其实，他原先是支持荣荣出去闯闯的，在七宝琉璃宗，荣荣都快被惯坏了。

    简直无法无天。

    但随着宁荣荣位列女神榜，宁风致的想法却变了。

    因为，榜单之上写着一句话，俘获女神芳心可获得同样奖励。

    “肯定有许多魂师为了得到神赐奖励而接近荣荣。”

    “在宗里，有自己的保护，自然不成问题。”

    但是去了外面，荣荣虽然娇气了点，但心思单纯，很容易被别有用心的魂师欺骗。”

    “骨头爷爷剑爷爷，爸爸说话不算数。”宁荣荣撒娇的跑向两位长辈，水汪汪的大眼睛一眨一眨：“我要出去我要出去。”

    …………

    …………

    此刻，天水学院和炽火学院外。

    正在加强警戒，因为随着女神榜的公布。

    院外已经围绕了许多天斗帝国、星罗帝国，各大宗门的天才弟子。

    他们都是想俘获女神芳心。

    毕竟那神赐奖励，太令人心动了，还有许多过来看热闹，碰运气的。

    “万一女神就号我这口呢？”

    风笑天看着炽火学院外的众人，目光不屑：“就你们这些辣鸡也配得到火舞女神的芳心。”

    随后握紧拳头，信心百倍的自语：“火舞女神是我的。”

    …………

    “姐姐，你有意中人了吗？”水月儿说道：“这么多人都是来追求姐姐的。”

    “没有。”水冰儿摇了摇头：“这些人都不是喜欢姐姐，只是喜欢姐姐背后的神赐奖励罢了。”

    …………

    …………

    随着宁荣荣上榜，七宝琉璃宗又将成为新的打卡热地。

    引得无数天才竞折腰。

    不过，七宝琉璃宗做为上三宗，自有其底蕴，一般的魂师也不敢来凑热闹。

    象甲宗。

    呼延震将写好的书信交给属下：“快马加鞭将这份信送给宁宗主。”

    …………

    …………

    雪山之上。

    昊天宗。

    七长老：“我们要不要修书一封，和七宝琉璃宗共结姻缘。”

    “唐虎、唐龙在年轻一代都是很优秀的，年轻人嘛，在一起时间久了就会生出火花。”

    大长老摸着胡子开口说道：“不妥，我们已经封山，还和七宝琉璃宗来往，会引起武魂殿的注意。”

    “武魂殿武魂殿、又是武魂殿。”七长老浑身散发出一股惊人的威压，破空的气浪向四周席卷而去：“当年要不是唐昊，我们昊天宗堂堂天下第一大宗，何至于此！”

    …………

    …………

    武魂殿。

    以胡列娜为首的黄金一代跪拜在教皇殿中。

    菊斗罗半躬着身子，恭敬道：“教皇冕下可以让邪月和焱他们去接触女神榜之上的几人，只要获得他们的芳心，我们武魂殿黄金一代将更加强大。？”

    “随意。”比比东清冷的开口，她不由得想起了自己的往事。

    对于感情，她不想左右这些孩子，女神榜还有六个名额。

    柳二龙那个贱人都能上榜。

    自己一定会上榜。

    黄金一代中还有胡列娜。

    想必奖励会越来越好。

    即使身为教皇，拥有双身武魂，她也开始期待起来。

    女人，对于自己的容貌，总是有着一种执着。

    …………

    …………

    天斗帝国。

    已经公布了四位女神名额，并没有自己的孙女独孤雁。

    独孤博越发的兴奋起来：“这么看来雁儿的排名一定更好，神赐奖励更好。”

    雪星亲王自是明白独孤博对独孤雁的疼爱，附和道：“冕下，相信雁儿一定会登上女神榜的。”

    (本章完)

