参加金牌主持人大赛的硬性条件增加了一个，至少大专以上的学历。以前并没有这个硬性条件，谁也没想到今年居然增加了这样一个条件。
东海各大电台的主持人都是本科学历，除了萧央之外，所以大家才松了一口气。
萧央在第一时间也看到了这个通知，当场懵了。
办公室的同时们都为萧央感到可惜，如果萧央参加这次金牌主持人大赛的话，绝对能获奖。
好在，东海电台还有章华这个顶梁柱，金牌主持人大奖第一名应该是跑不了的。
萧央既无奈又不甘心，这个世界的萧央还真是个学渣，居然只有中转学历。
余飞飞看到萧央愁眉不展的回来，不禁好奇，“怎么了？”
萧央苦笑，把参加金牌主持人大赛的事告诉了余飞飞。
余飞飞沉吟，“你为什么不去参加函授大学的考试。”
萧央一怔，“就算考完试我也拿不到文凭吧？”
余飞飞一笑，“东海大学每年都有名额，你只要通过他们的考试，就能拿到函授大学毕业证。”
萧央没想到这个世界还有这种好事，那学历岂不是不值钱了？
余飞飞说：“东海大学的考试很难，比高考还要难，每年都有好几万人报名，但是通过的应该也就几个人而已。”
萧央的脸顿时黑了，你这跟没说有什么区别。
余飞飞说：“不过你可以参加艺考，函授大学有一类艺考，通过艺考你也可以拿到毕业证。”
萧央眼前一亮，“艺考都考些什么？”
余飞飞摇头，“不知道，你自己去东海大学问吧，好像这几天就是报名的时间。”
萧央二话不说就赶到了东海大学教导处。
“你就是那写《鬼吹灯》的萧央”那头发稀疏的男老师看着萧央。
“是的，老师。”萧央一笑。
“小说写得挺不错的，我儿子很喜欢。”那男老师笑着说：“不过，艺考和写小说可是两码事，你知道艺考都考些什么吗？”
萧央摇头。
“画画、美声、写诗、舞蹈，是我们东海大学艺考的主要内容。”男老师说：“你擅长哪一种？”
萧央有些懵，画画、舞蹈和美声，他都不擅长，至于写诗，那要看题目是什么了，所以他略作思考之后说：“擅长写诗。”
男老师并不相信萧央真的会写诗，他知道网络小说作家都是些什么水平，让他们编故事可以，但是让他们作诗，那真是难为人了。
不过，南老师也不点破，他给了萧央一张报名表让萧央填。
萧央很快填好递给他。
“下午两点开始考试，在C区403教室，不要迟到。”男老师让萧央站好，照了相，很快打印出一张准考证给萧央。
萧央刚拿着准考证出来，粉丝就在微博上安慰萧央。
“萧老师，学历的高低并不代表能力的强弱，我们支持你，你就算拿不到金牌主持人大赛的奖项，你也是最棒的。”
“没错，萧老师，我们义无反顾的支持你。”
“萧老师的才华，不是一张学历能体现的。”
“英雄莫问出处。”
“不过一个没有学历的土鳖而已。”
鬼语者等人暗地里却在讥笑。
在东海这种大城市，没有学历确实会被人鄙夷，成就越高，人家越是会拿你的学历做文章，百般挖苦你。
这时萧央发布消息：“大家放心，相信我很快就能拿到学历证，我正在报考东海大学的艺术考试。”
“什么？萧老师参加了东海大学的艺考？”
“是不是真的？”
“据说艺考就是今天下午。”
粉丝们不淡定了。
萧央回复：“没错，就是今天下午。”
“预祝萧老师旗开得胜，顺利通过考试。”
“祝萧老师旗开得胜！”
粉丝们不断给萧央打气。
其他人也在灌注萧央，听说萧央要参加东海大学的艺考，不少人笑了。
谁不知道，东海大学的艺考共有四科，画画、舞蹈、美声、诗歌。据众人所知，萧央来自农村，根本不会画画和舞蹈，更没有学过美声，至于诗歌……无论是古体诗歌还是现代诗歌，都不是区区一个网络作家能写出来的。
东海大学的老师们可不会放水。
有粉丝忍不住问：“萧老师，你报的是哪一科？”
萧央回答：“诗歌。”
粉丝们或惊愕或怀疑，没多少人相信萧央能通过艺考。
尽管粉丝们内心是不相信的，但他们还是继续给萧央打气，鼓励萧央。
其他人听说萧央居然要参加诗歌艺考，差点笑死。
许立国忍不住乐了，“萧央要是能通过东海大学的艺考，那就真是奇迹了。”
别说是萧央，就算是从小到大专门学习作诗的人，也未必能通过艺考。
历来，四大科艺考中，通过率最低的就是诗歌，已经连续五年没有人通过，可以说是死亡科目。
王建才也差点笑喷，萧央居然敢参加诗歌艺考，还真是不自量力。
范小宣边喝着咖啡，边露出嘲讽之色，“写出两本小说就不知道天高地厚了吗。”
办公室的其他同事，也摇了摇头，他们承认萧央的写作天赋和播音才能，但他们不相信萧央真的能通过艺考。
太难了。
萧央并不知道诗歌艺考是死亡科目，他在学校路边摊上吃了中午饭之后，赶到了考试地点。
现在是中午一点半，还差半个小时。
让萧央奇怪的是，教室门口压根就没有人。
走到教室里面，萧央看到了五人老师，四男一女，女的坐在中间，年纪都在四十岁以上。
这四个人应该就是艺考老师。
“几位老师好。”萧央笑着递过准考证。
“坐吧。”中央那个女老师点头。
萧央坐下。
“考试时间一个小时，三道题。”女老师说：“现场打分，三道题都得六十分以上通过考试。”
萧央忍不住问：“不等其他考生了吗？”
女老师说：“只有你一个人报名。”
“……”
萧央。
女老师说：“时间还有二十分钟，你可以去上厕所，考试中途不得离开考场。”
萧央一笑，“不用了，我不紧张。”他有记忆胶囊，他当然不紧张。
与此同时，不少粉丝托关系找到了萧央的考试地点，纷纷赶来。
很快，教室外面就有数十人。
“萧老师，加油！”教室外面的人高声说。
那女老师面露不悦之色。
