
或许是肥猪的话，起到了一点作用。

赵客本来，脑子昏昏沉沉的感觉，反而清晰了许多，虽然心里还在为这件事感到焦急和不安。

但脸上重新恢复了往日了的镇静。

至少感觉，肩膀上的压迫感，不是那么的重了。

“带上！”

守卫小心给赵客套上了一副特制的手铐，沉甸甸的，少说有五十多斤，看起来科技感挺强。

同时把赵客的眼睛蒙上。

拉着他往前走。

虽然这个举动，有些多此一举。

眼睛蒙上，但自己的五感却比眼睛更好使。

赵客被两个士兵拉着往前走。

跟在肥猪的身后。

没走多远，空气中，那股饭菜的香味，就变得更浓了起来。

“嘿嘿，好香!”

也亏肥猪这时候，还能笑出来，吐出肥大的舌头在嘴边舔上两口，心中还有点期待。

“你左边，你右边！”

这时候，走到分岔口的时候，却是把赵客和肥猪分开。

赵客被安排往左边走。

肥猪则被带到了右边。

赵客五感探究过去，发现两个通道，似乎是通往一个房间。

“嗡！”

房门被推开。

熟悉的味道，涌入赵客的鼻腔，是她身上的香水味。

五感探究向周围，是一间套房。

总体黑色的布局，让房间看上去非常的和谐。

一张桌子，盖着白色的餐补，还有烛光和依旧醒好的红酒。

“坐下！”

赵客被士兵按在座椅上，这时候突然感觉双手一紧，手上的铁锁像是磁石一样，和椅子牢牢粘在一起。

除了双手，还有双脚。

五感不能准确的断定是什么材质，但可以肯定，很沉！

像是两个大石头一样，压在自己的腿上。

令赵客感到很不舒服。

不过值得一提的是，椅子很舒服。

双腿叉开，垫着特别软的羊毛毯，坐上去倒是不会觉得累。

做好一切后，士兵转身离开，顺带把房门锁上。

赵客可以听到他们的脚步声，正在迅速离开房间，并没有在门外防守。

“这么自信！”

虽然自己在衰败期，运气会衰败到极点。

但就凭这对锁铐，未免有些太小看自己了吧。

就在赵客思索着，假体到底要做什么的时候。

“嗡……”

木质房门发出一声很轻微的响声。

一双赤足从房门后踏步走出来。

双足轻踩在像是镜子一样的大理石地板上。

光洁圆润的踝，饱满有型，冻胶粉偶般的脚背下隐隐映出几条小青筋。

如此美艳的玉足，却是染着黑亮的指甲油。

令赵客对这双玉足感到惊艳的同时，平添了几分邪恶的想法。

察觉到自己脑海中想法似乎有些危险，赵客晃晃头，把懒惰的人格也给激活起来。

不是为了思考。

而是赵客想要借着懒惰的人格，中和一下色欲人格带来的负面。

虽然自己已经不受到这些人格的控制。

可毕竟时间久了，依旧会对自己的产生一些影响。

不过赵客的想法，虽然很美好。

可当克里·拉斯穿戴着近乎透明的粉色绸袍，从门后走出来的时候。

赵客承认，他“激”动了！

用一首诗来形容。

红觑鲛绡腥红染妆，香纱难掩粉玉珠。

“咕咚！”

赵客忍不住吞下一口吐沫。

把五感收回来，不敢在去看，让自己的注意力转移到另外一处地方。

除了走出来的假体，克里·拉斯外。

空气中，还有一股炭火的味道。

不禁令赵客的脑海中，突然想到了碳烤牛排。

牛排裹上了特制的酱料。

用鹌鹑蛋和鸭蛋黄以及香料混合在一起。

重黄色的色泽，看上去有点像是油漆一样的重色，令人敬而远之。

只是当牛排放在了炭火上后。

炭火的温度，令上面的香料开始产生巧妙的反应。

牛排溢出的油脂。

滋滋作响。

虽然是在烤，但也是在借着炭火的温度，让里面的油脂自己沸腾。

原本重色的牛排，开始在油脂的包裹中，逐渐被烤成了似是黄金一般，金灿灿的黄。

并且弥漫着那股牛肉和香料混合在一起的独特风味。

“嗯，是香柳的味道！”

赵客拼命的嗅，甚至把五感压制到最低。

仅留下嗅觉，好让自己更加的专注去判别这道烤牛排的秘制香料。

或许只有这样，才能保证自己不被色欲人格所影响。

赵客此时已经开始想要，让色欲人格马上消散掉。

只是这时候，赵客的鼻尖不知道触碰到了什么。

软软的，带着一股幽幽的香味和汗珠混合在一起的味道。

有点……像是熟透的大苹果。

突然赵客耳根一热，耳垂像是被包裹在温泉中一样，只听克里·拉斯轻柔的在耳边响起：

声音很轻柔，又带着几分俏皮：“劳累了这么久，也该饿了吧，喂你吃点东西，不许挑食哦！”

只听克里·拉斯说着，赵客就听到一阵咣当当的作响声。

是屠夫之盒这个蠢货。

这家伙身上缠绕这铁锁，一蹦一蹦的拉着后面的手推车。

像是一头蛤蟆。

大眼珠子盯着被囚禁在椅子上的赵客。

可怜巴巴的眼神。

显然，是在自己的分身消失后，这货怕是没少成为她的撒气筒。

变着法的被虐待。

例如，让屠夫之盒眼巴巴的盯着桌上的美食。

却是饿它个三天。

最后就给它一块烂肉。

还就不到巴掌大那么小。

这对于屠夫之盒来说，简直就是地狱一般的折磨。

让它终于明白，还是常常给他喂猪饲料的赵客，对它是真的好。

只是看到，自家的主子，此时都自身难保。

屠夫之盒很明智的选择了闭嘴。

拉着身后的餐车，来到桌子旁。

餐车上有个小烤架。

上面金灿灿的牛排，和赵客所想出来的画面，毫无差别。

金灿灿的牛排，在烤盘中，还滋滋的冒着油花。

对于自己的杰作，克里·拉斯似乎十分满意。

不过很快，她又皱起了眉头。

“这可是我精心为你准备的，哦，忘了，你不吃肉啊……”

克里·拉斯故作为难的模样，眉头微微紧皱，手指轻扭着自己身上的薄纱，真是让人由见犹怜。

可惜，赵客看不到。

也不想去看。

克里·拉斯突然掩嘴一笑，露出那对洁白的犬牙，看着被束缚在椅子上的赵客：“不过我知道，你一定会品尝一下的，不是麽！”

赵客木然的点点头。

看到赵客点头，克里·拉斯这才默默把架在赵客裤裆前的匕首，收回来。

心满意足的用匕首把牛排切开。

“咔！”

和寻常牛排不同的是，刀刃在牛排上切下。

却是带着一声很酥脆的声响。

是外面那层香料，被烤制的金黄酥脆。

切开外面的脆皮，一股浓烈的香味扑鼻而来。

只见牛排的切口中心，还带着鲜血的粉红。

被切下来一块，送在赵客的嘴边。

面前熟悉的肉香。

令赵客紧了紧牙关，但这时，就见克里·拉斯抬起自己修长的大腿，将左脚踩在了椅子上。

脚尖一顶。

顿时，克里·拉斯的神情不禁古怪起来。

低头仔细看了一下赵客的裤裆。

神情顿时变得奇怪起来：“这是什么东西？还在左右动？”

克里·拉斯说着，把手上牛排放下。

把手伸进去摸索一下后。

就听一声刺耳的尖叫声，突然从赵客的裤裆下面传出来。

紧接着一个布娃娃，近乎用逃窜的方式，从赵客的裤裆下面冲出来。

大红色的橡胶嘴，还留着白色的口水。

飞出来后，用近乎发狂的眼神，盯着赵客。

大嘴不断发出诡异的尖叫声，似是在控诉着赵客令人发指的罪行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="24941165"  chaptername="第七百三十二章：美味烤牛排">加入书签</a>
</div>
