    “这颗火红色的珠子是干嘛用的？”

    苏然疑惑的将之从高级宝箱中拿了出来，略微有些激动的自语道：“难不成这也是一颗上古宝珠？”

    【火抗珠】

    镶嵌后增加10%火系伤害抵抗，可合成。

    “呃，原来是一颗镶嵌珠，害自己白高兴一场！”

    苏然那有些异想天开的小火苗顿时熄灭了下去，不假思索的掏出赤晶骨镰，随手就将其按了进去。这只是普通镶嵌珠，具有80%的成功率，几乎没有失败的可能。

    “等多合成几颗火抗珠，这威力就体现出来了。”

    苏然知道，如果自己火抗达到了50%以上，那就代表着，火系法师几乎打不动他了！

    “唔，不错不错，有发展前途！”

    将骨镰刀塞回膀胱，苏然这才掏出了那张刚捡起来的鉴定符。

    “是鉴定魔力之戒呢还是先将这死亡蓑衣给鉴定了？”

    魔力之戒价值10W现金，而死亡蓑衣却是那只骷髅BOSS的随身之物，这让苏然有些纠结，归根结底还是这鉴定符太少了！

    “算了，还是先将死亡蓑衣给鉴定了，那魔力之戒毕竟是玩家的装备，自己又不能用！”

    打定了主意后，苏然将这张来之不易的鉴定符拍在了死亡蓑衣上。

    “唰！”

    一道光芒闪过，死亡蓑衣瞬间便恢复了它的本身面貌。

    【死亡蓑衣】（观赏道具）

    气血+100

    防御+10

    躲避+1

    特技：死亡凝视一一天下隐身，无所遁形！使用后5X5范围内隐身的角色或怪物被强制破除隐身状态，并附加死亡状态，死亡后无法被当场复活。死亡状态持续时间1分钟，技能冷却时间为3分钟。

    “嘶……”

    见到这件装备，苏然不由自主的惊呼出声：“这么极品的装备竟然是观赏道具！”

    好宝贝！

    苏然没想到，这竟然会是一件三加属性带特技的观赏道具！寻常商店所出售的观赏道具一点属性都没有，而眼前这件装备，简直就是万中无一的超极品！

    最主要的是，这件观赏道具，苏然是可以装备的！

    “这简直是系统送给自己的一份大礼！”

    苏然的眼神死死的锁定在了这件其貌不扬的蓑衣身上，特别是这蓑衣所携带的特技，简直是牛的一批！

    死亡凝视，竟然无视隐身品阶！就算是神级隐身也无法在苏然面前遁形！

    哇哈哈！

    苏然仰天长笑三声，将心中那份激动都给释放了出来，没有任何犹豫的就将蓑衣给披在了身上。

    “啊哈，还别说，挺合身的！”

    苏然欣喜的摩挲着蓑衣，一股浓厚的乡土气息散发而出，如果不是一身骷髅架子有点出戏，真就成了一个常年出船打渔的渔夫了。

    “可惜，不能隐藏自己这身骷髅架子，只能带着它充当一下NPC了，用来阴人还是很不错的！”

    苏然嘿嘿一笑，对身上这件死亡蓑衣很是满意。

    既然战利品都已经捋了一遍，那就该继续自己的任务了！

    苏然一心惦记着那颗神秘的果实，曾经与其两次擦肩而过，这颗果实对苏然有种看得见吃不着的诱惑，这让他欲罢不能，再者听火焰老者所言，这颗果实乃是道果，这更刺激了苏然获取这颗果实的决心。

    “旺财，去，探索一下前面还有没有怪！”

    苏然环视一周，愣是没有发现一个怪物，但总感觉这里面透着诡异，如果这里面没有怪物的话，那这里就一定存在隐藏空间了。

    “汪汪！”

    旺财一张狗脸上写满了不情愿，但还是听从了苏然的命令，从他身上一跳而下，朝着前方狂奔了起来。

    旺财的速度很快，没有耗费十几秒钟的功夫就行了近半的路程，却没发现此地有什么异常。

    “难道，此地还真有密道不成？”

    苏然心生疑惑，眼神扫向此处的地形，想找到些许蛛丝马迹。

    突然间，

    一阵战斗声从远处传来，吸引了苏然的注意力。只见一只魂魄现出了身形，正朝着旺财攻击而去。

    “终于出怪了！”

    见此情景，苏然心中一喜，真如他所料，此地果然还有怪！系统也太阴险了，如果刚才自己极其冒失的出了这空间，那火焰老者所交代的任务指定是失败了，这简直就是功亏一篑！幸好自己多留了一个心眼，这才没有被系统给算计到，好险！

    苏然收起杂乱的心思，手持幻魔石剑，抬脚朝着旺财的方向跑去。

    “汪汪！”

    旺财身为暗金宠物，根本就没有将这只魂魄放在眼里，犬吠一声之后，双目涌现出了血红色的光芒，这道魂魄的气势顿时为之一弱。趁此时机，旺财猛扑而起，朝着这道魂魄撕咬了过去。

    好家伙，这气运压制技能使用起来真是屡试不爽！

    朝着这个方向赶来的苏然，趁着旺财牵制住这只魂魄的时候，第一时间便探查起了魂魄的属性。

    【鬼灵】（鬼族）LV40

    气血：1200

    魔攻：306-320

    防御：110

    敏捷：6

    主动技能：魂弹一一消耗魂力凝结成一颗魔法弹，攻击目标，攻击+27%，迟缓+2。

    被动技能：飞行一一魂魄天生，可低空飞行。飞行状态下，躲避+2。

    “虚惊一场，原来是只野怪，只比鬼差高了一等而已，装神弄鬼的吓唬谁？”

    苏然很是无语，他以为这里还隐藏着一只大BOSS，没想到，竟然是一只野怪遗漏了。

    “嗖！”

    一道火球被苏然激发，嗖的一声，疾速射向了上方的鬼灵，一点面子都没有留。

    “嘭！”

    “-444”

    一招下去，鬼灵的三分之一血量顿时消失，苏然的火系攻击威力，强悍如斯！

    “唧——”

    鬼灵愤怒的尖叫一声，瞬间仇恨转移，将目光锁定在了下方的蓑衣骷髅身上，一道魂弹就轰了过去。

    “就凭这点攻击，也妄想伤害到小爷？”

    苏然那高达8点的敏捷，闪避自是不低，只见他一个闪身，就将这道魔法弹给躲避了开去，可还没等他继续攻击的，却震惊的发现，上空唰唰唰的出现了数十只鬼灵，在同一时间激发了数十道魂弹，正朝着自己这个方向呼啸袭来。

