    还没有到达万花筒写轮眼的境界前，弹的写轮眼瞳术便是能够复制想象世界里的存在的战斗经验，除去“奥特赛文”的经验不知道为什么隐隐约约有着影响身体的现象，其他的经验就是纯粹的经验，没有任何特殊情况。

    虽说能给予弹很大的裨益，然而，在使用过程中却因为身体能力与经验不符的缘故，时不时就会出现一些问题。

    就像是在初次使用的时候，因为忽视身体能力的差距，本能的按照经验的方法去使用，却是伤到自己的手，在与宇智波安的比试里，也因为这一点败给她。

    但是，现在这个问题已经不存在了，原因非常简单，在到达万花筒写轮眼的境界之后，普通写轮眼状态下的瞳术也得到进一步的提升——那便是，他可以将想象人物的身体能力给复制一部分到自己的身上！

    原本因为身体状态与战斗经验无法完全兼容而导致的冲突约束，在现在可以提升身体状态的情况下，战斗经验的强力完全可以进一步发挥出来！

    甚至弹可以将某些身体素质普通的人所锻炼到巅峰的技术，靠复制强大人物的身体素质从而将其提升到前者所不能到达的领域。

    就如同现在一般，弹所使用的是一个擅使“牙突”秘技的剑士技艺，结合某魔改神话里的大力神的部分身体能力，连带着其所会的万能秘技，方才发出这样的一击。

    本来就集中一点的突刺，现在带上九连击的高速斩击，其速度已经爆发到近乎神速的阶段，这样的速度，在现在的忍界有多少人能够避过？

    至少眼前的这三个砂隐忍者肯定是没有办法的，弹几乎就没有感觉到什么刺穿的阻力，在这样的速度面前，对方的身体很容易就被切断，甚至喷出的鲜血都没能沾到弹的身上。

    弹稳住身体，将突刺的刀收回，红眸往后一瞥，那三个砂隐忍者支离破碎的身体已经掉到地面上，将地面染成一片血色，看到这么凄惨的尸体，他本能地吸了一口冷气。

    然后，他用力地将武士刀刺入地面，裂缝顺着喷涌出来的气流而出现。

    而就在这一刻，不远处的地面突然出现一个缺口，一个浑身是血的身影从里面跃出，朝着弹吐出大量的无形空气弹——

    风遁·真空玉！

    弹面不改色地抬起武士刀，只见他在面前高速挥动起来，带出一片片残影，袭来的真空玉直接就被打碎，化作无形的风消散而去。

    见到这一幕的敌人不禁瞪大双眼，那可是风遁啊，居然就被人用刀给挡下了？他马上就注意那刀上隐隐约约的查克拉光芒，那是风属性的性质，方才明白原因，而对方的风属性性质的强大程度，超乎想象！

    弹没有等对方心里感慨，在挡下真空玉后，他立即向前冲去，刀划出一道凌厉的弧度，撩向对方。

    对方连忙抽出自己的短刀，抗下对方的凌厉一击，风属性查克拉彼此摩擦，发出尖锐的声音，而他亲眼看着自己的风属性查克拉逐渐炸碎。

    他爆发出一声大喊，用力将弹的刀给弹回去，而弹只是顺势收回，再次斩出，他不怕对方故技重施，力量与技术的差距已经摆在那儿，这只是苟延残喘罢了！

    正如弹所想的那样，在挡回几次之后，对方就再也没法拦住，伴随着短刀的断裂，冷冽的风吹向他的面颊。

    结束了，对方默默地心想着。

    这个从地里出现袭击的人是卷砂，在发起袭击前，他有意识地使用一个分身，这也是他的经验所在。尽管他认为对于一个年轻的宇智波而言，不必如此小心，在厉害的血继限界家族，在幼小的时候也是非常脆弱的。

    而正是这样的做法拯救了他的性命，眼前的这个年轻宇智波所爆发出来的力量，已经完全出乎他的意料。

    那样的速度，那样的力量，那样的技术，这个忍界有几个人可以拥有？为什么这样的实力会出现在这个年轻的宇智波身上？

    在那一瞬间，卷砂理解到了，这个年轻宇智波便是那个极为少见的，在年幼的时候便有着强大实力的忍者。这样的人往往是少有的天才，将来必定会成为忍界数一数二的顶级强者。

    这么有天赋的幼苗，必须要死在这里，否则将来对于砂隐忍者村肯定是无法忽视的强敌！

    这样的人虽然强大，但只是限于实力上，经验上大概率有所欠缺，卷砂觉得自己不是完全没有可能赢。

    而对方的反应速度、应对方法仍旧是他的盘算落空，这个人立即就找到他的位置，并且发起袭击。

    要不是卷砂很快就注意到，他就不声不响地要被地面里被对方给杀掉了，可在他出现的那一刻，就代表着他慢慢落入对方的节奏里。

    就如同现在这样，他只能应付对方的招式，做不到任何反击，就算有什么其他的手段，以现在的能力也完全没法使用出来。

    自己肯定会死在这里，这个念头深深刻在卷砂的脑海里，不知道怎么的，在意识到这一点后，卷砂的心情非常平静。

    他参与过第二次忍界战争，知道在战场上生死乃是常事，不论是谁都不一定能够保证自己能够活下来，上一次的战斗活下来了，却不一定能够在这次战争里存活，在参加这次战争前，他就确定了这一点。

    只是没想到战争才刚刚开始没多久，自己就要永远离开这个世界，多多少少有些遗憾，但自己毕竟是尽力了，竭尽自己的所能，这样仍旧是输了，那只是说是实力上的差距。

    卷砂紧紧盯着对方年轻的面容，像是要把这个人的面容给记在心里，自己已经竭尽所能，没什么好抱怨的，就是没能将这个人带走，村子将来不知道会面临怎样的麻烦。

    或者，自己还可以最后一次的尝试？

    在视野进入黑暗前，卷砂将自己身上的起爆符全部给引爆，他不知道结果怎么样，只能说这是他为村子所能做的最后一件事，剩下的都要看运气。

    在斩断对方的脖子时，弹就注意到对方体内膨胀出来的查克拉光芒，毫不犹豫使用瞬身，在爆炸之前就离开。

    嘭——

    巨大的火光升腾而起，对方的尸体完全消失在火焰里，像卷砂这样的忍者身上不知道带了多少起爆符，所产生的爆发动静足够惊人。

    但是，没能触及到弹的身体一丝一毫，看着打算同归于尽的卷砂，弹的心思有些复杂，这就是在战场上的忍者，一切的目的都要为战争的胜利，即便是要死去，也要尽可能将对方一起带走。

    战争永远都是惨烈的，不论是哪一方都是如此，无论胜利还是败者，身处在战场里的人都是一样的。

    弹想起前世西方某个国家里的一个将领所说：“胜利，便是战败以外最大的悲剧。”足以说明他的心情。

    当然，他的能力有限，能够照顾的人也是有位置的，身为火之国、木叶忍者村的人，他只能尽可能挽回自己人的性命，其他国家的人就只能暂时放到一边去了。

    他前世国家就有一句古话：穷则独善其身，达则兼济天下。而现在的弹只能算是在两者之间罢了。

    以他的实力，哪怕是使用万花筒写轮眼的力量，能够保护的也只有火之国这么一个地方，其他的就只能是敌人。

    弹深深吸了一口气，看向其他地方，身形消失不见，以高速往着其他地方冲去。

    弹这边的战斗动静确确实实引起其他人的注意力，砂隐忍者们知道那里袭击的人是谁，心底里充满信心，那可是实力强大、经验丰富的卷砂队长啊，在此时此刻就亲自上阵，一定能够带来好消息的。

    而木叶忍者这边，山中家族的忍者感觉到那强大的查克拉，意识到对方直接将全部的实力给投入进来已经来不及了，虽然也有一定的预料，却没想到对方真的就这么冒险，好在宇智波真树提前有过预备。

    当然，到底能不能挡住对方，宇智波真树自己也没有完全的信心。说到底，还是因为己方的实力比较弱，而对方比较强大，现在对方的队长亲自冲到这边，摆明是要在一战内将胜负给确定。

    而自己等人唯一能做的，就是尽可能将对方给挡回去。而宇智波真树想到那里镇守的是自己的儿子的时候，顿时心急如焚，不论是出于阻挡敌人的需要，还是保护自己儿子的安全，他都得去。

    但是谁都没有想到，战况在短短时间内就出现出乎意料的改变，因为有防御障碍的缘故，众人没能完全看清那边的情况，只听到一阵巨响后，好似有着鲜血喷涌出来，没过多久就是剧烈的爆炸。

    那里到底发生了什么？到底是怎样的结果？不论是木叶忍者还是砂隐忍者都是这样的想法，前者这么想是理所当然的，而后者则是因为所产生的战斗动静好像与他们印象里的战斗方法有些不同。

    他们也不需要疑惑太久，因为真相很快就要出现在面前。距离那边最近的砂隐忍者看见有一个人出现在自己面前，在看清对方的面容后，来不及惊呼，对方就已经扑到面前，尖锐的痛楚自肩部而下。

    鲜血比惨叫更快得出现，在一刀划到腹部的位置后，弹就毫不犹豫抽刀离开，因为速度不如先前蓄力的阶段，鲜血仍旧是沾到一点点。

    “那、那是……”砂隐忍者们在看见这个宇智波出现的时候，心顿时动摇了起来，因为对方来的方向便是自家队长去袭击的方向，正常而言，木叶忍者不可能放弃自己保护的地方，而跑来这里。

    对方有恃无恐地来到这里，只能说明一件事，那就是对方确定那边不需要人去保护，而现在那个方向确实没有其他的动静，这也就是说……

    “敌首已经死了，现在就轮到你们了。”仿佛是要印证他们的猜测一般，经过查克拉放大的声音从弹的口里传出来，不止是这边的人，就连远方进行压制的砂隐忍者同样听见这个声音。

    内心的不好预感成为了现实，本来就已经开始动摇的心情此刻变得更加动摇，在这个封建的时代里，还是有着超凡能力的时代，上级首领的作用非常明显，不止是在实力上，还体现在士气上。

    “弹。”宇智波真树心里默默念叨，他也不知道具体发生了什么，只是看见弹出现在这里后，他下意识想到对方让宇智波安给自己带的话，几乎没有什么其他的想法，就直接得出结论，听到对方此刻的话后，脸上不由自主露出一丝笑意。

    “他真的办到了……”宇智波安从不远处赶过来，脸上的神情有些惊异，尽管知道弹的实力出众，但在得知弹的打算后，她心底里仍旧有些担忧，也不知道自己怎么被对方给说服的，现在看来，对方真的将砂隐忍者的强敌给打倒。

    宇智波茂和秋道茂多多少少也知道一些，在微微的感慨之后，其中秋道茂就大喊起来：“好，现在就是反击的时候了，这些砂隐忍者既然跑到这里，就别让他们回去！”一边喊着，一边施加自己的秘术。

    秋道茂的身体顿时变得庞大无比，身高近四米的小型巨人，对方的苦无、真空玉砸在身体上，要么就是被甲胄给挡住，要么就是被坚韧的皮肤给陷住，在这样的体型差距下，常人能够致命的伤势，就变得微不足道起来。

    这也是为什么秋道茂先前能够多次挡回砂隐忍者的进攻，原因便是如此，秋道家族向来作为正面战场的忍者家族的原因同样如此。

    “说的也是，大家上吧！”看到秋道茂一掌按向前方的一个砂隐忍者，宇智波茂也是不甘示弱的叫起来。

    其他的木叶忍者也不约而同地发出喊声，向着砂隐忍者们发起进攻。

