    

    剑芒闪烁而过，天心宗的诸多强者，包括天心宗的宗主，头颅整整齐齐的飞了起来。

    这场面壮观无比，就好似一颗颗球被踢飞般，朝着远处抛去。

    砰的一声，天心宗诸多强者的身躯，直挺挺的砸在地上，掀起一层灰尘。

    哪怕是死，天心宗宗主的眼眸依旧瞪得老大，死不瞑目啊。

    这神仙宗，究竟是什么存在，随便出来两个人，都能杀灭他天心宗。

    这特么也太离谱了吧。

    “叮，恭喜宿主手下西门吹雪与叶孤城击杀六位玄皇境强者，获得五万宗门值奖励！”

    王枫的脑海中，响起了系统之音，对此，王枫已然波澜不惊。

    “玄刹，好好打扫一下，别让血腥味污了我神仙宗的空气。”王枫撇了一眼数百米开外的血红之地，对着身后的玄刹大魔说道。

    “是，宗主。”

    玄刹大魔不敢怠慢，连忙应道。

    而后，王枫摆了摆手，示意众人可以散去，他带着叶沐卿，直接往宗主殿走去，他赶着去查看这一次的任务奖励，连那个抓获的那个玄皇境巅峰强者都不审。

    先晾他几天再说。

    ...........

    在王枫带着叶沐卿返回宗主殿之时，那些离开的大宗强者，也将耀日帝国与神仙宗这一战的结果传递出去。

    正如那位优秀兄弟所说，哪怕王枫不说，他们也会将这个消息传递出去的。

    这耀日帝国境内，好不容易出现了这么一个如此争气的宗门，他们怎么可能还藏着掖着？

    更何况，那位的意志一直如鲠在喉，不杀杀那位的威风，让他打消那个念头，他们这些宗门，都得倒大霉。

    事实上，在这些大宗强者还未将消息传递出去之时，帝都的那位，便已然得到了消息。

    金碧辉煌的皇宫内。

    耀日大帝玉昊手中拿着一张紫金色的纸，一遍又一遍的看着纸上闪烁的一行行字。

    这位至高无上的大帝，面孔一阵阵抽搐。

    这是帝国最高级密报，任何一切，在这个级别的密报面前，都要让路。

    也正因为如此，这位至高无上的大帝，在那些大宗强者还未将消息传递出去之时，便已经得知了神仙宗战场的结果。

    整个大殿内，都弥漫着一股沉重压抑气息，就好似火山即将爆发般，只要是在这大殿中的人，都没来由的感到一阵阵心寒。

    砰！

    “找死！找死！”

    “神仙宗好大的胆子！”

    这位至高无上的大帝，此时再也没有帝皇的威严，滔天的怒火宣泄而出，他猛地将面前那一块由珍贵材料制作而成的桌子给踢飞出去。

    顿时，大殿内所有宦官、伺候的侍女，全部跪伏在地，大气都不敢喘。

    帝皇一怒，伏尸百万。

    任何人，敢在这个时候扰到大帝，抄家灭族，都是轻的。

    将那紫金色纸张撕碎之后，耀日大帝看了一眼满地的纸张，冷声道：“拼起来，有一丝裂缝，自己把头摘了。”

    “是！”

    几位宦官低着头上前，非常仔细的将每一块纸张碎片捡起来，小心翼翼的拼接起来。

    不到片刻，一张装裱得完整如初的紫金色纸张，再次出现在耀日大帝的手中。

    他又看了几眼，又面色铁青的将这个密报撕得粉碎。

    “好，好得很啊！我帝国境内，竟出现这等无法无天的逆臣贼子。”

    “杀我两大顶尖军团，杀我大将军！”

    “呵呵，好啊！”

    这位至高无上的大帝，发出一声声怒吼，好似神龙咆哮般，在整个大殿中响彻。

    殿内的诸多宦官以及伺候的侍女，耳膜直接震裂，一缕缕鲜血从他们的耳朵中流露而出，即便如此，他们依旧恭恭敬敬的跪着，哪怕难受无比，也得任忍着，不敢发出任何声音。

    不止殿内的宦官侍女们跪着，殿外的那些御前侍卫，也跪了一地，没有人敢出声。

    “去请左相跟右相过来。”耀日大帝强忍着心中的怒火，出声道。

    一位太监，恭敬行了一礼，飞快的走了出去。

    怒是很怒，但这位至高无上的大帝，更多的是以怒火来掩饰自己心中的恐惧。

    突破到玄尊境的大将军陈烈，竟然都被神仙宗宗主给杀了，而且还是轻易击杀。

    这神仙宗的恐怖，远远超出了这位大帝的预料。

    他本以为神仙宗就算拥有五位玄皇境巅峰强者，但在帝国的力量下，也不过是随手可以捏死的蝼蚁而已。

    却没想到，这蝼蚁眨眼间，竟成了通天巨人。

    两大帝国顶尖军团以及大将军陈烈的死，是整个耀日帝国的耻辱，更是他耀日大帝的耻辱。

    那神仙宗，毫无一丝忌惮的在他脸上狠狠的打了几巴掌。

    整个殿内乌云密布，电闪雷鸣。

    没有人敢轻易出声，整个身躯直接趴伏在地上，哪怕如此，他们都还觉得不够恭敬。

    这些宦官以及侍女，都觉得脖子上冰冷无比，好似有着一把刀横在他们的脖子上，随时准备把他们的脑袋搬家。

    整个殿内，都充斥着一股凶猛肃杀的气息。

    直到两道身影进入，这大殿内的气息，才稍微恢复了一些。

    那是两位中年男子，左边那一位身穿棕色长袍，身躯魁梧，面容坚毅；右边那一位身穿素色长袍，身躯消瘦，长着大众脸，但那一双眼眸中，却闪烁着睿智的色泽。

    “臣，参见陛下！”

    这两位始一踏入大殿内，便直直冲着耀日大帝恭敬行礼道。

    而在这两位踏入大殿内后，殿内的诸多宦官侍女，心中都稍稍松了口气，有这两位在，陛下的怒火就不会波及到他们。

    在整个耀日大帝内，有两位，是绝对不能招惹的。

    便是这两位，帝国左相宁长恭与帝国右相种雍。

    这两位，是真正的一人之下万人之上，哪怕是陛下，都对这两位客客气气的，陈烈大将军的地位，都比不上这两位。

    “两位爱卿免礼。”

    耀日大帝伸出手虚抚，笑道。

    这位大帝的情绪，就犹如天气，变幻莫测。

    “陛下召见我等，可是出了什么事情？”左相宁长恭询问道。

