        苏望诧异的是，自家老大会把私下和自己在办公室聊的话在会议上说出来。

    “我们三，包括苗婷婷，其实说白了也就是所谓的关系户，不是靠着自己的本事走到这岗位来的，对于关系户，我相信谁都厌恶，估计公司里不少人暗地里也在鄙视我们。”

    刘健说这话的时候，目光扫了眼刘继和老黄，说道：“别说没有？”

    “我是没有，我反正直管技术这一块，只要给我足够的工资就够了。”

    老黄一脸坦诚，而刘继表情则是有些尴尬，因为他心里确实是有过这种鄙视，在他看来，刘健他们根本配不上目前的职位，连正常的工作时间都无法保证的人，怎么能够担任公司的高层？

    但他也知道刘健等人和苏总的关系，而苏总对他有知遇之恩，所以他心里想的更多的是，既然刘健他们无法给公司带来多大贡献，那他自己就努力替公司多做点贡献。

    想要否认，但最后他还是选择了沉默。

    “这一次的名单大家也看到了，我们四个呢，就退出目前的职位，留给能够给公司带来发展的有才华有能力的人，就挂一个空的头衔吧。”

    刘健说完，许浩也是接话道：“没错，其实我们是学生，没有办法跟老三一样不上课，就留一个头衔给我们吹吹牛就够了，等到毕业了，那个时候再正式加入公司。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    紧接着，老四沈自栋和苗婷婷都开口表态，这也是他们四个人商量好的。

    苏望看着四人，脸上露出了笑容，有欣慰也有感动。

    其实老大他们并不是对公司没有做贡献，至少在前期的时候，是老大他们把公司给带上了正轨，自己只是一个决策的人，具体的事情还是老大他们去做的。

    光是从这一点来说，老大他们担任现在的职位都是够格的，毕竟是创业元老嘛。

    “嗯，互联网行业领域很多，我们以后将会变成一个巨无霸，等到那时候，还需要老大你们去开疆扩土。”

    苏望知道这个时候张旭豪他们不适合说话，就只有他来开这个口了。

    “那是肯定的，到那个时候我就真正的挂帅征战一方了。”

    “那可不一定，以咱们公司现在的增长速度，等到我们毕业那天，估计早就实现财务自由了，我可能会去全球各地旅游，过着惬意人生。”

    “这是个好主意，我怎么就没有想到，还是二哥你会玩。”

    刘健三兄弟故意扯了几句，让得原本有些尴尬的气氛恢复了正常，张旭豪等人也是借此纷纷插话打趣。

    ……

    一个小时之后，会议结束，苏望办公室里，除了苏望寝室四兄弟外，还有苗婷婷也在。

    “终于可以轻松了。”

    “是啊，马上就放假了，今年暑假可以好好玩一下了。”

    办公室内，刘健他们一脸的轻松，苏望笑笑有些无奈说道：“你们还真是约好的啊。”

    “那当然，其实我们很早就做出了这样的决定，只是那个时候没有找到合适的接替者，这一次饿了么合并过来，刚好可以有人顶替我们的岗位，就可以退出了。”

    “对啊，反正咱们现在也是有钱人了，而且又不像高中时期学业那么繁忙，是该好好计划一下去哪里玩了。”

    苗婷婷一脸憧憬的表情，一旁的沈自栋却是立刻着急了，问道：“不是说好了先去我家那边玩的吗？”

    “大夏天去海南，不怕晒死啊，那是当时开玩笑的。”

    苗婷婷翻了一个白眼，苏望看到老四的表情，和老大还有老二眼神交流了一下，心里大概有数了。

    “我觉得海南还是不错的，至于说大夏天怕晒什么的，不是有防晒霜吗？再说也不用天天晒太阳啊，坐在椰子树下，吹着海风喝着冰镇的纯正椰汁，这画面想想就让人觉得舒服。”

    老二许浩率先开口了，一旁的老大刘健也是跟着帮腔：“对，我们可以先到海南玩几天再换地方，这一个暑假两个月的时间呢，肯定要玩许多地方的。”

    “哎，真的是羡慕你们，我也好想去海边，可惜我是没时间走不开。”苏望也在一旁一脸羡慕语气说道。

    “嘿嘿，三哥，这就叫鱼和熊掌不可兼得，你看你，年纪轻轻的每天就这么忙，生活的乐趣都没有享受到，等到以后你孩子问你，大学生活好不好，你都回答不上来。”

    “咳咳！”

    苏望表情变得古怪，这句话可能老四自己没发觉歧义，但在过几年，这句话可是很流行的，尤其是随着大学扩招之后，更是被广泛流传。

    “说的也有道理，那就先到海南，在那里玩几天后我们再去其他景点玩。”苗婷婷被说动了，当然，女孩子没有不喜欢海的，偶像剧里男主和女主在海边相拥的画面多浪漫啊。

    “好了，会议开完了，咱们就先走吧。”

    “嗯，三哥，那我们先撤了啊。”

    “苏望，忙归忙，可别冷落了唐瑾，另外虽然我现在不在公司了，但我告诉你，你可别在公司里乱来，我还是留了眼线在这里的，你要是敢在公司里乱来，对唐瑾不忠的话，我是会第一时间发现的。”

    苗婷婷说这话的时候，偷偷的看了眼门外，因为她知道高婷婷的办公位置就在外面。

    找了个秘书，而且还是高婷婷这种漂亮的女秘书，苗婷婷第一次见到的时候，整个人都惊呆了，惊呆之后就是愤怒，因为她觉得苏望跟那些有钱老板一样，想来个有事秘书干，没事干秘书。

    所以她在公司的时候，都会特别注意苏望和高婷婷的一举一动，如果给她发现到什么证据的话，那就会第一时间告诉唐瑾。

    “你想的有点多。”

    苏望有些无语，虽然他知道高婷婷给自己当秘书，确实是会让许多人误会，不过高婷婷工作能力很强，自己目前需要一个这样的秘书。

    送走了老大他们，苏望还没有回到办公室，手机便是响了。

    “妈，你这个时候怎么给我打电话啊。”

    电话是自己妈妈打来的，但一般自己妈妈要打电话都是晚上的，很少会在白天给自己打电话。

    “我来是要通知你，你爸喝多了说了大话……”

    “啥意思？”

    苏望一头的雾水，等到听完自己妈妈的完整解释后，有些哭笑不得起来，自己老爸还真的是会给自己找事情做啊。

    