    “这是我为你们挑的两件法器，寒冰镖和赤水绡，可以相辅相成，你们拿去多加练习，日后也可护我周全。”落月将法器取出递给她们，知道她们轻易不肯收，便借口让她们增长实力，日后可以保护自己。

    见到小姐的字，她们对视之后同时伏身，红雪灵力化字道：“小姐，我二人能得雁师兄青眼，被选作小姐的婢女，虽比不上正式弟子的地位，却能沾光入偃月峰修炼，有自己的居室，小姐从未看低我们，已是几世修来的福分，如今再得小姐赏赐上品法器，如此恩情，我们何以为报？”

    落月见她俩竟都红了眼，也不过是两个十二岁的孩子，自己从小经历的多了早熟，心理上她们也未必比自己成熟，自己不过是送点小东西，也值得她们这样感动？

    “好了！什么报不报？你们好好用它保护我，才是正经。”落月也不再同她们啰嗦，塞进她们手中便不管了，盘算着要去送昭华镜给师父，她觉得师父给自己的好东西太多了，若说感动，自己早该感动死了，可是她明白最好的报答便是按师父期盼的那般成长起来，为她争光。

    “小姐……”她们两个终究是接受了小姐的好意，因为她们立誓，从此定要努力修炼，日后挡在小姐面前，有保护小姐的能力。

    “小师妹！”

    “是小师妹，你快看！”

    又是一片打招呼的声音，奈何落月不能回应，只好厚着脸皮朝前走。

    “小师妹真不愧是掌门首徒，小小年纪就和宗主一样，气度不凡。”

    “哼！什么气度，说是天生灵体，可是谁知道能不能赢过其他宗门？等她成长起来，只怕我们偃月仙宗都要没落了。”说话的是个疾言厉色的青年男修，看样子是个内门弟子，脸上有些傲气，似乎很不爽宗门上下都捧着个八岁小女娃。

    “楚师弟，慎言！小师妹听不见便罢了，此话莫要再说。”一名长相清丽，打扮的很是飒爽的女弟子呵斥他。

    那姓楚的似乎不服，立刻犟嘴道：“江师姐，你何需如此怕她？你乃炼器堂长老首徒，又五十年内筑基成功，前途无量，将来定会比她更强大。”

    “胡说什么？楚师弟，我们都是宗门的弟子，小师妹肩负宗门的未来，你怎可对她如此敌视？”江师姐一甩袖便御酒葫芦飞走了，留几个看热闹的弟子在原地暗暗崇拜她心怀大义。

    那楚师弟羞红了脸，只是握紧了拳头，踏剑而去。

    落月一边惊奇自己方才只是听见他们说话，留意了一下，竟然能听的如此清楚，自己可是早就过了他们的地界。

    大概是练了元神的缘故吧！

    “进来吧！”她正站在大殿外，突然见一只灵力纸鹤飞来，这灵力字一看便是师父的，泛着蓝色的水光。

    落月没有带两个丫头，孤身进了大殿，师父正在翻宗门卷，上面记载着些重要的宗门事务。

    “坐！何事？”浮若仿佛头都没抬，看都不看自己小徒儿一眼，可是那翻卷宗的手停在那，凝神静听的样子还是透露了她的在意。

    落月见师父问话便立刻蹬蹬跑到她面前，也不费力化字了，直接将昭华镜递给师父，自己那面抱着，师父那面恭敬放到她面前，再期待的看着师父。

    浮若简直血压飙升，差点激动的把徒儿抱过来揉搓，太可爱了，那亮晶晶的眼睛，漂亮的小脸蛋，还有那副归顺的样子，一切都太戳她了。

    再一低头看徒儿送给她的昭华镜，心中都是喜悦，徒儿还这样小，就知道孝敬师父了，实在是让她骄傲，可比师妹那臭小子徒儿乖多了。

    “昭华镜，你可注入灵力了？”师父的字她都认识，可是她不明白什么意思，落月诚实的摇摇头。

    浮若轻咳一声，努力维持自己的表情，然后将昭华镜递给落月，示意落月将灵力注入镜中。

    落月照着师父的指示去做，不明所以，但见灵力一入昭华镜中，此镜便显现出自己的样子。

    她抬起头，有些惊奇的望着师父，仿佛在说：“师父快看！”

    浮若看懂了徒儿的期盼，便摸摸她的头，心道真是个傻孩子。

    “将你那面给为师。”浮若将她那面也注入灵气，便有了她的模样，如此，这昭华镜才算真正得用。

    这玩意儿对浮若来说无甚大用，但是对落月来说，却是她能随时与师父联系的法宝。

    浮若看重的便是自己徒儿对自己的依恋。

    见师父似乎很高兴，落月在心里暗暗决定，以后定要多寻些宝物来送给师父。

    送完礼物，落月便高兴的回偃月峰了，今天她有些累了，其他长老的礼物她打算见到再送。

    这边浮若憋了半天，见小徒儿乘月梭离去了，便连忙抱着昭华镜去找师妹炫耀去。

    “师姐？你抱的何物？”玉流已经习惯自家宗主不打招呼便闯她洞府，只是头一次见她笑成这样，还抱着个东西不撒手。

    “来，你先坐下。”浮若神秘兮兮的引着玉流去洞府中的晶灵木椅上坐下。

    玉流一头雾水的看着她，感觉师姐真的越来越像个小孩子，幼稚至极。

    “好了，究竟是什么宝贝，可以亮出来了吧？”

    浮若见师妹一副不耐烦的样子，也不再遮掩，将昭华镜放在了晶灵木茶几上，还故意将落月的小脸引出来给玉流看。

    玉流用看白痴的正经脸看自家师姐，她觉得她低估了师姐的无聊。

    “这有何稀奇？昭华镜而已，我和子悠也有啊！我徒儿的脸也很帅气。”玉流从储物袋中摸出了一面昭华镜，除了里面的灵力不同，其他都一模一样。

    浮若当然知道她有，不过她自信一笑，缓缓说道：“我这可是月儿买来孝敬我的，她可才入门几日，便如此有心，真是……。”

    玉流一哽，心中不是滋味起来，可恶，这个逼让师姐装到了，自己那个冰块徒儿醉心修炼，入门多年，好像未曾给自己送过什么。

    浮若心中更是畅快，决定再去别的长老洞府坐坐，顺便再去聊聊徒儿的孝心。

    一时间，整个偃月仙宗，除了偃月峰，其他各峰都是阴云密布，长老脸色不好，弟子自然大气都不敢喘。

    这些落月自然不知，她离开大殿便回去歇下了，今日一夜好梦，梦里娘亲和村长爷爷都在她身边，她还是坐在孤霞村的柳树下读书，只是梦里不记得书的内容了。

    “白云小心！”

    “红雪姐姐，这赤水绡好厉害，我的寒冰镖都穿不透。”躲过被赤水绡弹回来的寒冰镖，白云有些沮丧。

    红雪见此收了赤水绡，向着她走去，接过她的寒冰镖向着远处的石头掷去，那石头瞬间便分成两半。

    “傻丫头，小姐赐的，怎会厚此薄彼，你我的法器，本就成套，自然不会互相伤害。”

    白云闻言便点头称是，是她想叉了，小姐从未偏心过，自己不该这样想的。

    落月在自己居室就听到她俩的动静，也是她们不知道落月能听见，否则自然不敢吵闹。

    落月起身，用净尘诀整理了自己的衣物，这法诀太好用了，不但可以让衣物整洁如新，还可以让衣物发着灵光。

    走出洞府，果然见她俩在外面练法器，彼此配合，倒是使得有模有样，只是可惜修为太低了，不能真的用出上品法器的威势。

    落月悄无声息的，并没有引起她们的注意，落月乐得看她们练习，一切都很新奇，兴之所至还从储物袋里掏出了些糕点和一套茶具，品着灵茶吃着仙糕，美滋滋。

    “小姐？”红雪猛然察觉石桌那边坐了个人。

    白云闻言，连忙收起寒冰镖，向着落月跑来，一时间不知道该说什么，便傻乎乎的站在落月面前喘气。

    红雪连忙上前吩咐白云速去取自己熬的粥，她加了不少灵花，香甜可口。

    “小姐，先梳洗吧！”从储物袋中取出了水和盐巴，又取出毛巾和面盆。

    第一次在洞府外面梳洗，落月有些脸红，好在外面还有阵法挡着，看不见这里的景象，不过偃月峰本来就没有太多闲杂人等。

    “小姐，今日的粥红雪姐姐特意采了晨露煮的。”看着落月吃的香甜，白云忍不住将红雪的用心说出来。

    “白云！”红雪狠狠瞪了她一眼，然后用灵力写道：“小姐不必在意，白云无状，这点小事也值当说给小姐听，都是奴婢们的本份。”

    落月放下手中的勺子，写道：“不是奴婢，你们是我的师姐，只是为了照顾我才在此，日后莫要再自称奴婢了。”

    白云第一个红了眼，小姐太好了，她好感动，呜呜……

    红雪也是心中一动，却更克制，只是心中对小姐更喜爱了些。

    落月也不是要故意抬高她们的身份，只是终究不想让她们拘泥于主仆，应当将大道放在心中，都是同道中人，互相成就罢了，也许日后她修为变高，但那时她希望两个丫头是怀着对强者的敬畏之心臣服，而不是仅仅因为这尊卑有别世俗身份。

