
他心中狂喜，激动的肥胖的身躯，微微颤抖着，向着楚璃就是深深一拜，神情兴奋中，却又极为的恭敬。他很清楚结识，这样一个炼丹大师的好处有多少？说起来，他还真是运气好。

“多谢前辈，多谢前辈出手，这是晚辈的一点小小的酬劳，这枚玉简是晚辈，收集的一些古传送阵的资料。”

楚璃接过了金山多手中的储物袋，里面并不是约好的二十万中品灵石，而是三十万的中品灵石。

对于这多出来的灵石，楚璃虽然感到有些讶异，却也没有客气，当下便收起了储物袋。这一段时间以来，她收集了大量的布阵材料，所花费的灵石数目颇为的庞大。已将她多年的积蓄，花了个七七八八。

她还想着去连云城采买一批灵药，这就需要大量的灵石。若不是在拍卖会上出手了几样丹药及材料，她早就囊中羞涩了。

楚璃虽然不愁灵石，但也经不住这样花销。楚璃的神识扫过手中的这枚玉简，玉简上记录的依旧是一些古传送阵的信息。不过此次消息更为的全面，楚璃颇为满意的向着金山多点了点头，也不多言，挥手让他退了下去，转身回到了木屋中。

金山多身体慢慢向后退出，一直退到了外院，这才转身。但是，他并没有直接回到商铺，而是径直走回了外院租住的房间。

金山多走后，楚璃告诉明月笙，她打算去一趟连云城，见识见识天玑大陆最大的药草坊市。

三日后，楚璃与明月笙乔装成一对师兄弟，悄无声息的离开了风云城，前往了位于在天玑大陆中南部的连云城。

二人坐在了白云上，修为都压制到了结丹后期。这样不高不底的修为，正好便于二人行事。一路上，走的还算顺利，并没有遇上打劫的修士。二人自以为行踪隐密，却没想到他们一出风云城，就被有心人得知了。

连云城，在天玑大陆上可是赫赫有名，那里聚集了整个大陆上最多种类的灵䓍、灵药，及不凡的炼丹术、炼丹师，同时也是天玑大陆上，不可多得的修练圣地。

那里不光灵脉的等级高，灵气的浓郁程度也是其它地方的两倍。而且连云城中，助人修行的丹药种类，也是数不胜数，是修士获得修练资源的重要之地。

一般的修真城市普遍建在平坦之地，而连云城则是在一片山脉之中。这里的山脉并不高大，却是缓坡极多，连绵起伏的小山一个挨着一个，一些高高低低的山谷中，是一条条的道路，道路的两旁随地形，零零散散座落着一些商铺。

那些小山上，除了修建了洞府外，还栽种着各种各样的药䓍。一入城门，就是一股股浓郁的药䓍之香。城中面积最大、最高的山丘上，屹立着一座九层的木塔，木塔是在一个极大的广场之中。

广场的正中央，立着一只直径达百丈，高约几十丈的三足大鼎。似玉非玉的白色大鼎上，雕刻着的各类奇花异草，鼎盖上雕刻着形态各异妖兽的图像，此鼎的名字就叫作“药鼎”。

据说这只鼎上的雕刻的药草，有九万九千九百九十九种，异兽同样有九万九千九百九十九种，合九九归一的喻意。若是将上面这些雕刻的药草，都参悟透了，将会传承到一种神奇的炼丹法诀“神农药诀”。

据说此药诀，就出自上古时期的神农一族。神农族的人，个个善长种植，无论是再娇贵难养的灵植，都难不倒他们。

据传神家一族，编制了一本奇书名“神农经”。神农经中不光记录了，各种灵植的种植方法，并且还有一套炼药的法诀“神农药诀”，如果能传承这套法诀，那么炼丹术会达到一种极为恐怖的程度。

传说，这套药诀就在这个巨大药鼎中。不过传说毕竟是传说，谁也不会把它当真。毕竟这十万多年来，这个药鼎不知有多少人参悟过，从来没听说有人从中领悟到此诀。

痴迷于丹道的修士，自古以来就不在少数，这其中不乏天资过人之辈。但是那怕他们穷尽一生，也没能将药鼎上的药草，及鼎盖上的妖兽参悟透彻。

据传，药仙谷的第一代的开山祖师“药元子”，就属于那个时代的天资纵横之辈，并且在当时极负盛名。即便是如此，他对药鼎上药草的了解与领悟，也没有超过八成。但是他的丹道技艺，依旧达到了一个常人难以企及的高度。

天玑大陆的丹师资格认证，并不是人为的考核。而是要通过闯关被连云塔认可后，才算是真正成为有品阶的炼丹师。经过连云塔认可的丹师，在天玑大陆是极受人尊敬的。并且在连云城，可享用特殊待遇，并且还有一定的特权。

比如说，有品阶的丹师，在连云城凭认证玉牌，可以打折租到洞府，可以打折买到灵草灵药，可以打折换取其它的一些修练资源。丹师的品阶越高，打得折扣越多，总之就是好处多多。

楚璃与明月笙进入连云城，花了不菲的灵石，租了一座洞府。洞府位于一座山丘上，青砖红瓦，座北朝南，一溜五间的房屋。古色古香，院子里木桌木椅一应俱全，并且有一块近五亩大药园，如今，药园中的药草早已被人收割了，如今药园中空无一物。

这五间房屋，除了正中一间是会客厅，旁边有一主一客两间卧室，另外一间是炼丹房，一间灵兽室，炼丹房中被引入了地火。

楚璃选了主卧，明月笙就住了客房。在他们租房时，管理员说过。每位入住的租客，不管租住的时间长短，必须要种一茬的药草，种子可以在他们这里免费领取。

不过药草成熟后，要从中扣除一定数量的灵石，如果不到药草成熟的时间，租客走了。那么过后，药草成熟后，就归租房管理处所有。

租住期间，根据客人领走药草的种子推断，到了药草的收获季节，就有专人上门收取药草。

楚璃对此倒不甚在意，只是对这种随时随地不浪费土地，栽种药草的规矩，觉的很是赞赏。她将领来的种子都播种好后，就打算去坊市逛逛。二人的容貌太过打眼，所以他们使用了障眼法，将容貌幻化成了一对相貌平平的兄妹。

连云城的坊市，也是极具特色的，一入坊市一股浓郁的药香味，扑鼻而来。这里人来人往，以售卖药草的地摊为主，大部分摆放着一、二品的灵草，灵药，三品以上的灵药也有一些，但是四品以上的灵药，就开始稀缺了，更何况是五品以上的。

还有就是一些售卖丹药的摊位，根据摊位上摆放的这些丹药就可以断定，这些摊主大多数是低品阶的炼丹师。

大部分来此购买药草或是种子的，多是一些药童、或是低品阶的炼丹师。楚璃对这些灵药的兴趣不大，却对一些灵果树产生了兴趣。这里有变异的桃树，石榴树，苹果树等等常见品种，也有一些稀见的果树苗，只是这些果树苗，对生长环境的要求，比较严苛，不好养活。

楚璃有离天界，所以并不愁养活这些树苗，与摊主经一番讨价还价后，都买了下来。这其中还包括了，变异的桃树、梨树、苹果树等，这些普通的果树苗。

明月笙嘴角含笑，静静的站在一旁，等待着楚璃购买这些灵植，眸光中除了楚璃的影子外，再无其它。

这一日，二人来到了连云塔前的广场上。当看到那只方圆近百丈的巨大药鼎时，楚璃十分惊异，怔忡了片刻，这才恢复了平静。这个药鼎太眼熟了，与大师伯送给自己的丹炉太像了，除了一个大一个小，简直像是一个模子刻出来的。

楚璃的神识仔细探查后，发觉自己的丹炉，做工还是比较精致细腻，更像是正品。可是这个大药鼎，却也不像是防制品，至于究竟有何不同，楚璃暂时还比较不出。

楚璃这种异常的表现，被躲在暗处的人发现了。但是他们并没有感到意外，因为到这里的每一个外地修士，见到之方药鼎，不免得会流露出这样的表情，他们也不在意。

明月笙这段日子以来，总觉得有人在偷窥，如今到这里，这种感觉就更清晰了。他暗暗的观察之下，很快就发现了盯稍之人。他不动神色，悄悄地注意这些人，因为不知对方想干什么，所以就没有打草惊蛇。

药鼎四周的空地上，画着一个个方圆约有一丈的圆圈。圈上有着形似大碗般的禁制，禁制上不时彩色的纹路闪过。这些禁制起到了保护修士的作用，使修士的神识在进入药鼎后，不被他人恶意干挠。

此时，已有不少的圆圈开启了禁制，修士的身影端坐其中。这些人双目微闭，神识外放在了药鼎之上。有些修士的身上，还爆起了一圈圈颜色不一的光圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57419147"  chaptername="三百七十七  来到连云城">加入书签</a>
</div>
