    米龙一怔，随即说：好像有些道理，这只愤天犬就算发觉燕渐离的气味有异，它也未必能够弄清楚当中发生了什么事情！

    场中，愤天犬盯住燕渐离时，果然露出了困惑的神色，它终究是只没有登过大雅之堂的普通仙兽，估计之前并未见过天罡三十六变，所以，它望着燕渐离时，越发有些茫然。

    燕渐离大摇大摆地飞向那群仙兵时，头上已经戴了一顶滑稽的帽子，完全遮住了耳朵。

    刚才叶欢把他的戒指扔还给了他，这家伙可能怕别人发现他没有耳朵，从而笑话他，所以赶紧弄了顶帽子出来。

    燕渐离大口大口地吸着仙灵气，那种从鬼门关脱困的感觉，令他兴奋不已。

    他竟然还高兴地冲着韦明杰大喊：“韦情敌，哈哈，你怎么到这里来了？”

    韦明杰冷笑了一声：“到了这个时候才跟我套近乎，哼，你跑不掉了吧？”

    燕渐离根本不知道怎么回事，他嗤了声，说：“我这不是跑掉了吗？”

    涮！

    韦明杰手上长剑一摆，一抹红光瞬间荡漾出来，一下就刺向了燕渐离的心窝！

    燕渐离大吃了一惊，他显然没有料到，韦明杰上来就使出了杀着！

    他猛地扭转身子，马上想避让，但是，韦明杰的剑来得太快，且两人的功力本身就有不小的差距，燕渐离这下哪里还躲得开，竟被韦明杰汹涌着刺过来的剑气扎在了手臂上。

    嚓！

    韦明杰对燕渐离看样子是真的恨之入骨了，好像存心要置他于死地，因此，他一剑刺中燕渐离，马上扭动了下剑身。

    其上发出的剑气立刻跟着翻转，刹时，燕渐离的手臂上血肉翻飞，他的手臂竟活生生地被绞了下来！

    燕渐离又惊又怒，脸色一片惨白，他一边后退，一边伸出右手，把断臂抓了回来。

    “韦明杰，你这个混蛋，你竟敢对老子下重手，我要杀了你！”燕渐离气急败坏地大吼起来。

    此时，叶欢同样看得有些惊异。

    “韦明杰竟然当着这么多仙兵的面，大开杀着，他就不怕仙界的惩罚？”

    米龙说：“这小子的背景可能十分深厚，否则，他不会这样做的。”

    场中，韦明杰一剑得手，竟又得意洋洋地大笑起来：“燕渐离，你这点三脚猫的工夫，还敢口出狂言，你未免太自不量力了吧！”

    燕渐离把断臂接在伤口处，怒不可遏道：“老子好歹是个九品仙官，你他娘的公然刺杀公差，该当何罪？”

    “别拿公差的帽子来吓唬人，姓燕子，这仙界有谁不知道，我们是情敌！刚才当着兰心媚的面，你毁了我的容貌，我现在断你手臂，不过是礼尚往来的事情！哈哈，就算今天我杀了你，那也是我们之间的个人恩怨，任你的冤魂告到哪个仙帝名下，他们也不会为你申冤的！”

    韦明杰口口声声说他们之间是个人恩怨，场中众仙兵听在耳中，居然都在点头，好像认为他的话没有错。

    燕渐离气坏了，他抱着断臂，冲那些仙兵喊：“你们都给我上，杀了姓韦的这个混蛋！”

    那些仙兵全都面面相觑，有人还在小声嘀咕：“刚才在惜瑶山前，燕大人那是何等的威风，现在怎么又变得这么猥琐了？”

    “哎，我还是喜欢刚才那样的燕大人！”

    “既然这是他们的个人恩怨，我们又何必去趟这个浑水？”

    众仙兵都不肯掏兵器，相反，他们都在往后退。

    燕渐离一看，更加生气，吼道：“为什么不听命令？”

    有仙兵说：“燕大人，如果因为你们之间的争风吃醋，而致我们受伤，恐怕传到司马大人那里，你会被惩罚的。”

    燕渐离瞪大了眼睛，一下就愣住了，这话看样子是说到他心坎上了。

    仙界早有规定，仙人之间因为个人恩怨，只能个人解决，不能动向官方的力量。

    米龙已经挤到鼎眼处了，看到这一幕，它很兴奋，坏笑道：“燕渐离这厮现在没好果子吃了！”

    叶欢心下有些畅快，燕渐离曾经一再刁难自己，还想抓自己到司马铭统那里去邀功请赏，早就该死了！

    “欢哥，如果不是因为要拿他出来作挡箭牌，你肯定会杀了他！可这仙界，没有不透风的墙，你今日逞了一时之快，恐怕日后这事儿暴露出去，你还会多出不少麻烦事。”

    米龙忽然又提醒了几句，它这样说，显然是不希望叶欢过早地卷入仙界的各种纷争中。

    一人一虫正说到这里时，燕渐离忽然暴怒地冲向了韦明杰，嘴里还在大喊：“我和你拼了！”

    “燕大人不可！”有仙兵可能担心事情闹大，急忙叫道。

    “燕大人这是狗急跳墙了吧？明明功力不济，难道他想上去送死？”

    燕渐离压根儿就好像没有听那些仙兵的阻止，他冲向韦明杰时，手指上突然飞出一根灰蒙蒙的绳子！

    嗖！

    那绳子就像一条蛇一般，径直缠向了韦明杰的脖颈！

    “捆仙绳！”

    不知是谁喊了一声，韦明杰立刻挥剑便砍，但就在那一刹，这根飞驰过去的捆仙绳一下就化成了一张大网，呼啸着扑到了韦明杰的身上，竟将退避不及的他牢牢地缠了起来。

    叶欢有些惊讶，暗自称奇，没想捆仙绳还有这样的变化！看来有空还得好好地研究下手上的捆仙绳。

    叶欢还有点困惑，刚才把燕渐离扔出去时，并没有往他的戒指中放入捆仙绳，他这根绳子不知藏在了什么地方？

    叶欢忽然想到了燕渐离藏在体内的仙剑，顿时又明白过来，燕渐离这厮十分狡猾，多半在体内放置了一个贮存法宝！

    难怪他手上戴着的贮物戒指里面没有那种品相不错的仙器！日后我也要像他这样，把重要的法器藏到体内，免得哪天遇到强敌，一旦被人摘走贮物戒指，那时恐怕就什么都没有了。

    场中，韦明杰被捆仙绳绑住之后，眼里闪过一丝凌乱，但却并没有露出惊慌失措的神色。

    他嘴角浮起了一个古怪的笑意，紧跟着他的全身上下，突然冒出了一片兰色的火焰……

