    在夜未明的马力全开的八步赶蟾之下，一众唐门弟子只能跟在他的屁股后面吃土。当夜未明穿过一条小树林之后，他们却是连吃土的资格都没有了，因为夜未明已经被他们给追丢了！

    这时候，马上有心思活络之人提醒他们回去堵门，于是一众他们弟子再次气势汹汹的杀回杭州城的西门。

    二十分钟后，夜未明已经出现在了北门外。然后，再一次被大批唐门玩家追杀……

    这时，莜莜还在赶往龙井村的路上。

    在夜未明的计划中，他的任务就是在杭州城的四个城门之外挨个试探，提醒那些他们弟子，“莜莜”还在杭州城外转悠呢，正企图寻找破绽混进城，然后乘坐马车返回唐门。

    所以，现在四个城门肯定都有大批唐门弟子守株待兔，而夜未明也乐得和他们多玩一会。

    不过这一次，他终于遇到了一个难缠的角色。

    《侠义永恒》是一个一百万人同时在线的游戏，有机缘的高手不可能只有他夜未明一个。他的速度固然可以超越99%的普通玩家，但总有那么少数的一些人速度不在他之下。

    在杭州城的北门外，他便遇到了一个这样的高手。

    夜未明凭借三级八步赶蟾的速度，狂奔出三里多远，依旧有一个唐门玩家跟在他的身后。距离非但没有被拉开，反而是越来越小！

    可见那个唐门玩家的速度，竟然比夜未明还要更快！

    “哈哈……”眼看着猎物距离自己只剩下一百米的距离了，追在夜未明身后的唐门弟子兴奋的大笑道：“莜莜师妹，我唐三彩可和别人不一样，你甩得开他们，却甩不掉我！要不咱们打一个商量，你把诸葛神弩交给我，我唐三彩承诺帮你出手三次，无论做任务、杀BOSS还是PK。师妹意下如何？”

    飞鸽传书莜莜：唐三彩是谁？

    回：没见过本人，不过之前听水煮肉片他们提过，此人在以往的其他游戏里都是顶尖高手，而且现在已经在《侠义永恒》里展现出了不俗的实力，水煮肉片说他可能是目前唐门弟子中的玩家第一高手。你遇到他了？

    再次飞鸽传书：我既然有功夫给你传书，就说明没有危险。只是随便问问。

    回：哦。

    唐门玩家中的第一高手吗？

    有点儿意思！

    看完莜莜的恢复之后，夜未明猛地一个急刹车，跟着身子一百八十度大转弯，左手掐指一算，右手中的手弩遥指唐三彩。

    岱宗如何主动效果，激活！

    受到《岱宗如何》效果的影响，唐三彩只感觉一股寒意从脚后跟升起，直冲天灵盖！

    他感觉，自己光顾着追人，似乎忽略了一个很重要的问题……

    猛地一个急刹车后，唐三彩转头就跑！

    扯什么犊子呢？

    对方手里拿着的可是诸葛神弩啊！

    诸葛神弩绝非一人可敌！

    我追那么快干嘛！？

    微微一笑，夜未明朝着杭州城东门的方向饶了过去，速度竟然比之前更快了不少。因为他的八步赶蟾，在这样的追逃过程中，终于再一次升级了，达到了第4级。

    不过想到追在后面的那个家伙可能是一个游戏高手，而作为一个游戏高手，很容易分辨出一个BOSS外加一个通缉任务奖励的修为，是不可能让莜莜将初级轻功提升三个等级以上的。

    所以，他才没有在轻功升级之后立刻加速，而是利用诸葛神弩的威慑力，惊退了唐三彩。

    这时，莜莜依旧在赶往龙井村的路上。

    又二十分钟之后，夜未明终于绕到了杭州城东门外的小树林中，刚想再去拉一波仇恨，却是收到了莜莜的飞鸽传书：

    任务已完成。以后如有需要，随叫随到。——莜莜

    简单至极的一句话，却让夜未明仿佛看到莜莜那张不苟言笑的俏脸。

    没有回话，夜未明直接换回自己的朝廷鹰犬套装，不疾不徐的从东门进入杭州城。

    唐门玩家来得快散的也快，莜莜从唐门驿站一下马车，就有玩家看到了她。特别是看到一个高级的NPC亲自找她来交接任务的时候，哪里还不知道今天这场追逐战最后的结局？

    于是乎，没有参与追杀的玩家们开始飞鸽传书自己的好友，消息一传十，十传百，很快所有人都知道了诸葛神弩与他们无缘，然后便各自散去了。

    毕竟大家都挺忙的不是？

    ……

    夕阳西下，西子湖畔的景色自是美不胜收。断桥作为西湖十景之一，兼有着与白蛇有关的美丽传说，更是游戏中情侣们的约会圣地，走在路上，不时便能看到成双成对的男女玩家有说有笑。还偶尔能够听到女声清唱几句“前面的女鬼”神马的，大把大把的往外撒狗粮。

    至于说新手期是提升自身实力，与他人拉卡差距的宝贵时间？

    对很多他们这个年纪的人来说，天塌下来都没有谈恋爱来的重要！

    夜未明并没有打算在游戏里面谈恋爱，但是看到周围这些个情侣，他依然感觉十分的不舒服。这种不舒服倒不是因为被撒狗粮而不爽，而是因为……

    在这个谈恋爱的黄金时间段，他大老远的跑到这个谈恋爱的黄金地点，居然是为了与一个老道见面，能不闹心吗？

    更让人闹心的是，他要见的，还是TM一个男老道！

    “夜兄，你来了。”距离老远，夜未明便见到一身道袍的殷不亏冲他挥手打着招呼，顿时引来周围情侣们各种异样的眼神。

    黑着脸走到殷不亏身前，夜未明不由抱怨道：“看看你挑的这地方！”

    “我这也是没办法啊。”殷不亏毁了他一个无奈的表情：“杭州我不论现实还是游戏都是第一次来，能知道名字的地方一共也没有几个。基本就是西湖、断桥、雷峰塔、灵隐寺，西湖面积太大，雷峰塔是练级区人多眼杂，至于灵隐寺……我猜他们可能不欢迎道士。”

    练级点人多，这里人就少了？

    感觉到周围异样的目光，夜未明知觉芒刺在背：“咱们还是换一个地方说话吧，我感觉他们看我的眼神，就好像鸣人在呼喊佐助的名字。”

    “好吧，其实我也感觉到了。”

    二人各自展开身法，逃也似的冲出了断桥这片情侣势力范围，夜未明说道：“我们的任务目标一致，具有合作的基础。不过我对于这个任务的了解还是太少，你一路从武当山跟到这里，知道的应该要比我更多一些吧？”

    殷不亏：“你想知道什么？”

    “最好能从头说起。”

    殷不亏“如果要从头说，就要从屠龙刀说起了。”

    “屠龙刀？”

    “夜兄弟也听说过屠龙刀？”

    “当然。”夜未明道：“我还记得有一句与屠龙刀有关的顺口溜，好像叫什么来着……对了！”

    夜未明一拍大腿：“屠龙宝刀，点击就送！”

