    没错，妖狐铜像里装的尸体正是“明王”，

    岳勋！

    完整的人身滑落在地上，身上的锦袍依旧是一尘不染。

    姿势大抵是不好看的。

    或许是出于对这位真仙的敬仰，乔伊伊却一步步缓缓靠向岳勋。

    是个人都能看出她的紧张，但人依旧想去一窥究竟。

    看到女孩上前去查看。

    石明昊小友见此，觉得有点不太好，也一咬牙，将自己的宝刀拖在地上，快步靠近，要先一步查看岳勋的情况。

    “滋滋滋”的声音在庙宇间回荡。

    别多想，

    只是单纯的拖刀声。

    石明昊头上冷汗不止，细瞧这位的面庞，反复确认，是岳勋无疑。

    突然，

    石明昊一个趔趄瘫坐了地上。

    ......

    如果单说，陨落的岳勋的尸首在这里的话，已经够让人惊悚的。

    曾经所流传的内容，明王尸首已被发现与眼前的情景一对比，曾经散播的消息攻自破！

    更让人心生寒意的是，

    岳勋此时，体表尚有余温......

    郝独树已经许久没有体会到生理上的寒意了，

    可是此刻，

    整个人是冷汗直流。

    '“哀悼！据可靠消息，镇守在大明湖畔的三大真仙之一的“明王”岳勋受到大明湖畔的大妖伏击，我炎夏丧失一位真仙。

    消息已被确认，明王前辈的尸首已被发现。

    举国悲痛！

    ”

    “去大明湖啊，其实没你想象那么可怕。毕竟吗，真仙陨落，再加上湖畔妖兽暴动，国家肯定会调动真仙去坐镇的。”'

    曾经听到过的一条条关于“明王”消息的记忆涌现，郝独树大脑现在只剩下了一片空白。

    就在几人尚不知该如何去做的时候，郝独树怀中的白毛小狐狸突然“哟哟”急促的呼唤了两声。

    众人都听的明白：

    小心！

    ......

    也就是小狐狸呼唤完的瞬间，那尚有余温的“尸首”手指微微动了动。

    虽是一细微之处，但对于郝独树等人，感受的还是很清楚的。

    但这并不是能让几人高兴起来得的事情。

    离得最近的石明昊一脸惨白。

    乔伊伊颤颤巍巍的开口：

    “岳叔叔。”

    沈天瑜也是吓得不轻，但此刻担心郝独树不明白：

    “伊伊是乔中和前辈的后代。”

    乔中和基本全炎夏人都知道，郝独树当然也不例外。

    如果放在平常，这消息肯定会让郝独树受惊的。

    但眼下，即使乔伊伊和岳勋算的上旧识，可眼下这情况，

    “明王”活过来究竟是不是明王，可是一件值得深究的事情了。

    一时间的刺激过度，也让郝独树的脑袋感到了不适。

    还未来得及用一颗丹药辅助自己清醒的郝独树突然呆住了。

    岳勋整个人就那么直勾勾的起身.....

    让离得最近的石明昊和乔伊伊不由的撤步后去，

    同时，众人常用的仙宝都已在手。

    还未等几人做出下一步动作。

    一股不同于凡人的气息弥漫在整个庙宇当中。

    郝独树几人发现自己等人已经完全动弹不得了。

    这种情况，让几个孩子的面上显得略有惊慌。

    岳勋缓缓的睁开了眼，眼中略显迷茫。

    他已经感应到自己身旁的处境，微微一方自己的仙识，以他镇守在大明湖畔这么长时间，无疑是一瞬间便知道了，自己在大明湖中心的妖兽之地。

    “咦，伊伊？”

    岳勋注意到了被自己控制中几位。

    以他的修为，按理说略微感知一下下就能认出自己的熟人，可他感觉自己做了一个很长很长的梦，也暂时性的忘记了好多好多事情，

    现在才一点点的涌回。

    记忆似乎还在和那位新晋的大妖比划当中呢，记得自己竟然被对手全方位压制，然后受了不轻的伤，然后被对方追杀，然后，然后......

    一股刺痛在岳勋脑中炸开，后来的记忆他没能想起来，一去回想，脑海中就会感到无比的剧痛。

    ......

    当岳勋认出乔伊伊的一瞬间，已经将几人的控制解除了。

    看到岳勋好像没什么问题，乔伊伊第一个上来问道：

    “岳叔叔，你怎么会在这里？妖族真的有一位新晋大妖吗？是他将你藏在这里的吗？国家传给大家的消息说已中埋伏了？大明湖到底发生了什么？你怎么样了......”

    乔伊伊对眼前所发生的一切连连发问，在她看来，岳勋是知晓这一切的。

    毕竟这一切，在整个炎夏产生了太大的动静。

    但一连串的问题还没有问完，就看见岳勋一脸的痛苦，似乎遭受极大的疼痛。

    让她停下了的疑惑发问。

    半响，岳勋才回过了神，缓缓出声：

    “这一切，我也不知道。”

    随后，也是抬起头看了看乔伊伊和她身后的郝独树三人。

    沈天瑜和石明昊都是一笔扫过，

    而看到郝独树时，不知道在想什么，

    一脸的疑惑，思索，渐渐的变的略带惊惧！

    “小心！！！”

    随后，整个人暴起，真仙的仙力就要涌出。

    众人还在发懵，郝独树身后的一个石柱突然崩塌，血色的树木躯干从其中露出。

    这让本来想要发言的岳勋突然沉默住了。

    一股股记忆从他脑海中浮现，

    伴随着一阵阵刺痛，

    疼痛的叫喊在这位真仙口中呼出：

    “啊啊啊啊啊!

    快走!

    啊啊啊啊啊啊啊......”

    郝独树听到，一只手将怀中的小白狐揣好，另一只手扯过沈天瑜，顺带对着石明昊和乔伊伊喊道：

    “快走！”

    乔伊伊也知道这又突发的情况马虎不得，从手中的戒指中取出了一颗闪着绿光的珠子，几人刷的一下不见了。

    ......

    几人在乔伊伊的仙宝帮助下离开后，整个庙宇开始坍塌，

    血色的树木躯干在突破那柱子后开始疯狂向四周扩散。

    原本干净的庙宇中重现了满地的血污，伴随着的。

    岳勋本要爆发出自己的真仙修为离开这令他有不好回忆的地方，却恐惧的发现自己的修为根本使不上来。

    整个人，开始毫无征兆的融化。

    对，就是融化，

    皮肤，骨肉，血水都成了液态物质......

    像是空中有一缕风，将这些物质缓缓刮到了躯干上，随后，缓缓融进树木的躯干中。

    整个过程中，岳勋连一句话都说不出来，就成了血色树影的养分。

    或者说，

    有没有一种可能，

    他早已是邪树的一部分......

