    在陈新积极努力自救的同时，各国政府当然不会闲着。

    最先行动起来的当然是蓝星五强。

    虽然我们经常嘲笑蓝星五强只能算两个半，剩下两个已经要除名，但事实上这五个国家依旧是世界上最强大的五个国家之一，其他国家和这五个国家相比，终究在综合国力以及对这种灾难的应对方面差了一些。

    当然，面对这种全人类的危机，世界各国此时都抛下了成见，决定携手通力合作。

    各国所展开的行动当中，首选当然是摧毁陨石，或者改变其运行轨道。

    毕竟比起末日求生，这样显然更简单也更省事，同时也能够最大限度避免陨石对蓝星所造成的影响。

    但一颗直径十几公里的陨石，对于如今的蓝星文明来说，想要摧毁它，实在是一件比登天还难的事情。

    各国所能够拿出来的切实可行的方案真的不多。

    在蓝星五强为首召开的联合国特别会议中，各种方案被提出，又被否决，最终只有三套方案得到了大多数人的赞同而得以通过。

    其中一号方案为炎国所提出，在陨石接近月球轨道时，在其表面加装一个大功率的推进器，借助月球引力的共同作用，改变陨石轨道，从而避免陨石撞击蓝星。

    这个方案是目前三个方案中可行性最高、效果也是最好，但技术难度却是最大的一个方案。

    以目前人类所拥有的航天技术，仅仅只是实现了地月系内的载人航天，月球轨道之外的宇宙空间人类仅发射过探测器，想要在陨石接近月球轨道的时候为其加装推进器，这项工程本身就是对人类航天技术的一次极大考验。

    更不用说要在陨石上加装推进器，还要能够推动这个直径超过十公里的庞然大物。

    即便有着月球引力的帮助，这依旧需要运上去一个比人类目前建造的最大型航天器功率还要大上许多的推进器，以及推动陨石所需要的燃料。

    虽然三个月的时间，人类还能够紧急改装出一枚能够做到这一点的航天器，但这个方案的成功率依旧不算高。

    二号方案则由联邦人提出，参考当年好莱坞拍摄过的科幻片《绝世天劫》与《天地大碰撞》，得益于当年好莱坞编剧们的天才脑洞，他们得以制定了这个计划。

    那就是登陆陨石，然后给陨石开个洞，埋入核弹，接着引爆。

    如果一切顺利，那么核弹爆炸所产生的威力足以改变陨石的运行轨道，至不济也能够击碎陨石，减小它的体积，降低撞击所带来的危害。

    这个方案在技术难度上要比炎国提出的方案来得低一些，虽然两个方案都需要登陆陨石，但是比起加装推进器来说，装核弹显然要难度低很多，而且能够推动陨石的核弹远比能够推动陨石的推进器好造。

    这种等级的核弹蓝星五强的核武库里都有现成的，露西亚甚至当场表示如果采用这个方案的话，他们可以提供沙皇炸弹。

    但这个计划有一个很大的问题就是核弹爆炸虽然可以推动陨石，但更大的可能是直接击碎这颗陨石，造成多颗陨石撞击蓝星的局面。

    这种情况下对蓝星文明的破坏不会比陨石整体撞击蓝星来得低，所以各国在讨论过程中更倾向于炎国所提出的方案。

    不过考虑到炎国方案的实施难度，这个方案还是予以了保留，作为必要的PLAN B。

    至于第三个方案则由露西亚人提出。

    露西亚人的方案很简单也很直接，粗暴的十分有战斗民族的特色，那就是直接动用蓝星五强现存的所有核武器对这颗陨石进行饱和式核打击，把它炸成碎片。

    虽然碎片进入蓝星大气层之后依旧会对蓝星表面造成撞击，但已经被炸碎的陨石所能够带来的破坏至少是人类文明所能够承受的，而且绝大部分碎片都会在进入大气层的时候燃烧殆尽，并不会有太多的碎片落到蓝星上。

    只是这个计划也有一个问题，那就是人类现有的核弹发射技术，并不足以让核弹在太空中飞行太远，所以必须要等到陨石距离蓝星足够近的情况下，才能够发射核弹。

    而且为了保证核弹的命中率，需要派出一艘飞船对核弹进行引导。

    但这艘飞船在核弹击碎陨石之后面对铺天盖地而来的陨石碎片，极大概率是不会幸存的。

    这就好比战场上的激光制导，如果来的是一枚巡航导弹，那么地面上的士兵还能够和目标保持安全距离，但如果射来的是一枚云爆弹或者干脆是核弹，那别说是这名士兵，整个战场上所有的士兵都很难幸存。

    然而考虑到这事关人类生死存亡，各国并不觉得为了整个人类文明的存续进行崇高的牺牲是一件很难选择的事情。

    事实上虽然三个方案的执行难度和成功概率各不相同，但执行任务的航天员都是在冒着生命危险，他们都很有可能会因此而牺牲。

    在经过了激烈的争吵和讨论之后，最终各国决定实施饱和式的应对计划，三个方案同时进行。

    炎国和联邦将先行登陆陨石表面，分别安装推进器和核弹，然后尝试用核弹和推进器来改变陨石轨道或者把它炸开。

    而露西亚的方案则作为最后放手一搏的准备，如果前两个方案都失败了，那这就将是人类应对陨石的最后努力。

    除此之外，各国也将采取积极的自救措施，建设地下掩体，储备物资，同时尽可能多的挽救民众，争取让更多的人活下来。

    在全人类的共同灾难面前，世界各国这一次爆发出了前所未有的团结，即便是再怎么不对付的国家，此时也在通力协作。

    联邦主动为炎国提供了猎鹰号火箭，这种时候每一分努力都能够使得人类幸存的机会增大一分，技术封锁不是这个时候该干的事情。

    而露西亚人也敞开了自己的核武库，数枚索维亚时代秘密留存下来的沙皇炸弹被全部贡献出来，其中两颗将被用于联邦人的计划，运上陨石进行爆破作业。

    与此同时蓝星五强也集合了全球所有的航天资源，投入到了三个计划的执行当中。

    不过除了积极的自救计划，各国也在准备着万一计划失败，陨石撞击蓝星的备用方案。

