    这个平台之上，各种各样的仙气萦绕着。

    而除此之外，还有很多人站在这里。

    那些人们，都是跟随着他们一起，来到此地得到绝天令的人。

    同时，也都想要看看，这家伙的葫芦里面，究竟是能卖出什么药来。

    这一次，就连钟不忘都感到很好奇。

    他左看看右看看，显露出一副非常惊喜的姿态。

    但在他的身旁，罗松倒是显得比较淡定。他只是静静地摇着手中的折扇，并没有显露出什么异常的神色。

    看着罗松这样，身旁的楚风倒是感到有些奇怪：“罗兄，怎么看你好像，对此不是很在意嘛。”

    “哈哈哈……”

    罗松闻听此言，却是哈哈地笑了起来。

    也不知道，他现在是笑些什么。

    究竟是在笑楚风可笑，还是因为别的什么原因。

    以至于钟不忘此刻，都显得有些很不高兴了：“你这是什么意思？难道，我们尊主的话，真的很可笑吗？”

    罗松闻言，便连连摇摇头：“不不不，当然不是，二位不要误会。”

    眼见钟不忘就要起身和楚风对峙，楚风便上前了一步，将他的动静给拦住了。

    旋即，就见他接着说道：“钟不忘，你也不要太过激动了。我相信，罗兄肯定没有别的意思。”

    那钟不忘闻言，便是静静地退到一旁去了。

    而后，罗松便一脸笑容地看着他们，给他做出了解释。

    “我先前曾经说过，我来这里的目的，本身就是为了看看他的能耐为主。所以，我当然没有必要同其他人一样，对此特别好奇！”

    罗松的语气，倒是显得颇为平淡。

    “既然如此，那么我们就静静地等着，看看他到底能搞出些什么名堂来吧！”

    既然他这么说了，那么楚风倒也是没有多说什么。

    这会儿，便跟随着他一起，静静地站在此地，看着这一切出神。

    而就在这时候，全场的人们，忽然间就安静了下来。

    众人循着声音看了过去，赫然就看到，有一道庞然身影，此时此刻，就从天空当中缓缓地降落了下来。

    而随着他的出现，场中的气氛也是一下子就安静了下来。

    那些原本还在议论纷纷的人，这会儿都直接抬起头，朝着那个从天而降的存在方向看了过去。

    不一会儿，当那人从天空中落到他们的跟前。

    所有的人们，甚至都能感受到，他的身上散发出了一股，相当强悍的气息。

    “这就是东门绝了吗？还真是有一定能耐！”

    见此，楚风也是暗暗惊叹。

    因为他最开始，还认为这家伙不过是一个不起眼的沽名钓誉之辈。

    但现在看来，事实的情况却好像是并非如此。

    他不仅不是一个沽名钓誉之辈，而且他的实力还非常之强大。

    甚至可以说的上，是无与伦比的强大。

    楚风估计了一下，就猜测此人的实力，就算比不上自己的话，那也绝对比钟不忘等人是要强大一些的。

    如此看来，此人确实是不容小觑！

    那男子静静地看着他们，目光从在场的一众人身上扫视而过。

    很快的，便是令众人都有了一种感觉。

    一种他们好像，在这时候都被看穿了的感觉。

    不过，这在场的大多数人，实力虽然都不算特别的强大，可也绝对不是弱者之流。

    更何况，其中还有不少人都是真正的强者。

    诸如楚风等人。

    他们现在，在对方的那道目光之下，也并没有显露出多少畏惧之色。

    甚至还有一些比较趾高气昂的人，当他们和对方的目光四目相对的时候，更是射出了相当锐利的锋芒。

    俨然就是有一种，咄咄逼人的感觉。

    而那个东门绝呢，此时也显然是意识到了那些人，正在用这样的眼神看着自己。

    但他现在，却完全是毫不在意。

    对于众人这样的态度，根本是满不在乎一样。

    就算是如此，他现在也没有多说什么。

    等到众人都彻底是安静了下来，那东门绝这才算是终于开口了：“诸位，你们终于来到此地了。而对于这次的事情，能有这么多人到来，本身便令我感到欣喜！”

    他在众人的跟前，倒是显得非常心平气和。

    说出这一番话的时候，就好像根本没有带着丝毫的别样感情。

    但这话才说完，却听到有人立刻反驳道：“喂喂喂，你现在放什么屁呢？有话快说，不要跟我们在这里玩文字游戏！”

    “就是就是，我们的时间非常宝贵，可没有空跟你在这里浪费时间。”

    有了第一个人开口，周围的人们自然也都是纷纷附和起来。

    而看着他们这样你一言我一语的样子，那边的东门绝也是稍稍一愣神。

    只是片刻后，这才终于回答道：“好，既然诸位不想要我废话，那么我就直接开门见山好了！”

    当他说出这一番话之后，在场中的众人，也更是纷纷安静了下来。

    这会儿，所有的人都想要听一听，这家伙的话中，究竟是在搞什么鬼。

    也正是如此，他们都纷纷看向此人。

    只见那东门绝冷然说道：“我相信，这段时间的变数，诸位都已经看在眼里了。如今我们的世界，发生了这么大的变数。对于咱们所有人而言，都是一场莫大的危机。因此，我们现在，肯定是需要好好的结成联盟。只有如此，才能在接下来的危机之中，应付更多的危险！”

    他说出这一番话的时候，显得是语重心长。

    但事实上，在众人听来，却是多少显得有些不悦。

    因为他们都知道，这东门绝的想法，其实非常之简单。

    所谓的合作、结盟，便是要让他们都加入东门绝的麾下。

    而东门绝呢？

    则是担任这个所谓联盟的盟主！

    这一点，他虽然没有暂时同众人说明，但光是从他的那言行举止里面，众人就已经可以判断出一二了。

    也正是因为如此，所有的人们，在看到他这样之后，当然是显露出了非常复杂和鄙夷的神态。

    “诸位，你们觉得，我的提议如何？”

    说完了这一番话，东门绝还似笑非笑地看了看众人。

