    时间如水，转眼又过了半个月。

    　　

    　　砚时柒的产后复出通告再次刷爆了各大平台。

    　　

    　　而这一次，她复出后的第一个代言，便是平宿山区的遇柒渡。

    　　

    　　这两年，随着遇柒渡景区声名大噪，越来越多的游客对此趋之若鹜。

    　　

    　　尤其是有关遇柒渡的爱情传说，更是无数情侣想要打卡的圣地。

    　　

    　　这天，四月三十号，郦城国际机场的停机坪，忽然驶来多辆豪车。

    　　

    　　停机坪上的秦家私人飞机前，保镖和机组人员正在原地静候。

    　　

    　　今天，五大家族的兄弟们打算结伴前往平宿遇柒渡，一同‘瞻仰’老四和弟妹爱情开始的地方。

    　　

    　　除了冷舒桐，其他人并没去过。

    　　

    　　虽然看过秦氏地产发布的宣传片，但他们更愿意亲自去感受感受，那里的情人庙到底有多灵。

    　　

    　　此时，砚时柒左手牵着慕宝，右手和四哥十指紧扣，一家三口就是别人眼中行走的风景。

    　　

    　　而由于秦慕柒太小，所以便临时交给保姆照顾。

    　　

    　　突地，砚时柒兜里的手机响了。

    　　

    　　她放开慕宝的手，拿出手机一看，是成邺楠。

    　　

    　　电话接通之际，成邺楠恰好吐出一口烟，并说道：“你们今天启程？”

    　　

    　　砚时柒笑吟吟地点头，“嗯，已经在机场了！”

    　　

    　　“行吧，昨天我和乔总还有四少商量过，代言拍摄地最后就定在遇柒渡的情人庙。

    　　

    　　过两天我和拍摄组一起去，你正好趁着这几天调整一下状态，咱们遇柒渡见。”

    　　

    　　听着成邺楠的嘱咐，砚时柒顺势应允，“好，等你过来我们再过一遍流程。”

    　　

    　　“嗯……”成邺楠应了一声，又补充：“好好玩！”

    　　

    　　挂了电话，成邺楠幽幽叹了口气，如今的十七和四少，大概就是别人口中爱情最美的样子。

    　　

    　　……

    　　

    　　不到半个小时，所有人全部抵达了机场。

    　　

    　　乔牧牵着凌梓欢，韩云廷搂着冷舒桐，墨凉羽护着应菲菲，凌万邢则揽着苏宛佟。

    　　

    　　碍于应菲菲和苏宛佟有孕在身，这次出行秦柏聿特意安排了私人医生林煜同行。

    　　

    　　众人在上飞机前，乔牧突然接到了一通电话。

    　　

    　　他站在舱门附近，神色古怪地朝停机坪看了一眼，“你们也要去？”

    　　

    　　话落，不知对方说了什么，乔牧撇撇嘴，“行吧，我和老四说一声。”

    　　

    　　这时候，秦柏聿恰好从舱内走来，乔牧咂舌道：“乔擎和安姐也来了。”

    　　

    　　男人面无异色地应声，“嗯，他早上给我打过电话。”

    　　

    　　“你同意了？”乔牧挑眉反问，视线里噙满狐疑。

    　　

    　　见状，男人神色淡淡地看着他，“乔擎有意和你重修旧好，我没理由不同意！”

    　　

    　　闻此，乔牧咳了一声，没说话。

    　　

    　　其实自打乔擎和韩云安结婚后，他的行事风格确实改变了不少。

    　　

    　　但这并不能成为他们一笑泯恩仇的理由！

    　　

    　　乔家大房近两年气焰低迷许多，归根结底也是因为他爹乔远贤重新出山，才压住了他们的手段。

    　　

    　　男人望着乔牧悻然的模样，不禁抬起温厚的掌心，落在了他的肩膀上，“有些事，睁一眼闭一眼，会好过很多。”

    　　

    　　乔擎既然有意修复他们的兄弟情，至少说明他心里还是有亲情的！

    　　

    　　若乔家兄弟能够和好，也不失为美谈。

