    证明题如下……

    “孪生素数是指那些相差为2的素数对，比如3和5、5和7、11和13、17和19、599和601……除了第一对孪生素数（即3和5）之外，每个孪生素数对中的第一个素数总是比6的倍数小1，所以第二个孪生素数总是比6的倍数大1，素数对（p，p+2）称为孪生素数。

    试证明：在自然数集中，这样的孪生素数对有无穷多个。

    即……

    存在无穷多个素数p，并且对每个p而言，有p+2这个数也是素数。”

    这……

    就是无名笔记本第一页的内容。

    真的是一个证明题。

    而第二第三第四，一直往后数百页，都写满了证明过程和各种批注。

    例如……

    “一：阴性合数定理和阴性素数定理：大于3的素数只分布在6n-1和6n+1两数列中，6n-1数列中的合数叫阴性合数……”

    “二：阳性合数定理和阳性素数定理，6n+1数列中的合数叫阳性合数……”

    “三：与孪生素数相对应的完全不等数(X)=/=6NM+-(M+-N），它既不等于阴性上下两式，也不等于阳性上下两式……”

    “四：阴阳四种等数在自然数列……”

    “五……”

    “六……”

    “……”

    以上都只是概要，占据了几十页。

    而笔记本后边……

    则是证明方法，以及孪生素数分布表。

    再然后……

    就截然而止，证明中断了。

    显然……

    笔记本的主人并未把该证明给证明出来，但这已经足够复杂了。

    换成一般人，估计看上十几页就晕了，可江南却津津有味的一直看到最后。

    话说……

    上边只是第一种证明方法，非常复杂，感觉人力不可穷尽，所以中断也正常。

    实际上。

    这神秘的笔记本非常厚。

    上边第一种证明方法虽然多，但也仅仅占据笔记本一半罢了。

    江南再往后翻了几页空白，竟又发现了第二种证明方法。

    那就是对所有自然数k，存在无穷多个素数对(p，p+2k)。k等于1时就是孪生素数猜想，而k等于其他自然数时就称为弱孪生素数猜想（即孪生素数猜想的弱化版）。

    针对该弱化版。

    后边也有很长一段论证过程。

    如2013年，唐一漳针对该弱化形式，在不依赖未经证明推论的前提下，发现存在无穷多个之差小于7000万的素数对。

    也就是说这个常数k是7000万。

    但这7000万不是终结。

    而仅仅是开始。

    再往后……

    这个常数k从7000万。

    一直缩减为6000万，4200万，1300万，500万，40万……246。

    没错，就是246。

    这个常数k已经被缩小到非常小的数字，过程虽然复杂，但结果非常可观。

    不过……

    也仅仅是可观罢了。

    笔记本再往后，则是彻底的空白。

    显然证明再次中断。

    “有意思！”

    “两种证明都很有意思。”

    江南毫不吝啬自己对笔记本的夸赞。

    有人说数学很是枯燥乏味。

    但江南却绝不苟同。

    在他看来，这数学绝对是最深奥，最神秘，最令人着迷的学科之一。

    就比如这个孪生素数猜想的证明，就非常有意思嘛(′??ω??｀)！

    一时间。

    江南沉迷其中，难以自拔。

    也不知过了多久。

    他下意识拿出心爱的超级水性笔，便在笔记本上一阵写写画画(*^ω^*)。

    ……

    时间很快过去。

    下午两点。

    燕京机场。

    在出站口位置立了一块很大的牌子……华清大学新生接待处。

    而在牌子下边。

    站了五个人，四男一女。

    他们就是华清大学安排在机场接待大一新生的志愿者。

    不得不说。

    在这一方面，华清做的非常不错。

    事实上不仅仅是机场，还有高铁站，火车站，客车站，都设有接待处。

    毕竟许多大一新生都没来过燕京，甚至都没出过远门，如果没人引路的话，不仅没法直达华清大学，甚至会在燕京城绕晕。

    至于为什么接待五人为四男一女，想必大家没有人不知道吧ヽ(*′з｀*)?？

    众所周知。

    华清无美女，燕北无校训。

    虽然这只是一句调侃之言。

    但华清女生少是公认了，无论是颜值也好，数量也罢，都远比不上燕北。

    这也可以理解。

    毕竟华清是工科类院校，就读的大多是男生，而燕北则文理科兼备，没法比。

    华清能在每一个接待点都安排有颜值在线的女生，已实属不易了。

    当然。

    华清女生虽然少，但也并非没有。

    如果真要安排，一点几个女生还是没问题的，但架不住男志愿者太过热情啊！

    在一所男多女少，狼多肉少的学校，一些按捺想发展对象工作的lsp们，岂能放过新生接待这个一年一次的难得机会？

    新生接待虽然是个辛苦活儿。

    却可以近水楼台先得月，第一时间跟好看学妹们相接触。

    俗话说……

    这第一印象很重要。

    只要收拾帅气点，表现热情点，还是有很大概率博得学妹们好感的。

    这好感有了，那脱单还会远么？

    这不……

    孙西，周然，吴九，郑洛四人，可是好不容易才从无数竞争者中厮杀出一条血路，夺得这次在机场接待的宝贵机会。

    那头发收拾的油光发亮，衣服打理的一尘不染，并时刻露出个自认为最帅气的笑容，站等一个个小学妹们到来。

    不过旁边的女生则一脸郁闷。

    倒不是因为周边四个男生不关注自己。

    事实上。

    以她的颜值身材，如果愿意的话，不知有多少男生眼巴巴围上来。

    毕竟！

    她可是华清一枝花啊！

    是学校里为数不多的几个高颜值女生，算得上是华清的门面担当。

    只不过她向来对男生不假辞色，所以周边四人都不敢跟她搭话。

    大家猜的没错(???_??)?。

    这女生不是别人，正是之前在图书馆请教过江南数学题的……林清雅。

    她本来正忙着备考，没打算来接待新生来着，可结果学校把她给安排上了。

    自然，她是郁闷不已。

    当然。

    抱怨学校倒是也没有。

    毕竟学校的安排，她也能理解。

    男志愿者们太热情，如果她不来中和一下，那不把学妹们吓跑才怪。

    “你好，这里是华清新生接待处么？”

    随着一班航机到站，其中一个充满活力的妹纸径直来到了华清接待处。

    “是，这里就是！”

    作为五人小组负责人，林清雅下意识开口，并抬目朝人望去。

    而下一秒，她瞳孔就是缩了缩。

    只因……

    站在她面前的人实在太漂亮了，无论是颜值，还是身材，都一点不比她差。

    但这并非结束，而仅仅只是开始。

    就在这一个女生刚到，紧接着又有两个长的非常好看的女生接连而至。

    一个干净利索的齐肩短发，特别有英气，另一个则面容清冷，似有生人勿近之感。

    但无论气质如何。

    光论颜值身材，丝毫不弱于林清雅。

    见此一幕。

    林清雅直接惊住了。

    “学校今年新生妹纸质量都这么高的么？往年一个没有，今年却一来就是三……”

    话未说完，戛然而止。

    只因……

    就在这时。

    又有一个颜值更高，身材更好，称得上是倾城绝色，找不到一丝瑕疵的高挑女生来到华清接待点，并十分有礼貌的开口道：“学姐，你好，我也是来华清报道的(^_^)。”

