    她这么做也是为了讨好姬清玉和离王府。

    姬清玉是离王的女儿，深受宠爱，尤其是离王世子。

    离王世子对她没有什么真心，仅有的表面宠爱都是看在苏家的银票面子上。

    所以她不得不掏空心思的讨好福玉郡主。

    苏二老爷心里有些难受，知道女儿也是为了苏家好，离王刚把苏言塞进户部，苏家在仕途上总算有点起色，所以不能轻易得罪离王府，女儿在离王府其实也难做。

    要讨好这些大爷，肯定是要花钱。

    别人图的就是他们苏家的钱，不是人。

    这点自知之明他们还有的。

    福玉郡主居傲的睨的他们父女两，仿佛在说，要是不给她，就告诉父王，以后有你们苏家好看！

    苏二老爷面露难色，看了眼苏北穆，有些哀求道，“穆儿，这钱你拿回去吧，你就当帮帮你二叔行不行？！”

    两倍的价钱买回这些首饰，玉锦会亏死。

    这些首饰进了离王府，肯定打水漂，收回一半的钱他都会偷笑的谢天谢地。

    离王府就是土匪。

    苏家现在都有些怕了。

    害怕离王府继续狮子大开口，一口一口把苏家全吞掉。

    因为这事，惹上了离王府这样的土霸王，苏家上下焦虑的不知道如何是好，所以最近才没有心思来对付他们夫妻两。

    苏北穆眸色微沉，没说什么，拿了银票就走了。

    回去后就让人通知各个工坊立刻停止对苏家供应货源。

    如果不这么做，亏本的就是他。

    苏家如今资金周转不过来，已经出现了危机，继续供应，可能没钱给他，他可不会同情苏家，这点亏他不会吃。

    萧锦熙本想提醒，见他当即就果断的做了决定，便把话憋了回去。

    这次福玉郡主她们看似赢了，可见萧锦熙并没有动怒，仿佛无关痛痒，心里反而更气恼，看着这些首饰都来气，“哼，本郡主不要了。”

    佟掌柜和苏二老爷暗暗高兴赶紧的送人走，回来看着保住的首饰，擦了把冷汗，险些哭出来。

    …

    离王府，离王世子正在逗鸟儿玩，他身体刚恢复好，但离王妃担心儿子，仍拘着他不许出府。

    见世子妃和妹妹气呼呼的过来，便不由好奇问道，“这是怎么了？”

    他对苏觅没什么感觉，只不过看在她救过自己和苏家送了不少钱财的份上对她多几分宠爱而已。

    但对福玉郡主这么妹妹可是打心眼里疼爱，他就一个妹妹，全家人都捧在手心里疼，谁敢惹她不开心？

    姬清玉过来就抱着他胳膊，咬牙切齿道，“哥哥，你可以帮我好好出气，那个萧锦熙实在太可恶了，我讨厌她！！”

    “萧锦熙，苏北穆的夫人？”离王世子顿时挑眉，潋滟的眸光闪过抹阴冷之色。

    苏觅一旁煽风点火道，“就是她，世子，你都不知道，她又多过分…她仗着有大哥的宠爱，不仅欺负福玉，还欺负我，你可要替人家出气，我被她气得肚子疼…”

    闻言男人淡淡瞥了眼她的肚子，眯了眯眼道，“那你赶紧坐下来，先消消气，敢欺负本世子的女人和妹妹，本世子绝对不会放过她，你俩都消消气，回头我就给你出气。”

    苏觅抬眸看着男人，娇羞道，“谢谢世子…”

    以前姬清玉最看不惯她在哥哥面前娇柔做作，但现在她们有了共同的敌人，自然一个鼻孔出气，不会再无理取闹。

    有了离王世子的话，两个女人暗地里使了个眼色，暗暗得意，都期盼着看萧锦熙倒霉。

    离王世子对苏北穆貌似也没死心，摸着下巴，眸底掠过抹不怀好意的笑，心想如今身体好了差不多了，是该会会美人儿。

    …

    第二天一大早，苏北穆就带着媳妇儿出城，直奔郊外玉泉山庄。

    到了山脚下，望着层层叠叠的山峰和气派华丽的山庄，萧锦熙就忍不住惊叹，“好美啊！不会说这整座玉泉山都是你的吧！！”

    苏北穆朝她伸手，挑眉道，“有问题吗？”

    这里的整座玉泉山的确就是他的私人领域。

    萧锦熙手搭在他掌心，眼睛睁圆，那得花多少钱…

    能买下整座玉泉山，绝非泛泛之辈，而且肯定不是以他现在的身份买下的，更加不可能用邪医的身份，也就是说他还有别的身份？！

    还没来得及问，苏北穆就拉着她进山庄，到了山庄看到那些唯美的景物，她便顾不得其他事，一个劲的拉着他，要去那个一望无际的莲花湖里划船，摘莲蓬，挖莲藕。

    没想到山庄里还有一个莲花坞，放眼放去都是莲花。

    还有几只玄鹤在半空中飞舞，时而又停在莲花坞上啄莲子。

    对面就是一个天然悬崖瀑布，宛若仙境似的地方。

    萧锦熙一下子就喜欢上了，像逃出鸟笼的鸟儿，脱掉鞋袜，坐在船头，欢快的挑水玩。

    “这里好美啊，我决定，以后每个月都要来一次。”

    她张开双手高兴的大喊道。

    苏北穆站在身后，看着她，桃花眼里溢出温柔宠溺的笑，“好，那我以后每个月都带你来住几天。”

    其实他也喜欢玩，这些年来去很多地方，走南闯北，去过很多地方，不过全是为了执行任务，很少像现在这样悠闲下来欣赏风景的时候。

    每到一个地方他都会安置一个院子或者休闲的山庄。

    如果出门游山玩水，根本不愁没地方住。

    等所有事情都结束后，他还想带着她一起走遍千山万水，吃尽天下美食。

    萧锦熙还不知道他有这个想法，已经欢喜的起身和几个小丫头跑去摘莲蓬。

    少女光着夹脚丫在甲板上到处跑，苏北穆不由黑脸，立刻把人扛起来进了船舱。

    “干什么！放我下来！”

    突如其来，萧锦熙气得脸泛青。

    “穿好鞋袜。”男人拽起袜子给她套上，脸色不悦，但却耐心解释道，“莲花湖里的水都是山泉水，煞是冰凉，你这样仔细感染风寒。”

    萧锦熙看着男人认真的神情，忍不住抱住他，亲吻下脸颊，小小奖励，笑道，“谢谢相公。”

    她一时玩疯了，可他很细心，都说细心温柔的男人很迷人，果不其然。

    苏北穆手一顿，抬眸望着女人，勾了勾唇，突然抬手扣住了她的脖颈，吻住了她的唇角。

    …

