    第1244章冒牌货

    沈侧妃也试探了，结果就是如慕容妤说的，如今这个‘镇西王’绝对不是她表哥朱鹤，这一点她可以绝对确定不会有错！

    她的表哥怎么可能会把她无视到这种地步？她明明才是表哥的心头好，是他的心尖宠，但是如今表哥却喜欢郭雪芙？

    这怎么可能？表哥可是跟她一起长大的，当初还许诺了她嫡妻之位，是郭雪芙半路杀出来截胡的！

    她也不是没算计过妾室的女儿，她甚至还在她表哥跟前说过，她要是不先生下孩子，其他侍妾都不能生。

    她表哥还是哄着她说好，就不让她们生了。

    怎会真的因为她弄掉妾室的孩子就跟她翻脸两年，这几天沈侧妃是越想越不对劲，这两年来的点点滴滴，更是叫她心里发寒！

    若是这人不是表哥，那真的表哥被他弄到哪去了？而眼前这位余姨娘，又是怎么知道的？这一切是真的？

    “我说的是不是真的，难道你会察觉不出来？”慕容妤看着她。

    沈侧妃抿抿嘴，道：“你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你到底要不要救你表哥？”慕容妤淡言道。

    沈侧妃当然想救自己表哥，她怎么能让这个冒牌货顶替自己表哥？

    “这些都是你要的东西，我已经给你弄来，但是接下来要怎么做，你总得让我知道！”沈侧妃拿出一些小东西来。

    慕容妤接过来一看，都是她需要的，这才有着少许满意。

    这就是她让沈侧妃去请老鸨的原因，只有如此才能叫人出去弄到她需要的东西，当然前提是打消项衡的顾忌与猜疑。

    所以这些东西一直到今日丫鬟去接老鸨，已经确定没人跟着了，方才去悄悄办置回来的。

    “我一定会救出你表哥，你也相信我，不过在这之前，你要先继续应付这个冒牌货。”慕容妤说道，也看到了沈侧妃的质疑，她道：“你或许也可以去陪他睡一觉，到时候他是不是你表哥，你就能够真的确定了，或许到那时候你就会真的信我。”

    沈侧妃顿时就想骂人，她又忍不住道：“王妃她们怎么没感觉出来？”

    “王妃等人当然感觉不出，以前镇西王最疼的就是你这个表妹，王妃她们一年到底能得王爷几次？你也该明白为何这个冒牌货会找借口不去你那的原因吧？就是你对你表哥太熟悉，他瞒得过别人但绝对瞒不过你。”慕容妤说道。

    沈侧妃也猜到了如此，所以她其实是信了的，这绝对就是个冒牌货！

    “不过你也要当心了，这个人荤素不忌，将你表哥后院的侍妾全睡了遍，如今你又这样投怀送抱，为了他还请了老鸨进来教习，估摸着他也会把你也享用了。”慕容妤说。

    沈侧妃脸色一变。

    “所以你要有所准备，也要取信于他，只有如此才会有更多的机会救出王爷！”慕容妤又说。

    沈侧妃咬咬牙，看着她，“我知道了，那接下来呢？”

    “当真愿意为了你表哥？”慕容妤看她。

    (本章完)

