
        “黄sir，多谢帮忙咯！”赤柱，依旧是同一家海湾餐厅。刘保强、陆志廉、还有刚刚假释出狱的黄文彬，三个人坐在餐桌旁，共同举起汽水，碰了一个满杯。

    沈济全、袁正云等人在一周前被捕。现在廉署收集齐监狱贪腐案的罪状，已经对沈济全、钱国丰六人启动了起诉程序。

    袁正云则被港岛警方，转交给内地的检察院，以逃犯的身份送回国内审判。

    案件已经结束。

    赤柱不可能长时间没有监狱长。

    第二天，惩戒署高层便重新委监狱长官，让这位新任长官接管监狱，并且对赤柱内部重新进行聆讯、调查。

    首先，曹元元人都扑街了，他的减刑不用再调查。

    但是最近五年内，全部减刑的报告，新任监狱长都需要一份份重新核实。

    还真别说，核实一遍下来才发现，沈济全搞的骯脏事真不少，曹元元只是其中个大凯子而已。

    剩下那些小角色的减刑报告，全部被重新驳回，并且年底行为分全部清零，甚至可能将遭遇延长刑期的处罚。只不过，惩戒署顾忌社会影响，对已经出狱的那一撮人，没有选择下发缉捕令，而是以扣除全部保释金作为处罚。

    当然，整齐案件也由icac对市民们做出公开报告，给市民们一个交代……

    可惜，市民们好像不是很关心监狱里发生的事情。

    相比于袭击事件、警方的案情报告而言，icac的公开报告，热度并不算高，只是起到一个公告栏的作用。让市民们看完之后，轻嗯一声，表示知道这件事情了。

    另外，新任监狱长也已经把黄志诚从小黑屋里提出来，并且给黄文彬签署保释协议。这份保释协议根本不用李sir开口，陆志廉通过icac一个电话就给搞定了。

    黄志诚也在黄文彬出狱后，继承了“黄老邪”的名号，扛起赤柱阿sir帮的大旗。

    这时黄文彬喝下一口可乐，摇摇头，看向两人说道：“整件案子我没帮过忙，最后还能混到提前保释，是我该谢谢你们才对。”

    “呵呵。”陆志廉满脸惬意，靠在椅子上，吹着海风讲道：“黄警司，你可是帮大忙了。”

    “没你帮忙，案子没这么快结束......”

    “对了，黄督察怎么样了？他关小黑屋没出事吧？”

    黄文彬抬起眼皮，用手指着他道：“你还好意思说！你把黑锅甩给黄sir背，他肋骨都被人打断三根，硬是帮你扛着！”

    “哇，这么惨，不过我先澄清，不是我甩的黑锅，是他主动接过去的。”

    “就是你甩！别狡辩。”

    “真不是……”

    刘保强看着这幅场景，坐在一旁打趣道：“别争了，就当黄sir主动立功吧。”

    “陆sir，你记得带一点水果去赤柱看黄sir，一定不能没良心。”

    “这不用你提醒。”陆志廉瞪他一眼，点点头，暂时跟黄文彬搁置争议，不过短时间两人也没啥话讲了。只见刘保强随后把目光投向黄文彬，旋即出声问道：“黄警司，出来以后想好乾什么了吗？”

    “没事做的话，我们可以帮你介绍几个好工作。”刘保强跟陆志廉交换一个眼色，互相点点头。

    像黄文彬这种曾经的社会精英、有高层次、高学历做基础。肯定不会满足“社会援助会”、“狱友会”等机构介绍的低级工作。

    如果有需要的话，刘保强跟陆志廉可以走走门路，把他安chā jìn大企业里上班，起码也能活个体面。

    没办法，黄文彬的价值摆在那里，要是正当工作不够不体面，只怕会找个更体面的歪路子工作。

    毕竟，他想要找这类型的工作，实在是太简单、简单了……

    黄文彬笑了笑，明白两位长官是好心，当即做出一个随意的敬礼姿势，抬头朝两位长官说道：“放心吧两位阿sir，我在监狱就一直在想出狱做什么，早就想好退路了。”

    “多谢两位阿sir关心，我明白你们的好意。”

    刘保强跟陆志廉会心一笑，撬起二郎腿道：“你明白就好，黄sir！”

    “来来来，你们三位的大餐好了。”

    这时围着围裙的老闆，两只手端着三份餐盘，在刘保强的主动帮助下，一人一份的摆在面前。

    刘保强盯着餐盘里的一个鸡蛋、一个橙子、一个团饭发问道：“老闆，这是乜啊！”

    “赤柱嘛，赤柱套餐咯！”

    老闆擦擦小手，应完话后，转身离开。黄文彬拿起勺子，挖起一团饭道：“我点的，吃过他，你就能更清醒的看见这个世界。”

    “哇，监狱是真事出大文豪哈，黄sir，来，走一个！”

    “叮噹。”三个人的汽水又碰在一起。

    ……

    总署。

    警务处长办公室。

    两人穿着白制服的人影面对面做着，两人手上都叼着一根香烟。这两个人一个是办公室的主人，“一哥”曾向荣、一个是行动部的负责人，高级警司“lǐ wén bīn”。

    可以说，曾向荣不仅是警队的一哥，也是全部上海籍移民的一哥，两只脚站在本港的立场，获得港岛上下的支援。背后则靠着shàng hǎi bāng的资金，在港岛上流社会呼风唤雨，地位非常之高。

    “袁正云”被送回国内受审的事情，接下来可能会影响到一些上海籍的商界大佬，消息自然而，就传进“一哥”的耳朵里。

    不过，“一哥”可不会插手这点小事情。只是害怕範围扩大，给自己增添丑闻，影响到下一次的任期。

    这时曾向荣坐在会客沙发边，抽着烟，表情凝重的看向lǐ wén bīn问道：“袁正云跟你没什么合作关係吧？”

    “没有，我从不跟有灰色背景的同乡合作。”

    lǐ wén bīn板着脸，说话声音有些沙哑，可能是昨晚没睡好。说完之后，他端起案头的白色瓷杯，动作轻缓的饮下一口茶水。

    “这就好。”曾向荣点点头，有些感慨道：“你说李少泽到底什么意思？”

    “整个刑事及保安处，他想怎么玩就怎么玩，难到还不够吗！”

    “是不是有陆sir上面帮他说话，他就敢认为自己是五亿探长？”

    这件事情虽然没有影响到曾向荣等人，但是也导致曾sir非常不悦，认为是自己的一退再退，导致李少泽连下黑手的想法都有了。

    可惜，他的底气不足，没办法一巴掌李sir，导致根本不敢下狠手……

    不仅是警队内部的底气，目前上海籍的商人，也想跟本港第一大富豪发生商业冲突。每次大家坐下来开会，都是围绕着曾sir说“和气生财”，“共建和谐社会”等等不知所云的东西。

    lǐ wén bīn一时没有说话，等到曾向荣冷静下来后，他才缓缓开口讲道：“曾sir，我查查吧。”

    “做事情之前，还是查清楚再说。”

    “嗯。”

    曾向荣点点头，轻敲着沙发讲道：“还是文斌你稳妥，你先查查，要是查出问题，找机会教训一下李少泽那家伙。”

    “有时候要让他们见识一下，shàng hǎi bāng的力量！”

    这一次碰撞不止是警队内部的问题，而是全部shàng hǎi bāng成员，感受到威胁后，必定会做出的反应。

    “yes，sir。”

    “我还有点事情，先走了。”

    lǐ wén bīn应完话后，正好把手中的想烟抽完，便把烟蒂掐灭在烟灰缸里。低头看眼手表，感觉时间差不多后，便起身向“一哥”告辞。

    “去吧。”

    曾向荣摆摆手，看着lǐ wén bīn关上门离开，并没有从沙发起身，而是拿出手机，忙里偷闲的跟人聊天。

    他还认为lǐ wén bīn是不想佔用长官太多时间，把话聊完，很有礼貌的撤退。殊不知，lǐ wén bīn下午确实约了人见面。

    ……

    赤柱，海湾餐厅。

    “李sir，这么早到啊？”黄文彬靠在塑料椅上，看着把车停在岸边的“中区之鹰”lǐ wén bīn。几年不见，lǐ wén bīn气势愈加深沉，一双眼眸彷彿能看透人心。

    “嗯，找我咩事？”lǐ wén bīn走到餐厅前，拉开椅子，发现案头上还有两叠没吃完的套餐饭，看来黄文彬先前还跟人见过面。

    正如他猜想的一样，其实刘保强、陆志廉两人离开餐厅才十几分钟而已，老闆都还没来得及收拾残局。

    “老闆，东西收一下，再上两杯饮料。”

    黄文彬朝里面招招手，旋即抽出一根烟递给lǐ wén bīn，但却lǐ wén bīn摆手拒绝。

    于是，黄文彬不再强求，给自己点上香烟后，深吸一口讲道：“找你想要一笔钱，三千万。”

    “拿到钱，我就去英国。”

    lǐ wén bīn看着面前的餐具被搬走，接过老闆的饮料，搅拌着吸管问道：“你为什么要给你三千万？你哪什么东西跟我换，能换这么多钱？”

    “李sir，别开玩笑了。”

    “你说打战什么东西最值钱？当然是情报。”

    黄文彬留着寸头，穿着西装，长相跟以前相比很土气，但却多出几分稳健。监狱里面是一个历练人的好地方，听见黄文彬轻轻低头脑袋，凑到前方讲道：“先告诉你一个消息，我是黑警，韩琛的人。”
  