    “难不成袁指挥打算偷偷溜进去，杀掉赤松家的那条恶犬吗？”唐兴不动声色，示意陈福寅稍安勿躁，看他忽悠这个老实人。

    “那是小人行径！”袁彬摇了摇头，他没打算瞧瞧溜进去，虽然他能做到，但是大丈夫做人做事，就是光明磊落。

    唐兴十分确信的说道：“这不就成了吗？你从正门进去，那不就不是暗杀了吗？”

    袁彬一愣，这老唐说的好像很有道理，虽然禁止暗杀，但是陛下不禁止明火执仗。

    陈福寅不无担忧的问道：“能行吗？”

    “能。”唐兴十分确信的说道：“袁彬，如果不考虑火铳的情况下，让你跟人单挑，你觉得有人能打得过你吗？”

    袁彬想了想说道：“咱大明可能会有，但是倭国不行，他们就四尺多高，跟两年前的张懋一般高。”

    袁彬上次见到英国公张懋还是两年前了，那时候的张懋刚十二岁，袁彬这五大三粗的壮汉，在争斗这件事上，他看倭人的感觉就和看十二岁的张懋，没啥区别。

    但是眼下打仗，谁跟你玩单挑？

    唐兴颇为玩味的说道：“倭国流行一种叫做一骑讨的风俗，就是开战前，武将单挑，如果你赢了，就赢了战阵，输了就彻底的输了。”

    “一骑讨？”袁彬瞪大了眼睛，惊讶至极。

    袁彬在抓到喜宁之后，进入了大明的讲武堂深造了一整年。

    罗贯中本的《三国演义》里，虽然有为了表现个人勇武，有三英战吕布的情节，可那是小说演义，当不得真。

    《三国志》里几乎没有任何武将单挑的记录。

    打仗就是打仗，打到对方抵抗意志崩溃，打到对方臣服于自己的意志，这就是战争，单挑这种手段，在战争之中，几乎不存在。

    哪个大将敢上阵挑衅？那必然是弓弩齐射！

    杀掉对方大将，拔掉对方牙旗，趁机掩杀，获得战争的最后胜利。

    “但是你要小心他们车轮战。”唐兴先提醒了一下袁彬注意事项。

    袁彬满不在乎的说道：“那没事，就怕他们一拥而上。”

    唐兴斟酌了一番说道：“这种风俗的形成应该是上村家抄录三国志的时候，添油加醋了一番。”

    “倭国的这些所谓的上儒，和咱们大明的文人都一个样儿，很喜欢干这种事儿。”

    “其实背后的原因是资源的匮乏，他们连钱都造不出来甲胄不全，赏罚蒙昧，军士不肯死战，自然而言，就出现了这种风俗。”

    文化是一方面，物质是根本原因。

    倭国的资产不丰，生活都成问题，打仗军士更是不愿意拼命，就演化出了这种奇怪的作战方式。

    袁彬和陈福寅表示了理解，他们在琉球诸岛的时候，就曾经遇到过这个问题，那就是士气不够旺盛，组织度极低，一战击溃，一溃百里。

    如果换到中原王朝，大宋也遇到过这种问题，只要是战败，就是一溃千里。

    北宋末年的时候，完颜宗望从今山海关、北古口的位置，打到开封府，只用了短短四个月的时间。

    军士不肯死战，倭国的足轻地位地下，上层决斗式作战，就应用而生。

    “我懂了。”袁彬笑容满面。

    这一骑讨作战方式好啊！

    倭国的舞台很大，适合他这样的人。

    “还有一件小事。”唐兴挑挑拣拣，把今参局的事儿说了出来，当然他去掉了很多的重点，比如说今参局的身份，比如今参局的肚子，比如今参局的名字。

    “为了大明！”

    唐兴最后再将这件事的性质，升华了一下，升华到了为了大明的高度。

    对于荣誉高于一切的袁彬而言，这招太好用了。

    袁彬，是个老实人。

    袁彬听了半天，忽然咧嘴笑了起来，脸上的那道伤疤被这个笑带的极为狰狞，他满是揶揄的说道：“老唐，你自己的风流债，让兄弟顶账，不地道了。”

    “什么叫顶账呢？”唐兴瞪大了眼睛，这袁彬是个老实人，这怎么突然就反过味儿来了呢？

    袁彬却不以为意的说道：“你不是化名李宾言了吗？那这女子生你一个孩子也姓李，又不姓唐，你怕个啥？”

    “我去准备跟那个赤松家一骑讨去，老陈，你跟我一起去，生野银山经营的事儿，就交给你老陈了。”

    陈福寅也站起来，和袁彬勾肩搭背的走了。

    袁彬并不是发现了唐兴话里故意忽略的重要信息。

    一来是锦衣卫军例，他不能做。

    二来，倭国度种之事，他多少也清楚，这老唐风流倜傥，怕是惹下了风流债，回大明不好交差，才让他顶账。

    袁彬是老实不假，可他不是傻呀。

    袁彬解锁了一种新战法，一骑讨，对他来说，他就怕两样，一个是火器，第二个自然是群殴了。

    倭国的飞炮铁炮质量堪忧，火药质量低下，击发后，是否命中，全靠天照大神的庇佑。

    群殴，倭国自己个解决了。

    那作为室町幕府足利义政家臣出现的袁彬，在胡乱编了个名字之后，就将生野银山的享德土一揆的民变平定了。

    一个偌大的银山名义上，落日了室町幕府的手中。

    又是一个黄昏，唐兴用麻袋套着这几个土一揆的头领，赤松家恶犬的脑袋，来到了银阁寺。

    他有大老的身份腰牌，除了银阁，没有他不能去的地方。

    当唐兴把手中的一串头颅，扔到今参局的面前时，今参局人都傻了。

    “李大老…这是那个亨德土一揆，赤松家一众的人头吗？”今参局打开了手中的麻袋一看，又猛地松开。

    唐兴点头说道：“嗯，生野银山，现在是我的了吧。”

    “是，只要你能守得住。”今参局止不住兴奋的说道。

    今参局不知道唐兴的具体身份，也只是猜到了可能和费亦应背后的徐承宗有点关系。

    在大明，商贾是不登大雅之堂的人，在倭国同样如此。

    今参局之所以让足利义政见一下费亦应，并不是因为费亦应这个人，而是因为费亦应背后的魏国公徐承宗。

    费亦应入倭国的时候，可是打的魏国公的旗，唐兴还揶揄费亦应把那个徐字旗藏的那么深。

    所以，眼下的所作所为，今参局也只以为是魏国公出的力，她哪里能想到唐兴的真正身份是三皇子外公呢？

    “我待会儿就去把孩子打了。”今参局想起了自己的承诺，十分确信的说道。

    唐兴的脑子都大了，他伸出手来说道：“诶，别呀，你再这样我真走了啊。”

    今参局示意唐兴坐下说话，她笑着说道：“李大老，是这样的。”

    “本来这肚子里的孩子，就是为了防止山名政丰的骚扰才不得已怀上的，这件事跟你关系不大，现在生野银山的问题解决了，就不需要这孩子了。”

    今参局将其中原委一一道来，解开了唐兴心中许多的疑惑。

    生野银山在马国的地头上，被赤松家占据，室町幕府不想赤松家占着。

    室町幕府想要和马国国主守护大名山名政丰合作，拿掉生野银山。

    可是这山名政丰却是除了利益诉求以外，居然想要尝一尝将军御令的味道。

    足利义政同意了。

    可是今参局实在是接受不了，再怎么说，倭国也是儒家文化圈里，对于这种事颇为在意，她就怀了足利义政的儿子，希望能够躲过一劫。

    可是这一下子，生野银山的问题，就没法解决了。

    “哦，我们来讨论下生野银山的收益问题。”唐兴对他们这窝里斗的戏并不感兴趣，只要日后今参局不拿「我为你打过胎」说事就成。

    这足利义政在唐兴看来，的确有点不是东西了。

    “我们人手不多，虽有悍勇，可也需要武士，我愿意拿出三成的收益来，也就是六万两银子，雇佣室町幕府的武士，守卫生野银山。”唐兴首先摆出了自己的条件。

    生野银山是他的，但是他人手不够，需要武士来护卫，他仔细思考之后，做出了决定：但凡是有人来攻打，不流干最后一滴倭国武士的血，绝不会投降。

    三成，一年是六万两白银，这些白银不会流到别的地方，最后都要进入大明皇帝的内承运库，经过兵仗局压制成银币。

    其实用不到六万两银子，这就是个投名状罢了，他把肉吃了，一点汤都不给室町幕府，那室町幕府岂不是饿死了吗？

    唐兴的钉子每拔一次都要带出银子和血来。

    可是让唐兴惊讶的是，今参局居然瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议的看着唐兴。

    “你是说六万两白银吗？”今参局颤颤巍巍的问道。

    唐兴点头：“对啊。”

    “很好，我答应你。”今参局的兴奋已经溢出来了，眼神中带着水光，若非有孕在身，唐兴今天怕是躲不过去了。

    这让唐兴满头雾水，很快，他就看到了室町幕府和山名政丰的合作条款，是带细则的那种。

    在室町幕府和山名政丰的合作之中，拔掉赤松家恶犬之后，生野银山的所有收益归山名家所有，除此以外，室町幕府要共同守备。

    山名家一分都不会分给室町幕府，室町幕府还要派兵。

    “这条件这么苛刻你们还要答应吗？”唐兴大为震惊，来到倭国之后，倭国的种种状况，让唐兴根本无法理解。

    这么苛刻的条件室町幕府还肯答应，那山名政丰想要得寸进尺，尝尝御令的味道，也不是说不过去了。

    今参局叹息的说道：“那有什么办法呢？看着赤松家提刀上洛不成？”

    “真够憋屈的。”唐兴将那份文牍送了回去。

    唐兴以为自己只拿三成已经非常的抠门了，按照陈福寅的估算至少不得五五分成？毕竟是在人家的地头上。

    唐兴来谈判的时候，也是抱着最多五五分，室町幕府如果贪得无厌，这银山不要也罢。

    可是他万万没想到，室町幕府的底线这么低。

    “很好，那就六万两白银。”唐兴并没打算毁约，他们和山名家又不同，他们没有根基。

    “那就祝我们之间，天长地久。”今参局今天罕见的没有露出放荡模样，而是颇为认真，可是这话，着实让人误会。

    今参局又从袖子里拿出一本册子说道：“我这里还有一份银山图，若是李大老能够打下来，都可以按着我们的约定走。”

    “我先拿走看看。”唐兴接过了册子，离开了银阁寺。

    今参看着碗中的退妊药犹豫了许久，并未像她说的那样，立刻服下，而是先去了银阁，向足利义政汇报此事。

    足利义政才是室町幕府的征夷大将军。

    足利义政依旧拿着佛珠，眉头紧蹙的听完了这些事，点头说道：“哦，这买卖不是划算，我们倭国用了十四万两白银雇用了十几个勇士，很亏。”

    今参局嗤笑道：“那是赤松家的白银，六世将军要是不赴宴，幕府哪有如此的被动？”

    “哦，也是。”足利义政想了想，今参局说的有理，这个结果对室町幕府最有利。

    赤松家提刀上洛的日子能再晚一些。

    今参局继续说道：“其实也换了个机会，那李宾言和费亦应怕都是魏国公的人，咱们和大明的国公搭上线，往来商贸，也不至于现在如此的艰难。”

    “前些日子，一丁银只能买四石米，这大明的船来了，总算是降了一些。”

    一丁银折算大明大约六两银子，相比较大明普遍物价，北衙为五钱一石米，南衙普遍四钱银子一石米。

    倭国的平安京的米价为一两五钱银一石米，是北衙的三倍，将近南衙的四倍。

    也就是说，哪怕仅仅是贩运米，从南衙到倭国都有三倍的利。

    这个价格，实在是太高了。

    得亏大明的船到了，恐慌情绪降低，这粮价才有了缓和的趋势。

    足利义政思考了片刻说道：“你做的很好，我要礼佛了。”

    今参局闭目片刻起身告退。

    她有些犹豫的回到了那碗退妊药面前，最终拿了起来，在此之前，她对足利义政还有所期待，但是她现在只有失望。

    碗中黑褐色的退妊药汤见了底，今参局等了一刻钟的时间，腹部开始作痛。

