    明月如水。

    两名身着斗笠的不速之客来到了牛坑村张啬夫家门之前。

    “啪啪啪！”

    来人轻扣门扉。

    片刻之后，屋子里灯火点亮，一道沙哑的声音传来。

    “谁啊，大半夜的，敲什么敲？”

    “亡国流民，颍川故人来访！”

    吱呀，柴门推门。

    张啬夫执灯走来。

    “你……你是……”

    看清了来人，他不由得脸色微变。

    当即便要躬身下拜。

    “老奴张伺，拜见少主！”

    “张公，快请起！”

    张良赶紧将张啬夫搀扶了起来。

    “韩国早就灭亡，我颍川张氏更是颠沛流离，哪里还有什么少主啊！”

    “老奴一日是张家之人，终身是张家之人！”

    张啬夫老泪纵横。

    “当年平阳城一别，老丞相身死，老奴已经十年未见少主了吧！”

    “十年零三月十八天！”

    张良目光如刀。

    他永远不会忘记平阳城破，整个韩家被秦军屠戮一空的日子。

    “少主，您今日来，难道是……”

    “不错。”

    张啬夫神色一凛。

    “少主，隔墙有耳，我们里面谈，请！”

    “请！”

    “阿爹，何人来访啊！”

    一名身着粗布的少女，好奇的打量这张良二人。

    “哦，这是小女小花。”

    “小花，还不拜见张公子。”

    “拜见公子。”

    “嗯！”

    张良点头回礼。

    “小花，去帮我们煮些酒菜过来。”

    “阿爹，咱家没酒了。”

    “那就去买啊！”

    张小花欲言又止：“没……没钱了！”

    张良抬手摸出一枚碎银。

    “哎，少主，让你见笑了。”

    张啬夫苦笑一声。

    “无妨，钱财乃身外之物！”

    吕良摆摆手。

    两人当即分宾主落座。

    “少主，您这次来咸阳城莫非是为了……”

    “我要刺杀始皇帝。”

    “什么？刺……刺秦！”

    张啬夫神色一凛。

    即便他早就料到张良的打算，听到这句话之时，依旧忍不住心脏发颤。

    自大秦一统天下，始皇帝之名犹如惊天之雷，让六国子民瑟瑟发抖，即便此时的大秦早已休养生息多年，但那些经历过六国战争的老人每每回想起大秦士兵的强大，依旧心生战栗。

    “少主，老奴听说那始皇帝久病缠身，已经命不久矣，我等只要等到始皇帝死去，届时天下必定大乱。”

    “我们若是此时刺秦，未免……太过危险了啊！”

    “等始皇帝死去？”

    张良冷笑：“这天下之人，皆害怕始皇帝威名，这天下之人，皆日思夜想等着始皇帝死去。”

    “始皇帝就如同一柄利剑，悬在六国异族的头顶，压的他们大气不敢粗喘。”

    “但他们的等待只会让恐惧和懦弱不断滋生，让六国男儿的血性泯灭消融。”

    张良掷地有声。

    张啬夫愧疚的低头不语。

    不错，当初他也曾踌躇满志心怀抱负。

    但这么多年过去了，他心中那团火焰早已经快要熄灭，连他都是如此，更何况那些当年还懵懂无知的孩童们，恐怕早就将六国的仇恨抛之脑外了吧！

    “别忘了，始皇帝也是人，跟我等一样有血有肉，他并非神祇不可战胜。”

    “既然这天下之人畏惧始皇帝之威如镣铐，便让我张良折断这利剑，打破这镣铐，以吾之血肉，为这世人点一盏警世明灯！”

    “噗通！”

    张良话音未落，张啬夫双膝跪地。

    “少主舍身取义，老奴羞愧难当。”

    “从今日起，老奴愿舍弃残躯，为少主，为韩国鞠躬尽瘁，九死不悔！”

    “张公……大义！”

    张良抬手搀扶起张啬夫，目光激动。

    “若世人皆如你我，何愁这暴秦不灭啊！”

    “少爷，光凭咱们几个老弱病残别说刺秦，杀猪都费尽。”

    老黄弱弱说了一句，瞬间打破了眼前激昂的气氛。

    张良：“→_→”

    老黄：“⊙ω⊙”

    “你可真会说话。”

    张良翻了翻白眼。

    “不过老黄说的不错，想要刺秦还需要些憾死不畏的好手啊！”

    “少爷，说起来老奴倒是有个人选。”

    “什么人？”

    “那人名叫张二郎，同样也是我韩国后裔，此人天生神力勇武无比，曾经在东海服劳役时赤手空拳打死一头老虎，因此得了个诨号沧海君。”

    “沧海君？”

    张良眼睛一亮。

    “没想到这乡野之间，竟然也有此等猛士。”

    “那还犹豫什么，咱们现在就去找他吧！”

    老黄兴致勃勃。

    张良却是眉头微皱。

    “张公，刺秦之时事关重大，若非信任之人，绝不可轻易透漏啊！”

    “少主放心，这些儿郎们皆有报国之志，老奴愿意项上人头担保，他们无论参与与否，也绝不会出卖少主！”

    “好，事不宜迟，咱们现在就去见一见这沧海君吧！”

    “敢不从命！”

    三人旋即朝着张二郎家走去。

    隔着老远三人便看到月光之下，一名身高九尺的壮硕汉子，手持柴刀站在院子之中。

    “砰！”

    那柴刀砸下，厚重的木墩猛的一颤，却是无动于衷。

    大秦对金铁管控十分严格，哪怕是柴刀农具都要登记造册。

    张二郎手里这柄柴刀早就残破不堪没了刃口，在加上这刀太小，在他手中简直犹如玩具一般，实在用的不爽快。

    “烦人！”

    张二郎瓮声瓮气沉吟一声，抬手将柴刀一扔，双臂扣住了那木墩子。

    “哈……”

    他低吼一声，双臂肌肉猛的一胀。

    砰的一声，一人之粗的合抱之木瞬间被他扯的四散崩碎。

    “好个汉子啊！”

    看到这一幕，张良不由得惊呼一声。

    “什么人！”

    张二郎举起石墩一脸戒备。

    “二郎，莫要动手，是我！”

    “原来是啬夫老爷啊！”

    看到张啬夫，张二郎热情迎了上去。

    他们都是韩国遗民，当年一起迁到此处，邻里关系自然不错，更何况张二郎离家的时候，张啬夫对他们也多有照料。

    “啬夫老爷，这大半夜的，你怎么来了，我去给你倒点水啊！”

    “别忙了。”

    张啬夫摆摆手。

    “你娘呢？”

    “已经睡了！”

    “正好，二郎，借一步说话！”

    “好！”

    看到张啬夫三人神秘兮兮，张二郎看出他们有事，旋即跟着几人走到了门外。

    “二郎，给你介绍一下，这位是我前韩丞相张平之子，张良少爷。”

    “什么？您就是一门三相，忠良之后的颍川张良！”

    张二郎神色一凛，当即躬身行礼。

    “小人张二郎，拜见少主。”

