    很多人以为高句丽是属于朝鲜半岛上的国家。

    其实，严格说来，高句丽也算是一个华夏王朝。

    在公元313年的时候，真是西晋不断没落的时候。

    而崛起于东北地区的高句丽，利用这个机会南下朝鲜半岛，吞并了汉朝开始置设的乐浪郡，然后就开始有了“平壤”这个名称。

    又过了一百多年，已经是东晋时期，高句丽的长寿王正式迁都平壤。

    原本是东北的一个部落的高句丽，开始以平壤为中心，势力不断向四周扩张。

    虽然高句丽也有国内城和汉城两座别都，但是可想而知，平壤城才算是真正的政治、经济中心。

    所以，李宽选择进攻的第一站就是放在了平壤。

    “下官见过莫离支！”

    就在李宽带着大军朝着平壤城而来的时候，这座古老的城池里面，也在发生着各种变化。

    “权万新，对新罗的作战都已经安排好了吗？”

    渊盖苏文很聪明，诛杀了高建武之后，他并没有直接取而代之，而是自封为莫离支，然后在王族之中找了一个听话的高藏，让他作为新一任的高句丽国王。

    但是，高藏王其实就是一个傀儡。

    渊盖苏文就如同当年的曹操，高藏王就是汉献帝。

    “已经准备妥当，只需要找一个借口就可以开战了；并且，百济那边也调遣了兵马到新罗边境，准备跟随我大军一起行动。”

    权万新作为渊盖苏文的得力属下，如今正被委以重任。

    “莫离支，这借口还不好找？孩儿等会亲自走一趟，就说我们有兵士在边境走失，要带兵过去搜寻，一旦新罗人不同意，我们就强行闯过去，到时候必然会产出冲突。只要冲突产生了，要开战就是一念之间的事情了。”

    正式场合，渊男生也跟其他人一样称呼渊盖苏文的官职。

    “如今国内局势虽然还算平稳，但是暗地里难免会有一些人不服；特别是被诛杀的支持高建武的官员，他们的亲属之中，肯定有漏网之鱼在到处散布谣言。为了及时转移国内百姓的焦点和矛盾，跟新罗的战事，不能拖了！男生，你一会就启程，三日以后，我高句丽的大军，一定要迈入新罗的国土。”

    渊盖苏文也没有自大到认为自己已经完全得到高句丽军民的支持。

    特别平壤城中，最近的动静有点大，哪怕是自己编造了不少理由，也不免引起了一些百姓的不满。

    甚至在军中，也有一些人对自己诛杀高建武的做法表示不满。

    这个时候，渊盖苏文自然是希望用一场战争来转移大家的关注点，顺便团结一下各方的力量。

    当然，也可以借着这场战争，把一些不支持自己的人光明正大的给处理掉。

    大不了到时候就算你一点军功，让大家相信你是真的死在了战场。

    “莫离支，跟新罗的战事固然紧要，但是孩儿觉得辽东那边也要做好防备。国内最近发生的这些事情，肯定已经传到大唐那边去了，唐国会有什么反应，还真是不好说；特别是那个高桓权，一直都没有找到他的尸首，孩儿怀疑他还活着。辽东那边，还是有一些将领支持高桓权，万一他逃到那里举旗造反，那我们就被动了。

    除此之外，如果高桓权逃到了大唐，搬来唐军的话，也是一个麻烦。孩儿愿意亲自带一万兵马前往辽东，一方面是防范高桓权可能的闹事，另外一方面是防备唐军。”

    渊男建跟自己的大哥渊男生一向是不和，双方争权夺利的事情，已经不是一次两次。

    这一次跟新罗的作战，主要是渊男生那边在对应，渊男建自然不能坐以待毙。

    刚好，现在高桓权生不见人，死不见尸，自己找到借口带一部兵马去辽东，可以好好的发展一下自己的势力。

    高藏王如今就是一个傀儡，高句丽迟早是渊家的天下。

    这个时候，渊男建自然要考虑一下将来。

    “杞人忧天！二弟，你的这种担心完全没有必要！与其带兵去辽东，不如把这些兵马投入到对新罗的作战之中。如果能够接着这次的机会，一鼓作气的灭掉新罗，那么对于稳定高句丽国内局势，提高阿耶的威望来说，意义比什么都重大。那个时候，哪怕是高桓权还活着又怎么样？高句丽国王已经是高藏王，跟他这个曾经的太子没有关系了。”

    渊男生自然能够看头渊男建话外的意思，不想让他如愿。

    争权夺利这种事情，可不是中原王朝才有的。

    “好了！不用争吵了！你们两个说的都有道理，男生，你继续带人去对付新罗人；南建，平壤这边没有办法继续抽调兵马给你，但是你可以去北边让靺鞨人安排一支兵马听你命令行事。”

    渊盖苏文在那里和稀泥。

    大儿子和二儿子，他都还算比较喜欢。

    但是正常情况，渊家肯定是要交给渊男生这个长子的，所以他才将新罗的战事托付给了他。

    就连权万新，都是渊盖苏文安排去辅助渊男生的。

    “孩儿遵命！”

    渊男建听到渊盖苏文这么说，知道自己再挣扎也没有什么意义了。

    还好，自己可以去靺鞨那边借兵。

    作为高句丽北方的藩属国一样存在的靺鞨，如果能够支持自己的话，渊男建觉得将来自己取代大哥成为高句丽的掌权者的可能性，还是很大的。

    ……

    就在渊盖苏文调兵遣将的准备对付新罗的时候，新罗国内自然也不是一点动静没有打听到。

    夹缝里生存的新罗，这些年可是没少往高句丽和百济派遣探子，边境发生的兵马调动，金胜曼自然早就知道了。

    此时此刻，新罗王宫里头，金胜曼也正跟堂妹金德曼，以及新罗名将金庾信等人商讨着应对之策呢。

    “大王，您不用太过担忧。高句丽和百济虽然都在边疆布置了不少兵马，但是我们新罗也不是吃素的。那个东海渔业去年售卖了大量的军械给我们，如今正好派上用场了。”

    金庾信作为新罗第一名将，自然是首先站出来发表意见。1603407663

