    “我生气的后果，很严重。”

    　　三班的人几乎是不可置信都看着那几个之前趾高气昂的女生，现在灰溜溜的给少女整理着桌面，还有胶水。

    　　可是胶水很难处理，她们甚至忍不住道：“不就是一张凳子吗？我们赔给你就是了。”

    　　少女仰着小脸，看过去，软软拉长声音：“可我就是喜欢这张啊...”

    　　让人的骨头都苏了。

    　　男生们疯狂的吞咽的分泌物。

    　　而那几个女生则是觉得，怎么会有这样的人，拥有着令人犯罪的容颜，看上去温软无害。

    　　实际上。

    　　她也可以笑着用刀子威胁你，然后娇软的说一句。

    　　“会很痛的，所以，听话一点好吗？”

    　　林静原本以为少女会受到欺负，但她没想到事情会变成这个样子。

    　　尤其是少女看过来。

    　　墨发垂眸，小手伸过来，给了她一颗糖果的时候。

    　　脸又红了。

    　　心跳得更快了。

    　　“呐，请你吃糖，很甜的。”

    　　少女红唇娇软。

    　　乌浓的长睫掀起，是一双可以把人拉进深渊的眼眸。

    　　-

    　　不止是那些人感到无比的吃惊，少年靠在会议室桌边，在接到电话后。

    　　垂着眼眸，弯唇道：“是吗，既然她没有受到伤害就好。”

    　　“那几个女生，时少想怎么处理？”电话那头的人小心翼翼的询问。

    　　时景御漫不经心地伸手触碰桌角，温声道：“这也算是校园暴力，以学生会名义介入，不给她们一点教训，就不会记得什么是她们不该插手不该碰的东西。”

    　　那边的人不由得打了一个寒战。

    　　要是时少亲自出手，就算不掉一块肉，也要被剥一层皮。

    　　最重要的是，那种刻骨铭心。

    　　挂掉电话。

    　　时景御弯了弯眼眸。

    　　少女还真是会给他带来惊喜啊...

    　　美丽的皮囊下，同样是美丽的灵魂，才会更加的有趣。想占有的心思更加的浓烈了。

    　　不由得捂住了心脏。

    　　不过。

    　　在听到那句喜欢的话语，还真是有点不开心。

    　　唇边的笑意淡去。

    　　浅色的瞳眸里半点温度也没有。

    　　被一只手拉过去。

    　　苏瓷在看到来人的那一刻，掀起长睫：“会长大人怎么来了，现在不是在上课吗？”

    　　时景御俯身：“瓷瓷是生气了吗？”

    　　他揉了揉少女的脑袋：“因为我，带去了不少的麻烦。”

    　　“怎么样才能哄我的公主开心？”

    　　苏瓷微微抿唇：“没生气。”

    　　她歪着脑袋，似乎想要看去。

    　　却被捂住眼睛。

    　　温热的鼻息洒落。

    　　“放心，刚才我从政教楼那边过来，一路上都没有什么人。”

    　　苏瓷抬手。

    　　却被一把捉住。

    　　少年放到唇边亲了亲：“可是我，却是不开心了。”

    　　少女听着他半真半假的话语。

    　　微歪着脑袋：“阿景？”

    　　“瓷瓷说，我不是你喜欢的人。”时景御低声道：“还真是伤心啊，我明明那么喜欢你...”

    　　苏瓷伸出小手，抓着他。

    　　“吃了糖，就不会不开心了。”

    　　那彩色的糖果送到他面前，乌浓眼睫下的眼眸，纯黑诱人。

    　　“我的糖，都给你了，不要不开心。”

    　　时景御却是看着少女，温润的眉眼低垂。

    　　“不要你手上的那颗。”

    　　将人拉近。

    　　低头：“要另一颗。”

