一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十二章五十万魂石

    死神镰刀，带着强烈的杀意，与那数十丈的飞剑之上巨大光芒，狠狠斩在一起，这道闷响极为的恐怖，夹杂着无尽的风浪。

    方哲长老的脸色，瞬间一变，他的修为乃是一魄境，在此处空间，便是最为强大的存在，就算是同等境界，谁也别想轻易击败他！

    但是，眼前这李供奉，与自己道法轰击，只是乍一接触，便让他觉得仿佛撞击在一座巨山之上，那狂暴可怕的反震力，如同一睹城墙，狠狠的撞击在他的胸口。

    “噗！”

    方哲长老猛地喷出一口鲜血，他的身躯，顺着气浪直接被击飞，朝着后方不断的倒退，无法稳住身形。

    他的眼中尽是惊骇之色，这怎么可能，这强大的道法，乃是他最强道法之一，修行了上百载，威力即便是同等境界，也难以抵挡，此刻竟然落入下风，直接喷血，这不可能！

    但紧接着，他的眼眸中露出了更为震惊的神色！

    那死神镰刀，赫然在风浪之中再次袭来！

    “砰！”又是一道巨响！

    “噗噗噗！”

    方哲长老直接连喷三口鲜血，伤势极重，狠狠的撞击在深红色的大地之上，大地立刻出现一个十丈大坑，周遭皆是裂痕。

    他已然是口中鲜血狂流，衣衫破裂，极为的狼狈，受伤极重！

    李墨根本没有给其一丝喘气的机会，墨魂残剑，直接朝着其身躯袭来！

    方哲长老，眼眸中倒影着黑色光芒，闭上了双眸，他知道，自己已经没有了抵挡之力，但他不明白，为何这李供奉修为竟然比他还强，他的修为分明只有二魂境啊！

    方言长老，已然看见了方哲长老的困境，但是无奈眼前这大妖，速度比他还快一丝，根本无法离开！

    眼看着方哲长老，到了最困难之际，已经有生命危险，他手中的飞剑，猛地释放出数百道飞剑光芒，朝着四周无差别的攻击而去，他必须要去救，不然方哲长老死去，他也活不了！

    这是一道极为强横的道法，数百道飞剑，每一道都恐怖，虚空无数的呼啸声传来，令人耳酸！

    便在此刻，血龙的身躯之上，赫然出现了一道红光，这红光看似没有任何威力，但所过之处，无论是那些道法飞剑，还是方言长老的身躯，皆是被红光所推开，无法靠近！

    这正是血龙吞噬同类后，实力变强，也习会了这种道法！

    “砰！”

    大地的深坑中，出现一道爆响，只见方言长老的背后，再次出现了一个巨坑，而那墨魂残剑，已然穿透了其身躯，庞大的杀意，彻底将其掩盖。

    李墨取下储物袋，看向了方言长老，墨魂剑再次一挥！

    “噗哧！”

    方言长老只是微微一怔的时间，血龙便已经看准时机，直接袭来，利爪在其身上划出一道血痕！

    “我愿交出所有魂石，请李供奉放过我！”方哲长老喷出一口鲜血，他知道自己无论如何都不是李墨的对手了，立刻大声吼道！

    李墨没有理睬，不杀便不杀，要杀，自然是要全部除尽！

    方哲长老一看，便明白是没有任何退路了，越是越加疯狂的攻击，既然没有退路，那么便只能拼命了，可惜，实力与李墨有差距，加上血龙在一旁偷袭，他根本没有支撑多少时间，便被斩杀！

    两位带队长老已死，其余修士，皆是骇然极了。

    很快，十几位修士，也全部身死！

    所有储物袋，全部交给了李墨，李墨看了一眼，这两位严家长老获取的魂石，很多，一点都不少，看来是抢了不少修士了。

    “一共是十五万左右的魂石，我拿十万，剩余的你们分！”李墨开口道，直接取了十万魂石，放进了自己的储物袋中，之前他已经十八万了，此刻，已经是二十八万魂石了！

    其余七人，皆是极为的惊喜，他们所出的力，还未有血龙高，若是没有李供奉的话，恐怕已经死了不少了，何谈获取这么多魂石。

    “多谢李供奉！”宋山认真的拱手拜道，目光中露出浓浓的崇拜之色。

    “我等必然誓死追随李供奉！”庞统亦是被李墨折服。

    除了李墨，他们相信，绝对不会再有第二人，在这种情况下，还给他们五万魂石分的，而且，李墨的实力，亦是让他们极为崇敬。

    五万魂石，一人分七千，现如今他们七人手中，也有近两万五左右的魂石了！

    分好魂石，李墨看了看四周，然后淡淡道：“现在，可以开始抢了！”

    以前不抢，是因为众人都获取的极少，现在，抢才是最快的途径，魂丹李墨自然极为的想要，没有哪个神魂境修士，不想获得魂丹的！

    李墨亦是想要，非常的想要，他想去赵国皇城，但现在实力太弱，唯有突破，至少突破到四魄境以上，才有资格去。

    这一切，都需要魂丹，需要魂石，寻找是远远不够的，那么，只能抢了！

    旋即，李墨带领众人，继续朝着前方飞行，去寻找魂石，有血龙在，能够感应到魂石的存在，对他极为有利，而在寻找的过程中，若是遇见了其他修士，李墨则会开始抢夺。

    几日后，他们便遇见了一队修士，这一行人有十一人，被一名三魂境巅峰修士带领着。

    遇见李墨等人，自然是没有反抗的余地，那修士一看李墨如此强大，还有那古怪的大妖，速度快的惊人，知道无法匹敌，便主动交出了魂石来保命！

    李墨储物袋中的魂石，又增加了数万，此刻已然来到了三十二万。

    寻找魂石，抢夺魂石，只是半月的时间，李墨身上的魂石，赫然已经达到了五十万，半月前，他储物袋中的数量，也只有十八万，半月后，达到了五十万！

    期间，他抢遍了五大势力，当然是除却玄灵宗外的，其余四家，长春宗也没有放过！

    除却有一个队伍拼死抵挡，被李墨屠杀外，其余队伍李墨并没有杀人，他还需要这些人再去寻找魂石，然后，他便再次抢夺！

    已经有十多位一魄境，被李墨抢了，他们被抢后立刻逃走，走的远远的生怕再遇见李墨。

    这一日，李墨忽然停了下来，看着前方，只见前方的大地之上，赫然好似有一道分界线一般，此刻的大地已然非常的红，深红色，但在前方，颜色徒然加剧，变得极为的深红，红的如同鲜血将大地侵湿，所以，在大地之上，好似形成了一条界限。

    “这里，应当是最核心的地方了，这里的魂石，会极多！”李墨道。