    “助益？”

    “阁下就这么肯定，吃定我了！”青莲眼中泛着玄光，眉头微微挑起。

    “哈哈。”罗闻言顿时笑了，他看着青莲的目光多出了一丝戏谑，

    “你既知道本尊成就大罗，那么面对本尊，你为何还要有什么侥幸的心思？”

    “不如乖乖的认命，成为我道途助力，或许，本尊怜悯，会留你一道元灵，带你看看那至高之路上的风景！”

    “仅仅只是一道念头，阁下却也算不上什么大罗吧！”青莲摇了摇头。

    他抬起手中莲花，对着罗刷过去，扬起道道玄妙造化之光。

    只是，在接触到罗身体的黑烟时，却突然为其所阻，根本再寸进不得。

    只见罗轻蔑一笑，伸出一只手指轻轻一弹，一道几乎能毁灭一方天地的力量，顷刻间便让近身的玄光消融，连带莲花一起弹飞出去！”

    “嗯？”青莲心中一震，

    在接触的一瞬间，那属于毁灭的力量，被青莲捕捉到，然他洞悉了眼前这魔的一分来历！

    造化青莲，乃是天地开辟之时，生灵演化的第一缕生机所化。

    代表着天地最初的生。

    而眼前的魔，却是代表着天地最终的灭。

    虽然，青莲不明白，此时天地初开，不过数百个元会，天地还是一片生机勃勃之景，最终的灭为何会在此时诞生。

    但明悟了对方根本的他，终究明白一件事。

    灭，是生之敌！

    “因毁灭而生，阁下是我辈之敌啊！”

    青莲轻叹一声，周身玄光猛然炸裂，这一刻，他的心神前所未有的集中，手中青莲轻轻抬起，近乎化为一道光芒，

    “阁下可以试试，我这造化之生，是否会道陨在你这毁灭的魔之手！”

    话落，他缓缓闭上眼睛，心神在这一瞬间跨越了时空，打通了一条时光的隧道，看到了那座顶天立地，镇压乾坤八荒的周之神山。

    “哪怕只是一道念头，但毕竟得大罗一丝本质，超脱时空，仅凭我现在的力量，根本不是他的对手！”他在心中自语。

    “原以为未证太一前，不会动用此法，现在看来……为防这魔的后手，唯有以雷霆之力，将其彻底泯灭！”

    青莲的双眸彻底闭上。

    “周！”

    仿佛冥冥道音在青莲心中低吟，这一刻，他仿佛看到了一片海洋，一片法则之海。

    他站在海的面前，源自开天辟地时代的法则在他身前激荡，在他耳边轰鸣，不断交错，每一道都带着极其恐怖的力量。

    而在无量法则之海的中央，一座难以形容的神山镇压一切，恐怖的法则被祂镇压，在祂的面前变得脆弱无比，一触便碎。

    与此同时，一种无上恐怖的力量似有若无，像是要跨越不同的时空而降临！

    “合！”

    青莲猛然睁开双眸，神我相同，属于天柱的浩然伟力从他身上骤然迸发，刹那间，乾坤逆转，天昏地暗。

    他的身后，朦朦胧胧的一个庞大至无与伦比的巍峨神山虚影一闪而过，转瞬间又消失，只有一种镇压诸天万界，支撑万古岁月的气息在徜徉，让这一段时空颤栗！

    “天柱，怎么可能！”

    罗惊骇的看着青莲背后闪过的神山虚影，手中动作一滞，双眼紧紧盯着青莲，喝问道，

    “你究竟是谁？”

    “叮！”

    没有回答，跨越空间，绝对神性与本我相合，此时青莲的气息在不断攀升。

    真神巅峰，太一，转眼间便跨入太一极致，离大罗只有一步之遥。

    “可惜！”青莲幽幽睁开双眸，神格面与人格面只达不朽，未曾破入本源太一，哪怕不惜风险借来周山一分伟力，也只达到了太一极限。

    若是能够神我双身成就太一，或许能半只脚踏入大罗至境，一瞰大罗风采！

    “天柱，哪怕你借的天柱力量，成就太一又如何？”感受着青莲攀升的气息，罗忽然放声笑起来，

    “终究未至大罗，你又怎会知晓大罗伟力！”

    “阁下虽是一道念头，却是拥有大罗一角伟力！”青莲眸光深邃沉凝，看着眼前这位极有可能晋入大罗的魔，不曾有丝毫恐惧。

    他一手拂动手中的青莲，轻轻抬起，道音涤荡，

    “只是，阁下却是忘了，这里到底是什么地方了！”

    “只要身在这边天地，大罗又何妨！”

    “这里是洪荒啊！”

    伴着他的话音，这一刻时空激荡，天地皆颤。

    一道打穿时光的桎梏伟力落下，他手中的青莲猛然变化。

    混沌衍生，划分阴阳，开辟天地！

    继而乾坤破碎，复归阴阳。

    演世界轮回，破灭重生之相。

    最后……

    化为……一道光！

    一道承载无上盘古神圣的意志，开天辟地之光！

    夺目而出，闪破星河，照亮古今！

    “轰！”

    这是属于天地缔造者，开辟创始之神圣的力量。

    这一刻，不需要青莲去感悟法则，牵引法则，这洪荒宇宙中万法万道便主动共鸣，汇聚在一起，无尽的法与道交织，推动他手中的开辟之光！

    “终究……不能借得盘古开辟时的真实斧光，只是强行假天柱伟力，从无尽时空唤醒一道虚幻形体……”

    青莲心中发出一声幽幽叹息。

    天柱本是盘古神圣开辟时脊梁所化，可视之为盘古的一部分神体。

    而那道开辟之斧光，正是青莲强行融合天柱神体的一道力量，共鸣时空，从无尽时空源头，天地开辟之时唤出一道斧光的映射。

    只是遗憾，未证太一，未至大罗，否则，便是真实斧光也未尝不可唤出！

    这，也是他修行天人两相所悟的一道秘法，神我合一的底牌！

    念罢，手中神光缓缓压下。

    事实上，若非此时神我双身相合，假借天柱伟力，纵使是青莲如何惊艳的手段，都不可能将那开天的斧光跨越时间唤出，哪怕只是一道时空映射的虚形！

    竭尽全力，甚至不惜道基有损，合道周山，也不过是虚淡时空，窥见盘古开辟时代的一角，在这段岁月中映照出一道斧光。

    那样伟大的神圣，自身本质或许早已超脱了时空，不可见不可闻，动念间都有无尽神威，映照在岁月中，留下虚幻的影子，一样有普通大罗的威能。

    青莲得以驾驭，打出一道开天斧芒的虚幻形体，已经是极限。

    如果真的能将开天斧芒真实斩下，别说眼前这位魔祖分身，便是真正身在大罗至境，青莲也敢一战。

    “阁下，此为开天！”

