
    第1573章总感觉怪怪的

    传奇副本，蜈蚣洞——死亡棺材。

    辰申一个技能都不放，光跑堂堂、给酷酷以及那五个长得有点像“甲壳虫”一样的新宝宝们身上引怪。

    引好怪后，他给自己打个隐身，就悠哉悠哉的看风景了。

    “啧，五只多多都快从0级升到顶级了，怎么酷酷还是7级？说好了可以变十级大魔王的呢？”

    辰申心下暗想。

    没错，他召的这五个“巨型多角虫”，都是未知暗殿里的“特殊产物”，血厚攻高还魔免！

    辰申拉它们来虫洞，一方面是想先把它们全都升到顶级——磨刀不误砍柴工嘛。

    另一方面，则是为了赚金币。

    没办法，他用法师技能自己动手，升级倒是快，但忒耗药钱了。

    所以，他才一边练宝宝，一边空包来、捡了垃圾满包回城卖掉，攒药钱。

    持续到现在，他的金币总数已经快要突破千万大关了，也爆出来了几样小极品——

    魔法＋1、道术＋1的降妖除魔戒一对儿，魔法＋1的道士头盔一顶，道术＋2、魔法＋1的坚固手套一个。

    最让辰申满意的，还是左手佩戴的金手镯：防御0—2，魔御2—4，攻击0—1，魔法0—3，道术0—2，堪称全能大极品！

    “嘿，幸好这个副本中的宝宝是不会叛变的，我带着五只多多刷了几天几夜，倒也出了点好东西。”

    辰申微微一乐：“嗯……这一趟刷完，回去卖了装备，应该就能凑够一千万金币了。”

    “也不指望酷酷能升级了，妈蛋的，带着它刷了几天的虫洞，还是7级。”

    “等打满装备我就回城，希望幻境通道已然开通了，那哥就能开启百倍经验卷，疯狂升级打宝了！”

    “呱啦啦！”

    正想着呢，面前的一只小BoSS邪恶钳虫轰然倒地。

    看着那一地的白色垃圾，辰申无奈的撇了撇嘴：“妈蛋的，出把魔杖也好啊！”

    随后，他机械式的迈动步伐，从一堆白色垃圾里挑了两样比较值钱的装备，顺带着还捡起了一串儿项链。

    点开包裹以后，辰申瞬间惊呆——

    白色虎齿项链：道术1—2，魔法躲避50％，幸运＋3！

    “卧草！”

    “魔躲百分之五十，幸运还加了三点？这这这……宇宙无敌大极品啊！”

    “有了这百分之五十的魔躲，哥把魔法盾练上去以后，独闯赤月老巢也不在话下！”

    “更重要的是，项链幸运加三……”

    “倘若能打到祝福油，把武器喝到运六，凑齐运九的效果，哥的防御、魔御、攻击，几乎次次都会飙足上线，怎一个爽字了得？”

    辰申突然有些感激酷酷，感激它迟迟不肯升级。

    若非如此，辰申估计赚个两三百万金，就会离开这个地图，自然也就没机会爆出来这样一件“神物”了……

    辰申的分身一号在传奇副本中收获颇丰；分身二号在这几天时间里，也布下了许多道玄阵。

    至于辰申的本体……

    这货连着赶了好几天的路，却发现自己距离自由之城还远着呢！

    “靠……原来修界这么大啊？”

    “以前我的活动区域相对狭小，而这次，是去往修界偏中部地带的自由之城。”

    “哥毫不停歇的飞了三天三夜，也才走完了一成之距。”

    辰申忍不住吐槽：“还好项楠任送我的玉简空间图，有类似于‘gPS定位’的功能。”

    “否则，就凭我这个大路盲，只能两眼一抹黑了……”

    他低头望去，惊人的目力穿过云层，继而看见了一座不大不小的城镇。

    “唔，这是哪？我看看……”

    他连忙取出玉简空间图，细细观察了片刻后，嘴角一勾：“呵，没想到我竟然飞到梅宗的地头上了。”

    梅宗，乃是货真价实的地阶宗门！

    想当初，辰申保家卫国、怒灭大韩王朝的时候，就曾遭遇梅宗宗主亲自降临的事件。

    当时，辰申仗着玄暴三灵变的被动效果充当大尾巴狼。

    然后，又利用“修罗眼”的特性，看透了对方试探之下轰出一拳的破绽，继而完美碾压了那一招，这才让梅雳翦心生忌惮，打了退堂鼓。

    若非如此，辰申早就被当时是四星玄宗巅峰的梅雳翦轰成渣渣了！

    可现在，梅宗宗主在辰申眼里，还真没什么了不起的：“嘿嘿，缘分这东西还真是巧妙的很。”

    虽说当初辰申差点被梅雳翦干掉，但那时候，对方也是为了守护自己在世俗界的王朝，才对其大打出手。

    后来，那老家伙还迫于压力，赔了辰申两枚地阶的玄丹，灰溜溜的跑路了。

    因此，辰申对梅宗、乃至于梅雳翦本人，并没有什么深仇大恨，只是单纯的觉着有趣：“呵呵，既然如此，我就在那梅宗治下的城镇留宿一夜好了。”

    “连续高强度飞行了三天三夜，也是时候休息一下了。”

    反正此前他与梅雳翦撞面之时，脸上始终戴着天奇宝阁的天字号暗金面具。

    如今以真容混入他的领地，倒也不必担心身份暴露的问题。

    最主要的是，辰申本来也没想引起过多的主意，因此，他用玄暴三灵变的效果，特意将修为强度表象压制在了七星玄皇境。

    这个境界，堪堪达到了上品玄皇的最低线，一来可以慑服绝大多数的修者，让他们不敢滋事添乱——

    哪怕是在地阶宗门，上品玄皇，也足以跻身为数不多的强者之列。

    可往高了讲，七星玄皇的修为，却又不足以让地阶宗门的掌舵人看在眼里，倒也符合辰申低调行事的本意。

    “呼呼、呼呼……”

    辰申俯冲而下，耳畔狂风疾疾。

    不多时，他便稳稳的落在城门脚下。

    梅宗门侍们见到一位玄皇境的强者从天而降，却并没有表现出预想中的惊愕恐慌之情。

    其中一名玄王境巅峰的老头反倒主动迎上前来，抱拳作揖道：“晚辈肖余，梅宗漯河城北门总长，见过大皇阁下。”

    “阁下是要入城借宿吗？每到这个年月，我香梅城总会引来诸多像您这样的贵客。”

    “您放心，香梅城的吃住，包您满意！”

    辰申一愣，心道：“我怎么总觉得这梅宗有点怪怪的？”

    “堂堂玄王巅峰境的老者，居然被派到如此边沿的地带，当个守门人？”

    “而且他见到我这个七星玄皇，还能如此淡然处之。”

    “最为古怪之处在于，他这一副迎客小厮的做派又是怎么一回事？”
