    八十年代其实真不像很多人想的那么落后，至少城市是这样。尤其是八十年代末，跟九十年代的差别只在楼房跟汽车这样的设施设备上，社会思想什么的并不保守。

    大街上牵手的情侣都见怪不怪了，要是去偏僻的路段，连抱着亲的都有。还有，八三年的时候就有健美比赛了, 这你敢信？八六年的时候连女子健美都出现了，穿比基尼的那种。当然，这事当时挺轰动的，当年的十大新闻。

    这会挺流行的有一本杂志，叫健与美，专门介绍健美活动, 哎呀, 那叫一个新潮。不过八十年代以后，健美这股潮流就没那么热了, 下岗潮，市场进一步开放，大家都要赚钱养家，哪还顾得上别的。而且那会家家都有电视机，在家看港台电视剧多好。

    八九十年代就有这个特点，人们接受各种各样的新事物连续冲击，追求新潮的心理比后来的年轻人更重。尤其是这会还没有互联网，都没事做，有什么新歌新电影新活动，那就想去凑凑热闹。

    这次时装展就是这样，本来不要门票的，结果报名的比座位多十几倍。没办法，后来定五块钱一张门票，竟然还有大把的人过来。话说，五块钱是不如前几年值钱了, 但那也是好多钱呢。

    周佳坐在T台旁边，徐柠就坐在她身后，说悄悄话是方便。

    几架摄像机就架在展台附近, 相机也不少，准备把时装展拍下来，到时候不管是打广告还是怎么样都有素材了。

    模特是找的电影学院的学生，反正脸蛋都挺漂亮，不过因为只培训了半个多月，台步走的不怎么专业，但养眼啊。

    周佳手里拿着相机，不时地咔咔拍一下，徐柠坐在后边，就显得很专业了，眼睛始终认真的看台上。

    “看什么呢？”周佳突然扭脸看了眼。

    “啊，看衣服啊。这衣服谁设计的，都挺好看。”徐柠忙道。

    周佳白了他一眼，转过去继续拿着相机拍。

    时装展一直持续了大概一个多小时，模特走秀当然很快，重点是走完之后还要站在台上，主持人会介绍一下衣服的设计理念什么的，这就挺耗时间。

    时装展的效果是挺好的，结束后，一个中年女人站起来问衣服价格。主持人只说要买去店里, 今天所有参展的衣服都有出售。

    啧，愿意花五块钱买门票的，那就绝对愿意花两三百买一套衣服，无形中就筛选了顾客。

    等时装展结束，观众陆续散去，一地的瓜子皮。哎，观众素质还是有待提高啊。

    时装展这就算结束了，但事情还没结束，给模特算报酬，给场地方结算账款，然后拆展台。

    等忙完这些，已经是中午了。

    周佳松了口气，徐柠也跟着松了口气，他已经在那无聊的等了俩小时。对他这样分分钟几千块上下的人来说，如果不是因为她，谁会愿意花几个小时看时装展啊。

    “走吧！”周佳牵着徐柠的手，道：“我请客，咱们去吃饭。”

    徐柠的精神总算提起了一些，一边往外走，道：“我今天得批评你几句，下次这样的小事你可以让员工去做啊，没必要事事都自己盯着，你看看你这忙的，我瞧着都替你累得慌。以后你得学会放权，让员工有事做，这样员工才能有做事的积极性。明白吗？”

    “知道啦，徐总！您还有什么指示？”

    徐柠看着她，道：“小周啊，我跟你说正经的呢，你认真点。”

    “好，认真点。”周佳手上使劲，掐了他胳膊一把。

    “嘶~，疼，你松手！”徐柠连忙挣开了，看了看胳膊，都红了一块。“你还真下狠手啊。”

    周佳撇了撇嘴，道：“让你说两句得了，还没完没了了。”一抬手，又把徐柠的胳膊拉过来，照着红的那块揉了揉，道：“疼吗？”

    “不疼了。”

    “那好，吃饭去。”

    点了几份菜，两人边吃边聊，周佳却又提起了杂志的事。

    “我想办个时装杂志，哎，你觉得怎么样？你以前不是办过杂志吗？”周佳说道。

    “办杂志啊。个人能办吗？得有什么资质的吧？”徐柠说道。他当时那是背靠出版社，办杂志的资质上是没问题的。可个人办杂志，这估计还是不成。

    “这个问题不大，我妈她们单位就能办。到时候挂靠一下就可以了。……哎，重点是内容，你说内容登什么比较好？”

    “很简单啊，这要看你想让哪些人看了。如果是大众读物，那就读者喜欢看什么就登什么。”

    “读者喜欢什么？”

    “美女啊。杂志上专门登一些美女照片，你信不信，一年下来月发行量就得上百万。”

    “嘁。”周佳摇了摇头，道：“太庸俗了。重点是衣服，那模特换不好看的？”

    “那也不成。你想，不好看的人穿什么衣服都不好看，顾客一看，容易拉低对衣服的印象。所以啊，模特不能太好看，但也不能难看，最好是看着舒服的那种，把衣服凸显出来。”

    “你说的有道理。哎，到时候你帮我看看吧？”

    “开什么玩笑。”徐柠连连摇头，道：“我又不是专业的。再说了我分分钟几万块钱，哪能还忙这点小事啊。”

    周佳叹了口气，支着下巴，道：“也对，你也顾不上这个。不过人才实在是不好找，我公司那几个员工，做事都特不开窍，我瞧着都急得慌。”

    “慢慢来吧，人才需要天赋，但那也要培养啊。所以，你得让员工有锻炼的机会，别总是什么事都自己包揽了。”

    “知道啦！”周佳笑着摇了摇头。“你在这等着我呐？”

    “我这都是经验体会。你以为我那么大家业都是风吹来的啊？也就咱俩是自己人，我才跟你讲这些，要换别人，给钱我都不说的。”徐柠一脸的傲娇。

    “好好好，我谢谢你了。来，吃点肉补补嗓子，你继续说。”周佳夹了一筷子肉到他碗里。

    她对他的话自然是深信不疑的，自己开始做生意之后，更对他多了几分崇拜。他才二十多岁的年纪啊，谁还能有那么大的成就？

