    苏辰走后没多久，彩衣姑娘从外面走了进来，夏泽满意的对她点了点头，夸赞道：“彩衣，你这次做的非常不错，帮我们宝界又拉来了这么一个潜力无穷的天才，功劳不小，说吧，你想要什么奖励？”

    “彩衣能有今天的成就，除了在百花宫的修行之外，也多亏了宝界的栽培，彩衣哪儿敢要什么奖励。彩衣只是有一事不明白。”彩衣姑娘迟疑了下说道。

    “功劳就是功劳，不能和之前的事情混淆为一起的，待会儿我会让人把奖励发给你，你想要什么，也可以提出来，只要合情合理，都可以满足。你有什么不明白了，也说出来听听。”

    彩衣点了点头，说道：“界主大人，苏公子的天赋确实是彩衣见到的最为厉害的一个，潜力更是无穷，只是，他毕竟年纪太轻了，您给他这样的条件，是否有些过了？毕竟，就算是我们之前拉拢的那些高阶阵法师，都远没有他这么好的条件的，我担心他们会有意见。”

    “有意见？没关系啊，只要他们的能耐比苏辰跟更强，他们也可以得到同样的待遇。”夏泽不以为然的说道。

    彩衣所说的那些人，是宝界另外一些高阶阵法师，这些高阶阵法师，也是给了很丰厚的待遇的，只不过，和苏辰的待遇相比，那就简直差的远了。

    彩衣显然是担心那些人知道待遇的差距之后，心生不满，对宝界造成不好的影响。

    “可是……”

    “没有可是，彩衣，你觉得，一群只会按部就班，没有丝毫成长空间的高阶阵法师价值高，还是一个本身就不比他们差，更是有极大希望成为天级阵法师的年轻人值得投资？”夏泽笑着问道。

    “你自然是后者了，不过，毕竟高阶阵法师才是咱们宝界的基础……”彩衣犹豫道，她对于夏泽给苏辰那么好的待遇，并不意外，若是她，她也会这么做的，毕竟，苏辰值得他们投资，只是，宝界毕竟不是他们一个人的，而是一个整体，影响很大，他们的一举一动，都会影响极大的，若是把这些高阶阵法师推到其他势力，对宝界可是有很不好的影响的。

    “那就对了，物以稀为贵，人也是如此，这个年代，什么最重要？人才？什么人才最重要？稀缺性人才！高阶地级阵法师确实不多，可是，也不是没有，总是有人可以替代的不是？但是天级阵法师呢？你见过万宝阁有天级阵法师么？就算另外几个州拉拢到了天级阵法师，但人家还不是说走就走，你留都留不住，还不敢得罪，要不然，人家一个天级阵法丢到你家门前，你生意都别想做了。”夏泽撇嘴道。

    “苏辰就是这样的一个人才！”

    “界主大人，您不怕他只拿好处，不付出么？”彩衣疑惑道。

    “他的情况我都调查过了，这小子，出身可不简单，似乎是和神州都城苏家有些关系，不过呢，这些不重要，重要的是，这小子年纪虽然小，却是个敢作敢当的人，而且重情重义，凌采花什么样的人，你应该知道，他这人虽然好色，可实际上却只借此来历练自己的道心，他自己至今还是个童子身呢，而他也是一个很重情义的人，他的朋友不多，却每一个都有情有义，能让他看中，甚至兄弟相称的人，又会差的了么？”

    “更何况，据我了解到的资料，这小子也确实是个义气之人，我刚才许下他天大好处，他都不肯加入中州王府，一心要帮凌采花，这足以说明一切了。所以，他的为人，你不用多心的。”

    “那我就放心了。”彩衣姑娘松了口气，她身为宝界的执事，自然也是竭忠尽智，不愿意宝界受到损失的。

    “你先下去吧，有什么想要的，尽管提，我虽然平时不怎么管事，但是赏罚还算得上是分明的，你立了大功，就要受到奖励，不然的话，谁还肯为宝界这么卖力啊？”夏泽笑呵呵的说完，就让彩衣离去了。

    房间内只剩下他一个人，夏泽沉默了片刻，叹了口气：“希望这次投资，没有白费吧，这小子，居然还和苏家有些关系，倒是有趣了，不过，这样妖孽的天才我还是第一次碰到，以他的能耐，定然有希望踏入仙宗，到时候，我也能跟着沾一把光了。他似乎是想要帮助他的父母回归家族，并得到苏家和南宫家的认可，这可是个麻烦事啊，不过，若是他能够进入仙宗，获得足够高的地位身份，这个目标，或许就不远了。我现在给他足够的支持，到时候，他也定然会投桃报李了……希望别像上次那个白眼狼一样吧……”

    苏辰在侍者的带领下，很快就找到了凌采花等人，此时凌采花他们正在六层的区域逛着，这里是售卖一些装饰品珠宝的地方，当然了，这些珠宝首饰不是一般的珠宝首饰，而是宝器层次的，而且还带有各种辅助的作用，可以凝神静气，加快灵魂恢复，提供一定的灵魂防御，有些则可以提高速度，各种作用不一而足，但是这些作用，都是靠着宝器内部的阵法来实现的。

    一个阵法师未必能够成为炼器高手，但是一个炼器高手的首要条件，必然是一个厉害的阵法师，因为不能对阵法有足够的领悟的话，很难将阵法融入到法宝当中，起到增强法宝威力的作用的。

    这些东西苏辰也有过了解，他从炼器空间当中得到的信息，关于炼器的内容不比阵法少，只是这些东西暂时无法提升苏辰的实力，而且他也一直没有足够的时间，就没有过多的关注，而现在他一战成名，又得到了宝界的支持，起码接下来的一段时间里，他需要花费下心思研究下这些了，最起码也要对得起夏泽给他提供的各种好处吧。

    看着梵如仙她们盯着各种花里胡哨，很多为了追求外表，削减了作用的首饰，苏辰不禁苦笑着摇头：“再怎么样，也改变不了她们都是女人这个事实啊，见到漂亮首饰就走不动路了。”

    “哥，你回来了！”苏妙最先看到苏辰，惊喜的扑了过来，拽着苏辰的手，询问道：“那个什么界主，有没有为难你啊？”

    “妙妙，不许胡说，界主大人可是前辈，怎么会为难我一个晚辈。”苏辰连忙训斥道，这可是在宝界内，说不定现在自己和苏妙她们说的话，夏泽都能听的到呢，对于乾坤境的能力，苏辰隐隐已经有所了解了，他刚才和慕容长天战斗的时候，就体会到了那种掌控一切的感觉。

    这和之前掌握的天地之力不同，之前那些力量，只能算是借用，根本不算是自己的，就好比借别人钱，总是要还的一样，而这领域，却是属于自己的，真正被自己掌控的，自己就是主人，就好比自己的钱，自己有绝对的支配权。

    当时的感觉，苏辰有信心再次面对洪天京的时候，将对方击杀！

    伪领域，就是这么可怕，慕容长天媲美没有领悟领域的乾坤境，都不是对手，洪天京更差远了。

    “咦？小子，你这么替夏泽前辈说话，该不会是得到什么好处了吧？我看你红光满面的，嗯？”凌采花一双桃花眼仅仅的盯着苏辰，看的苏辰浑身不自在，他瞪了凌采花一眼，不满的道：“能别用这种眼神看我么？我又不是女人。”

    凌采花一本正经的道：“苏辰，在我眼里，你可比女人重要多了。”

    苏辰情不自禁的打了一个哆嗦，远远的避开了凌采花，生怕他又追过来，连忙解释道：“行了，这事也没有必要瞒着你们……”

    苏辰简单的将事情说了一番，夏泽并未让苏辰保守秘密，他也没打算隐瞒，再者说了，有这个身份，自己以后在中州城行事，也方便多了，而且，妹妹她们想要加入哪个门派找个厉害的乾坤境师傅，也更有保障了不是。

    就凭自己现在的身份，起码能够保证了身边亲人朋友的安危了，有了这样的保障，苏辰感觉自己就可以放心的把精力投入到别的事情上去了。

    听苏辰说完，王妍眼神之中流露出浓浓的羡慕之色，若是她也能有这样的条件，家族的那些长老哪个敢对她有半点不敬？只不过，王妍知道自己的阵法水平，别人都说她是天才，那是因为她把实力修炼到天丹境巅峰之后，转而钻研阵法，同时还达到了高阶地级阵法师的水平，所以别人才会认为她厉害。

    可是她的阵法水准，不比其他人高阶地级阵法师高多少，但她的天赋确实在苏辰之上，但阵法除了天赋，也需要机缘的，苏辰从炼器空间得到的那些阵法资料，足以弥补他在这方面的缺陷了，完爆王妍这些天才。

    当然，这些事情别人是不可能知道的。

    凌采花的表现就有些浮夸了，他直接扑向了苏辰，高声叫道：“土豪，我们做朋友吧~”

    “滚！”苏辰连忙闪开了，怒斥着凌采花：“死基佬，我对娘娘腔没兴趣……”

    “靠，做人不能太苏辰了啊，你骂我帅我可以勉为其难接受，但是你不能骂我娘娘腔啊！”凌采花抑郁的说道，一双桃花眼充满了幽怨的盯着苏辰，看得苏辰全身直起鸡皮疙瘩。

    “快三十岁的人了，还是个童子身，你不是娘娘腔是什么？”苏辰毫不客气的打击道。

    “妙妙，你哥这么编排我，你要不要配合我下，证明给他看，我是真正的男人！”凌采花勾搭着苏妙的肩膀，一本正经的道。

    “呸，臭不要脸。”苏妙啐了一口，脸蛋微红。

    苏辰盯着凌采花：“你要敢打妙妙的主意，我不介意为广大美女铲除一个祸害！”

    “做人不要这么绝嘛，我就是开个玩笑，玩笑，嘿嘿。”凌采花讪讪的笑道，转眼就跟没事人一样，继续谈起刚才的事情：“你小子可真是够走运的，这种好事都能碰上，想我这么英俊潇洒，风流倜傥，夏泽那老家伙怎么就没给我点优惠啊。”

    “哼，你要是有苏公子的阵法水平，夏泽前辈定然也不会介意给你这个好处了。”王妍在一旁笑道。

    “说的也是，只可惜，我的才华都在美女身上了，不然的话，我也会是一代阵法大师的。”凌采花甩了甩头发，一脸闷骚的说道。

