    荣娴仙他们归队之后，立即生火，准备晚餐，今日他们在路上遇到了两只二级怪物，二级怪物一般实力高强，智商在线，见打不过的时候立刻就会逃走，为了防止怪物逃走，荣娴仙和崔烈一起出手，拿下了那两只怪物。

    人类修炼者目前普遍都处于引灵境阶段，同样的平常遇到的怪物也大多数都是些一级小怪，荣娴仙他们遇到过的怪物除了那只可能是四级变异兽的老虎，其余时候遇到的怪物，大多数都是一级的怪物，在宾阳附近那条路上遇到的那两只是二级怪物，刚出崇州时军队遇到的那只铁甲怪成熟体，也不过是二级顶峰境界的怪物，只不过因体型庞大且防御力强，就连军队也不愿与其纠缠。

    怪物大多体型庞大，力气大，防御力强，甚至有自己的天赋技能，因此，同等级的怪物战力要远远比人类强大。

    三级怪物数量稀少，一般都会在自己的领地范围内活动，荣娴仙手中那张地图上标注出来的红色区域内应该就有三级或者三级以上的怪物，荣娴仙行事小心，他们遇到红色区域一般绕路而行，除了那只越界的老虎，再没有碰到别的三级或者三级以上怪物，但是正因为那只越界的老虎带来的危机，让荣娴仙决定随大部队一起进京以确保安全。

    怪物等级越高，体内蕴藏的灵气也越足，荣娴仙在路上就调配好了可以保存怪物肉内灵气的特殊酱汁，这会拿来腌肉，制作烤肉，崔烈负责切，夏凯负责烤，荣娴仙拿各色豆子，黑米莲子桂圆干煮了一锅八宝粥，荣娴仙他们正吃饭的时候，叶蓝欣找了过来。

    “哇，荣医生，可让我逮到你了，你前天悄悄的离队，今天就回来了，不会是为了躲我吧？”叶蓝欣吸了吸鼻子，皱着眉头故作难过的说道。

    “你又不是洪水猛兽，我躲你干什么？我们队伍物资不足，前天我们去收集物资了，这种事你们队伍不也经常干吗？倒是你，这是闻着味找来的吧？也不知道你这鼻子是咋长的，这大老远的都能让你闻着味。”荣娴仙调侃的说道。

    大部队当然也会路过废弃的城镇，但是他们在前面开路的同时，也会将所有的物资一扫而空，后面的队伍若想增加补给，只能自己想办法了，叶蓝欣他们也没少干过离队收集物资这种事情。

    荣娴仙她们归队时，已经过了饭点，叶蓝欣也是吃过饭了，但是闻着烤肉和八宝粥的香味，叶蓝欣毫不客气地坐了下来，准备再蹭一顿。

    怪物等级越高，肉质越鲜美细嫩，崔烈飞刀技能简直出神入化，将细嫩红亮的鲜肉切成大小均匀的细小肉条，再加上特殊酱汁腌制调味，考出来的肉串焦香软弹，嚼劲十足，那酱汁配方中有辛辣之味，再加上二级怪物肉内灵气充足，那酱汁最大限度的保存了肉内的灵气，叶蓝欣一口肉串吃下去，只感觉一股热辣温暖之气，直冲心肺，额头上沁出一层细汗，整个身子都热了起来，那种热意不燥不火，暖意融融，身体说不出的舒适畅快。

    叶蓝欣顾不得注意形象，客气谦让，一串接着一串，吃的停不下来。

    一口气吃了十几串，叶蓝欣顶着王林不太友好的目光停了下来，对着荣娴仙嘿嘿一笑，“哈哈，让你们见笑了，荣医生，你们这伙食也太好了，吃这个烤肉竟然能帮住修炼，我能感觉到我体内灵气增长了，你们有没有感觉？”

    叶蓝欣激动的对荣娴仙询问道。

    叶蓝欣境界与崔烈相同，都是处于冲脉境顶峰，王林和蒋杰处于冲脉境中期，萱萱和小洛处于冲脉境初期，夏凯还在引灵境，叶蓝欣能感觉到体内灵气增长，其他人的感觉更为明显。

    荣娴仙只觉得口感不错，身子有些暖和，倒是没有什么其他特别的感觉。

    荣娴仙见王林和蒋杰都点头同意叶蓝欣的观点，心中有些高兴，如果真如叶蓝欣所说，那这二百工分花的可是太值了。

    只是不知道这种配方对于灵气的保存有没有上限，如果这个配方对三级怪物的肉也有同样的效果，那她就赚大发了，不过三级怪物不好寻找也不好猎杀，只能等以后有机会再试一试了。

    第二天启程的时候，叶蓝欣又凑到了荣娴仙的队伍旁边，刚到中午的时候，原本万里无云的天空，突然间阴云密布，太阳被乌云遮挡，天色瞬间暗了，一阵凉风吹来，荣娴仙不由得打了个哆嗦，她迅速在迷雾空间中拿出两个孩子的保暖内衣毛衣棉衣，还有大外套，嘱咐他们各自换好衣服。

    外面的天色已经一片黑暗，就像突然来到了无星无月的夜晚，车辆都亮起了车灯。

    荣娴仙爬到房车车顶，给车辆套上了用积攒起来的怪物皮毛拼接缝制的车罩，车罩是荣娴仙为越野房车量身定做的，原本是为了保护车顶上的太阳能电池板免遭冰雹的袭击，后来索性连侧面一块保护起来了，正好可以起到保暖的作用。

    荣娴仙刚从车顶下来不一会儿，就听到一阵噼里啪啦的声音，车顶上有“咚咚咚”沉闷的敲打声还有“咕噜噜”的滚动声传来，外面的人群中已经一片鬼哭狼嚎，那些待在没有顶棚的露天车厢里的人很明显遭到了冰雹的袭击。

    “轰隆隆隆”沉闷的雷声自天边滚滚而来，紧接着一道炸雷似平地而起，震的人心魂皆颤。

    狂风起，冰雹噼里啪啦的砸落地面，前面的雇佣兵车队似乎毫无停留的打算，顶着风雨雷电继续前行，后面的民间队伍紧紧跟上，半个多小时后，车队在一座大型体育馆前停了下来。

    荣娴仙拿着地图一番比对推算，他们现在所在的位置离津渡安全区大概还有一百多公里，这场冰雹过后，还有两天的时间，就要彻底变天了。

