    金锋和唐小北说话的声音很小，庆慕岚没有听到。

    看到金锋扭头看她，摸了摸鼻子问道：“看我干什么？”

    “慕岚，我记得侯爷跟我说过，你们有个姑姑是贵妃娘娘对吗？”金锋问道。

    “你想干什么？”

    庆慕岚顿时警觉起来。

    联姻是古代士族之间常用的联盟方法，也是皇帝和大臣之间表达信任和忠诚的途径之一。

    皇帝为了表示信任某个家族，要么挑个公主嫁过去，要么从这个家族挑个姑娘进宫为妃。

    庆慕岚的姑姑就是庆家和皇帝的联姻对象。

    不仅是庆家，基本上每个国公家都有女性在宫中为妃。

    虽然这些女性只是平衡朝堂的牺牲品，皇帝未必喜欢她们，但是嫔妃是皇帝绝对的禁脔，谁动谁死。

    所以一向大大咧咧的庆慕岚，听到金锋提起她的贵妃姑姑，才会如此紧张。

    “干嘛用这种眼神看着我？”

    金锋笑着说道：“我就是想着，周文垣千里迢迢从京城跑到广元来买香皂，说明咱们的香皂在京城应该也挺受欢迎，这么好的东西，你难道不应该孝敬娘娘吗？”

    听到这里，庆慕岚还没反应过来，但是唐小北的眼睛一下子亮了。

    她明白了金锋的意思。

    香皂的主要客户群体就是女性，唐小北在广元已经验证，通过夫人路线，对于香皂的推广极为有效。

    郡守夫人随便推荐了几次，那些夫人们便成了香皂的主要客户。

    虽然每一家买的都不如青楼多，但是广元的青楼加起来才多少家？

    夫人们加起来购买的香皂数量，是青楼的好几倍。

    郡城最厉害的妇人是郡守夫人，那京城最厉害的妇人，自然是皇帝的妃子。

    而且京城妇人圈，一向以皇宫为模仿对象。

    某个嫔妃梳的发髻皇帝喜欢，只要没有僭越礼法，不出一个月，京城那些大户人家的夫人们，也会争相梳这种发髻。

    如果能把香皂送进皇宫，带来的影响绝对是巨大的。

    至少周家想要阻拦，也得掂量掂量。

    “给小姑姑送香皂？”

    庆慕岚也有些心动。

    朝堂是大臣们的战场，后宫同样是嫔妃的战场。

    皇帝对嫔妃的态度，也能影响到嫔妃背后的家族。

    如果庆妃能够讨得皇帝的欢心，那么皇帝在朝堂上，自然会多多少少偏向庆家一点。

    但是庆慕岚对于金锋还是有些怀疑，提醒道：“先生，咱们这关系，如果你在担心周家报复，想利用香皂来接触皇家，那我劝你还是赶紧断了这个念头。

    你和周文垣之间的恩怨，对于那些国公们来说，或许只是小辈之间的争斗而已。

    再说这件事咱们占理，有我哥在西川，周家不能把你怎么样。

    但是一旦牵扯到皇家，那事情性质就变了。

    如果你有其他的想法，最好现在跟我说，要不然到时候出了事，谁都救不了你。”

    庆慕岚都明白的道理，金锋自然不会不懂。

    勋贵之间还有各种规则制约着双方，但是封建时期，皇家就是天，皇帝是不受任何法律辖制的。

    俗话说伴君如伴虎，皇帝高兴了，一言可让穷书生飞黄腾达，不高兴了，挥挥手就能让一个原本兴盛无比的家族瞬间没落。

    其实作为勋贵，虽然是最低等的男爵，金锋也可以直接向皇帝进献贡品。

    正是不想和皇家牵扯太深，金锋才会请庆慕岚出手，走庆妃的路线。

    “如果非要说其他目的的话，就是我想把香皂卖到京城，但是周家肯定会阻拦，我在京城又没有根基，所以想让你给贵妃娘娘送一些，帮香皂在京城打开市场。”

    金锋如实说道：“这样的话，周家想拦也拦不住。”

    这事儿对金锋、对庆家、对庆妃都有好处，没什么好隐瞒的。

    “原来是这样……”

    听到金锋这么说，庆慕岚才终于放心：“我可以给姑姑送一些，但是她会不会喜欢，能不能达到你想要的结果，我没办法给你保证。”

    “我也不需要你的保证。”

    金锋自信说道。

    来郡城之前，婉娘已经在西河湾住了一段时间，在金锋的指导下，学会了使用蒸馏器。

    让金锋意外的是，关晓柔在香料调配上很有兴趣，也很有天赋，自从婉娘来了后，俩人就一起泡在实验室，竟然把香精捣鼓出来了。

    香精就相当于色彩中的三基色，不同香精的组合，能够产生不同的香味儿。

    而且用香精做出来的香皂，香味儿更加醇厚持久，在没有香水的大康，金锋相信一定会有市场。

    随着时间推移，关晓柔和婉娘一定可以调配出更多香味，丰富香皂的品种。

    这也是金锋决定用香皂敲开京城大门的底气。

    三个人聊着天，马队也到了城门口。

    等着金锋的不光有唐小北，还有肖都尉。

    只不过他没有和唐小北一样跑过去迎接而已。

    “金先生，您抓住匪徒了吗？”

    肖都尉一见面就着急问道。

    作为府兵都尉，这么多手下被人在城门残忍杀害，肖都尉心里自然无比愤怒。

    但是郡守又不让他带兵去追，只能把希望寄托到金锋身上。

    “动手的主凶已经抓到了，但是那个公子哥没抓到。”

    金锋指了指护卫的尸体，无奈说道：“我们追了他一百多里，战马都累死了，眼看就抓到了，结果那家伙弄到了一条船，从水路跑了。”

    “我听跑掉的兄弟说了，杀人的主要就是公子哥的护卫，抓住他就行！”

    肖都尉对着金锋抱拳说道：“多谢先生给兄弟们报仇，以后先生有事只管说话，只要我肖某人能做到的，绝不推脱。”

    “多谢先生给兄弟们报仇！”

    跟在肖都尉身后的府兵们，也纷纷冲金锋抱拳。

    “各位兄弟言重了，维护郡城的安全，不光是诸位的职责，也是每一个广元百姓义不容辞的责任。”

    这可是收买人心的好时候，金锋自然不会放过。

    神色肃穆道：“对于牺牲的府兵兄弟，我非常痛心，为了表达我的敬意，我决定向每位牺牲的府兵兄弟家属，捐赠二十两银子，以抚慰他们的在天之灵。”

    短短几句话，不仅让府兵肃然起敬，对金锋的认同感也跟着又提升了一个层次。

