    明垚这种去过中央战场的人，对于中央战场的了解甚至比孙梓还要多。

    中央战场位于四大仙域中央，像是一快漂浮的巨大大陆。大陆四周被无垠之海环绕。大海四角有四处通天玉柱，顶起天穹，界幕的光辉就是从这里发出的。大陆中心之处有一座高不见顶的山峰，似乎刺破天穹。

    而在天穹之上，则是有星宿排列，有两颗分别散发着极热能量和极寒能量的恒星对称绕着中央山峰运动。

    由于由着这两颗诡异恒星存在，没有人能在大陆上其他地方活动，即便是化神过去，也会被烤成焦炭或者冬成冰雕。他们真正能探索的地方，则是热与寒交界的位置。

    当然，这些限制只是对人类而言的。须弥仙域的妖族们似乎知道一些关于中央战场的秘密，他们就不会被那天空中的恒星困扰，可以任意行动。这也是其他三家仙域在前线需要联合起来应对妖族的原因。

    那个叫做丁维的学员后续也并没有再闹出什么事情，而本来制造出来准备给他的那副外置经络装置后来被周吉用一定的贡献点给买了下来。

    而接下来这段时间，周吉也算是清闲了下来。除了每周两节课外，其他时候都是在实验室度过。

    前前后后加上中间开发出的几部中阶以上的功法法诀，周吉也攒了四百多贡献。留下一部分作为备用，余下贡献点的一半都被他拿来购买了元素结晶。

    传道楼有售卖99%纯度的元素结晶，每颗价值5贡献点。这还是周吉执事身份打折后的价格。

    也是借着这段时间，周吉把每天的修炼都安排了起来。进入传道楼的这段时间，各种乱七八糟的事情影响让他的境界提升慢了很多。考虑到外面还有几个高修为的家伙虎视眈眈，周吉心中也是紧迫了起来。

    时间一晃就到了年底。

    即便是传道楼内部，天空中也飘起了雪花。

    比起当年白拾贰星那种强行改变气候使得整颗星球都四季怡人的作为，到了中央星域这边似乎更有种返璞归真的感觉。

    靠着贡献点购得的元素结晶，周吉境界成功迈入了凝丹四重境，进入凝丹中期。同时，借着突破的机会，他也是将连体境界突破到铸骨二重。

    刚刚下课，他就在门口遇到了熟人。

    “周执事，好久不见。”

    明垚这个小年轻状态看着好了很多，身上的煞气依旧很重，感觉境界上没多少变化，但至少半年前那种虚浮的感觉没有了。

    “哟，你们回来了？这次怎么样？外置经络有没有起到效果？”

    周吉打了声招呼，两人一起往实验室走去。

    听周吉聊起这个，明垚的眼睛都亮了起来：“周执事，外置经络装置的效果拔群！我们过去几个月在中央战场遇到了数次危机，都是靠着外置经络装置挺了过来。甚至还剿灭了一头凝丹后期的狼妖！”

    “凝丹后期的狼妖？”

    周吉挑挑眉，其实这也算是他们课题组的预料之中。外置经络装置的存在就是为了辅助使用者战斗，提高使用者实力。这玩意儿从某些程度上讲就像是网游里的装备，精良的装备自然是能让使用者有越阶而战的可能。

    不过就目前的情况来看，越阶而战可以是可以，可就初代装置的设计上来看，损耗应该还是挺大的。毕竟上面搭载的经络都属于超负荷法诀。

    “那你们报废了几台外置经络装置？”

    听到周吉这么问，明垚面部表情紧了紧：“报废了五台，还有七台感觉出了点小故障。”

    “正常，外置经络装置的设计本来就是用于搭载超负荷法诀的，只要是催动，就必然会造成损耗。像你们以结晶期的实力催动能损耗成这样的，估计是你们这短时间战斗频率太高的缘故导致的。”

    两人说着，就已经抵达了实验室门口。

    眼看周吉准备推门进去，明垚赶忙从戒指中取出一个纳物袋递给周吉。

    “周执事，我现在的身体已经完全愈合了，这还要多谢您提供的功法。我知道贡献点什么的您可能看不上，之前我在一处宝地中找到了类似与藏书阁废墟的地方，在里面拿到一本保存还算完好的功法。我想对您可能有用，所以就给您带回来了。”

    功法？古代功法？

    周吉听到明垚这么说，精神一震，从他手中接过了那纳物袋，用灵元托着从中取出一个玉匣。玉匣表面正中写着三个大字《长生法》。

    光看名字，还是挺唬人的。

    周吉现在使用的功法法诀的词条增加早就进入了一个瓶颈。不是他道妙点悟心点不够，而是没有让他觉得可以使用的词条。

    功法编辑器中的词条早已经被他翻烂，这玩意儿越看越像是被人删了库的半成品。

    好在功法编辑器现在还有收录词条的功能，所以他自己也在四处搜罗新的功法法诀以供参考。显然，这部长生法光看名字，里面应该是可以出货的。

    “等我把这部功法研一下，五天内传你一个解析本。不过建议还是主修功法不要乱换，否则很容易引起经脉错乱。”

    周吉扬了扬手中的玉匣，将之收了起来，而后才推开实验室大门走了进去。

    实验室中间此时已经多了一个架子，架子上是一套玄黑色的战甲。

    这战甲是之前在无始仙域姚长老赢来的图纸制造的，因为其中有周吉的功劳，所以战甲制造出来之后就也给了周吉一套。

    不过鉴于短时间内周吉也没有战斗需求，所以就把这玩意儿放到了实验室中，供其他人来研究。

    梁永兴的全身·外置经络（试验型）已经完成，各项数据都有着不错的反馈。不过最主要的一个问题就是这玩意儿为了减轻重量，采用的是类似外骨骼模式的构建，所有骨骼上都已经刻满了经络阵法，没有多余的位置给到它做空间一类的阵法构建，这也就导致这个玩意儿穿戴很不方便。

    两个月前，周吉提出了将外置经络装置直接附在战甲上的方案，而今天刚好是成品的时候。

    “慢点慢点，这是最后一点阵法纹路了，前往要稳住！”

    金柳思在一旁控制着玄黑色战甲下方专门用于稳定灵元的阵法，孙梓和梁永兴一做一右用灵元固定着外置经络装置的位置。

    还有三个灵械阁的执事则是勤勤恳恳的趴在地上，刻画着最后一点腿部阵法的纹路。

    他们三个自然不是免费劳力，而是周吉专门掏了贡献点请来的。

