    ?　　蒙大拿的雪下了下来，迈尔斯也把家搬到了居安的小区，他的屠宰场就建在了镇子上，弄了两条生产线，居安带着托马斯和劳伦斯加上诺曼教授去看屠宰场的第一次开机，迈尔斯确实投入了不少的精力，生产线是最先进的，居安看着像是这边把牛推进去那边就出来两片干干净净的牛肉似的，非常的先进。两片牛肉出来以后牛身上的肉分类真空包装，居安几个进去的时候都要穿防护服，屠宰包装一条龙，着实的让居安打开眼界。

    　　连诺曼教授看了一遍都称赞不已转头对着居安说道：“迈尔斯引进了两条最先进的生产线，工人管理一直严格的话，牧场牛肉的质量不用太担心了”。

    　　居安看了一圈点头附和：“这真是太先进了，整个牛推进去参观了一圈都不怎么见血，两片光溜溜的牛肉就出来了，紧接着机器分割不同的部位开始包装”。参观了一圈就让居安印象中的脏乱差的屠宰场消失在了脑海里，四周雪白的墙壁，银色闪亮的机器都快赶得上电视上看到的电子生产线了。

    　　王凡这个股东在一边笑着对居安说道：“我最后又追加了六十几万美元才保住了我三分之一的股份！，又从麦克那里弄了大几十万美元才动了起来。别看这两条生产线，几百万美元下去了，当时我还觉得不值！这一动起来，至少这架势让人觉得这钱花的不错”。

    　　迈尔斯得意了一下说道：“安的牧场的牛一流的，咱们当然要用一流的机器了，工人的管理你放心，一天服装一次消毒，进生产线全身防护，所有的生产线每天清洗一次，现在生产线生产厂商还在培训工人，马上结束了最多下个星期就可以屠宰了，每次屠宰安牧场的牛我都会要求工人把刀具和艹作台严格的清洗一下，避免别的牛肉污染灰牛或者白牛，等你牧场都产高档牛肉的时候就直接划一条生产线给你”。

    　　托马斯笑着说道：“下周你就要忙碌点了，现在牧场的牛都已经可以出栏了”。

    　　“做生意当然是希望越忙碌越好了，我这边没有问题”迈尔斯笑着说道。

    　　居安拉了拉自己身上的防护服对着迈尔斯几个说道：“我们出去吧，这都看的差不多了，别这里耗着了说话都困难”。穿着防护服说话声音瓮声瓮气的。

    　　迈尔斯带着几人出了车间，走到了消毒室穿着防护服淋了一圈，这才把衣服扒了下来。迈尔斯带着几个人到了自己的办公室，很简单的陈设一张办工作，两组沙发几个文件柜什么的。

    　　迈尔斯亲自给居安几个倒了咖啡，几个人做成了一圈，托马斯对着迈尔斯说道：“今年牧场出一万头黑牛，七千头左右的灰牛，圣诞节前出完你这边忙得过来么”。

    　　迈尔斯想了下说道：“应该没有什么大问题，但是有一点我必须要说明，我的屠宰费用可要比别的屠宰场价格上贵一些，多上十来美元关键是你们的质量要求太高了”。

    　　居安看了眼托马斯，生意上的事情归生意，托马斯看到居安看着自己点了点头对着迈尔斯说道：“没有问题，只要保证我们的质量我们可以接受”。

    　　“那咱们就没什么问题了，等下我开个香槟庆祝下”迈尔斯拍了拍沙发的扶手对着居安几个笑着说道，说完起身从柜子里拿出了香槟和几个杯子放到众人面前摇了摇就打开了，给几个人都倒上了酒。

    　　“大家合作愉快！”迈尔斯笑着举起了酒杯，居安跟着迈尔斯碰了碰杯子：“你这办公室少了个女秘书，这可不像是你的风格！”。

    　　迈尔斯听了以后笑着回答：“公司刚开始做，就这点业务请不起秘书，现在还是我自己动手吧，王凡这个股东在场，也显得我这个ceo廉洁”。

    　　王凡听了以后摇头笑了一下打趣说道：“每年有盈利就行，一旦亏本赶你下台，我自己上去搞个漂亮的金发姑娘做秘书”。

    　　几个人听着王凡的说法哈哈的大笑了起来，又聊了一会儿居安带着几个人告辞，王凡也想跟着居安一起回去被迈尔斯拦住了：“你这个股东别走啊，公司了还有事情！等会和麦克我们三人一起开个电话会议”。

    　　王凡听了以后对着迈尔斯笑着说道：“我这个股东不是只管分钱么，其余有我什么事情，为什么我就不能像安一样大撒手然后等着拿钱！”。

    　　“滚你的蛋！”居安笑着推了一把王凡：“你开会去吧，我先回去了”。说完掉头上了车子。

    　　回到了家里，用车子把直升机从机库里拖了出来，开着直升机飞到了新牧场，天空中出着温暖的太阳，大地一片的白茫茫的雪，在阳光下闪着耀眼的光芒，要是不带着墨镜，你就别指望眼睛好了，飞到了小池塘的上空，莱纳德人不在，居安在空地上停下了直升机，走到了池塘边，现在的水位已经到了满状态，池塘上面结了一层厚厚的冰，还好老头一直在研究牧草，冰面上打了一个圆洞，居安走到了洞口放了大概三水舀子的空间水进去，有了雪层的覆盖，空间牧草延伸起来就不是那么引人注目，居安正好一次姓的放足了，使得来年春天就可以迁移一些牛过来。

    　　偷偷摸摸的干完了这事情，居安驾着直升机又去看了下狼群，老大领头的狼群现在曰子过得不错，对人友好又不主动攻击牲畜。有些山脚下的牧场主会时不时的提供一些下脚料肉给狼群，再说了老大老二和三姑娘三个一起直接能放倒一头壮年的驼鹿，牧场外面小溪边上现在更是鹿满为患，过冬的食物对于狼群来说完全不是问题。

    　　看到了狼群居安倒是发现了几个新面孔，缺耳朵的狐狸妈妈带着一窝新出生的小狐狸崽子出现在了狼群中，感情是有了新孩子了，怪不得把大的子女都赶了出去。新出生不久的狐狸宝宝看起来不错，个个滚溜圆，跟着略微大点的几个小狼崽子打闹着，上次见到了的几个巨大的狼崽子除了进了居安空间里的那只都不见了，估计是同样被父母们也赶出了狼群自谋生路去了。

    　　通过这段时间的观察，居安发现狼群中能生宝宝的只有三只首领，老大老二和三姑娘，三个巨狼都有固定的配偶，狼群中也有专门的一只狼担任保姆的工作，对于三只首领的幼崽都会精心的照顾，不像是别的狼群只照顾狼王的幼崽，本质上来说，现在巨屋山狼群有三个狼王，兄妹三人齐心合力的统治者现有二十多只狼的狼群，现在狼群是山中的霸主，即便是成年的野公熊对于三只巨狼领头的狼群也无能为力。

    　　离开了狼群继续绕了一圈牧场，跟着放牧的牛仔们打了声招呼，现在这些牛仔们穿着冬衣，带着墨镜骑着马，倒是很容易就在雪地里发现他们，只是白牛就要难一些了，不仔细的看，根本发现不了牧场吃草的白牛。

    　　回到了家里，刚停下了直升机，泰迪就迎了上来，从小到大泰迪都没有冬眠的习惯，照样按时睡觉按时起来，没事干打个小盹儿净长膘，这身板是蹭蹭的上涨，而且特别的喜欢玩雪。只要一下雪就很兴奋，时常带着发条几个玩汉斯进宝小时候的拱雪游戏，不过汉斯进宝两人现在已经对这个游戏没什么兴趣了，兄弟二人现在感兴趣的是睡觉。

    　　把泰迪脑门子上的雪拍开，让泰迪带着几个小东西继续玩，居安抬脚进了屋子，黛娜和科拉正逗着两个小娃儿走路。

    　　黛娜的小狮子和虎子两个小东西已经可以迈着小短腿儿跑了，科拉和黛娜跟在孩子的后面笑呵呵的说道：“妈妈的小狮子!要抓住你了！”。“妈妈要捉到你”。两个小东西迈着小腿儿跑的咯咯笑着，没一会儿就被各自的母亲捉到了，抱到了怀里立刻一阵猛亲。

    　　看到居安进了门正在挂衣服，黛娜抱着儿子走到了居安的旁边：“爸爸回来啦，小狮子!”。

    　　儿子伸出了小胖手对着居安：“爸爸！抱抱”。居安接过了儿子，把脸埋在儿子的脖子上发出了一阵呜呜的声音，儿子被居安弄的痒痒的直笑，科拉对着居安问道：“王凡怎么现在还不会来”。

    　　“还没回来？那估计也差不多快了，他留在了屠宰公司，几个股东要开电话会议”居安笑着回答科拉：“等着中午吃饭的时候肯定回来了”。

    　　黛娜跟着问道：“迈尔斯已经来了一段时间了，要不要请他过来吃顿晚饭”。

    　　“他自己带了保姆过来咱们不用管他，整天看不到人还是等他空闲了下来再说吧”居安想了下说道。

    　　等着王凡回到了家里，居安接到了消息，今天晚上两家子到迈尔斯的新家去做客，说是生意上的事情忙完了正好顺道庆祝一下。

    　　居安和王凡两个都是在外面看了下迈尔斯的新居，还没进去过，这段时间迈尔斯一直忙到深夜，基本都不在家，迈尔斯睡觉的时候，居安和王凡已经出去了，而且东西什么的估计也是这几天才都运到摆好，除了今天试车三个人虽然住的很近倒是极少碰面，这下迈尔斯忙完了请两家一起过去，算是补上了乔迁之喜。

    　　

