    小野寺少佐用兵一向谨慎，他的官兵比他还要胆小，一有人踩响地雷，所有人便立即趴下。

    俗话说小心驶得万年船，打仗的时候小心谨慎能活得更长久一些。

    小野寺大队立即撤下了山，虽然撤得快，却并不能改变被炸死伤二十几人的事实。

    地雷对小野寺大队步兵产生了极大的心理压力，全体龟缩在铁甲车旁，借助铁甲车的掩护，躲了起来。

    然而，靠谨慎却救不了炮兵的命，当特混战队停止炮击时，小野寺少佐的炮兵中队就已经不复存在了。

    小野寺少佐亲自给炮兵打电话，电话不通，少野寺少佐挂了电话后，双手抱住头，用力跺脚，重重地叹了一口气。

    小野寺少佐赶紧命令大队部的人赶过去察看情况。

    小野寺少佐给22师团参谋长宫本清一少将打电话，报告炮兵遭受特混战队炮火打击情况。

    宫本清一少将说知道了后，随即命令小野寺少佐下山就近指挥，要求小野寺少佐命令他的队伍用手雷和石块排雷，开辟出上山通路，冲上山去，坚决把特混战队炮兵消灭了。

    小野寺少佐眼中含着泪，只能边下山，边对队伍下达用手雷和石块排雷命令。

    就在小野寺少佐的队伍排雷之时，驻童庐日军大队和伪军团已开劈出了多个通道，步兵顺着通道慢慢向山上爬去。

    日军步兵的火力非常强大，不仅拥有轻重机枪还拥有掷弹筒。人数依然有特混战队的几倍，尤其是伪军团拥有两千人左右，先期被地雷炸死炸伤两百来人，现在仍然拥有一千七百多人，装备武器仅次于日军，在宫本清一少将的督促下，胡德馨命令他的一营顺着开劈出的通道向山上冲去。

    上午九点左右，日军驻童庐大队和胡德馨团冲到特混战队步兵阵地前沿，杨健虎分队和黄永军分队各个暗堡中的轻重机枪向日军喷射弹雨，半自动步枪射击，手雷轰炸，日伪军全都丢下一大批尸体后，退后几十米，全体趴在地上，重新组织进攻。此时特混战队阵地上有冷枪打来，日伪一线指挥官有多人中弹倒下。

    两个步兵分队各有四名狙击手，他们分散躲在较高位置暗堡中，用装着瞄准镜的三八大盖狙杀日军。

    当日军进攻时，他们的狙杀夹杂在强火力中，日军感受不到，只知道象军曹级一线指挥官即使在冲锋队伍侧后，仍然会中弹战死，却想不明白原因。

    八个狙击手已经历了多次实战狙杀锻炼，人人都是选拔出的神枪手，面对三四百米范围内的日军，可以做到百发百中。而日军进攻时，距离远少于四百米，狙击手只要保持心理稳定开枪，就能击毙日伪军。

    绝对不能忽视了这八个人在战斗中的作用，他们重点狙杀的不是轻重机枪手、掷弹筒手，就是日军一线指挥官或者刺刀上挂着旗帜的老兵。

    日军步兵发动进攻时，非常有章法，一个班会分成两个战斗小组，每个战斗小组都有指挥官或者刺刀上挂着旗帜的老兵率领。并且每个战斗小组都有一挺轻机枪作为核心火力。

    八个狙击手一旦把日军战斗小组指挥官或者机枪手击毙了，这个战斗小组的战斗力就大打折扣。

    当时中日两国军队中都不配备狙击手，配备狙击手是张君浩的独创。

    因为狙击手是远距离狙杀为主，三百来米距离狙杀掉一个日伪军，活着的日伪军很难发现狙击手的具体位置。

    在日军退后趴在地上，重新组织进攻之时，战壕和暗堡中的特混战队官兵很难向日伪军开枪，杨健虎和黄永军会命令大家停止射击。

    而狙击手由于所在位置高，而且眼野开阔，是能看到日军的。冷不丁开一枪就能击毙一名日军指挥官或者机枪手，对日军的重新组织进攻部署计划也是沉重打击。

    日军的炮兵阵地假如没有被摧毁，此时应该是炮击，为步兵再次进攻创造好的条件。可是现在的日军已经没有了火炮，唯有掷掷筒和轻重机枪是重火力。这些武器，因为撤退，一时半会不能使用。

    驻童庐日军和胡德馨伪军的第一次进攻被打退，正在做着第二轮进攻准备之时，杰克中校正在让他的炮兵把阵地进一步前移，前移的目的当然是为了打击小野寺大队铁甲车。

    山炮太重，而且不便于打山下目标，就留在山顶。

    杰克炮兵把二十门迫击炮全都搬了过来。

    罗忠上校此时也来到杰克炮兵分队。

    杰克炮兵是战略兵种，在罗忠上校心目中的地位非常高，难啃的骨头都要靠炮兵来啃。

    小野寺大队正在排雷，罗忠上校当然是知道的，日军排雷闹的声响极大。但罗忠上校理都不理，只关心杰克炮兵打日军的铁甲车。罗忠上校是什么人？已经是经验极其丰富的指挥官了啊！他假如没有独立指挥作战能力，张君浩怎么会放心让他指挥？

    罗忠上校的基本判断是，只要杰克分队炮兵一开始轰炸铁甲车，正在排雷的日军必然撤退。不怕炮轰吗？怕的话就赶紧撤退。不过，有一点不会告诉日军，日军在山上，反而更安全，一旦撤至峡谷中，就是等着挨炮轰的命。

    九点半左右，杰克的二十门迫击炮不仅架好，而且做好了开炮准备，随着杰克一声“开炮”命令下达，二十门迫击炮同时开炮，一枚枚炮弹向天上飞去，飞出一个极高抛物线后，再快速下落，准确落在铁甲车车身上，或者周围。

    隆隆的爆炸声随即响起来，硝烟在峡谷中向上腾扬。

    被炮弹直接命中的铁甲车立即报废，车内日军被炸死或炸重伤。

    下到铁甲车旁指挥作战的小野寺少佐吓得魂都没了，赶紧率领大队部人员向一侧跑去。

    假如没有硝烟遮挡，他就死定了。因为有深厚硝烟，给了他逃跑机会。

    一轮炮轰后，峡谷中硝烟太浓，观瞄人员看不清弹着点，杰克中校索性让炮兵使用第一轮数据再开第二轮炮。

    又是二十枚炮弹落下，峡谷中的硝烟更加浓厚。

    两轮炮轰后，杰克下令停止开炮，想等硝烟散去后，看清了目标再开炮。

    此时，正在排雷的日军吓得赶紧退下山去。退下山后，全都贴着山脚趴下一动不敢动。

    在山下往下看硝烟深厚，在山下看没有多少硝烟，日军相互间看得清清楚楚，可视距离基本不受影响。

    几分钟后，硝烟散了大部分，观瞄人员看清了目标，发现铁甲中被炸掉了四五辆，更多的铁甲车，竟然想逃跑！逃跑方向是武义。

    观瞄人员把情况告诉杰克中校后，杰克中校立即下令，集火打掉最前面的铁甲车。二十门迫击炮立即调整角度，向峡谷中逃得最快的几辆铁甲车开炮。

    二十枚炮弹同时砸下，逃得最快的三辆铁甲车立即被炸成三堆废铁，而且堵住了后面铁甲车的逃跑路线。

    接下来，杰克炮兵开始精准瞄准余下的铁甲车开炮。

    在杰克炮兵打击铁甲车之时，退下山的日军吃了大苦头，城门失火，殃及池鱼。杰克炮兵打装甲车之时，炮弹破片对躲在峡谷中的日军步兵进行了重大杀伤。

    无意之中杰克分队的炮击，起到了一箭双雕奇效。

    就在杰克炮兵轰炸铁甲车之时，驻童庐日军和胡德馨伪军对特混战队阵地发动了第二轮进攻。

    大量日伪军这次象发了疯一样，妄图通过一次强攻，能够突破特混战队的阵地，从而把特混战队消灭了。

    特混战队步兵依托工事开火，疯狂进攻中的日伪军成批倒下。前面的日伪军倒下后，后面的日伪军仍然冒着枪林弹雨，前仆后继地向特混战队阵地发动着进攻。

