
　　没等西风教堂内的其他人反应过来，在教堂外，已经传来了莫名而难测的低沉声音。

　　仿佛寓意挽歌的钟声被敲响，又好像从冰冷的渊底，爬上来了不可名状之物。

　　“灰烬...孕育新生...”

　　“自深渊而来..深渊之光..”

　　奏鸣的乐曲和低声的吟唱，带着令人身体为之一寒的冰冷。

　　西风教堂内，丽莎蹙眉翻动着手上深奥的魔法典籍，在上面所记载的“深渊教团”，虽然是曾存于世之物。

　　但距离上一次西风骑士团和这种怪物的遭遇，已经可以追溯到“光之狮”艾尔德林与“幼狼”鲁斯坦建立蒙德的初期。

　　“在高塔之孤王被推倒，蒙德于自由，抗争的灰烬上建立起新国时。来自渊底的教团，高声将他们毁灭一切的教旨诵唱。”

　　丽莎轻声默念着在自己手上，那本《蒙德年代编纂史》写有的段落。

　　曾经在西风骑士团里，这本书上记载的魔物与事件，一度被认为只是传说。

　　但至少现在，无人再怀疑其历史的真实性。因为....西风教堂的墙壁，在这些渊底的魔物面前，也并不是那么坚固。

　　“主教大人，我带您前往密室！”

　　西风修女葛瑞丝当即立断，转身拉住了西风主教欧格斯特苍老的手。

　　虽然对方在年轻的时候，曾经与西风骑士团大团长法尔伽并称为“蒙德最强的二者”。

　　但时间的磨损对任何人都一样公平，神明如此，凡人也是同样。

　　此刻的西风主教欧格斯特，早已经年迈到了走路时脱离不开拐杖的程度。

　　闻言，欧格斯特轻轻摇了摇头。

　　“葛瑞丝，我不能走。古恩希尔德，还有劳伦斯家族的后人都在这里。”

　　说着，西风主教的手上流转过风绿色的光辉。

　　“虽然现在...我确实是一把老骨头了，但想啃下来，也得那些使徒们...硌掉两颗牙齿才行！”

　　听见回荡着西风教堂的魔物吟唱，琴紧紧咬住了下唇，握着风鹰剑的右手手指微微发白。

　　在现在的这个状况下，围绕着西风教堂的，被丽莎称为“使徒”的魔物，随时可能破壁入室。

　　那么，在那种情况下，自己...又能保护好骑士团的大家，保护好蒙德城的民众吗？

　　只能...尽力去做。

　　想到这里，琴再度深深地看了一眼自己身旁那个面色苍白，呼吸近乎消失的牧师少女。

　　亚麻色的长卷发微微垂下，落在了少女如同天使般纯洁美好的侧脸上。

　　阳光透过西风教堂瑰丽的百叶窗折射了进来，为芭芭拉身上镀上了一层淡淡金光。

　　放在平时，这会是让蒙德城居民，尤其是那位自称“芭芭拉后援会会长”的艾伯特为之怔神的画面。

　　但在此刻，无人有更多心思关注。

　　不行，琴·古恩希尔德。

　　在身为古恩希尔德的女儿，芭芭拉的姐姐这些身份前面。你还有着一个职责。

　　你是——蒙德城西风骑士团的“代理团长”。

　　琴在内心低声告诉自己，随后微微定神。接着琴转过头，对着西风骑士团成员快速安排道。

　　“优菈，丽莎，凯亚。”

　　“我们结成阵，先掩护大家逐渐撤向教堂的密室...”

　　“是...”

　　“轰！！！”

　　话音未落，西风教堂的墙壁传来了崩塌般的巨响。

　　奏鸣哀乐的使者，低吟挽歌的梦魇，终于没有耐心继续在教堂外等候了。

　　獠牙已经露出，秘典已经打开，深渊的仆从，正渴求着鲜血来侍奉他们的神。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻，墙壁倒塌荡起的烟尘逐渐散去。所有蒙德居民，包括西风骑士团内的骑士。

　　所有人们都看见了令人怀疑眼睛的一幕。

　　——三个高大的身影，穿越了倒塌的残壁。对方身上穿着谜一样的服饰，深渊的阴影在他们身上降下。

　　那是...一种漆黑和腐朽的力量。

　　“各位，往后撤！！”

　　琴清喝道，随即抽出了手中湛亮的长剑，“风鹰剑”！

　　丽莎，凯亚，安柏数人同样面色凝重。

　　作为拥有着神之眼的西风受勋骑士，众人能感受到——眼前的所谓“使徒”魔物，它们的力量，远强于刚才的魔狼！

　　“看来，昨晚从裂隙中钻出来的那些低级魔物，...原来只是’前菜’吗？”

　　凯亚苦笑道，冰元素的力量，在男人周身绽放。

　　“感受恩典...”

　　“灭绝的回响..”

　　“烈焰，带来拯救！”

　　使徒们显然毫不在意眼前人们的所想，随着漆黑的力量被激发，被扭曲的水，雷，火元素也从虚空中降世。

　　“...这是什么？”

　　突然，有人发觉西风教堂的百叶窗，突然被巨大的阴影所笼罩。

　　就好像...有东西在天穹中，遮蔽了太阳一样。

　　“哗！！！”

　　下一刻，教堂顶部的百叶窗被粉碎，一个人影伴随着风息跃入了教堂中。

　　随着人影落定，所有人都辨认出了，对方身上穿着的——西风骑士团制服。

　　“哦，这是深渊使徒...还有咏者？”

　　秦起眯起眼睛，掰了掰手指。

　　在落地的前一刻，【风神的权柄】已经告诉了秦起在场众人的状况，包括已经伤重的芭芭拉。

　　“没想到，才离开蒙德几天，你们就迫不及待地上门了。”

　　秦起眉峰冷硬，低声自言自语道。

　　“果然，还是得多回家看看啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百五十六章 如诗文中的英雄般登场免费阅读。https://xs.23sk.com 