
　　离开银牙一族的村落三天后，借助洛特卡尔的脚力，杨宇顺利抵达了精灵之森。

　　与伊亚丝的印象不同，本该相当和平祥静的精灵之森外围，现在却有大批的兽人士兵驻守在那里。

　　找了个没人的地方埋伏起来，杨宇他们把一个巡逻的军官拖进了小树林，询问起精灵之森的情况。

　　一开始巡逻的军官不从，结果杨宇直接掏出长剑架在他的脖子上，告诉他，如果他不愿意回答问题，就把他抹杀掉，再去找其他军官询问情况，直到问出自己想要的情报。

　　军官没辙，只能开始一五一十回答杨宇的问题。

　　一年前的惨剧发生之后，精灵女王并没有主动向万盛国的皇室提出援助要求。

　　这里的兽人全都是受到国王的指派，才到这里做守卫，以防奴隶猎人再度涌入植物族的村落，酿成悲剧。

　　精灵一族据统计，现在大概十三万两千人左右，行踪不明的大概有三千多。

　　除了精灵女王所在的中心城市落羽之外，都散居在精灵之森之中，大大小小超过三百个村落。

　　很多精灵绝大部分时间都不会离开他们生活的村落，和其他村落的联系是由村落的祭司完成的。

　　伊亚丝还是第一次听说他们精灵一族有这么多村子，而且还有这么多的人口。

　　这也不能怪伊亚丝，作为一名优秀的精灵战士，伊亚丝活动范围就在她的村落和附近的几个村落之中，认知也被局限在那里。

　　所以，第一见到杨宇的时候，伊亚丝才以为人类的世界和他的村子没有什么两样，自认为能很快找到哈克。

　　现在看来，别说人类世界，伊亚丝一开始就对他们一族的情况不是很了解。

　　这就像是一个没有出过村的村姑，没有去过附近的县城，就直接空降到魔都、巴黎这种大城市。

　　不过，跟着杨宇见识到了那么多大城市，伊亚丝对这个情报并没有感到过多的惊讶，甚至还说起了精灵女王的事。

　　虽说很多精灵不会离开自己所在村落，精灵女王倒是偶尔会挑村子进行巡视。

　　那时，村子里面会把有优秀的精灵战士集结起来，接受女王的检阅。

　　这是一种无上的荣耀，伊亚丝迄今为止都为接受过女王的亲自接见而沾沾自喜。

　　可是当杨宇问到在伊亚丝的一生之中见过几次精灵女王时，伊亚丝支支吾吾地回答只见过两次。

　　哈克更可怜，只见过一次，而且还是在三年前。

　　“精灵女王几十年来一次，这也能叫偶尔？”

　　按下想吐槽的心，杨宇继续只能向兽人军官了解精灵一族的情况。

　　毕竟，伊亚丝和哈克也只能算是茫茫精灵中的普通一员，还生活在比较外围的村落之中，对精灵之森中心的情况自然不是很了解，他们也只从祭司的口中听闻一二，压根指望不上。

　　可惜抓来的军官也不知道精灵族内部的情况，他们只是遵从命令过来守卫精灵族的。

　　由于精灵族一直都很保守，上级又让他们不要靠近精灵，军官知道的自然也少，也就知道，为了以防一年前类似的事情再次发生，精灵女王那边也派出了亲卫队守卫落羽，没有许可私自靠近，相当危险。

　　对杨宇他们来说的确相当危险，但是对一般的精灵来说，精灵女王所在的城市无疑是最安全的地方，没有地方比那里更适合安置哈克。

　　为了安置下哈克，势必得去那里走一趟。

　　顺便杨宇也想要试试看能不能完成精灵和女神这个隐藏任务，不说别的，一次传说级别的抽奖真是太香。

　　完成洛特卡尔的复仇、和洛特卡尔的关系固化为信赖之后，杨宇又拿到了一个新任务，还是二十条项目之中的其中一个。

　　任务的奖励基本上维持不变，依旧是那天之锁的碎片和一次传说级别的抽奖。

　　想要完成银狼和巨龙这个任务，至少也要到龙神大会，见到巨龙之后，才能仔细观察巨龙和银狼的相同和不同之处。天籁小说网

　　至于任务奖励的隐藏任务植物族诞生的黑暗......

　　按照系统尿性，只需要和某个植物族的关系永久固化为信赖，应该就能直接开启这个任务，不一定非得完成银狼和巨龙这个任务。

　　只是，事到如今也不好回去植物那儿了。

　　至少在完全获取他们的信任之前回不去，就更别提和植物族中的某一位，将关系永久固化为信赖。

　　继续审问军官一些关于万盛国和罗泽战争的事后，杨宇拿出了一颗塑料包装的玉米软糖叫那个军官吃下了去，并吓唬吓唬他，

　　“怎么样？好吃吗？你刚刚吃的那颗糖，可是魔法糖果，只要你在三年之内，敢将我们的事说出去，你的身体就会砰地一下就消失不见。”

　　说完，杨宇干脆利落地将那个军官给放了，让他原路返回。

　　兽人军官有苦说不出，看着杨宇不带一点犹豫就把他给放了，他怀疑那软糖确实有些问题，而正中了杨宇的下怀。

　　有些怀疑一旦产生，就会在日后的日子中变成确信。

　　就如同一句老话常说的，当你怀疑一个人出轨的时候，无论怎么看他，都觉得他是在出轨。

　　言简意赅。

　　你带了有颜色的眼镜，才觉得他们在搞颜色。

　　收集完情报，杨宇便开始着手突破兽人们的防线。

　　原本杨宇有着更加温和的方法突破防线，就比如把刚才军官的衣服扒下来，让洛特卡尔变换成兽人的姿态，装作救下伊亚丝他们的军官，通过关口。

　　不过嘛，来都来了，这半个月中，有几个人扰乱防线的事也传开了，自己的等级上限也提高了，当然得顺手收波大经验。

　　这里的守卫各项属性平均在200300之间，鲜有超过400的。

　　这样的属性在部队之中，勉强算得上是精英，可见万盛国的皇室对精灵的重视程度。

　　这些守卫对付扎堆的奴隶猎人显然是足够了，但是想要对付杨宇他们就差了不少火候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十五章 镜黄眼黄免费阅读。https://xs.23sk.com 