    第795章 合体武学！   

    “给我开！”

    

    只听陈阳一声低喝，右腿猛然抡起，踢向了那道棍影！   

    “轰！”

    

    巨大的响声传来，马云龙那一棍，竟然被陈阳一脚踢散！   

    一时间，棍影消失，尸气四溢！   

    马云龙都看呆了，他这一棍，哪怕是自己家里的长辈都不敢硬接，就更不用说一脚破开了！   

    这小子，肉身到底强大到了什么地步！？

    竟然能硬撼自己的武学而不伤！   

    “威力不俗，果然不愧是马家！”

    陈阳夸赞的点评了一句！   

    不过，陈阳这真心实意的赞赏，落在马云龙耳朵里却成了针扎一般的讽刺！   

    就在下一秒，马云龙脸上露出了一抹决绝之色！   

    “陈阳，我承认你很厉害！但是想要跟我马家人对抗，你还差得很远！接下来我会用出我最强的一招，你看好了，要是接下了，我马云龙从此闭关三年不出家门，要是接不下...哼哼，你就做好准备在床上躺三年吧！”

    

    说完，马云龙往后一跳，他那僵尸奴仆也往后一跳，跟他摆出了同样的姿态！   

    看到这一幕，陈阳脸上满是好奇的神情，他倒是想看看这马云龙这么自信，到底能用出什么武学！   

    马云龙站在原地未动，但所有人都看得出，此刻他是在进行蓄力！   

    “陈阳，别怪我没提醒你，这一招用出来，就连我也无法做到收放自如，你要是接不下，就一定要躲开！”

    

    马云龙脸上满是挣扎的神情，很显然，他是既想打败陈阳一雪前耻，又不想真的伤害到陈阳！   

    听到这话，陈阳的嘴角微微勾了勾。

    

    这马云龙，果然还是善良之辈啊！   

    “你放心吧，我不会躲的。”

    

    几乎也是知道马云龙接下来的这一招可能威势巨大，陈阳也第一次运转起了灵气！   

    “嘁！”

    马云龙咬牙嘁了一声，“既然你不将我的提醒放在心上，那就算是死了残了，也怪不得我了！”

    

    说完，马云龙和旁边的僵尸奴仆，便开始踏起了规律的步伐，两人之间的默契度极高，哪怕是陈阳，也看不出两人丝毫动作上的差别！   

    逐渐的，两人身上升腾起了一阵大道之力，每一步踏出，都能引起大道的共鸣！   

    “这是...”   

    王折戟和付问君几乎同时看向了马云龙！   

    此刻，马云龙和他的尸奴身上，竟然泛起了金丹境才有的力量波动，不用说，他一定是施展了什么特殊手段，让他的攻击达到了金丹境的层次！   

    “陈阳！这一击你挡不下，赶紧躲开！”

    王折戟不顾外人说道，直接开口提醒陈阳！   

    这可是金丹境的攻击，绝对不是金丹以下武者能够抗衡的！   

    陈阳见王折戟着急，微微一笑，“折戟兄，放心吧，要是挡不下，我自然会躲开的，你可千万别出手啊，要不然，我陈阳可就要落个被人耻笑的骂名了！”

    

    “你！”

    

    王折戟哪里还听不出陈阳话里的意思！？

    这家伙，这是要硬挡啊！   

    不过，王折戟见陈阳脸上满是自信，也没有再去说什么，几经挣扎，还是决定相信陈阳！   

    你这小子，可千万别死啊！   

    而另一边，付问君脸上却是布满了冷笑！   

    “妄图去接金丹境的攻击，真是痴心妄想，死了也活该！”

    

    得不到的就要毁掉，这一直是付问君的为人之道！   

    不过那个叫马云龙的小子也是挺有意思的，竟然有这样的手段！   

    看来，是时候去接触一下了，说不定就能为自己的天武部吸收一个人才呢！   

    就在众人各怀鬼胎的时候，马云龙也停下了自己的脚步！   

    “茫茫酆都中，重重金刚山！   

    灵宝无量光，洞照炎池烦！   

    九幽诸罪魂，身随香云旛！   

    定慧青莲花，上生神永安！”

    

    随着马云龙的口诀声落下，他和身边的尸奴身后竟然出现了一道硕大无比的人形虚影，隐约间，竟然跟两人融合起来的样子一模一样！   

    “这是...合体武学！？”

    

    就在这时候，躲藏在陈阳凰魂空间中的陈灵丹被惊动了，神魂满是波动的看着马云龙所在的方向！   

    “姑姑，什么是合体武学！？”

    陈阳愣了一下，怎么还出来一个合体武学，“跟合击之术差不多吗！？”

    

    自己前端时间还将合击之术传给了王九成他们那些队长呢！   

    “不！不是合击之术！合击之术只是一些简单的战斗技巧，通过几人配合便可以做到！但这合体武学，完全是另外一种东西，需要无比默契的两人同时施展才能发挥出效力，是一种极为逆天的存在，没想到陕北马家连这种东西都弄到了！”

    

    这样的武学，对默契度的要求极高，无疑是最适合尸修家族的，因为他们不论什么时候，都会随身携带着一名尸奴，这尸奴，便是他们最默契的伙伴！   

    合体武学...陈阳看着对面依旧在不断蓄力的马云龙，脸上露出了惊讶的神色！   

    “陈阳，你给我听着！我这一招无比强大，你要是挡不住，就赶紧给我躲开！”

    

    马云龙强行压制着空中的虚影，让他不至于立马将虚影长棍给砸出去！   

    陈阳听完，脸上的惊讶之色逐渐放松下来，淡然一笑，说道：“你尽管来就是了，哪怕是金丹境的攻击，我也不会躲！”

    

    金丹境的攻击他接的还少了么！？

    

    “你！”

    马云龙见陈阳如此，牙都快咬碎了，这小子，居然到现在还没将自己放在眼里！   

    “好，既然你非要逞强，那就怪不得我了！陈阳，接招吧——惊鸿棍！”

    

    马云龙再也压制不住那空中的虚影，大吼一声，空中虚影便将手里的长棍砸了下来！   

    这一刻，风云变色，就连平静的海面都变得波澜起伏！   

    周围围观的众人看到这一幕，纷纷凝聚灵气，开始抵御这一棍逸散出来的威压！   

    太可怕了！这样的武学别说是挡了，就算是躲，他们都躲不开！   

    王折戟身上弥漫起一阵黄色真气，做好了一切准备在陈阳接不下的时候过去救他！   

    “去死吧！”

    

    付问君兴奋的连拳头都握起来了，面庞显得无比狰狞！   

    “嗡！”

    

    一声震颤，那虚影长棍终于落向了陈阳！   

    

    

