    .

    第4o4章新的星域，我的！（三更）

    真是该死的啊，好深的因果哟。

    当雷耀天的血液，渗入了这个巨型萝莉的额头之中后。萝莉皱着眉头童音响彻了这片诡异的星空，同时她的身体也绽放出了金色的光晕。

    咦？

    少女忽然露出了疑惑的神色，可是她的眼睛并没有张开。

    “好像血液中有什么不明的法力啊，居然能够让我对那个家伙产生好感？难不成那个家伙是学习了西方某人的那种邪术吗？”。

    随之，这个巨型萝莉的脸上不在那么的淡定了。

    “我到底是谁？为什么我想不起以前的事情来？为什么我又懂的这么多，天啊我的头好疼。”

    巨型萝莉不住的晃动自己的身体，奈何她被那火焰组成的锁链紧紧的绑在了行星上，任凭她怎么扭动自己的身体，就是无法挣脱出来。

    在她晃动自己的身体同时，一道道的波纹被震荡了出来，慢慢的散向了四周。

    可见，这个小萝莉的力气是多么的大。

    镇

    那颗巨大的行星被晃动出了很多的碎屑，眼看就要被小萝莉粉碎之后，忽然这颗行星上空出现了一个繁体的‘镇’字，洒下了漫天耀眼的五彩霞光。

    道之玄妙，力所不及，天地奥秘，逆行否。

    一阵阵道家清音飘荡，将快要崩塌的行星再次的稳定，同时出现的缺口也瞬间复原。

    这个被所在体积硕大行星上的巨型萝莉，再次的被镇压了下来。

    当萝莉平静下来后，在她的额头中央开出了一个淡金色的光晕，那光晕中散出了一条条金色的细线，这细细的线条慢慢的深入道了星空的深处，其中一条细线连接到了雷耀天的额头之内。

    呜呜呜呜

    小萝莉瞬间的哭泣了起来，看哪个样子十分的悲伤。

    “我这是怎么了呀，为什么我要哭得这么伤心呢？这到底都是为了什么呢？真是太奇怪了。”，小萝莉一面痛苦，一面自言自语着。

    感情倒好，她自己也不知道到底是为了什么要哭。

    “算了，不去想那么多了，我被关在这里这么久的岁月了。只要以后能够出去就好了，只是时不时有了一个主人，谁还管那么多呀。呜呜呜呜，不过因果真的好深哟，我到底是谁呢，那个让我认主的家伙，为什么给我一个感觉，这么的熟悉啊？”

    在这片诡异的星空内，这个被锁在行星上的巨型萝莉，一边流着眼泪哭泣着，一边自言自语胡思乱想着。

    叮

    当那条细细的金线连接到了雷耀天的额头之中后，在指挥室内一声脆响回荡了起来。

    同时雷耀天的身上涌起了一阵阵如潮水般的五彩瑞气，伴随着一阵阵忽隐忽现的天音，数百多白色的莲花在雷耀天的周围上下翻飞起来。

    旺财和一众人造人看的目瞪口呆。

    但是这个场面只是维持了数秒钟的时间，然后就消失不见了。

    而雷耀天被人在那个时候，刚好处在短暂的失神中，所以他根本就不知道所生的一切。

    当所有一切恢复了原样时，雷耀天的身子一震，随后他醒了过来。

    在他的记忆中，自己刚刚的将食指按在了碎片上。

    “哼哼滴了我的血，这下子算是认主了吧。”，雷耀天没心没肺的看着碎片心道。“不过好像这个碎片没有什么反应啊？”，过了好一会儿，也没有出现雷耀天自己想象中的场面，这让雷耀天有些不淡定了。

    不过还好，系统提示音响了起来，告诉雷耀天认主成功，这才让他放心下来。

    “少爷，少爷，您刚才没有什么事情吧？少字”

    旺财走了过来，打断了他的臆想。

    呃

    “没有什么事啊，我能有什么事情。怎么了？”，闻言雷耀天侧过身子看着旺财，见他一脸担心的摸样，不由的好奇的问。

    看着自己少爷那一脸迷惑的摸样，旺财心底暗自揣测。

    “难道少爷刚才不知道生了什么？”

    想到这里旺财不由得小心翼翼的问道：“少爷，刚才生的事情你不知道啊？”

    闻言，雷耀天非常的奇怪。

    “我知道什么？到底怎么回事？”

    旺财便将刚才生的事情，一五一十的对雷耀天说了出来。

    听了旺财的讲述后，雷耀天瞪大了双眼。

    “居然还有这样的事情，我的乖乖。”

    旺财点了点头，表情极其的认真严肃。

    “少爷，刚才那个场面真的非常诡异。不过看起来倒是非常的祥和，我只是奇怪少爷您怎么就一点都不知道呢？”

    雷耀天摇了摇头，“这个我也不清楚啊，我只是咬破了手指然后就按在了这个上面。”

    说完，他将金属碎片递了过来。

    旺财打量了一下金属碎片，然后有看了看雷耀天。

    “看来这个事情也没有头绪的了。”，旺财知道自己根本找不出个所以然的，索性也就不再去想这个事情了。

    “少爷，告诉你一个好消息。这片星域的磁力场全部的消失了，同时那些黑色的粒子射线也都不复存在了。”

    雷耀天连忙走到指挥室的窗口便，向外望去。

    果然，原本肆虐在这里的风暴消失了，遮挡住这片星域的物质通通不见，露出了这片星域原本的样貌来。

    真是有鬼了啊

    雷耀天惊异的瞪大了自己的眼睛，看着这一切简直不敢相信。

    他并没有看到金属碎片吸收风暴的场面。

    旺财也想记录下来，但是不知道因为什么原因，自己记录下来的都是一片雪花点而已。

    所以联网才也不知道，这里的宇宙风暴和黑色粒子光线，到底是怎么消失掉的。

    “好好好”

    雷耀天才不会想那么多，既然这里的风暴已经消失了。

    这对于他来说可是一件好事，他高兴还来不及呢。

    “马上命令，全开进这片星域，前往距离我们最近的那颗行星。”

    既然风暴已经消失了，雷耀天也不想再耽误时间。

    而他此刻已经滴了几滴血在碎片上，同时系统也提示了自己认主成功。

    因此也就没有什么担心的事情了。

    现在对于雷耀天来说，最重要的事情就是找到碎片显示出的坐标行星，然后登6上去找寻一下，看看那到底是什么东西。

    如果是其它的碎片，那可是再好不过的了。

    “少爷，这一片星域的风暴全部消失了。那么您有没有想过，将蛮荒星域扩大到这了来呢？”

    在航行中，旺财忽然想到了这个问题。

    是的，这里原本是风暴肆虐的地带，根本就不适合开和居住。

    因此，这个鬼地方才不会有什么人看中的。

    而如今，这片星空中的风暴已经消失不见。那么可以预见的到，像这样一处没有被开过的星域，一定会吸引众多文明的注意。

    要知道，现在这片宇宙之中，能够开的星域已经很少了。

    基本上都差不多被高等级的文明瓜分完毕了。

    各种矿产与能源资源的需求，日益突入。

    如这片处女地，肯定会引争夺的。

    当其冲的，便是蛮荒星域周边的那些文明。

    神耀帝国之内的窥视雷耀天并不担心，毕竟自己是蛮荒星域的总督。自己将这片地盘划入蛮荒星域的话，巴尔修斯也不会说什么的。

    毕竟巴尔修斯现在还需要自己的支持。

    加德满都文明已经不复存在，并入了神耀帝国的南方星域版图。

    辉煌文明与克尔斯泰文明，想来也无力打这里的注意，他们现在还在与加德满都的舰队死磕呢。

    除去着三方文明之外，蛮荒星域西北方向的法兰文明了。

    因为宇宙风暴这个天然屏障消失之后，蛮荒星域必然的要接触这个西北方向的文明。

    “马上派出快飞船，采集这里行星上的矿物物质化验，我需要看看到底这里有没有价值先。”

    旺财点了点头，很快的便派遣出了数万搜的小型飞船，飞往了各个行星开始采集样本。

    此时的雷耀天，距离最近的一处坐标，还有五十六个宇宙时的航行时间。

    大约二十个宇宙时后，出去采集样本的飞船纷纷返回。

    又二十个宇宙时后，旺财得出了化验的结论。

    “这一片星空中行星上的矿产资源非常的丰富，同时拥有大批的能源矿产星。出产的能源非常的纯净，蕴含能源很高。”

    当然，这只是相对于这个宇宙来说的。

    听的了旺财的汇报，既然这个星域又非常的有价值，那么自己怎么可能会放弃呢。

    “命令汤姆克鲁斯调集战舰，让智脑十八号抽调工程机械人，马上开始进入这片星域开始建设。我们要在其他文明现之前，能够占据多少行星就占据多少行星。”

    “少爷，此处的开还是要动用信用点吗？”。

    旺财想到原本蛮荒星域的建设，就是用信用点来支撑的。现在现了此处星域，再来一次展岂不是要分散了自己的资源吗。

    这就会让原本五年可以完成的建设计划，再次的被增加时间啊。

    闻言，雷耀天看了看旺财。

    “此处的行星不是矿产非常的丰富吗，我们就采集本地的资源好了。再说我们又不需要安顿人民，就是建设战舰工厂以及军事基地而已，所以这里的资源足够我们开的了。”

    一听到不用分散现有的资源，旺财不由得松了一口气。

    雷耀天继续道：“全力开采这里的能源，然后用于我们的战略储备。我想要不了多久，我们可能就会与其他的文明产生摩擦了。别的不说，这片星域应该是我的”

    旺财深以为然的点了点头。

    “是的少爷，我也是这么认为的。所以我们要在短时间内，趁着其他文明没有反应过来的时候，马上占领这片星域上的行星。”

    当雷耀天与旺财说除此话的时候，他们二人还不知道，这片星域到底有多么的广阔。

    同时在这片星域的另外一边，又是一个什么样的宇宙世界。

    毕竟因为这威力巨大的宇宙风暴阻挡，雷耀天所在的这片宇宙之中，根本就没有其他的文明能够想北方扩张。

    所以很多生物就认为，在北方已经算是宇宙的尽头了。

    因此，大家都全力的向南部宇宙开扩张。

    搞到现在整个宇宙已经被完全的占据，已经没有办法在进行扩张了。

    如果雷耀天不出现的话，很可能为了资源，在这片宇宙的星空下将会燃起战火，同时卷入所有的文明物种。

    随着雷耀天的命令反馈回了基地星，汤姆克鲁斯将三千个兵团，留了一半下来守卫蛮荒星域，剩下的一半战舰开始向希望星域航行而去。

    “希望星域：新现的星域，雷耀天命名。”

    而在基地星上的智脑十八号，也按照旺财的要求，聚集了大批的工程机械人，将其运上了大型的运输非常，启程前往了希望星域。

    与此同时，蛮荒星域上的战舰制造工厂，也全力的开始了制造起来。

    一艘艘的重型战舰，从工厂中起航，人造人们开始接受战舰的作战训练。

    蛮荒星域一副热火朝天的景象。

    ……

    ……

    蛮荒星域的地盘扩大了。

    雷耀天将新现的星域，命名成希望星域。

    当然，到底最后自己能够在这里占据多大的地盘，现在还是一个未知数。

    此时此刻的雷耀天，已经登录了第一个坐标点行星。

    哐哧~

    在一个大型的行星上，长达数百公里的重型航母缓缓降落在了地面。

    舰体外侧的金属门缓缓的打开，一批批机甲战士走出了舰体来在外面。

    哔哔哔哔

    这些套着红色机甲外壳的战士们，手中拿着各种各样的电子仪器，采集着行星表面上的数据。

    重力

    氧气

    水分子

    生命反应

    等等……

    这颗星球表面怪石嶙峋，到处都是坑坑洼洼的怪洞。

    这些黑黝黝的洞口，不停的向外冒着白色的烟雾，让整个星球看起来显得有些恐怖。

    这些黑洞有深有浅，有大有小。

    深的根本就看不到底。

    浅的只有数米深而已。

    洞口大的方圆数百公里。

    洞口小的不过几厘米罢了。

    这些人造人机甲战士采集完了数据样本后，返回了航母内。

    低重力行星，水分子含量不高，有稀薄氧气存在，硫磺成分很高。

    地下有生命特征反应存在，危险等级未知。

    第4o4章新的星域，我的！

    第4o4章新的星域，我的！，到网址

    <.,阅读是一种享受,建议您收藏。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">