    “好奇呀。”赵锦辛眨巴着眼睛。

    “那让我来满足你的好奇心吧。”黎朔捏了捏他的下巴，温柔地说：“你相信我吗？”

    赵锦辛扑哧一声笑了：“可我不行。”

    “什么意思？”

    “我的凝血机制天生有问题，一旦受伤很难自己止血。”赵锦辛笑盈盈地说，“人家还是第一次呢，你敢保证绝对不会伤到我吗？你忍心吗黎叔叔？”

    黎朔一阵头皮发麻，他怀疑赵锦辛是不是瞎编的。他不是没和处男做过，但是非常少，赵锦辛把这样吓人的理由都搬出来了，他对自己的技术也不是那么有自信了。

    赵锦辛又亲了黎朔一口，软软地撒娇道：“我没骗你，我好喜欢你，好想和你结合，但你想要的那种方式，我真的做不到。”

    黎朔别过了脸去：“那就算了，锦辛，我做不到。”

    “你为什么这么排斥？”

    黎朔深吸一口气：“你……比我小那么多。”若是换做一个同龄人，他又很喜欢对方，他也许会同意，但赵锦辛这两个条件都不符合，他一想到要被一个小他快一旬的男孩儿……就觉得太羞耻。

    “你为什么要在意年龄？”赵锦辛在他耳边循循诱导，“难道最重要的不是此时的感觉吗？你不是想要我吗？”

    黎朔满脸燥热，可他却迈不过心里的那道坎，他扭过了脸去，“锦辛，我做不到，你起来吧。”浇了这一通冷水，他脑子也清醒了很多。也许这就是上帝的指示，证明他们并不适合发生什么。

    赵锦辛眼中闪过一丝阴翳，他握了握拳头，然后缓缓松开。面上的表情变成了浓浓的失望和落寞，他撑着身体从黎朔身上坐了起来，苦笑道：“对不起，是我太自作多情了，我以为……你有那么点喜欢我了。”

    “这跟是不是喜欢你没有关系，你也是GAY，应该明白有些事情不那么好改变和接受，尤其是我这个年纪。”

    赵锦辛抿着唇，深深看了他一眼，低低地说：“那……你来上我吧，我不在乎，我只是想和你在一起。”

    看着赵锦辛期期艾艾的表情，黎朔心脏一紧，顿时有些心疼，他摸了摸赵锦辛的头：“锦辛，我不想伤害你，我想我们并不合适，没有必要勉强，对吗？”

    赵锦辛摇摇头：“我喜欢你，就算你不喜欢我，我也喜欢你。”他明亮的眼睛灿若星河，“我夸下海口说要给你最好的体验，如果做不到，算什么喜欢呢。我不在乎会不会受伤，只要是为了你就行。”

    黎朔心里阵阵地内疚，赵锦辛的每一句话都在往他的心窝里戳，那受了委屈的表情更是让他不忍，他把人搂进了怀里，用手指轻轻顺着他浓密的头发：“傻瓜，我说了绝不会伤害你，我想我们是进展太快了，还不够了解彼此，否则也不会发生今天这么尴尬的事情，但是我愿意从新了解你，好吗？”

    赵锦辛沉甸甸的脑袋枕着黎朔的肩膀，双手环住了黎朔的腰，面无表情地说：“黎叔叔，你真温柔。”

    黎朔安抚地亲了亲他的额头。

    赵锦辛突然露出了一个别有深意地笑容：“这样……好像也挺有趣的。”

    黎朔抱着赵锦辛躺在床上，用手轻拍着那结实的背脊，他心理为无意伤害了赵锦辛而感到有些愧疚。这个人是真的喜欢他吧，否则也不会向他妥协。俩人明明干柴烈火，却在紧要关头发现了不可调和的矛盾，不只赵锦辛伤心，他也挺失望的，可是叫他怎么接受……

    黎朔在心里重重地叹了口气。拥抱着的身体简直像会动的荷尔蒙，肉到嘴边却咬不下去的感觉，简直让他抓心挠肺的难受，今晚绝对要失眠了。

    俩人平复了一下情绪，各自洗了个冷水澡，就穿上衣服回去了。毕竟两家住在一起，彻夜不归可难解释了。

    走到黎朔的房间门口，赵锦辛突然从背后抱住了黎朔的腰，闷声道：“我们一起睡好吗？”

    黎朔想了想：“还是算了吧。”这一夜该怎么过啊。

    赵锦辛亲了他两口，失望地走了。

    黎朔回到房间，脑子里一团乱。检查手机和邮箱，也没有李程秀的消息，他真是焦头烂额，便一头倒在床上，将自己闷在被子里。

    李程秀在哪儿？他又该怎么对待毫不掩饰喜爱之意的赵锦辛？他无疑对赵锦辛是心动的，可也只是心动罢了。

    感情总是叫人生出许多不必要的烦恼，可人偏偏又无法规避感情，他只能尽量地去理性对待，才能把伤心和失意减到最低。

    在床上昏昏欲睡之际，卧室的门突然被轻轻叩了两下，黎朔一个激灵坐了起来，低声道：“谁？”

    门被慢慢推开了，赵锦辛谈进来一个脑袋，小心翼翼地说：“黎叔叔，我还是想和你一起睡。”

    黎朔心里又怜惜又无奈，他伸出手：“来吧。”

    赵锦辛快速钻进被子里，一把熊抱住了黎朔。

    黎朔轻声说：“你睡不着吗？”

    “你睡得着吗？”赵锦辛反问道。

    黎朔没回答，只是拍了拍他的手背，“睡吧。”

    赵锦辛火热厚实的胸膛贴着黎朔的后背，俩人都有些心绪难平，却谁也不愿意打破现在的平静。

    第14章

    在等待了一天一夜，都没有李程秀的消息后，黎朔开始怀疑李程秀并不是自己走的，而是被邵群绑架了，毕竟邵群也不是没干过这种事。

    他把自己关在房间里，思考了良久，才让助理查了邵群的电话，做足了心理准备，拨了过去。

    电话接通后，俩人均是一阵沉默，大概那头通过区号也猜到了打电话的人是谁。黎朔尽量克制着心头的厌恶：“我是黎朔。”

    话筒里传来吸气的声音，随后，一个年轻却蛮横的声音几乎是吼着质问道：“李程秀在哪儿？！”

    黎朔的心瞬间凉透了，邵群不像是装的，他顿时就绷不住了，冷声道：“你居然还敢问我？我还想问你呢！”

    黎朔料想中的充满火药味的对呛没有出现，那个声音突然泄了力般虚浮：“他不见了……”

    “邵群你这个畜生！现在你他妈的高兴了吧！”黎朔修养极好，说不出什么下三滥的话，但他从来没有如此恶心过一个人，恶心到他只要一想到这个名字，就气得发抖，仿佛跟这个人有关的一切，都代表着龌龊和不堪。

    邵群显然没有力气和黎朔做无谓的争吵，只是沙哑着说：“他可能去哪儿……”

    “我怎么会知道，他说他去投奔一个亲戚了，可我从来没听他提起过什么亲戚。”

    邵群哽咽道：“他没有亲戚……”

    黎朔阴狠道：“邵群，程秀身上没多少钱，状态也很差，又举目无亲，如果他出了什么事，我绝对、绝对不会放过你！”

    邵群没说话。

    黎朔感到多跟他说一句话都难受：“把你那些乱七八糟的东西都收拾回去，别以为你困得住我黎朔，我回去不过是早晚的事，让我回去找他！”

    电话挂断了。

    黎朔抓起电话狠狠摔在了地上。

    他双手用力揪抓着头发，用发根的刺痛来缓解仿佛要爆炸的情绪。

    真是奇怪，从小到大，他身边总是围绕着很多人，可最终却发现，没有一个人是真正属于他的。这也没什么，他做人但求无愧于心，却也绝不会放过先来进犯的小人。

    度假结束了，黎朔收拾好自己的行李，准备返回纽约。

    他拿上东西走出门，见管家正在跟赵锦辛争着提行李箱。

    “少爷你让我来吧，你的手还没有好。”

    “我的左手是好的。”赵锦辛笑着不撒手。

    “少爷……”

    “我来吧。”黎朔顺手接过了赵锦辛的箱子。让老管家提着箱子下楼，他还真担心出事儿。

    赵锦辛朝黎朔飞了个吻：“这么心疼我。”那一个斜睨简直风情万种。

    黎朔怔了怔，看了管家一眼，果然管家的表情有些尴尬。

