    段舍离身为宴暖堂段氏这一代掌家之人，又有宴国使团副使公职。再加上他号称回乡协查天家大案，身旁还跟着个宫中高品宦者。

    这些身份远高于在场宴国其他六大商行，所派出的主事之人。因而那几名主事者连带各家护卫首领，与他相见都显得格外恭敬。

    段舍离自然也是笑语殷殷，好生安抚接纳。绝口不提他们先前曾跟宴暖堂有什么龃龉，好像宴国八大商行除去宴驹堂之外，其余七大商行，始终都是亲如一家。

    众人正谈笑间，文六等已将宴驹堂此行所携浮财，尽数搜刮取来。

    宴驹堂本就在八大商行里实力最为雄厚，此行收购刚刚进行了两天，就赶上天象异变。准备好的收购款项，尚有近一半未曾动用。

    再加上宴驹堂近百号人随身财物，这时摆到面前，竟然有上百万“大刀”之多。

    七大商行困在寨内之人加一起，也就剩下五百人出头。哪怕众人平分，每人都有两千“大刀”，相当于二十万枚“小刀”，实在是一笔不小的财富。

    这些钱段舍离自然是毫不在意。其实暗世开启两、三年后，眼前这些能让众人双眼放光，呼吸急促的刀币，就都成了无人问津的废铜烂铁。

    各聚集地要么直接退回以物易物的原始方式，要么采用内部强行规定的某种代币。能通行整个人族范围的货币，从此再没有出现过。

    按照段舍离设想，他今生最主要目标之一，就是将邪祟异类体内精粹，推广为被人族普遍接受的大范围通行货币。

    他深知人们为了财富，能够爆发出怎样强大的主动性。相信如此货币制度成功推开后，哪怕数量再无穷无尽的邪祟异类，也绝对不够人族杀的！

    毕竟没人会嫌钱多，不是么？

    当然，那样的大目标想要实现。需要持之以恒，一步步稳中求进，丝毫急躁不得。

    而眼下这些钱财对他意义不大，却恰好可以用来整合六大商行之人入套。

    段舍离让文六等人，将宴暖堂那些被下了泻药，虚弱不堪的刀客、伙计扶到场中。

    用魔力稍稍梳理他们体内气机，恢复了不少精神。

    这些人包括十六名刀客，十一名伙计。加上文六等八名刀客，总共三十五名，便是宴暖堂此行幸存的所有人了。

    文六等刚刚直接冲上去拼杀的八名刀客，每人直接分给三千“大刀”。

    那些未曾参与拼杀的刀客和伙计，命他们此刻上前。给宴驹堂受伤未死之人补上三记狠的，便每人分给一千“大刀”。

    有宴暖堂之人例子在前，六大商行之人很快纷纷相互推搡甄别，自行分为两列。

    一列是方才动手拼杀有所斩获的，同样直接分给三千“大刀”。

    另一列人数较多，是方才跟着上前，却没能杀伤宴驹堂之人的。段舍离算算剩余钱数、人数，宣布这些钱他一枚不留，只要人人上前补刀，每人都能分到一千五百“大刀”左右。

    此时六大商行中已有聪明人，看出段舍离这是在让他们跟宴驹堂结下血仇。照此推测，他先前所说袁氏涉案，未必就真有其事。

    然而场面上大势已成，还没分到钱的，人人排着队兴高采烈准备补刀。

    段舍离则满脸笑意守在一旁，边发钱边留心观察众人反应。

    那些聪明人也只能乖乖排队上前补刀，乖乖拿钱不敢多言。

    待所有人补刀分钱完毕，段舍离宣布，他将率领七大商行队伍尽快赶回蓟都。有他在，众人无需太过担心沿途种种异变。

    今夜尽可放心休息，由宴暖堂之人负责巡查守夜，明日一早整队出发。

    大多数人闻言欢声雷动，六大商行主事、护卫首领等虽有疑虑，却对段舍离的强势介入，完全无计可施。

    段舍离待六大商行之人渐渐散去，便安排文六等宴暖堂三十五人，去寨子外面收集上千被烧死煞尸体内煞骨。

    他本人守在寨内空场，一边提点虞有年呼吸吐纳、炼煞入体之法；一边放开五感，监控寨内寨外风吹草动。

    虞有年老于世故，对段舍离先前种种言行一句不问。只管沉下心，努力研习方士入门手段。

    没成想他一个人到中年，没有任何基础的宦者，居然对方士修炼之法极有天分。

    短短两柱香时分，就完成了煞气入体循环周天。等半夜文六他们收集好煞骨回来，他已能自行刻画施展出两种简单的血符咒。

    段舍离对虞有年的天分大感满意，让他自己多多习练，莫要懈怠。

    而后叫过文六等人，细细询问他出使离开之后，段氏族内种种情形。

    可惜文六等刀客，从来都住在族外庄子里。剩下那十一名伙计，又因地位较低，所知极为有限。

    综合各人所说零散消息，大致拼凑出些许轮廓。

    他数月前出使离开，不久族内便在大堂兄段嘉民撺掇下，成立了个什么“段氏族老会”。

    以段氏家族整体利益为名，频频向莫叔等一干家中得用老人施压。

    几个月下来，不少老人被逼迫离开。莫叔似乎左支右绌，支撑得很是辛苦。

    同时刀客那边，与文六同为首领的其他两人，竟莫名先后遇袭身亡。

    刀客队伍虽然在莫叔安排下，追查到了蓟都城内几股参与动手的小势力，却始终没能揪出幕后主使之人。

    ……

    段舍离此时已能推断出，这些都是大堂兄段嘉民，在为他死讯从云京传回后，全面掌控宴暖堂所做的手脚。

    因为他初世时的年轻幼稚，不识人心险恶。想必莫叔和青芽在他走后，一直过得异常艰难。

    依照本心而言，他当然想此刻立即动身归家，将宴暖堂内外一切心怀恶意之辈，尽数扫平决不待时。

    然而大堂兄段嘉民和袁氏的背后靠山，却是位高权重的宴国宦者令赵大人。

    这位明面上贪财好贿，老奸巨猾的赵大人。偏偏背地里又隐藏着天妖暗桩中最具实力年长者的特殊身份！

    虽然不知自己截断天妖南北传送通路之后，他究竟还能调集多少天妖暗桩相助？

    但敌方如此强大的隐藏背景，逼他不得不暂时按耐住心情。

    选择谨慎从事，步步为营。

    ……

