
　　云渺朝他挤眉弄眼，扬了扬自己的小拳头：“你不知道，我正在练拳击。”

　　“有的东西，还是得让对方亲身体会一遍，才能让人感受深刻，自己也更爽。”

　　虽然江峤这家伙是喝醉了酒才对原主动手，对她动手的,但是，家暴就是家暴，没得洗白。

　　她算了算，江峤喝了酒后，打了原主一次，打了她三次。

　　虽然没有断手断脚的，但是皮毛伤还真不少。

　　“咳咳。”季墨言嘴角压抑不住上扬,赶紧用拳头虚掩着遮住了些。

　　“这样的粗活,怎么能让你这样美丽的姑娘做？下次还是叫上我吧。”M.23sk.com

　　“你？”云渺上下打量了他一番，最后停留在他那张漂亮得有些过分的脸上。

　　昨晚灯光比较暗，她没看太清。

　　现在，倒是看得一清二楚了。

　　她甚至怀疑，他之所以戴上这样有些呆板笨重的黑框眼镜，就是为了中和自己略有些雌雄莫辨的脸。

　　“你这么斯斯文文的样子，在学校有打过架吗？”

　　季墨言神色滞了滞。

　　斯斯文文？

　　她是想说，他长得不够威武吗？

　　可是，其实他除了这张脸，长得跟他妈妈太像了以外，其他的，身高一米八以上，体重一百四，六块腹肌，身材挺健壮的。

　　“在学校没有。”不过，学校之外，他经常跟人干架。

　　但那是年少的事情了，那时比较幼稚,心里也有太多的怨气和恨，所以喜欢用这样的方法来发泄情绪。

　　后来，他发现家里那女人就是喜欢用这样的方式激怒他，让家里的人都对他失望，觉得他顽劣之后，他就很少打架了。

　　“打架这种事情，我一向觉得既浪费时间又浪费精力，还得不到什么补偿，不是什么值得干的事。”

　　年长些懂事以后，他喜欢的是，抓住蛇的七寸，一招就将人摁死。

　　小打小闹的，不值得他多费心思。

　　云渺还真以为他在学校没打过什么架，她忘了前一天晚上，这男人还为了她差点跟人打起来。

　　“大神，你是一直呆在神坛上，没下来过，没接过地气，所以不知道,有时候说再多，也不如一拳头来得解气吗？”

　　“其实这也是一种非常好的发泄途径，不容易得抑郁。”

　　她总觉得眼前这个男人活得有些压抑，有些沉重。

　　从昨晚在车上的短暂接触中就可以感觉得到，他有很重的心事。

　　季墨言笑着点了点头：“嗯，你说得很对，希望你给我一个机会，让我哪天也试试这种解压的方式。”

　　“别急，有机会一定叫你。”

　　云渺看了一眼桌上没怎么动的饭菜，略有些可惜，不过她还是站了起来。

　　“时间不早了，我还有点事要去办，房子的事情，还得拜托你帮帮忙，这一时半会的，我也不知道去哪里找好。”

　　季墨言起身，叫来了服务员，让服务员帮忙打包。

　　“除了房子以外，有什么其他需要帮忙的吗？”

　　云渺犹豫了一下，从背包里拿出了户口薄，“我想把我跟妹妹的户口，从家里转出来，另外……”

　　“我妹妹身体不太好，有比较严重的先天性凝血功能障碍，你有什么安保措施比较好的医院和医生推荐的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第983章 前夫，不约（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 