    “这真是很新颖的模式！”

    库赞当过海军大将，管理能力自然是有的。

    他看完宇智波玉玄给他关于德雷斯罗萨的各种法律法规之后，有的只是震撼。

    共产要搞起来太困难了，光是提升意识形态就很复杂。

    但是搞君主立宪制这一套，那就很容易了，用高福利来忽悠这些人上当，很快就会扩散开来。

    “未来征收的税金是固定的税率，而不是固定税额，达不到缴纳的程度就不用缴纳，由有钱的承担。”

    “那么穷人就不会被逼一定要缴纳税费搞得活不下去，被迫成为奴隶，反抗就要去当海贼了，同时提高福利帮助这些穷人，让他们能够活下去，然后缴纳税金，增加政府的力量和用来提供福利帮助穷人。”

    宇智波玉玄对库赞说明着。

    听起来很美好，但是执行起来的时候，就会出现不少问题，比如说贪婪。

    同时君主顶不住，管理者就会想把反获取更多权益。

    但是这样，也比现在的世界政府要好，因为平民缴纳的税超过四层是要给世界政府和天龙人，同时国家还要征收税，基本上是固定数额，日子过的好勉强能活，但是那些穷人就被逼的不得不当奴隶，不想当奴隶那就只能反抗当海贼。

    “你...是真的想要改变这个世界吗？”

    库赞忍不住问道。

    他感觉自己怎么有些被动摇了。

    不是来无间道，当卧底的吗？

    甚至都有想过，刚加入会被迫做一些坏事，他都准备干了。

    但是现在这是真的让自己来改变世界的？

    “嗯，我是！”

    宇智波玉玄想了想干死天龙人的想法后，很肯定的点点头。

    感觉骗人更适合宇智波，用阿修罗那种真把自己骗过去的想法来忽悠人，他还是做不到的。

    “我能帮你什么？”

    库赞这边知道，现在这个计划也就跟着宇智波玉玄能够实现。

    给世界政府那边，光是给天龙人的天上金这固定费用，就无法抹去。

    同时还有给世界政府的费用，包含了军费等等，这些都是需要缴纳的，这些钱几乎都无法抹去，就算没有了海贼，库赞也知道海军内部一些腐败，是不会停下贪婪的手，少不了多少费用的。

    虽然是来做卧底的，但是他觉得自己应该要卖力干活，获得对方的信任先。

    “那就是将这个模式，复制扩张到其他地方，形成一定规模来实验效果是不是真的有那么好。”

    宇智波玉玄说道。

    库赞也点点头，认可了这个方法。

    “所以，先抢地盘吧。”

    “这种事情交给其他人来做肯定是不行的，没有一个能够完全执行到位的政府势力，那只是会变得和现在的世界政府一样。”

    “你带着多弗朗明哥他们，到外面去抢地盘，一路向四皇的方向扩张，将他们的地盘给吞并下来，对付四皇的时候我会出手的，其他时候就由你们处理就行。”

    宇智波玉玄指着新世纪的地图直接说道。

    一旁的多弗朗明哥面色哀怨，他没想到库赞真的会放下海军大将的位置，选择来跟一个悬赏犯当他手下。

    本来他都以为，二把手的位置肯定是自己的，没想到还是没了。

    库赞点点头，但是马上愣住，还是要抢地盘？

    他来的时候就做好这个准备了。

    “没问题。”

    不过库赞还是答应道。

    他想要试试看，这个人是不是真的准备一直这样坐下去，同时也试试看这个制度是不是真的那么好。

    刚刚送上门来的库赞，第二天就马不停蹄带着人出去抢地盘去了。

    多弗朗明哥因为要负责军火的事情，所以没有马上去，只是派出了自己的手下，让他们老实一点，听从命令。

    同时海军这边很快散布，库赞战败其实是因为他就是宇智波的人，故意输给宇智波，提升他的名声势力等原因。

    在船上的库赞看到这个新闻，面无表情的将报纸扔到海里去了。

    这件事在离开的时候并没有和他说，他也不知道是萨卡斯基还是世界政府谁决定的，不过他已经无所谓了。

    这个消息传出去，本来许多放弃的海贼，一个个又有了心思。

    但是宇智波玉玄的任务已经做完了，也不在意有没有人来挑战，现在每天除了修炼阴阳遁之外，剩下时间则是在掌握手术果实的能力。

    晓组织几个，蝎还有两个火影和自来也纲手都回木叶去了，德雷斯罗萨这边也就干活的鬼鲛，还有准备组建银行的角都，和大蛇丸带出去的枇杷十藏还在。

    小南则很乖巧充当长门的助手，帮着干活学习。

    迈特凯这边则在带着德雷斯罗萨重新组建的战斗部队每天训练，居鲁士就是第一任将军，迈特凯则是教官。

    现在迈特凯的实力提升还没有停下，宇智波玉玄都怕他练着练着，突然就秃掉了。

    宇智波玉玄本来准备想要带他去挑战一下皇副四皇什么的，给他增加实战经验，但是迈特凯则觉得自己身体素质还能够增加，等实力停滞不前，需要战斗来激发潜力的时候再去。

    半个多月过去，世界政府发现并没有任何人到德雷斯罗萨去购买军火，这让他们十分高兴。

    但是还没高兴几天，看到新闻报纸上出现宇智波玉玄的身影，同时还有一大堆军火出现在革命军的军长之一的贝洛·贝蒂身后，密密麻麻的一大堆，同时两人微笑握手的图片，出现在新闻上。

    五老星人都麻了，他们没想过，会有这么大腕的人亲自去送军火，未免太看不起自己了吧。

    但是军火就是这样交给了革命军，他们也没有任何办法。

    虽然他们并不知道，这一批军火是免费提供的，但是也不妨碍他们难受。

    同时他们也收到了来自多弗朗明哥的提醒，说军火数量不多，谁先买完，后面的人就没的买了。

    “买！”

    “我到是要看看，光是德雷斯罗萨那一个地方，能够生产多少军火！”

    “安排人捣毁多弗朗明哥之前的所有地下黑市，让他们只能有德雷斯罗萨这一个生产工厂！”

    五老星最后还是决定，花钱买平安。

    革命军是他们无法容忍的存在，这会危及他们的地位，但是海贼的话只要不威胁到他们，都是无所谓的，所以对于在他们眼里是海贼的宇智波玉玄，花点钱买平安算了。

    毕竟永恒只有他们，过些年这些事情就没有人在意了，所以他们才能够这么从容。

