    “长亭外，古道边，芳草碧连天，晚风拂柳笛声残，夕阳山外山；天之涯，海之角，知交半零落，一壶浊酒尽余欢......”

    宁波府城外，甬江岸边，招宝山炮台边上的大清浙江总督衙门的后花园中，再一次响起了悠扬的歌声。

    一名扬州丽春院买来的歌女，正在一边抚琴，一边吟唱着如今江南这边最流行的词曲《送别》......这歌是“琉球国”的商人带到江南来的，据说是他们在离别家乡，外出贸易的时候，家人朋友唱着给他们送行的。

    唔，反正大清浙江总督兼南洋水师总督范承谟是这样听人说的！

    而这首曲调平缓，词中充满着淡淡忧伤的词曲，不知怎么，就在宁波、扬州开港后不到半年间，迅速风靡了整个江南......特别是江南官场。

    虽然大家都觉得这首歌不大对，但却忍不住传唱。还有些人，譬如范承谟和他的好朋友浙江按察使于成龙就特别喜欢这首歌，但却听一回哭一回！

    这段时间于成龙在杭州的衙门里面也没啥事儿干，就跑得宁波来找好友范承谟，两人聚在一起就喜欢一边喝酒一边听歌女唱《送别》，然后大哭上一场......

    对了，现在浙江各县大办团练，放权给了地方豪强，他这个按察使也没什么好察的。手头虽然有个“姚启圣谋逆案”，可是于大廉吏的兴趣也不大。

    这个姚启圣原先当过广东香山的知县，因为收了葡萄牙人的贿赂擅开海禁被罢官，然后就在浙江做买卖，还是薄有资产的。

    可不知道怎么回事，那个广州朝廷逆贼朝廷的“壬子科贡士名单”上居然有个“浙江姚启圣”。消息传到浙江，时任浙江巡抚的范承谟就派兵把姚启圣抓了，同时还抄了家。结果从他家里面抄出许多兵书和兵器！

    你好好的读书人，家里藏兵书和兵器想干什么？显然是想反清复明啊！

    所以姚启圣这下跳进黄河也洗不清了。而他的长子姚仪因为武艺高强，善于射箭，因此也被当成了反贼，和父亲一起给抓了。不过因为他受不了严刑拷打，当于成龙接手这桩逆案的时候，已经在狱中自杀了......

    虽然于成龙觉得这姚启圣案非常可疑，但是一来这是总督范承谟办的案子；二来姚启圣已经家破人亡，心里一定恨死大清朝了，如果放出去很有可能变成真反贼。

    因此于成龙就照着前任路线给姚启圣定了个凌迟处死......现在就等着康熙皇帝批准呢！

    “呜呜，呜呜呜......”

    当歌女的歌声再一次触及两人灵魂的时候，两个老男人又一次抱头痛哭了。

    那扬州歌女已经见惯不怪了，只是起身行了个福礼，就飘然而去了。

    范承谟和于成龙正哭得伤心难过的时候，范家的一个管家脚步匆匆的来了后院，看见两个老爷又在哭鼻子，也只是一声叹息，然后走上去行了个打千礼：“老爷，于老爷，南洋水师提督巴军门求见......说是有紧急军情！”

    这个“巴军门”名叫巴尔萨扎.巴尔特，是个荷兰人，他是荷兰东印度公司的前任舰队司令官。

    在康熙元年，也就是郑成功夺取台湾并且去世的那一年，他曾经率领十七艘战舰组成的远征舰队了夺回台湾。虽然他抵达中国沿海的时候，郑成功已经去世，延平王府内部又刚刚经历了一场内讧，元气大伤。

    但是这个巴尔特还是不敢冒然进攻台湾，而是选择了和清廷合作，一起攻打盘踞厦门、金门的郑经。

    而在赶跑了郑经之后，他还和清廷在福建的官员签署了一份《清荷条约》。根据这份条约，清荷联军将要一起攻打台湾，在消灭郑氏政权后，台湾将会交给荷兰。

    但是后来清荷联军在出海攻打台湾时因为遭遇台风，无功而返，当时主政福建的耿继茂对于再次出兵的兴趣也不足。于是巴尔特就干脆单干，出兵占领了台湾的鸡笼，并且在那里建立了殖民地。不过因为郑家军在稍后驻兵淡水切断了荷兰人的供应，清廷又开始搞沿海迁界，使得荷兰人无法进行贸易，最后不得不放弃鸡笼。

    在中国沿海忙活了几年，最后两手空空返回巴达维亚的巴尔特本以为自己这辈子都不会再和大清朝廷的那些无能官员打交道了......结果不知道怎么回事，他自己居然变成了堂堂的大清提督军门。

    而更让这位荷兰籍的大清奴才无语的是，他这个大清水师的提督军门还不是大清皇帝恳求着荷兰东印度公司派他来干的......而是荷兰东印度公司求着康熙皇帝同意，让东印度公司和西班牙菲律宾总督府派出战舰，悬挂大清龙旗去和新大明的海军作战的。

    他这行为大概就属于“自干清”了！

    之所以会有这样的事情，一方面是因为新大明宣称要以武力改变南洋的现状，不承认西班牙在菲律宾的利益，也不承认荷兰在爪哇和马六甲的利益，更不肯承认越南、缅甸、暹罗、婆罗洲、占婆、真腊等国的“独立自主”。

    这样的立场对于荷兰东印度公司的利益构成了极其严重而且粗暴的侵犯！

    是荷兰东印度公司和尼德兰联省共和国所不能接受的！

    当然也是西班牙所不能接受的！

    而另一方面，荷兰东印度公司和西班牙菲律宾总督府又不愿意对新大明实施严厉的制裁。

    因为这种制裁很有可能意味着贸易的完全中断，也意味着新大明将会向奥斯曼帝国和印度莫卧尔帝国扩散“魔法火药”......

    所以荷兰东印度公司的总督马绥克和西班牙菲律宾总督府的大法官桑托斯，就商量出了这么一个“自干清”的办法。

    因为是“自干清”，他当然也就没资格在范承谟和于成龙这两个大清高官跟前耀武扬威了。不过康熙皇帝也关照过了，让范承谟别和那些不知道礼仪的洋鬼子太计较了。

    人家怎么都是大清的国际友人啊！

    巴尔特是和大清皇帝的葡萄牙奴才菲戈一起来的，后者现在官拜大清南洋水师帮办......实际上就是个通事。

    两人穿着大清武官服的洋鬼子向范承谟行了鞠躬礼后，也顾不得寒暄，就直接由菲戈向范承谟通报紧急军情了。

    “制军，我们刚刚从广州过来的荷兰商人那里得到可靠情报......伪明监国朱和墭已经离开了广州城，并且率领一支庞大的舰队正往宁波而来！”

    “这不可能！”于成龙这边嚷嚷起来了，“朱和墭不是已经死了吧？他在安庆香口被火枪打死了！”

    菲戈耸耸肩，“也许是复活了......他的法术好像不在大清皇帝之下啊！”

    “这不是......”于成龙也不知道说啥好了。康熙可以砍头不死，朱和墭挨火枪打不死就不行吗？

    这场明清之战再打下去，就要变成《封神演义》了！

    范承谟嗯咳了一声，示意于成龙不要说没用的怪话，免得祸从口出。

    然后他又问菲戈道：“巴军门怎么说？能打吗？”

    “能！”菲戈道，“巴军门说了，只要制军愿意拿出足够的代价，他就有办法召集一支强大的舰队去战胜伪明的水师。”

