    我叫周志豪。

    台北人。

    今天我来了一家奇怪的工作室面试。

    ......总之方方面面都有点奇怪。

    工作室的名字叫大呲花。

    虽然我不是本地人，但恕我直言，我起码也知道，能起出这个名字，不太容易。

    进门以后，虽然稀奇古怪的东西一个接一个，但杰哥看起来很温和。

    而且其实仔细一看四周，这个工作室的设备真的很棒，我好想在这里工作。

    但面试的时候......杰哥的话我真不知道怎么接。

    唉，我果然还是不擅长聊天。

    ......

    “嗯......杰哥，我是生于台北......”

    神TM“生于台北”。

    李少杰按捺住了想要翻白眼的冲动，毕竟，第一次见面，得礼貌一点。

    你这个人说话怎么像是写墓志铭呢？

    错觉吗？

    李少杰摇了摇头，赶紧打断周志豪这和面试无关的话，试图将话题引入正轨。

    “没事，俺东北的，反正都是北，老乡，老乡！”

    “你继续你继续。”

    “说说你的情况。”

    “......”

    这么一打岔，让周志豪刚捋清的逻辑崩溃。

    当时就又不会了。

    沉默了许久。

    “.......”

    周志豪终于再一次组织好语言。

    “是台北诶！”

    “.......”

    旋即，又陷入了沉默。

    李少杰头皮发麻。

    这人......很可能是个社交智障啊......

    就这个性格，这面试不知道要搞到猴年马月。

    想了想，开口说道。

    “我说，你答！！”

    “......喔......”

    “......你是学什么专业的？”

    “钢琴演奏。”

    “......这......算了，在哪上的学？”

    “台艺.......之后去了东京艺术大学留学......”

    周志豪挠了挠头。

    “后来是听一个学长的建议啦，想来大陆发展......本来是想去上沪的，结果被他骗到沈阳来咯......我想着来了也是来了，找个工作先.......”

    “......”

    李少杰嘴唇子当场就是抖了三抖。

    突然一下话多起来，还真有点不习惯。

    “行吧。”

    “我先说好，我这里招的是助理，工资不会开的特别高，月薪在八千左右。”

    “等下我会试一试你的专业技能，如果你做的好的话，或许工资会上调，但如果不好的话......就抱歉了。”

    这样的工资待遇.......

    其实不算低了。

    毕竟只是助手。

    更何况，就算学音乐的家里有点小钱，也不代表根本看不上这8K的工资。

    更不是学个音乐就可以张嘴闭嘴的几万几十万。

    “当然了，如果成功应聘的话，经过一段时间的熟悉与学习，转正以后，这里的设备你就可以自己随便用。”

    李少杰接着道。

    “如果因为你使用不当而损坏，按照市场价赔付，自己处理维修或者换新都可以。”

    “在工作室正常业务之余，如果能自己创作的话更好，录音混音需求可以自己来，也可以走工作室内部价格来找我。”

    “后续商业演出运营以及收益问题，工作室不会过问，但如果需要工作室的运营，可以拟定分成合约，而且你需要在作品署名里，你的名字前，加上工作室的名字。”

    “格式就是【大呲花音乐工作室--周志豪】就可以。”

    “......嗯。”

    周志豪点了点头，没什么不满。

    合约的自由度很高。

    工作是工作，如果工作外自己用工作室的设备创作也可以，需要别人动手也要付钱，但可以有优惠，不需要工作室运营的话，收益上工作室也不会过问。

    需要工作室帮助运营或是寻求代理运营的话，正常的分成合约即可。

    很公平。

    可以学到东西，更是可以有机会发展自我。

    ......

    “来吧，弹个琴给我看看。”

    李少杰努了努嘴。

    周志豪点了点头，沉默着没说话，来到钢琴旁。

    打开钢琴盖，找好踏板，手放了上去。

    刚准备开始，周志豪动作就停滞了。

    又是有些沉默。

    做好准备的李少杰有些发愣。

    “.......”

    周志豪抬起头看向李少杰。

    “弹什么？”

    “......要不你给我弹一下大呲花之歌？”

    李少杰翻了个白眼。

    “我......我不会诶.....”

    “......你这不是废话吗？会什么弹什么，弹你最拿手的！！”

    “......哦！”

    周志豪哦了一声。

    看上去酷酷的。

    但多少感觉有点木讷。

    很快，一首经典的钢琴曲《#f小调叙事诗》。

    查格里大师的经典作品。

    李少杰看着周志豪的每一个动作。

    嗯。

    这个轮指还是比较清晰的。

    左右手与踏板协调度很不错。

    嗯，颗粒感十足。

    比较有歌唱性。

    确实挺不错的。

    而且，这个叙事诗演奏的很有一种幻想感，细腻温柔，安静飘逸。

    主部乐句的悲情色彩处理非常不错，那不勒斯和弦的不和谐音在乐句结尾重新转变为和谐，极具浪漫主义的情怀与精神。

    曲罢，李少杰点了点头。

    “不错，可以，就你了。”

    虽然钢琴演奏专业的人，在音乐工作室里做助手不如录音专业的人更方便。

    ......很多东西都需要额外的重新学习，很麻烦。

    但......也完全是可以试一试的，至少实习期学习一些东西，帮忙打一些下手是完全可以的。

    而且......以后也很有机会变成另一颗摇钱树。

    可以看得出来，虽然在李少杰看起来，技巧上没那么亮眼，甚至感觉“平平无奇”，可是这个色彩的处理与钢琴的歌唱性表达的确实不错。

    有潜力的一个小伙子。

    “那.....杰哥......”

    周志豪一时之间有点没转过来弯。

    说可以就可以了？

    这也太快了吧......

    “那.....我现在就可以开始.....”

    “嗯，你现在就可以回去了。”

    李少杰点了点头。

    “下班，接下来的两周放假，我有点事儿要出门一趟，这段时间......算你十天工作时间，行吧，你看我多好，新人都能带薪休假。”

    “......”

    周志豪的脸色逐渐怀疑人生。

    你真的不是忽悠我吗？

    我真的被聘用了吗？

    这是什么工作室？怎么一上来就让我放假？

    我有点害怕啊......

    脑海中思想翻滚的很激烈。

    但周志豪面无表情。

    踌躇半天，终于憋出来了一句话。

    “......去哪啊？”

    “......”

    李少杰闻言一滞。

    这人......

    ......一言难尽啊。

    看了一眼周志豪，李少杰用一种奇怪的语气说道。

    “去你想去没去的上沪！”

    “......”

