    第361章 初窥诡异，镇杀！（第一更）

    落冥河畔。

    象王随着幽焱帝国大军一同撤离，他在山脉之巅最后回望，高空中，两位帝君与那神秘的古神并肩而立。

    不管怎么说，两大帝国持续千万年的战火终于是止住了，他也得以全身而退，足矣。

    他转身随大军的脚步撤离。

    ……

    落冥河畔深处, 终年笼罩着灰色雾气，血色的江川上散发着阴冷的寒息，上面漂浮着尸骸残戟。

    墨天行此时正带着落冥河主与明炎、幽焱两位帝君，四个人一同前往落冥河的迷雾深处。

    周遭都是朦胧的灰雾，能阻隔神识的探寻，肉眼可见度比较低, 他们四个人贴着江面低空飞行，彼此间保持好间距，以免迷失。

    落冥河主在前面带路, 墨天行与之并肩，两位帝君殿后。

    “我再重申一遍，我没有开玩笑!”落冥河主在给墨天行做最后的思想工作。

    那落冥河的尽头潜藏着大恐怖，当初一众古神都死绝了，其中三位真神的实力与墨天行差不多，但还是死了。

    如果他真有把控落冥河的本事，他何必把自己变成这副半人半鬼的模样？

    他也是通过欺骗两位帝君血祭的方式，这才勉强让落冥河尽头的那些诡异稍微平静些，他也得益于那些精血为自己续命，恢复了点实力。

    但现在看这家伙是打算把落冥河尽头的大家伙们搅醒，到时候大家都要死。

    “嗯，我会注意的。”墨天行点头装出一副很认真在听的模样。

    他知道那里多半有些问题，但让他掉头回去？不现实。

    是他带着古月娜来地底世界的，现在她那边似乎出了些状况，自己来都来了，不可能抛下古月娜问题不管。

    落冥河主对上墨天行这臭脾气，当真是要被他逼疯了。

    他扭头望向后面的明炎与幽焱两位帝君。

    “你们就没点主见的吗？”

    “我们就去看看, 不捣乱。”幽焱帝君含笑道。

    “嗯。”明炎帝君配合的点头。

    落冥河主简直是要抓狂了，这些都是什么人啊。

    墨天行回望着这两位帝君的语气和神态，他觉得这两个人不像传说中的生死对决的敌人，更像是一对兄妹。

    好吧，他们两个本来出身就相似，不是兄妹胜似兄妹。

    在两大帝国高层的印象里，帝君都是高冷威严的模样。

    当然，他们平日里高冷威严的模样，很可能纯粹是因为没有说话的人。

    现在他们身边的都是同领域的存在，这也算是真情流露吧。

    在墨天行与落冥河主的带领下，他们四个人已经进入落冥河深处地带。

    此地已然处在一个与世隔绝的环境，缓缓流淌而下的落冥河水散发的寒息，哪怕是身为神祇的他们都能感受到寒冷。

    在这前方，是一片犹如断崖的漆黑深渊，是落冥河流向的终点。

    瀑布上口？

    “这里已经是极限了，也是我蛰伏之地，若是再向前，势必会惊动尽头潜藏的诡异生灵, 引发血与乱。”

    落冥河主苦口婆心的劝诫道, 希望墨天行这家伙不要再胡来了，这个真不是在开玩笑。

    墨天行立于河流瀑布顶端，俯瞰着下方漆黑的深渊，调动神识朝着下方的深渊探寻而去，结果他的神识被坠落的河流冲散。

    他的眼眸燃起璀璨的煌火，虚空蔓延着金色的纹路，黄金瞳照耀之地，可轻易勘破虚空，洞察一切。

    他的目光俯瞰下方，发现下方是一座巨大的血色瀑布水潭，水面上漂浮着不少残缺的身躯，从尸体上散发的气息来看，显然这些都是神祇的尸骸。

    更恐怖的是，这些尸骸上面都有被啃食过的痕迹，那些痕迹与落冥河主身上留下的痕迹如出一辙！

    墨天行越看越心惊，直到他的眼眸窥见了一只身上笼罩着灰雾，全身长毛的怪物抬起一张骷髅脸，空洞的眼眸中亮起一双红色光芒。

    墨天行与它四目相对。

    嗯？！

    下方的灰毛怪物顿时发出尖锐刺耳的鸣叫，像是猿啼鬼叫，在巨大的瀑布水潭中回荡。

    下一刻，原本漆黑不可见的瀑布水潭之下，接连亮起密密麻麻的无数双血红的眼睛。

    “完了。”落冥河主见状知道完蛋了。

    明炎与幽焱两位帝君瞬间警觉，连忙释放各自的神之领域，身上的气息在迅速拔升，准备全力抗敌。

    墨天行依旧立于瀑布顶端，俯瞰下方蛰伏在水潭内的诡异生灵。

    此时一道灰色身影从漆黑的深渊水潭中跳跃而起，高度甚至超出了山崖的高度。

    漆黑的天空之上不知何时出现了一轮血月。

    在那血色月光的照耀下，这才让那个怪物稍微显露其身形。

    那竟然是一只体型酷似猿猴，脸上附着着骷髅鬼面，空洞的眼眶内燃着赤红的鬼火；它的两只臂膀竟然是森白的骨质镰刀，犹如螳螂臂。

    此时它正挥舞着双臂骨刀，朝墨天行交错杀来。

    墨天行丝毫不惧，只是简单的抬手一划，一道锋利的剑气轰然杀出，一举将那诡异生灵的身躯切成两截，重新坠入无尽的深渊水潭。

    下方的水潭中还有更多的诡异生灵在崛起，朝着上方的瀑布口杀来。

    墨天行手中墨绿色的光芒闪烁，生灵之剑已然入手。

    “散落吧，万叶飞花。”

    他手中的生灵之剑迅速溃散，化作铺天盖地的碧绿色落叶，犹如被赋予生命一般，汇聚成流包裹在他身边。

    这是……

    落冥河主看见他周身漂浮的生命落叶，心神颤栗。

    生命之力，是那件生命神器。

    墨天行眼眸寒芒一凛。

    “杀！”

    杀字道出，他周身的漫天落叶骤然化作一道道墨绿色的光弧杀出，犹如绽放的蝴蝶羽翼，绚烂而辉煌。

    下方的大量诡异生灵在纷飞的落叶面前，完全就是切菜，以最快的速度，将冒头的统统斩杀，整座落冥河水潭被大量的雾气所笼罩。

    这一下，直接将冒头的诡异生灵杀到胆寒，剩下的则蛰伏在水潭面上，不敢轻举妄动。

    明炎与幽焱帝君都惊呆了。

    这就是对方的实力吗？难怪可以轻易碾压神级。

    落冥河主见状也是有些头皮发麻。

    这家伙……好可怕的实力。

    (本章完)

