    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    不过严重要进入开发队还必须得到蒋介石的批准，庄继华立刻给蒋介石发了封电报，说明严重之事，同时请蒋介石再给他派点人来，他们这里的人手实在不够。\\\\

    蒋介石很快回电同意严重进入开发队，军衔定为中将，同时为了便于庄继华开展工作，和嘉奖他在长城抗战中的功绩，他的军衔也晋升为中将，真实任命随后送到，至于其他人员，蒋介石表示他正在物色。

    蒋介石物色的人员很快就到了，居然还是庄继华的老朋友，只是这个老朋友同样让庄继华有点心烦。

    “我说无常兄，这几年你都在那呀？我回国后就没有你的消息，还以为当年就在武汉玩完了呢。”庄继华调侃的对冯跪说，虽然对他有点心烦，可他毕竟不是李浩一那样的人，他只是坚持自己的主张罢了。

    “你还没被捕我就离开武汉了，”冯跪微笑着说：“这几年先是在广州后来在山东、安徽工作，再后来就中央党部宣传处，这次委员长说你向他要人，说我和你有旧，就把我派来给你当党部主任了。”

    “你老兄这话我可不敢受，党部可不属于我管，那是立夫的活。”庄继华很警觉，陈立夫对党部控制很严，把他视为自己的领地，庄继华可不想与他发生纠纷：“不过你既然来了，我也给你派点活，给我们的干部学校师资不足，你来给他们讲讲课，每月补贴你大洋五十元，怎么样，待遇够优厚的了吧。”

    “不干，”冯跪答得迅速干脆，庄继华一愣，冯跪悠然的说：“你老婆每月都拿八十大洋，我一个大男人总不能不如她吧。”

    “轰。”在场所有人都笑了。庄继华哭笑不得：“是，是。是我有眼不视你无常兄的大才，八十大洋那时请中学教师的，你无常兄应该是教授级，两百四十大洋，总行了吧。”

    冯跪满意之极的点点头，嘴里还气庄继华：“党部主任的薪水是六十大洋，加上两百四十。总共三百大洋，应该和你这个中将的工资有得比了，多谢多谢，拿到钱我就上课。”

    “靠，你个死要钱。”庄继华忍不住骂了句，众人越发乐了，杜聿明他们以前在武汉就认识他，可没到这人居然如此幽默，庄继华这个人精就这样被他给玩了。

    和冯跪一起到的还有林蔚，名义上林蔚是来宣布庄继华地升迁和严重的任命。实际上他还负有视察西南开发地使命，所以当他提出看看西南开发时，庄继华立刻扔下其他事情陪着他在各工厂和工地走了一圈。

    “一厂生产****。仿德国7.92mm毛瑟步枪。目前每个月能生产八百多支步枪。产量还很小。主要原因是熟练工人不足。次品率比较高。我们正在抓紧培训工人。此外就是枪管不够。下一步就是扩建工厂。”庄继华指指正在建设地厂房：“这是工厂地二期扩建工程。”

    林蔚除了说好以外。其他不作任何置评。他看得很细。问得也很细。当他听庄继华讲述了他管制新闻媒体地方式后。不仅大加赞赏。

    “你这个法子好。任何政策都被他们评论得一无是处。委员长为这此伤透了脑筋。你这个法子好。管起来。禁止私人拥有报社。提高进入门槛。不显眼。让人无话可说。又控制了媒体。”

    “这兔子急了还咬人。谁让他们把我逼急了。”庄继华苦笑着说。林蔚不由哈哈大笑。他地心情很愉快。西南开发地进度超出了蒋介石地判断。钢铁厂明年春天就可以开始炼钢了。火炮厂已经可以生产60迫击炮了。捷克式轻机枪已经可以量产了。虽然产量很低。交通..。至少重庆地区地交通很顺畅。成渝铁路已经铺设三分之一。铁路组已经开始规划重庆到襄樊地铁路。只是现阶段由于战争有些地段还不能进行实地勘探。

    “文革。在社会改革方面。你们下一阶段打算做什么？”林蔚问道。这是蒋介石非常关心地问题。川北红军闹得很厉害。蒋介石担心稍有不顺。会引起更大地社会动荡。

    “主要是减租减息。”庄继华想想后说：“这个政策地阻力恐怕比较大。到时候还要校长给我撑腰。”

    林蔚称是片刻后说：“这事一定要稳妥，中央在浙江搞过，现在已经名存实亡了，你们一定要小心。”

    “上次去南昌，校长也说过这事，所以我才先建立基层组织，然后再搞，有健全的基层组织这项政策的实施才有保障。”于是庄继华又讲述了建立村民兵队和村长的设想，最后才说：“如此下来，基层组织和后备役的问题就能一同解决，各项政令的推行也就有了保障。”

    林蔚在心里盘算一阵后，感到这个策略或许已经是最稳妥地了，再有什么问题恐怕就只能是执行中的问题了。

    “你对如何平定川北共匪有什么想法？”林蔚最终还是问出了这个问题，他有点不抱希望的看着庄继华。

    庄继华沉凝片刻后说：“让刘湘去打，打败了，就再没借口拒绝中央军入川，打赢了也算解决一个麻烦，三年之后，我就能编练五万部队出来，那时中央也等于入川了。”

    “嗯，看来你和委员长是一致地，委员长对江西共匪发动的第五次围剿，采纳了杨永泰先生提出的堡垒战术，进展虽然慢，但效果不错。委员长唯一担心的就是川北共匪。”

    庄继华摇头说：“我不担心川北红军，如果刘湘能把实力全拿出来，就算消灭不了川北红军，也能抑制其发展；相**北的日军才是最大的忧虑。”

    林蔚看了他一眼，心说你倒是真敢说呀，不过华北地隐忧的确很大，这个忧虑不是来自外部，而是来自内部。

    长城抗战结束后，本来提出的二十九军、三十二军、十七军、三十五军各拿出一个师来整编为德械师，可最终蒋介石却是把十七军和十四军各整编了一个师。另外将八十七师、八十八师扩编为三十六、八十七、八十八三个德械师，其他的就没下文了。惹得宋哲元商震大发牢骚，傅作义虽然没说什么，却自顾自的把部队带回绥远，再也不肯出来了。

    为了江西苏区的第五次围剿，卫立煌的十四军和宋希濂地八十七师奉命南调，宋希濂出任三十六师师长，王敬久出任八十七师师长。

    蒋介石让陈诚主管军队整理。陈诚将手下嫡系十一师和十八师列为德械师，胡宗南听说后，上蒋介石，认为第一师是国民革命军的光荣，应该首先列装，蒋介石当即批准。庄继华提供地一亿大洋开始运作。

    “塞克特将军对华北有什么看法？”庄继华问，塞克特最终没有回国，他接受了蒋介石地聘任，出任德**事顾问团总顾问，蒋介石给他很高的礼遇。称其为委员长代理人，声称凡是塞克特说地话就等于是他蒋介石说的，各级官员必须照办。

    “这个我还不清楚。没有这方面的提醒。”林蔚有些怀疑的问：“停战协议签订还不到一年，日本人不会这么快又挑起事端吧？”

    “日本人本来就不可信，九一八、一二八、长城抗战，那次日本人不是随便找个借口就发动了？”庄继华反问道，林蔚无言以对，庄继华叹口气。然后才说：“我们只能随时准备作战，不能有丝毫大意。校长不愿武装杂牌军，可北方前线需要他们，一旦军心散了，后果不堪设想。”

    林蔚还是无话可说，敢这样批评蒋介石地，放眼整个中国恐怕也数不出来几个，林蔚不想谈这个问题了，可庄继华还不想放过他：“蔚文兄。请替我给校长带个话。有舍才有得，武装二十九军和三十二军。无论从短期还是长期来看，都是有利的。花上几百万，买他们的忠诚，这笔生意值得作。”

    “好，这话我一定带到。”林蔚点头答应，然后他转换话题：“这些工厂都市西南开发工作队的？”不是，”庄继华不动声色的说：“应该说是四川开发公司的。”

    “不是你的投资吗？”林蔚有点意外。

    “钱是我投入的，可是我在其他方面需要他们协助，所以让他们以权力、地盘和军队入股，这笔生意划算。”

    “划算？”林蔚根本没想通：“你投了多少钱了？一亿还是两亿？”

    “大概有两亿了，具体多少少卿那里有记录，不算这笔账。”庄继华无所谓的耸耸肩，今年一年中，教育补贴就是接近四千万，长城抗战和川北剿匪加起来又有三千万，买回汉阳钢铁厂、铁矿，还有船，设备等等，他光算大头就是一亿多。

    “委员长那里的两亿还没计算在内吧。”林蔚苦笑一下，有些钦佩地说：“难怪李在田说你拿钱不当钱。”

    “钱多了就想做点事，否则赚钱干什么，”庄继华淡淡的说：“你看卢作孚，他在北碚搞乡村实验，办学校，还不是赔钱在作，你说他又是为什么？还不是想做点有益社会的事。再说张静江先生吧，他破家为国又是为什么？钱，其实就是个工具，就是拿来用地，实现自己梦想的。”

    林蔚若有所思的看着庄继华，良久才问：“少卿先生呢？”

    “他有事回美国去了。”庄继华说，其实梅云天回美国是他安排的，目的就是申请盘尼西林的专利，他带了一大堆资料，申请包括五千多个专利，从设备到材料，几乎无所不包，根本没给别人留下一点空子。

    送走林蔚后，庄继华趁着这段平静地时间加快了社会改革步伐，各个工厂建立起工会，为了给工会撑腰，庄继华授意工会提出增加工人福利的要求，然后自己再答应工会的要求。这增加的部分是实行最低工资制、为工人修建福利性住房，工人只需要付出极少房租就可入住，实行六天四十八小时工作制，建立医疗保障制度，为此他还专门建立了一家保险公司。

    工会提出的要求得到近乎全面的满足，这导致工会威信大增，几乎所有工人都加入了工会，滕杰和冯跪也趁机在工人中发展三青团员和******员，并且在各个工厂建立起团支部和党支部，当然这两个支部的工作人员并非脱产者，而是一样要参加劳动的工人。

    与冯跪和严重一起加入开发队的还有喻培棣，此外庄继华还从开发队中提拔了三个人进入高层，两个是黄埔军校地，另一是原一师军医陶止庸。陶止庸跟着汤教授和丁教授搞盘尼西林成功后，庄继华说服了他出来担任新成立地卫生局局长，庄继华明确告诉他，他的任务就是建设医院、医学院和卫校。三年内，你必须保证重庆有十万张床位，能同时接纳十万名伤员，你能做到吗？”庄继华十分严肃。

    陶止庸忍不住叫苦：“师长，你这不是赶鸭子上架吗？三年十万，你让我上那找这么多医生护士？医学院地学生是读五年的。”

    “到目前为止，我们那样不是赶鸭子上架赶出来的？”庄继华反问道。

    “医院不同与其他，首先要有医生，连上海南京恐怕都没有十万张床位。”陶止庸坚决不干。

    “这是军事需要，你不能看着那些伤员没死在战场上，反死在医院里，对吧？如果这样，你心安吗？”庄继华开始恐吓他了，他也知道这事很难，可没办法，时间不等人。

    “我尽力吧。”陶止庸无可奈何的说。

    庄继华却摇头：“不是尽力，是必须完成，我提醒你，国内找不到人，就到国外去找，挖来的人才，薪水由你定。”

    搞定陶止庸后，庄继华开始动手设计军队后勤保障系统，他请喻培棣出任后勤部部长，请严重出任训练总监，他们分别分担了李之龙和杜聿明的部分工作，杜聿明抽身出来，筹建参谋部。

    就在庄继华准备快干之时，南方又发生变故，李济深在福州宣布成立中华共和国人民革命政府，推举宋庆龄、邓演达、陈友仁、陈铭枢为委员，李济深为主席，史称闽变。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>