    “你是？”

    谷家那人疑惑看着苏牧，只觉苏牧有些眼熟。

    “他可是你们谷家的主子，连自家主子都不认识了？”

    蔡祝两家的人转头望过来，看到苏牧目光顿时一寒，讥讽道。

    主子？谷家那人脸色一沉，冷冷扫了一眼蔡祝两家的人，回头看向苏牧，脸上闪过惊疑不定，能被他们这么说的人，极有可能是大皇子，但大皇子他见过。

    “你，是苏牧？”

    苏牧点头，谷家那人立马眼睛一瞪，脸上泛起惊喜：“真的是你苏公子，我们家族真的要多谢你的帮助呢！”

    “经过这次，我们谷家可是彻底站稳脚跟，成为帝都内唯一的百年世家了！”

    谷家那人激动的不行，加入华族就意味着切断了与家族的联系，家族兴亡他们都帮不上什么忙，就只能干看着。

    而苏牧辅佐大皇子登上太子之位，又灭掉了蔡祝两大家族，至少为他们谷家续命两百年！

    苏牧就是他们谷家所有人的大恩人！

    苏牧淡笑着摇头，转头看着脸色迅速难看的蔡祝两家几人，目光冷冽。

    “现在在上面修炼的，哪些是蔡祝两家的？”

    谷家那人一愣，随即没有多想，立即就指着上面的石龛。

    “那几个都是蔡祝两家的人。”

    苏牧一一看过去，那些人都在修炼之中，是何修为一眼就能看出，目光直接锁定一个通天境一重，那个人距离修炼结束就只剩下半个时辰。

    “咳咳……苏公子，我们先在修炼台上修炼吧。”谷家那人干咳着指着修炼台道，他现在无力去争夺石龛了，只能将就着修炼。

    苏牧点点头，转身走向修炼台。

    蔡祝两家的人看到，眼中寒光一闪，立马就过去，拦住苏牧两人。

    “一边去！”

    “滚开，别在这里碍事！”

    “这地方，我们占了！”

    蔡祝两家的人蛮横的霸占一块空地，让苏牧两人没有地方修炼。

    “你们太过分了！”谷家那人气得不轻，让他们连修炼的机会都没有？

    “修炼台向来是先到先得，你说话最好注意点！”祝家一人骂完，就都盘坐着修炼，摆明了不可能让出地方给苏牧两人修炼。

    “岂有此理！”谷家那人气得胸膛不断起伏，但规矩就是这样，他也没有办法。

    “苏公子，我们再找找其他位置。”转头对苏牧道，苏牧初到华族，他总不能让苏牧连个修炼的地方都没有。

    可这里的修炼台要比下面的小了一半不止，根本没有多余的地方，每个人修炼的间距至少需要保持半丈，挤都不能挤。

    “苏公子，你等等我。”谷家那人不甘心，安抚苏牧后就继续去找位置，找不到位置就找熟人。

    “文兄、绍兄……”

    谷家那人看到两个熟人后眼睛一亮，急忙冲过去，小心翼翼的喊道。

    “文兄，绍兄，你俩能不能帮我腾个位置，我一个朋友要在这里修炼，请帮个忙。”见两人睁开眼睛，谷家那人立即微笑道，他跟华文和华绍素来交好，两人修炼间隔达到了一丈之多，完全可以腾出个位置，这个小忙肯定不会拒绝他。

    “到别处去找位置去！”

    然而华文两人只是冷冷看了他一眼，喝斥完就继续修炼。

    谷家那人神色一僵，不可置信的看着两人，这么多年的交情，从他手里拿了那么多好处，连这点小忙都不帮？

    “文兄，绍兄，求你们帮帮忙，只要你们能腾个位置，什么都好说。”谷家那人看了苏牧一眼，低下头恳求，苏牧对他们谷家有大恩，如果他连这点事都办不好的话，那他有何颜面去见族人！

    华文两人不耐烦的睁开眼睛，眼中透着厌恶。

    “谷文才，我刚才的话你是没听见吗？我让你滚啊！”

    “要是你再在这里聒噪，出了炼狱塔，就别怪我们不客气了！”

    谷文才脸色迅速变得难看，之前称兄道弟，现在就是这副态度？

    “你们到底什么意思！”

    什么意思？华文两人对视一眼，皆是冷笑。

    “谷文才，你以为你们谷家还是以前吗？现在蔡祝两家摆明了要对付你们谷家，你们谷家在这里可是嚣张不了多久了。”

    “蔡祝两大家族虽然被你们灭了，但蔡祝两家可是出了几个绝世天骄，已经被清池学宫看中，你们谷家呢？才区区一人而已！”

    “看在你以前表现的还不错的份上，奉劝你一句，现在给蔡祝两家当狗，还来得及！”

    说罢，华文两人就闭目修炼，不再搭理谷文才。

    谷文才气得脸色铁青，双拳捏的咯吱作响！

    原来是因为欺软怕硬才对他这副态度，他之前的真心对待，都喂狗了！

    但华文两人说的也是实话，蔡祝两家本来就比他们谷家强，要不是苏牧一进帝都就杀了蔡祝两家数十个天骄，又扶持了大皇子上位，他们谷家就不可能强势起来。

    可这情况只局限于帝国内，到了华族，他们谷家照样要弱于蔡祝两家一头，现在因为灭族之事，蔡祝两家彻底联手，他们谷家的人，日子更加不好过了。

    “苏公子，对不起，我……”谷文才转身走到苏牧面前，满脸惭愧的道歉。

    苏牧不在意的摇摇头，墙头草他见多了，但让他不解的是，这里是华族，还是以华氏族人为主，怎么这么容易倒向百年世家的天骄？

    “苏公子，你有所不知。”谷文才看出苏牧的疑惑，解释道：“这里虽然是华族，但并不代表着华氏族人就一定是完全强势，一切都要看清池学宫的态度。”

    清池学宫？苏牧眉头微挑，这还是头一次听到。

    “清池学宫是黄疆南域鼎鼎有名的势力，专门为各大宗门，在各大帝国选拔天骄，我们想要走向更加广阔的世界，进入更加强大的宗门，就必须要被选拔进清池学宫！”

    “而华族，只不过是一个选拔人才的地方，华族也不过是第一个被清池学宫选定的家族，现在已经被其他百年世家渐渐占据，所以华族也不得不看其他家族的脸色行事。”

    “蔡祝两家这些年一直风头正盛，出了不少强大的天骄，更是出了两个超凡命宫的天骄，很是受清池学宫看重，地位自然就更高了。”

    谷文才说着，落寞的叹了口气，他们谷家之中，就只出一个十品命府的天骄，跟蔡祝两家完全没法比。

    听完这些，苏牧明白了华族的大体情况，看来华族也就只能到帝国内抖抖威风，在自家地盘，反而横不起来了。

    “苏公子，实在对不起，我们还是下去修炼吧。”谷文才羞愧开口，第四层条件虽然差点，但也总比没地方修炼好。

    “不用了，就在这里修炼。”苏牧摇头，这些天骄不会退而求其次，他当然也不会！

    没有位置，那就抢！

