    李昂一个躺平三分，自己没躺平，却差点把湖人给干躺平了。

    作为一个重度三分球爱好者，拜纳姆是真的有点想不通。大家都是两个肩膀扛一个脑袋，为什么我的三分这么铁而李昂的三分却准的那么变态？

    都躺这么平了还能进？

    表面上看，那确实都是两个肩膀扛一个脑袋。

    但脑袋里面内容的差别，决定了脑袋功能的差别。

    同样一本书，带图和不带图能一样吗？

    同样的脑袋，带脑子和不带脑子自然也是差距巨大。

    李昂与斯嘉丽碰拳之后，大吼着站了起来。

    这三分进得，解气！

    每个人，都多少有那么点逆反心理，李昂也不例外。

    裁判不是不想让快船拉开比分吗？老子偏偏就要把分差拉开！

    你有本事你来咬我啊？

    这一球投进的瞬间，李昂感觉自己刚刚遭受的一系列不公判罚好像都不算什么了。

    讲真如果没有裁判的阻挠，这球进得可能还没那么爽。

    李昂就喜欢看裁判想干掉自己却又干不掉的样子。

    裁判其实真被误会了，他们今天并非想干掉李昂，他们就只是想让比分别被拉得那么开而已。

    这要求已经够低了吧？谁能想到湖人居然这么不争气，连这点要求都做不到。

    本来说，今天硬特要是硬不起来那就裁判帮忙手口并用扶着硬。

    哪儿知道裁判今天是哨子都吹坏两个，都愣是没能帮湖人稳住比分。

    这一波属于是裁判尽力了，湖人CBA！

    与其说是湖人CBA，不如说是李昂过于变态了些。

    就刚刚那一球，李昂都后撤步+后仰了，而且投篮的时候还被打手了。就这，居然都还能把球稳稳投进。

    裁判再刘哔，这种球也防不下来啊。

    现场，快船球迷已经反客为主。

    今天这场比赛的现场非常有意思，因为都是洛杉矶球队，都共用一个主场，所以两队球迷在数量上的差距并不是特别大，看台上支持谁的都有。

    此时此刻，斯台普斯中心内虽然铺设着湖人队的地板。但毫无疑问，快船球迷已经将斯台普斯重心营造成了快船队的主场。

    第四节领先16分，快船球迷感觉李昂这是真的要带着大伙儿翻身做主人。

    枪在手，跟昂走。打湖人，分斯台普斯！

    斯特恩捂住了脑袋，赶忙吞了两颗降压药。

    一代控场之王又一次被李昂搞得身败名裂。

    李昂确实是太能掌握局势了，就能力强到已经不受裁判影响。

    算了，无所谓了。

    反正今天这场比赛的收视率已经足够高，而且，虽然分差被拉大，但过程其实还是挺精彩的。

    肘击、摔跤、垃圾话、李昂打哈士奇这些精彩要素一应俱全。

    看篮球看的不就是这些吗？不会有人真的是看扣篮和投篮吧？

    斯特恩觉得，这场比赛应该也没有让球迷们失望。

    唯一失望的可能就是湖人球迷。

    阿杜：不，失望的还有车底的我。

    距离比赛结束还有一段时间，湖人自然不愿意就这么放弃。

    虽然今天因为科比缺阵的关系，湖人就算输了，也可以理直气壮地找借口。

    但无论是禅师还是硬特，都不希望输掉这场比赛。

    从上赛季常规赛拿70胜到夺冠，湖人自从组成超级战舰后就，一整年都赢得摧枯拉朽，联盟霸主的人设已经深入人心。

    这场和同城死敌的比赛，算是稳固王位的一战。

    如果输了，可是很莫得面子的。

    更何况，这场比赛裁判在我！

    只要不放弃，肯定能把比分追回来！

    哪儿知道湖人决定和残酷的生活抗衡后，裁判却直接躺平了。

    裁判：累了，毁灭吧，赶紧的！

    这分控不控都控不住，那不如不控。

    再这么控下去，裁判真的怕圣诞节要在医院过。

    没有了哨子的帮助后，湖人队更是被打得节节败退。

    有科比的湖人和没有科比的湖人，确实是不一样。

    如果有没有科比湖人都不受影响，那科比也不会被认为是巨星了。

    加内特非常努力地在追分，可他毕竟不像科比，能用各种匪夷所思的动作进球。

    李昂第四节也一直在冲硬特喷垃圾话：“求扳倒啊，洛杉矶第一硬汉不会真的连一个女人都不如吧？快来，我一只手让你扳倒，闭着眼睛让你扳倒~”

    硬特面对李昂的挑衅，却选择了忍气吞声。

    比赛都赢不了，哪儿有资格说垃圾话啊。

    虽然李昂一直在花式嘲讽硬特，但硬特在球场上还真就一直没有泄气，永远激情满满。

    他的情绪也感染了湖人，让湖人队一直保持着极高的战斗意志，没有早早泄气。

    这大概就是硬特的可贵之处吧，他真的是一个可以感染全队的人。

    李昂：懂了，这不就是个气氛组的嘛！

    科比在场下甚是心痛，硬特不可谓不努力，但残阵湖人和完整快船，硬实力确实存在差距。

    分差被越拉越大，现场快船球迷的欢呼声也越来越响亮。

    李昂在斯台普斯大杀四方，越打越顺。

    第四节第十分钟，湖人队虽然一直在坚持，但此时也已经落后了有20分。

    加内特还在积极要球，这个不屈的斗士还在试图创造奇迹。

    今天是奇迹笨小狼。

    说来也是讽刺，赛前人们问硬特能不能奇迹般地击溃快船，让硬特感觉到有被冒犯。

    但事实证明，人家说得没毛病。

    硬特带队想赢李昂，确实只能仰仗奇迹的发生。

    加内特在禁区侧面挥肘顶开倚在自己身后的迪奥，然后直接翻身跳投。

    这是加内特惯用的招数，说出来很多人可能不相信，但硬特在进攻端真的很依赖跳投。

    同样是跳投，加内特硬，诺维茨基却是软。

    这就是捶胸怒吼俯卧撑的效果啦。

    可加内特投篮时，李昂却阴魂不散般地又干扰了上来。

    科比不在，湖人的三角进攻就仿佛是车展上只有车没有车模，是不完整的。

    如果科比在，李昂自然不可能分出这么多精力去对付硬特。

    李昂不对付硬特，硬特一对一单打迪奥的话，那不是手拿把掐嘛。

    表面上看，科比缺席的湖人只是少了一个进攻点。

    但实际上，科比的缺席是让湖人少了1.5个进攻点。

    硬特老0.5了。

    在李昂和迪奥的竭力干扰之下，硬特的投篮再次偏出。

    李昂反身抓板，然后直接加速推进。

    一时间，比卢普斯、武贾西奇和硬特三个人，都围在李昂身边，不让他轻松打成反击。

    这个包围圈直接把李昂罩住了，李昂别说进球，就连想传球都不好传。

    硬顶着三个人上吧，李昂那捉急的上篮属性又做不到。

    于是，李昂突到中距离的位置时突然胯下一个后撤，然后直接后仰跳投！

    这一球和刚刚李昂拉开比分的那记三分如出一辙，只不过扑上去干扰李昂的人从两个变成了三个。

    加内特、武贾西奇和比卢普斯三个人，都伸手去干扰李昂的投篮。这一幕，已经足以说明李昂在湖人心中的地位。

    场下的禅师都咽了咽口水，想当年，人们防守乔丹也是这么防的......

    李昂这个家伙......

    刚刚，加内特在双人包夹下的投篮磕框而出。

    但这一次，李昂在三人防守下的投篮却再度入网！

    李昂打到现在啊，手感已经完全投顺了。而且，刚刚三个人的干扰看似很严密，可实际上他们都对李昂的急停后撤措不及防，所以其实一个都没有防守到位，都给了李昂投篮空间。

    能进球就不奇怪了。

    加内特双人包夹打铁后李昂立马回应了个三人防守下的进球，这一球直接终结了比赛，也让硬特那仿佛永远沸腾的热血，逐渐变得冰凉。

    两人在得分能力上的巨大差距，让硬特绝望。

    22分，禅师叫停了比赛，准备换下全部主力。

    邓利维也将主力球员全部换下，接受了菲尔.杰克逊的投降。

    邓利维今晚的心情用一句话来形容那就是：感觉人生已经到达啦巅峰，感觉人生已经到达啦高潮。

    他居然用菲尔.杰克逊最擅长的三角进攻，在菲尔.杰克逊这个老师头上拿下了胜利！

    以前这种事情，邓利维想都不敢想。

    傍住李昂这样的大腿，直接特么少奋斗十年！

    最后几分钟的垃圾时间，湖人球迷纷纷提前退场表示不满。

    于是乎，整个斯台普斯都被快船球迷给占领。

    如果说以前，快船球迷在斯台普斯看球还有一种寄人篱下的感觉。

    那么今天，他们可以说是第一次感受到了在主场看球的自信。

    今天，他们就是斯台普斯真正的主人！

    101比83，洛杉矶快船在斯台普斯中心以18分优势大胜湖人，拿下了这场万众瞩目的圣诞大战！

    李昂全场爆砍36分，邓肯22分，罗斯14分。而湖人那边，最高的硬特都才25分。

    而且，还是靠出手数堆出来的25分。阿硬作为一个内线，今天的命中率才40%。

    比赛结束后，李昂指着脚下的地板疯狂大吼：“我们才是这里的主人！”

    这强烈雄性荷尔蒙的爆发，让场边的斯嘉丽都起了一身鸡皮疙瘩，总觉得有一种强烈的被征服感。

    残余的湖人球员看着在斯台普斯宣誓主权的李昂，自然都非常不爽。

    但今天再不爽他们也只能憋着，18分的分差，让湖人连反驳的资格都没有。

    经此一役，那个曾经统治着联盟的大魔王也算是正式宣布了自己的回归。

    过去一年，科比和湖人简直成了抗中奇侠。击败姚明和李昂夺冠，打破了中国球员对NBA的统治。

    这个赛季揭幕战，湖人击溃公牛后，科比抗中奇侠的身份也得以保留。

    但今天，李昂让噩梦再临。

    继奥运会之后，这NBA总冠军，只怕是又要重回中国球员的怀抱了。

    比赛结束后，科比主动走上场来与李昂拥抱、握手。

    虽然表面上看着很友好，科比的表情却非常严肃，和前几天派对上的那个逗比科比简直判若两人。

    “这里是我的主场，李。”

    “真不巧，从现在开始是我的了。”

    “你今天打得确实不错，但别忘了，湖人队最好的球员今天没有出场。”

    说罢，科比转身离开。

    科比和李昂两人对话的画面，自然是没有逃过现场的摄影机。

    各路解说也都在纷纷猜测两人说了些什么。

    有人认为，他俩只是随便打个招呼。

    有人认为，他们实在相互祝对方圣诞快乐。

    也有人认为，科比是在警告李昂，这里是湖人队的地盘。

    然而在所有猜测中，最离谱的还是巴克利：

    “科比肯定是在对李昂说：今晚我输了，果盘我请！”

    不愧是飞猪爵士，脑子里只有玩的。

    果盘是拿来玩的啊？难不成果盘是拿来吃的？

    李昂看着科比离开的背影，也握紧了双拳。

    虽然科比那句话很装哔，但必须承认是实话。

    确实，湖人队最强的球员，今天没有出战。

    李昂突然都觉得有点不爽，击溃一支残阵湖人，根本没法满足李昂的野心。

    李昂期待着和湖人队的下一次交手，到时候湖人若是再输，李昂倒要看看科比还有什么借口。

    赛后的新闻发布会上，李昂也继续强调，洛杉矶已经改朝换代了。

    快船不仅仅今天会赢，这个赛季也会一直赢下去。

    并且他建议加内特转战WNBA，毕竟他连一个斯嘉丽.约翰逊都不如。

    约翰逊好歹能让李昂尝尝咸淡，硬特却让比赛如此的平淡无味。

    阿杜：所以女神的腿到底咸不咸？

    快船球迷看个新闻发布会都看得颅内高潮，纷纷把酒言欢祝贺新王上位。

    科比则轻哼了一声，有些人啊，冲完了说话就是硬气！

    硬特就不一样了，硬特是冲之前说话硬气，冲之后差点哭泣。

    今天回更衣室时，科比感觉阿硬都快哭出来了。

    险些喜提被李昂单场打哭的成就。

    阿硬确实难受啊，他真的已经很努力了，但依然只能眼睁睁看着分差被拉开，眼睁睁看着球队输掉这次关键战役。

    科比看硬特这样子，心里也难受。

    于是，他坐到阿硬身边，握住了硬特的手。

    科比这该死的温柔，让阿硬的心理防线彻底崩塌：

    “你都不知道李昂他多过分！一上来就隔扣我，还做俯卧撑，那是我的专属姿势啊！最后，居然还在三个人的防守下把去投进。老科，这打是你的脸吗？这分明踢的是我的屁股！”

    科比：？？？

    老子的脸没那么黑！

    虽然阿硬说的话差点没把科比气晕过去，但他还是耐着性子轻声细语地说道：

    “别伤心，开闻。下一场比赛，我科某必然会帮你讨回这个公道。放心，在斯台普斯，没有人可以欺负你。”

    哈士奇嘛，当然是要靠哄啦。

    我科比的二哈你都敢动，李昂你人没了！

    科比和李昂这中断了多年的战争，这下算是正式重启。

    不仅仅是下一场比赛，科比已经决心要在这个赛季和李昂的竞争中笑到最后。

    科比的暗下决心，也让另一头李昂的系统有了反应。

    李昂有些惊讶，他记得自己距离升级好像还剩几场比赛吧？系统怎么会突然来了反应呢？

    虽然很好奇，但李昂现在却没有时间打开系统界面来满足自己的好奇心。

    因为此时，穿着嘿丝的斯嘉丽，正坐在李昂的法拉利副驾上呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢弯路漫漫长等大佬打赏，谢谢大家！祝各位光荣的劳动人民五一假期愉快！新的一个月，老合也没啥好说的了，直接跪下，跪求保底月票！

