    『PS：感谢“madmac16”大佬打赏三万币！~』

    ————以下正文————

    夕阳渐下，转眼便到了黄昏。

    此时赵虞与张季聊得意犹未尽，但又碍于时辰不早，他便对张季说道：“若你没别的事，不如先随我去昆阳，我还有些事要询问你。……如何？”

    听到这话，张季毫不犹豫地抱了抱拳，正色说道：“卑职希望重回二公子身边。”

    如此直白的表示效忠之意，让赵虞微微有些意外。

    毕竟今时不同往日，张季已在江东身负要职，因此赵虞也未想过要张季重新返回自己身边。

    可没想到的是，张季自己却提了出来。

    或许是虚荣心作怪，赵虞故意问道：“那你在江东的事怎么办？”

    张季认真地说道：“大公子身边自有楚骁等人在，而我是二公子您身边的卫士。”

    听到这话，赵虞十分高兴，在欣慰地看了眼张季后，点头说道：“先回昆阳。”

    说罢，他重新戴上了那块虎纹面具，对在旁早已悄无声息吃完了所有烤肉的牛横说道：“牛大哥，将何顺等人召回来吧。”

    “好。”

    酒足饭饱的牛横摸了摸肚子，扯着嗓子喊道：“何顺！”

    那一声暴喝，犹如惊雷，震地静女捂着耳朵跳开了些许，而张季则是暗暗惊诧：这莽汉中气十足，声若雷鸣，必是一位猛士！

    他猜对了。

    “来了来了。”

    在牛横那一嗓子过后，何顺便带着几名黑虎贼出现了远处，通行的还有张季带来的两名江东士卒——这二人见张季相安无事，如释重负，赶忙回到张季身后。

    见此，赵虞吩咐何顺道：“通知众兄弟，回县城，今日之事，不得声张。”

    “是。”

    何顺抱拳应道。

    临下山前，赵虞还特地私下关照了张季一句：“待我戴上这个面具，我即为周虎。”

    张季当然明白这位二公子的用意。

    就这样，一行人便下了山，返回昆阳而去。

    待回到昆阳时，天色已彻底暗了下来，唯有昆阳城上闪着火把的光亮。

    趁着何顺去叫唤开启城门的空档，张季身边的两名江东士卒终于忍不住了，小声询问他：“张大哥，这里莫非是昆阳？”

    见二人心惊胆颤，张季笑着宽慰道：“周首领请我小住几日，不必惊慌。”

    然而听到这话，那两名江东士卒却更心慌了。

    别看他们不怕关朔、陈勖二人麾下的义师，因为江东亦属于义师，而昆阳……那可是黑巾贼的地盘！

    他俩在沙河南岸军营的时候，可没少听义师的将士谈论这群黑巾贼的凶狠——那是一群连义师都无法取胜的悍寇！

    见二人吓地面色发白，张季只好又宽慰道：“无妨，周首领乃我旧识，他不会害我们的。”

    宽慰之余，他忍不住再次感慨，感慨这位二公子在几乎没有任何助力的情况下，竟创下了偌大地盘。

    『……这份才能，大公子亦不及也。』

    他心下暗暗想道。

    进了城，赵虞便带着张季等人回到了他与静女的住处——城北一间颇为普通的民宅。

    虽然看上去普通，但由于整条街都住着黑虎众，因此以往有很长一段时间都没有当地百姓敢在这条街出没，将这里视为‘禁地’。

    当然，在昆阳之战后的如今，昆阳百姓已不再畏惧那些头戴黑巾的人，相反将他们视为英雄，但由于这条街住的都是黑虎众，因此街上还是显得比较冷清。

    吩咐何顺派人照顾好张季的两名江东随从，替他们在附近安排的住处，赵虞带着静女、张季、牛横进了这座小宅。

    “如何？静女收拾地很干净的吧？”

    在推门走入主屋时，赵虞笑着对张季说道。

    然而张季却笑不出来，他看着狭小的院子，只感觉有一股悲怆涌上心头。

    他鲁阳赵氏的二公子，几时住过如此狭小的宅子？

    他语气委婉地说道：“二公子为何如此苛刻对待自己？”

    “啊？”赵虞一时没明白过来。

    见此，张季便指了指这狭小的宅子。

    没想到，从旁静女却抱怨道：“张大哥真是站着说话不腰疼，就这样的宅子，我每日亦收拾地很辛苦呢。”

    『……』

    被呛了一句的张季表情古怪地看向静女。

    “好了。”

    赵虞笑着拍了拍静女的后背，催促道：“去弄几个菜，我与张季再聊聊。”

    “嗯。”

    静女点点头，这才转身朝庖厨的方向去了。

    看着她离去的背影，张季忍不住对赵虞说道：“静女……简直是判若两人。”

    在他的印象中，静女是一个十分乖巧、温顺的小丫头，绝不会像方才那样抱怨——虽然他也知道她并无恶意。

    “你指的是她的脾气么？”

    赵虞笑着将张季请入了屋内，没有否认张季的疑惑。

    的确，相比较当年那个唯唯诺诺的小丫头，如今的静女已变得愈发坚强。

    甚至于，或有可能是受到他的影响，静女有时候举手投足，也隐隐仿佛有他的影子。

    不过赵虞并不介意，毕竟是女主人嘛，怎能没有些手段呢？

    将张季请入了屋内，赵虞取来了纸张与笔墨，将其摆放在桌上，对张季说道：“趁着静女还在做饭，你再向我说说当前的局势。……尤其是义师已打下的地盘。”

    “是。”

    张季抱了抱拳，从赵虞手中接过毛笔，一边在纸上描绘，一边向这位二公子解释。

    “……荆楚义师，听说去年已拿下了南郡，目前正与南阳的王尚德厮杀于宛南……江中义师这边，江中义师大致可分三部，关朔麾下的长沙义师，陈勖麾下的江夏义师，以及程周麾下的豫章义师。关朔、陈勖二人我就不多说了，想来公子比我更清楚，至于程周的豫章义师，这股义师如今正慢慢倒向我江东……”

    赵虞轻笑道：“赵璋胃口不小啊。”

    “是公羊先生的建议。”张季笑了笑说道：“江东终归还是弱了些，若能吸收其他义师为己用，自然是最好不过。”

    “唔。”

    赵虞点点头，并没有就这个问题追问下去。

    因为他也明白，赵璋、公羊先生等人所在的江东义师，他与天下其他义师是不同的，说难听点，公羊先生不过是借了‘义师’一张虎皮罢了，剥除这层虎皮，江东义师就是一股他赵氏用来复仇的势力。

    而在复仇之余，赵虞观那位公羊先生的战略安排，仿佛也有着与晋国‘裂土而治’，甚至是‘取代晋国’的意思。

    『反正要叛乱，那就做个彻底。……是这个意思么？』

    赵虞表情古怪地摇了摇头，忽然意识到当初那位迂腐而顽固的公羊先生，实则也是一个‘狠人’。

    就在赵虞暗自嘀咕之时，张季已在那张纸上描绘好了当前天下各股重要势力的分布图。

    不得不说，他着实不擅长丹青，画技稀烂，但赵虞还是通过他所绘的地图，对当今天下的局势有了一个大致的了解。

    据张季的介绍与解释，整个大江以南，目前都是‘新楚国’的国土，听命于荆楚的楚王——至少在名义上是这样。

    在此基础上，去年各路义师率军北进，已前后攻陷南郡、江夏、汝南、九江、庐江等郡，再加上江东义师控制的下邳、沛、广陵、彭城，整个义师势力，可谓已经占领了二分之一的天下。

    但仔细来分析这个‘二分之一天下’，水份却着实不小，毕竟相比较人口稠密的河北、河南、中原、山东，如今义师所占据的地盘，大多都是‘欠开发’的穷乡僻壤。

    就拿鲁阳、昆阳举例，似这等小县放在河北、河南、中原、山东等地，比比皆是，可在义师占领的地盘上呢，这已经算是颇有规模的‘大县’了，换而言之，义师势力近两年虽占领了不少地盘，但对于晋国，却几乎没有伤筋动骨。

    赵虞怀疑，晋国朝廷迟迟没有派遣援军，可能也是基于这一点——即故意放弃一些不紧要的国土，诱义师在战略上分散兵力，以便于后续的平叛。

    当赵虞向张季说出这个猜测时，张季亦点头说道：“公子所言极是，事实上公羊先生也有这方面的考虑。……因此，公羊先生建议在拿下济阴、济南、泰山、山东等地后，便暂缓攻势，改为固守，以防晋国的反击。公羊先生言，晋国熬了许久，一旦展开反击，必然是雷霆之势，倘若义师抵挡不住晋国的反击，非但先前的一切优势将荡然无存，或有可能兵败如山倒，甚至全军覆没。”

    “公羊先生有把握守住么？”赵虞皱着眉头问道。

    张季摇了摇头，说道：“那就看我江东能否在晋国反应之前击败济南的章靖，抢先占领泰山、济水……否则，恐怕只能退守彭城。”

    “章靖？”赵虞微微一愣：“陈门五虎之一的章靖么？”

    “公子知晓此人？”张季惊讶问道。

    “唔。”赵虞点点头，简单说道：“前几年，章靖曾为我赵氏之事来鲁阳一带审查，为我赵氏争取到了朝廷的……‘赦罪’。期间我与他打过几次交道，不过并未见过。”

    “哦。”

    张季恍然地点点头，说道：“关于赦罪那件事事，江东亦听说了……”

    听他淡然的语气就知道，无论是他还是江东，对这件事都不以为然——他鲁阳赵氏当日遭受那等无妄之灾，光是平反怨屈有什么意义？

