    叶知秋几步来到变色隐龙的头部位置，右手掌在墨玉镯上轻轻抚过，一把匕首便突然浮现了出来。

    叶知秋笑了笑，有了储物魂导器以后，果然干什么事都轻松了许多啊。

    这件储物魂导器，可能是他这次来猎魂森林最大的收获了。

    “噗嗤~”利器入肉声传开。

    叶知秋自然不会像宁荣荣那么蠢萌，只是一刀下去，这只没有丝毫反抗之力的变色隐龙便是直接嗝屁。

    【来自变色隐龙的负面情绪值加4666...】

    一些紫色的光点，从变色隐龙的尸体上，飘飘洒洒的浮现了出来。

    现在是深夜，这些漂浮半空的紫色的小光点看起来份外显眼，把这夜间的猎魂森林，映缀的美轮美奂的，就像是无数的萤火虫围绕在身旁飞舞一般。

    宁荣荣有些欢快的朝着光点最多的地方小跑了过去，在其中蹦蹦跳跳的，不时的伸出小手试图捉住它们，可惜，这些紫色的小光点并不是实物。

    倒是宁荣荣自己，一脸发自内心的笑容挂在脸上，看起来，比平时要可爱了许多。在加上这环境的烘托，仿若黑夜中的精灵正在顽皮的嬉戏，这一幕让叶知秋也是看的微微一呆。

    这些紫色的小光点，偷偷从宁荣荣身旁溜走后，在死亡的变色隐龙头顶，缓缓化成了一道紫色的魂环。

    宁荣荣见小光点这么快就消失了，不满的嘟了嘟嘴巴，不过，想起这是叶知秋的魂环后，她像是变脸一般，瞬间又是换上了一副欢快的神情。

    “小秋，3000年魂环可不比300年魂环，即使你体质特殊，就这么冒然吸收，可能也会有危险，你真的想好了吗？”剑斗罗的面色有些凝重，他想的远比宁荣荣要多的多。

    宁荣荣听了剑斗罗的话后，也是突然想起来，叶知秋只是个魂士啊，他在厉害，也只是个魂士而已，连魂师都还不是呢。

    魂士晋级魂师便吸收3000年的魂环，怎么想都会很危险吧？

    反应过来的宁荣荣，也是一脸担忧的来到叶知秋身旁，揪了揪叶知秋的衣摆。

    她没有说话，但叶知秋从她的眼睛里，看到了更多的东西。

    “别担心，我有分寸的。”叶知秋柔和的笑了笑，轻轻揉了揉宁荣荣的小脑袋。

    安慰了宁荣荣后，叶知秋又转头看向剑斗罗，自信道：“剑爷爷，放心好了。3000年魂环而已，我还没放在心上。给我半小时就能吸收完毕。”

    话落，叶知秋转身笔直的朝着变色隐龙的尸体走了过去。

    “臭小子...”剑斗罗笑着摇了摇头，暗暗感慨，现在的小年轻真是生猛，自己真是远远不如他们了，也罢，既然你已经下了决心，那我便给你护法吧。

    想到这里，剑斗罗微微一晃，消失了身影。他去肃清周边的魂兽了，既然在吸收魂环上，我没法助你。那周围的安全防护，就交给我吧。这就是剑斗罗的想法，他是真的很欣赏叶知秋这个小家伙。

    原地只剩下一个一脸担忧之色的宁荣荣。

    叶知秋轻轻一跃，来到了变色隐龙的头顶，盘膝坐下，变色隐龙脑袋很大，也很平滑，叶知秋坐下后，舒服的扭了扭屁股。

    这个位置，魂环正好处于叶知秋的头顶正上方，牵引起来也省力许多。

    最后对宁荣荣投了个让她安心的笑容后，叶知秋意识开始慢慢沉入丹田气海。

    守鹤与猫又得本源在他的调动下，好似有了生命，张嘴发出了无声的咆哮。

    同一时刻，一股吸力从两只尾兽的大口中涌出，朝着叶知秋头顶的紫色魂环笼罩过去。

    普通魂师吸收魂环，都是慢慢引导魂环入体，而后才是炼化其中的能量归为己用，同时，他们还需要对抗已死魂兽的怨念。

    叶知秋不是普通魂师，所以他吸收魂环的方式也有些不同。这一点，是叶知秋自己也没有想到的。

    他头顶上方的魂环像是成了两只尾兽的食粮，一个呼吸不到，魂环便是被两只尾兽牵引入体，化成了一丝丝的精纯魂力，弥漫在叶知秋的各处经络内。

    而且，这些魂力还在不停地被两只尾兽吞吸着，眨眼的功夫，所有魂环所化的精纯魂力便是被吞吸一空，过程快的不可思议。

    叶知秋看的有些懵逼。他甚至都没感觉到变色隐龙的怨念，不知道是变色隐龙被摧残过度，没有形成怨念，还是被两只丹田气海中的尾兽本源直接吞了。

    自己凝聚魂环的魂力好像没了...这还能凝聚出魂环嘛...叶知秋有些蛋疼，这种情况，斗罗大陆独此一份，也没人能告诉他之后该怎么做啊...

    别慌，镇定...肯定有什么是自己没想到的...叶知秋蹩着眉头，暗暗思索。

    时间一分一秒的过去，某一刻，叶知秋忽然双眸一亮。

    他想到了，问题应该出在魂技上...

    自己与斗罗大陆魂师最大的不同，就是魂技的产生。

    他们都是靠吸收魂环之后，魂环自主衍生出魂技。而自己，靠的是忍术自主附加，也许，就是这个原因。

    想到这里，叶知秋直接花了100负面情绪值，买下了D级忍术:三身术。

    这是他早就想好的，三身术虽然只是个D级的忍术，但其中的替身术简直变态，跑路必备技能，偶尔还能当瞬移来用，堪称火影里面外挂一般的能力。

    商店里的物品购买后，都是自主使用的。忍术这个东西，叶知秋很早之前就尝试购买过，一直提示条件不足，无法购买。

    这一次购买忍术的过程很顺利。

    看来，是符合了系统商城规定的某种条件。

    三身术的卷轴被购买下来后，化成了点点白色星光，汇聚成了一条小型银河状魂力，在叶知秋的体内自主运行开来。

    这一瞬间，守鹤和猫又的本源似是同时感知到了什么，一起张开了大嘴...

    不过，这一次它们并不是要吞吸叶知秋体内的魂力，而是同时往外吐出一股更加雄浑的魂力，与银河状魂力融合在了一起，形成了一条紫色的小银河，在叶知秋的经络内，缓缓流动。

    这条小银河在叶知秋体内运行了一个大周天之后，渐渐逸散入肉体之内，直至消失不见。

    叶知秋只感觉自己全身上下，暖洋洋的，说不出的舒爽。他本就变态的体质，又提升了一大截。

    从宁荣荣的视角来看，正盘坐着吸收魂环的叶知秋头顶，一道深紫色的圆环忽然浮现出来，缓缓下落，直至腿部后才停下来。这道魂环正随着叶知秋的一呼一吸，缓慢的顺时针转动着，叶知秋正好处于这道圆环的中心位置。

    “成功了？”宁荣荣脸上的担忧之色转瞬间消失的无影无踪，取而代之的是灿烂到能令百花黯然的明媚笑容。

    远处默默守护的剑斗罗，也是轻捻了下下巴的一小撮白胡子，笑着点了点头。只是，他看着叶知秋魂环的眼神有些疑惑之色，这深紫色的魂环，看起来可不像是只有3000年啊，怎么回事？

