    暴食直到撞破飓风学院光盾壁垒，都没搞清刚刚自己的2000吨陨石挥击究竟碰到了什么。

    在手臂挡住视线的短暂瞬间里，陆泽究竟干了什么！

    自己仿佛才是那个被陨石击中的对象。

    只不过飞去的方向自下往上。

    此时他看着陆泽，眼神中带着掩饰不住的震撼。

    精通人体生物学，有着两枚顶级七代芯片辅助，暴食可以断定陆泽绝对是没经过任何加工的自然人类。

    陆泽根本不可能20岁！却能与战王硬撼。

    纵然是【摩多】组织中，也从未有此等天才。

    闻所未闻！

    暴食死死盯着与自己渐渐拉开距离的陆泽，眼中狰狞一闪而过。

    【我记住你了。】

    如此鲜明站在对立面的少年天才，唯有扼杀！

    但不是今日。

    高空呼啸的风掠过，暴食只感觉心旷神怡，大有一种天高任鸟飞的畅快。

    正好借助你的冲击离开此地，避开飓风学院的追兵！

    暴食双臂肌肉猛然膨胀，双手重重一拍，恐怖的气浪在掌心绽放。

    ——二次加速！

    背对天空，暴食的身躯如同一枚超重型导弹笔直射向天空，他那双弥漫邪异的眼睛盯着陆泽，露出毫不掩饰的讥讽。

    “你以为自己很强么，只不过我不想面对那些老家伙罢了。”

    “余下的短暂时光等待恐惧吧！”

    放任自己升空的后果，陆泽不会明白的。

    更何况，他是潜藏在新月精英中的七宗罪之暴食！

    芯片的精准控制，巨化的身躯，让他在空中的移动速度和耐力，远超同境。

    暴食并未从陆泽身上看到流动的罡气，是以他认为陆泽是一名修行超九品功法的名门之后。

    纵然再强大的爆发技巧，也掩饰不住地球人类底蕴的薄弱。

    陆泽看着二次加速的如喷气火箭一般冲向更高空的暴食，眼中无悲无喜。

    他听明白了暴食言语中的意思，也感受到了学院内骤然升起的强大气息。

    可是……

    你刻意离开此地，我又何尝不是！

    这里是远东第一要塞申城要塞，脚下是他的母校飓风学院，周围是密集的居民区。

    束手束脚，怎能尽兴！

    只有高空，才是真正的战场。

    “仅此而已？”平淡的声音如疾矢刹那洞穿高空云层。

    嗯？

    暴食瞳中刚刚浮起疑惑，刹那缩于一点。

    这一刻，他仿佛感受到时间变缓，他看到明明处于高速上升中的陆泽，垂下眼皮，轻轻呼出一口气。

    胸膛鼓起而又恢复。

    这一口气? 化作最精纯的白练? 如云中仙剑，久久不散。

    当陆泽再度抬头时。

    暴食竟然看到陆泽瞳孔深处有天穹星辰闪烁！

    那是如繁星一般的光亮? 带着一抹微白? 在这黑夜之中无比耀眼。

    “我可作飞仙，御风上九天！”

    陆泽右手二指并拢如剑? 于身前扫过。

    周身半米之内，罡气从无到有? 再从有到散。

    二指如剑扫过? 原本10星烈风级武者才会激活的浑圆一体的罡气，竟被陆泽凌空分成数份。

    稳定的结构被破坏，世间至纯罡气瞬间暴动。

    “去！”

    二指直刺前方。

    全身早已暴动的罡气瞬间找到宣泄口，狂猛向前喷涌而出。

    二百米距离? 一条罡气长龙瞬间贯穿天空。

    而陆泽的脚尖恰好踩在这条长龙龙尾处。

    脚下? 涟漪如水珠滴落平静湖面般扩散的一瞬，霎时化作滔天巨浪。

    直径超过十米的巨型激波云在百米高空瞬间绽放。

    超音速！

    仿佛战斗机低空突破音障的巨大轰鸣绽放在这宁静的夜空。

    陆泽踩过罡气长龙，白雾弥漫，每一步经过便化作一朵巨莲绽放夜空。

    自学院地面看向夜空，竟是一瞬间绽放出七朵巨莲！

    界限之下? 天下十斗，我独占十斗！

    萤火微光? 不过蚁行。

    也配于我眼前卖弄！

    ……

    “那是什么？”

    飓风学院，如电矢般疾射而来的武文烈震撼望向天空。

    校园内? 众多感应到异常的武者也各自从住所中走出，一同望向天空。

    此刻在他们的视野中? 出现了一道盛景。

    晦暗月色下? 一道银色的星光长龙直贯天空? 于黑夜映衬下无比耀眼。

    长龙之背，是七朵浅白色巨大莲花。

    莲花之上，没有残影，只有生生将身形拖曳出一道黑色巨龙的陆泽。

    只是高空太高，有弥漫的气雾和白光，陆泽的全身都被巨型激波云笼罩，根本看不清样貌。

    黑龙与白龙平行，霎时追上原本处于百米之外的暴食。

    轰！

    肉眼可见的扭曲印在天空，整整一座足球场大的阴云瞬间蒸发。

    两人身影叠于一点，瞬间消失。

    “不、不会吧！那、是人类？”

    学院中有看到此幕的人，结结巴巴问道，只感觉头皮都快要炸开。

    只是身边寂静，根本无人回答。

    但凡看到此幕的人，集体失声。

    武文烈的步伐猛然顿住。

    现在直线距离已经超过2公里，对方在高空的速度屡次叠加，此刻追赶已然不现实。

    ……

    申城要塞城市防御中心，指挥一部！

    刺耳的警报声终于响起。

    “报告长官，定位飓风学院上空，发生超高级能量力场。”

    “侦测能量波动等级——10级！”

    拥有超一流设备的申城要塞防卫中心，瞬间就确定了这个夸张的数字。

    坐镇指挥一部的炎黄军大校北锋，猛地抄起专线电话，怒吼道：“为我拨通飓风学院叶若生副校长的电话！”

    这时通讯员再度请示：“北锋大校，能量波动中心正在快速上升移动，是否出动炎黄军空中部队！”

    “调动盘古卫星系统，暂时关闭铁幕装置，确认身——”

    滴的一声，北锋的声音猛然一顿。

    甚至连正在呼叫飓风学院的电话都为之停止。

    呼入人：炎黄军，一星龙将·【云镇雄】！

    “云龙将？”北锋啪的立正敬礼。

    “江南战区司令部命令，炎黄军不得参与此次异常行动，只进行观测。”云镇雄浑厚的声音从光幕中传出。

    “是！”北锋铿锵应声。

    这是上级长官的命令，他只需执行。

    云镇雄没有多说，实在是陆泽的身份太过敏感。

    刚刚他收到那道特殊信号时，甚至有一瞬间的发呆。

    将星勋章【烈武】的独有信号！

    因为这是江南战区代表炎黄军授予给陆泽的，陆泽一旦激活将星勋章信号，无论身处何地，都会第一时间被江南战区总部接收。

    云镇雄收到了这个信号，但是只有一个孤零零的信号，没有任何内容。

    正当他想要去落实究竟是什么事情，这信号究竟是求助还是要求支援时，飓风学院的超剧烈能量波动爆发了。

    一如在东升之城外升龙山爆发的那次超高级别能量反应。

    云镇雄瞬间明白了陆泽的意思。

    能量冲突中心必然是陆泽。

    而只发送一个信号的意思，也只是在单纯的告知。

    随后侦测到的快速移动，也在说明陆泽正将交战战场转移，避免波及无辜。

    一切处理都恰到好处，让人无可挑剔。

    “陆上校，还是一如既往的霸道和……细心啊。”

    虹山岛空指部六层，云镇雄负手望向申城要塞，满脸感慨。

    最后那个词说出来时他都感觉有些脸红。

    这么形容真的恰当吗？

    ……

    ……

    “你的速度，怎么可以达到1.5马赫！”

    尽管暴食的肌肉已经厚到硬抗重型榴弹炮了，但当陆泽那窝心一拳捣在自己身躯时。

    他却感受到腹腔内瞬间传来的剧痛。

    翻江倒海一般的酸爽！

    比起躯体的疼痛，暴食更关注陆泽的速度。

    怎可瞬间突破到这种匪夷所思的地步。

    还有那一手凝罡、碎罡的手段，更是直接表明了陆泽十星烈风武者的身份！

    就是从娘胎里修炼，也不可能如此强大！

    思索中，暴食已然撞破云层。

    陆泽这飞仙御风一击，直接在空中打出了整整1公里的垂直高度。

    阴云消散，更加浩渺的视野出现。

    两人贴近。

    陆泽瞬息之间与他交锋数十次，一道道爆散的冲击波中，两人的身形如同两枚绞缠的巡航导弹彻底闪出申城要塞上空。

    咸湿的空气钻入口鼻。

    远处，没有炎黄军的飞行部队身影。

    脚下是一望无垠的东海。

    暴食周身肌肉蠕动，将密集的拳痕消除。

    现在他全身肌肉呈现出令人胆寒的鲜红。

    再度与陆泽一拳相对，暴食的身形拉开。

    这次，他不再奔走了，转身立于天空。

    看着如影随形的陆泽，这一路被动挨打的怒气终于可以彻底爆发。

    “你想出来，我如你愿。”

    “这里是东海之上，既然你求死心切，就让这里成为你的墓地吧。”

    暴食说这些话时，全身气息反而没有一开始那般暴烈，面色呈现出一种诡异的平静。

    ——【破障武道·基因解放】！

    体表肌肉忽然崩裂，腐烂消融，炸成水雾。

    暴食原本膨胀的身躯诡异的缩小三分之一。

    虽然看着没有先前威猛，但是周身不断蠕动扭曲得空气，却表明此刻的暴食更加危险。

    “超音速拳？我也会用。”

    暴食看着陆泽，淡漠开口。

    ——【破障武道·暴雨强压】！

