    噼里啪啦！

    也就是在楚天的识海之中，上百道的银色棍影齐齐从天而降的时候，忽然间，一道道的银色电弧从楚天的体内冒出，开始不停地四处游走！

    “嘶……”

    一瞬间，楚天发觉自己的大脑和全身上下各个地方都是传来了阵阵的剧痛之感，口中不由地倒吸一口凉气。

    “哼哼……”

    看到楚天脸上露出的一丝痛苦表情，崔宇恒当即冷冷一笑。

    这招携带有小成光属性武道元势的天阶武技银光电击，乃是他经过长时间的摸索，自创出来的，不仅可以伤敌神魂，更是可以伤敌肉身！

    其中伤敌神魂，乃是关键！

    若是对手闪躲不及时，被一棍击中，那么最终即便是不死，也会瞬间重伤，彻底失去再战之力！

    “啊……”

    就在崔宇恒以为自己完全胜券在握的时候，忽然间一声长啸从楚天的口中传出。

    长啸传出的一瞬间，楚天识海之中的神念武魂碧绿小树忽然间猛地一颤，顿时间，一股股肉眼可见的神念波动迅速传向四面八方！

    嘭嘭嘭！

    当凌空砸下的上百道银色棍影碰触到了这些神念波动的时候，立刻都是纷纷崩溃开来，迅速消失不见！

    与之一同消失的，还有楚天身上四处游走的大量银色电弧！

    楚天猛地睁开眼睛，冷冷地看向四周眼看就要砸在自己身上的上百道银色棍影，当即怒哼一声，手中初天刀朝着四周狠狠地一挥！

    嗤啦！

    一瞬间，一道醒目的圆形赤红刀光以楚天为中心，极速旋转着向着四周猛地扩张开来！

    当上百道的银色棍影触碰到了赤红刀光的时候，立刻嘭的一声，当场爆了开来，化作无数的银色光影，四散消失。

    “不可能！”

    崔宇恒立刻惊呼一声，瞬间有些傻眼。

    “没有什么不可能，崔宇恒，你已经连续出手两次了，现在也该轮到我了……尸山血海，给我出来！”

    楚天沉声冷喝，迅速收刀，旋即暴掠而出，识海瞬间沸腾，一股强悍的神念之力当即铺天盖地地极速涌出。

    哗啦啦！

    仅仅一息的功夫，这股狂涌而出的强悍神念之力便是如同一片无形的**一般，瞬间完全淹没了崔宇恒。

    顷刻间，奇异而恐怖的一幕出现在了崔宇恒的眼前！

    他的视线，瞬间变得血红一片，到处都是人类和妖兽的各种残害，看上去令人作呕，血腥气如同浓浓的雾气一般，充斥于各处！

    “吼吼吼！”

    令人心神惊颤的低吼声突然间从四周的地下传出！

    咔嚓！

    一息之间，崔宇恒站立的四周地面立刻裂开了一道道的醒目裂缝，一只只鲜血淋漓的大手从裂缝之中猛地伸出！

    “什么！”

    崔宇恒低头看到这一幕，心中当即猛地一跳，满头的冷汗顿时滚滚流下。

    “吼吼吼……”

    低吼之声继续从裂缝之中传出，听上去令人心瘆肝颤。

    嘭嘭嘭！

    忽然间，裂缝直接完全裂开，一连数名高大血色身影从裂缝之中一跃而出，竟然都是完全没有面孔的红血骷髅！

    这些红血骷髅刚一出现，便是立刻佝偻着身子，张牙舞爪，朝着崔宇恒狠狠地一抓而来！

    看到这惊悚一幕，崔宇恒当即吓得浑身一颤，想要逃走，忽然间，他的内心深处浮现出一股生死危机，双目一下子瞪得滚圆！

    “不对，都是假的，都是假的，全部都是假的！”

    崔宇恒狂吼一声，握紧手中的银色长棍，猛地一棍击出！

    嘭的一声！

    一瞬间，恐怖巨响之声猛地传出，四周恐怖的尸山血海场景全都是消失不见，他的视线一下子又是重新回复了清朗，熟悉的场景又是回到了他的视线中。

    “不好！”

    崔宇恒还没有来得及喘一口气，脸色瞬间大变，手中长棍猛地朝着地面一撑，整个人立刻向着旁边移动了大约一丈的距离！

    嘭！

    他的身体刚刚开始移动，一道足有五六丈长的刺目血色刀光瞬间从天而降，重重地劈在了他刚才站立的位置！

    咔嚓！

    霎那间，地面被直接劈开了一道醒目的裂缝，旋即一直迅速地蔓延向了足足数丈之外，才堪堪停止下来。

    “嘶……”

    看到地面出现的醒目漆黑裂缝之后，崔宇恒当即吓得倒吸一口凉气，面上几乎是没有一丝的血色。

    若是刚才这一刀，真的硬生生劈在了他的头上，他的整个身体必然会被从中间一下子劈成两半，惨死当场！

    “哼，躲得倒是挺快！”

    一道血袍身影从天而降，稳稳地落在了对面，冷冷开口。

    正是楚天！

    此刻的楚天，不得不承认，自己完全是有些低估了崔宇恒。

    虽然他现在已经是一名货真价实的五重念师，地位相当于是生玄境武者，但是刚才施展出了尸山血海的神念武技，依旧是没有能够彻底地将崔宇恒迷惑！

    关键时刻，崔宇恒骨子里面的危机感救了他一命！

    由于已经施展了一次尸山血海，对手必然是已经有所防备，短时间内，若是再度施展，效果必然会有所下降！

    “咦，刚才到底是怎么回事？”

    “是啊，崔宇恒站着不动，突然间大吼一声，匆忙闪避！”

    “嘿嘿，估计是中了楚天的神念攻击，毕竟神念武者的手段一向都是诡异得很啊！”

    广场之上，忽然间传出了大量的议论。

    不少人都是一脸懵逼地望着擂台上的两人，完全没有看明白刚才到底发生了什么。

    “好小子，一夜之间，竟是突破到了五重念师，难怪从一开始我就觉得有些不对劲呢！”

    半空中的酒老盯着楚天，不禁笑着赞叹起来。

    聂书磊此刻眼神死死地锁定楚天，眸光深处涌动的忌惮之意愈加的明显。

    “小杂种，刚才好厉害的手段，差点着了你的道，看来我先前还是小看了你……不过，也到此为止了，天阶武技，银光降世！”

    崔宇恒面露惊怒之色，低吼一声，忽然间双手掐诀，浑身冒出无数的银色光芒，而擂台四周的虚空之中也是出现了无数的银色光芒！

    轰隆隆！

    这些银色光芒出现的一瞬间，如同疯狂涌来的无数潮水一般，一下子将大半个擂台都是完全笼罩在内！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

