    “靳先生。”

    医生第三次看向靳绍煜，微微提高声调。

    “恩？”靳绍煜回神，对于刚刚听到的消息还没不太能接受，“能麻烦您在说一遍吗？”

    刚刚赶来得急，他衣服已经褶皱不堪，发丝也有些凌乱，但所幸还有颜值支撑着，在众人当中还是比较显眼，此时他一脸迷茫，甚至有些无措。

    是的，医生护士都觉得自己没有看错，这个准爸爸非常无措，似乎有点不太接受现实，这件事完全不在他的想象之内，像是突然就发生了。

    “靳夫人宫内受孕两周半，目前情况来看，一切正常。”医生再一次重复自己的刚刚说的话。

    “检查结果准确吗？你能保证准确性吗？”靳绍煜一脸严肃，一下让人猜不出情绪了，医生心尖也颤了颤，低头看着自己手中的病例，也板着脸，“我十分确定！”

    这是在怀疑他的专业性？

    “我们有避孕。”靳绍煜珉紧唇，理智恢复了一些，看向医生，“暂时没有要孩子的打算，所以我们一直都有避孕，怎么会怀孕？”

    他们是准备下半年开始计划，完全就没有想到会怀孕这种可能。

    “避孕措施也不是百分之一百的，无论是吃药还是戴套，它都不可能保证百分之一百的避孕成功，这种情况属于意外怀孕。”医生说完，顿了顿，“如果没有打算要二胎，现在可要选择药流，这样对身子伤害最小，但还是要慎重考虑。”

    前面听着还好，靳绍煜听着后面，脸色越来越黑，阴沉着脸，“我们不打！”

    想找死？

    打什么打？

    医生被吓了一跳，靳绍煜却早已经转身，一个眼神都不给他。

    “那先休息吧，等她醒来再观察看看。”医生说完，赶紧带着护士溜。

    这个病人家属很冲动啊，命要紧。

    医生护士出去之后，病房内安静下来，这里依旧是爱情岛上，这里也有先进的医疗设备，他们此时就在艾尔酒店旁边的艾尔国际医院。

    靳绍煜走到病床边，温舒韵安静睡着，她脸色略带苍白，嘴唇有些干裂，看起来让人心疼。

    他坐下来，看向旁边的摄像机，又看了看摄影师，压低声音，但气势冰冷，“我们退出节目，第二期我不希望出现我们的身影。”

    退出？

    这可是个大爆料啊，剧组人员直接呆住，但他们不敢反抗啊，靳绍煜明显已经有点生气，觉得让他的小公主受委屈了，不愿意配合节目组了。

    是签了合约没错，但谁敢拿合约威胁靳绍煜？敢再委屈温舒韵，他不整死你都不叫靳绍煜！

    赶来的导演还没说话，靳绍煜指向摄像机，“这个，关掉。”

    那个眼神，不关掉就给你砸掉，哦，不，是让你跟着完蛋。

    读懂他意思，摄影师感觉去关掉，那是一秒都不敢耽搁。

    “靳总…我们这个节目…”

    “现在，出去。”靳绍煜看了门口一眼，没让导演把话再说下去，语气慢悠悠，“我太太在休息，我不希望任何打扰。”

    虽说今天她没有奔跑，但两周半，当时是在进行第一次，那么大的运动量，今天也是在外走了很长时间，他现在很不爽，非常不爽，但他不想打人，只能拼命压抑。

    三个月之前很危险，保护不好就会流产，他都无法想象，如果孩子没有了，温舒韵会怎么样，她可以不在乎任何事情，可以不计较很多东西，但唯独这件事，她非常执着。

    他也气自己，是他太不小心，也没发现她的异常。

    靳绍煜现在浑身都散发着“别惹我”的气息，导演还想为节目争取争取，可最后，没那个胆量啊，只能灰溜溜走出去，那叫一个憋屈啊。

    “导演，我们怎么办？”摄影师看着紧闭的门，小心翼翼问。

    温舒韵怀孕这个绝对是爆点，且不说这个，突然中途有人退出对节目也不好，而靳绍煜和温舒韵又是支撑者，而且，怀孕不也是喜事吗？

    靳绍煜态度太强硬了，没人敢说啊。

    “先给副导演打个电话。”导演叹了一口气，看向他，“你和我在这里，温舒韵还没醒，靳绍煜就算再可怕，温舒韵的话他也得乖乖听，我们等着！”

    “明白。”摄影师点点头，还是偷偷开了镜头。

    毕竟还是节目，说不定就录到什么呢？

    ——

    温舒韵是下午三点醒过来的。

    她睁眼，看了看周围，又看了看身边趴着靳绍煜，对方还拉着她的手，温舒韵一下认出来是医院，意识只停留在昏倒的那一刻，对于其他的事情她是不知道的。

    昏倒被送来医院了？

    她微微起身，一动，靳绍煜就醒了，抬头见她醒了，一下也跟着清醒过来，询问道，“有没有哪里不舒服？”

    温舒韵细细感受了一下，摇摇头，“没有，我怎么了？”

    好端端的怎么来医院了？

    靳绍煜欲言又止，看着她，神情复杂。

    “我病了吗？”他这幅样子让她心底一愣，也有些害怕起来，“阿煜，医生说什么？”

    短短几秒钟内，她已经升起害怕，脸色更加苍白了。

    没办法，人对于未知的事情容易产生恐慌，来到医院本身也不是什么好的征兆。

    一见她被吓到，靳绍煜连忙摇头，“不是，你是怀孕了。”

    “怀孕？”温舒韵石化，好久才反应过来，“我们不是…”

    避孕怎么会怀孕？

    “是意外怀孕，比较…幸运吧。”靳绍煜只能想到这个解释。

    这个生命的到来，不能说是运气不好中了小几率的事情，只能说运气太好，他对这个孩子充满期待，而这个孩子也会在全家人的盼望中出生。

    “可是我一点准备都没有。”温舒韵坐起身来，挠了挠头，又看向他，“意外吗？检查结果准确吗？”

    本来和他计划着，等电影拍完，然后好好备孕，可不能再那么草率，这下是懵了。

    “两周半。”他坐在床沿，拉着她的另一边手，“既然已经来了，我们就接受，至于其他的事情，慢慢处理就好，把这件事放在第一位。”

    合约什么的，赔就是了，有什么比这个重要？

    温舒韵手放在小腹上，呼了一口气，“有点反应不过来，我身体还好吗？”

    计划中是要调理一下身子才受孕的。

    说起这个，靳绍煜脸色有些一僵，“…还好，一切正常，昏倒是休息…不太好，然后可能睡眠不足…”

    他说完，微微低了低头。

    这些天闹到半夜的是他，缠着她的也是他，想起来有点后怕。

    “那就好。”温舒韵看着他一副做错事的样子，忍不住轻笑，歪着头，也低了下来，看着他，“你能确定是女儿吗？这样可以凑一个好字。”

    他不是最有自信吗？

    “可能也许应该吧，一半几率，也很大了。”靳绍煜有些不自然避开她视线，手握成拳，看向一边轻咳几声。

    温舒韵笑眯了眼。

