    星耀集团安全了。

    一切针对星耀集团的攻击全都销声匿迹。

    包括针对星耀集团股票和期货的狙击行动也停止了。

    星耀集团在业界的口碑逐步回升。

    一切都在向好的方向发展。

    星耀集团的所有董事们都松了口气。

    他们很好奇。

    董事长到底跟貔貅集团的人谈了什么。

    只可惜。

    董事长回来之后守口如瓶，随后就宣布闭关。

    然而。

    宣布闭关的哈古·罗伊却在自己的城堡中不断地浏览着网页。

    宣布闭关是为了减少即将到来的麻烦。

    不用想就知道。

    接下来，那个疯子一样的家伙肯定要进攻三叉海集团和坎博斯集团。

    两大集团的人极大可能会找他问话。

    他又不能说。

    所以闭关是明智的选择。

    看到星耀集团的生意逐渐好转，哈古·罗伊的心理极为复杂。

    对方果然是神通广大。

    自己竟然找不到对方出手的痕迹。

    一想到那家伙苛刻的条件，他的心就跟着揪了起来。

    在走私界呼风唤雨的星耀集团，竟然要沦为其他公司的下线。

    这怎么能忍得了。

    继续观察观察再说。

    如果对方真的可以搞定三叉海集团和坎博斯集团。

    并且可以离开乾巫宇宙国，打开其他的宇宙国的门路。

    那么暂时屈服于他也未尝不可。

    只是哈古·罗伊并不知道。

    从表面上看来, 貔貅集团的确是停止了对星耀集团的攻击。

    但实际上并没有。

    陆戈的入侵从没有停止过。

    他的分身还在继续蚕食替换星耀集团的中低层骨干。

    只不过这次更加的低调和隐蔽。

    用不了多久。

    星耀集团的所有中低层骨干将会全部变成他的分身。

    也就是说。

    他将会完全架空星耀集团。

    哪怕将来双方合作。

    销售渠道和售后依然掌握在他的手中。

    星耀集团当然不只是个摆设。

    他有很大的意义。

    陆戈看重的是星耀集团数十万年以来积攒下的人脉和渠道。

    以及星耀集团内部的界主级强者和供奉的不朽级靠山。

    如果这些人能够为他所用。

    将会干成很多大事。

    用陆戈的话来讲，就是用小一点的杠杆翘起更大的利润。

    接下来。

    陆戈要对三叉海集团跟坎博斯集团出手了。

    对付星耀集团的时候，他的手段已经算相当温柔了。

    这一次，他要选择不同的战术。

    他要让敌人知道。

    貔貅集团不止有计谋，同样也有金刚手段。

    阴谋只能让人怕！

    阳谋才会让人服！

    如今三万个宇宙级九阶的暗迦罗族分身，已经完成了华丽的转变。

    他们全部掌握了九阶领域。

    还是土系和金系双领域。

    土系是他们本身就有的，金系领域得归功于老牛蜂提取的属性种子。

    领域的提升对战斗力的影响绝对巨大的。

    这仅仅是其一。

    呼延博那名不朽级奴仆修炼的刀法秘籍, 也已经被蜂群思维推演到极致。

    陆戈发现, 暗迦罗族真的是天生的战士。

    他们对于战斗有着超高的天赋和优势。

    四条手臂更适合作战。

    融合了最为顶尖的作战意识、发力技巧、九阶领域以及不朽级刀法之后。

    这些暗迦罗族的分身，每一个都拥有获得巨斧武者称号的能力。

    陆戈估计。

    哪怕同样是宇宙级九阶，拥有巨斧武者称号的诺岚山。

    在单打独斗中也绝不是对手！

    为此，陆戈也是大出血，给这三万个分身配备了华丽的装备。

    顶级的D系作战套装。

    每个暗迦罗族分身背着四把长达十米的D级合金战刀。

    这些分身才是真正的武装到了牙齿。

    厚重的装甲，六米的身高。

    让他们的奔跑起来像一堵移动的城墙。

    “养兵千日，用在一时！”

    “战！”

    不打任何招呼，陆戈不宣而战。

    无处不在的分身对于三叉海集团，坎博斯集团各处据点得虚实一清二楚。

    在他们没有任何防备的情况下，三万个暗迦罗族分身骤然降临。

    “轰隆隆！”

    三门D6级轨道炮撕毁防御能量罩。

    暗迦罗族狂战士骤然降临。

    基地内的轨道炮都来不及填充炮弹，就被合金战刀劈为两半。

    腥风血雨中。

    三万个暗迦罗族战士快速地屠杀一切有生力量。

    基地内的宇宙级战士根本不是对手。

    哪怕同样都是宇宙级九阶，也是见面死。

    秒杀！

    没的比，这些暗迦罗族分身集合了陆戈所有的优势。

    不管是作战意识，发力等级，领域法则，刀法秘籍都是宇宙级九阶最为顶尖的存在。

    再加上暗迦罗族的天然优势。

    四条手臂，四把刀。

    融合了金系领域的精湛刀术让他们杀伤力倍增！

    建筑被摧毁。

    基地内的人员被屠杀，所有的物资洗劫一空。

    两大走私集团的暴徒恶事做绝。

    杀之除恶。

    整个过程持续了短短的几分钟。

    这里的活干完了。

    他们又如幽灵般出现在数千光年外的另外一座星域。

    三叉海集团的基地。

    基地内的驻军根本抵挡不住。

    就在三叉海集团的宇宙级精英队伍惨遭屠杀的时候。

    三名域主级强者赶到。

    “哪来的狂徒，胆敢在我们三叉海集团的基地内撒野！”

    “找死！”

    他们如同雄鹰一般凌空扑下。

    身上恐怖的气势席卷八方。

    哪怕这些暗迦罗族的战士再强大, 也还在宇宙级的范畴。

    跟域主级不可同日而语。

    可就在此时。

    三道耀眼的光芒破空而至。

    “嗤！嗤！嗤！”

    三个域主级强者不分先后，人还在半空，半截身子已经气化。

    只剩下另外半截身子掉到地上。

    被乱刀劈成了碎片。

    基地内的其他人见状，更加没有了斗志，四下逃窜。

    洗劫完这个基地。

    潇洒地撤离。

    坎博斯集团和三叉海集团的高层都要疯了。

    下雨不打伞，怎么还轮到他们头上了？

    这才短短几天的时间。

    两大集团各自遭遇到数千起袭击。

    基地被摧毁，驻军被杀，物资被抢！

    一开始他们以为是那些臭名昭著的星际盗贼所为。

    可后来发现根本不是黑吃黑。

    对方就是冲着两大集团来的。

    出事的那些基地，都是储存了海量珍贵物资的基地。

    价值不可估量，损失巨大。

    有的基地中甚至有数万名宇宙级战士，以及数十个域主级强者。

    可这些人无一例外，全都被杀。

    连个活口都没有。

    对方出手之凌厉、狠辣、准确，让人叹为观止。

    每一场的战斗维持的时间都非常短。

    所有的打击都是有针对性的。

    显然他们对基地内的配置了如指掌。

    基地内有内鬼！

    可他们现在也顾不上这个了，首先得搞清楚他们的敌人是谁。

    焦头烂额的两大集团突然发现了不对劲。

    之前遭受针对攻击，损失巨大的星耀集团竟安然无事了。

    现在星耀集团的一切都恢复正常。

    混乱的基层神奇地恢复了秩序。

    星耀集团的口碑也在与日俱增，他们的业务在反弹。

    之前让星耀集团胆战心惊的袭击域主事件，也已经销声匿迹。

    再也没有听说有人遇袭。

    这是怎么回事？

    面对他们的询问, 星耀集团的董事会一问三不知。

    他们也是满头雾水。

    只是说他们的董事长哈古·罗伊在虚拟宇宙中见了个人。

    然后一切就风平浪静了。

    至于哈古·罗伊见了谁，谈了些什么, 那就不得而知了。

    坎博斯集团和三叉海集团急忙找哈古·罗伊请教。

    哈古·罗伊却闭关了。

    谁都不见。

    坎博斯集团的董事长和三叉海集团的董事长脸色阴沉。

    哈古·罗伊肯定知道些什么。

    这是在故意躲着他们！

    这老小子不地道。

    可他们也无法指责什么, 这件事跟星耀集团又无关。

    在星耀集团遇到麻烦的时候。

    他们一开始也是袖手旁观，不但如此还接收了离开星耀集团的许多客户。

    直到星耀集团翻脸，他们才把那些客户放回去。

    相比之下，星耀集团什么都不做。

    似乎比他们还要强一些。

    星耀集团的董事们虽然隐约有些猜测，他们知道这是谁干的。

    但是想起董事长的叮嘱，只能是三缄其口，闭口不言。

    星耀集团现在好不容易恢复了正常。

    他们可不想地陷入风雨之中。

    三叉海集团和坎博斯集团发狠，他们把界主级强者派了出去。

    界主级强者遮掩身份，就藏在暗处。

    只要这些贼人在出现。

    就以雷霆万钧的手段将他们全部干掉。

    可是那群人的嗅觉似乎极为灵敏。

    根本就不再出现。

    紧接着，让人意想不到的事情发生了。

    那些埋伏在暗处的界主级强者。

    他们的徒弟和家人一觉醒来的时候。

    发现枕头旁边，全都多了一把染血的匕首。

    城堡内戒备森严，对方是怎么进来的？

    这些界主在震怒之下。

    纷纷把家人和朋友送入了他们开辟的界主世界。

    这里面是安全的。

    这件事让所有人都大跌眼镜，这伙贼人真是胆大包天。

    连界主级强者都敢威胁，还有什么是他们不敢做的。

    知道一切内幕的哈古·罗伊也看得胆战心惊。

    “这家伙果然是个疯子！”

    “之前我还因为他只针对星耀集团出手而愤怒，现在看来他还是手下留情了……”

    “惹不起……”

    面对敌人的威胁，界主级强者虽然异常愤怒，可他们根本找不到敌人的踪迹。

    空有一身的本领无处发泄。

    三叉海集团跟坎博斯集团的损失与日俱增。

    他们走私的渠道，使用的飞船都接连遭到破坏。

    总之，在神秘人的袭击之下。

    三叉海集团跟坎博斯集团的所有业务集体停摆。

    没有人知道这伙贼人下一步袭击的目标是哪。

    三叉海集团跟坎博斯集团的高层，也逐渐地回过味儿来了。

    他们分析了星耀集团和他们受到袭击的所有线索，寻找共同之处。

    很快，所有的线索都指向一个名字。

    “貔貅集团！”

    两大集团深受震撼，他们觉得太不可思议了。

    怎么被他们随手灭掉的一个小小的走私团伙。

    就能够给三大集团带来灭顶之灾？

    他们哪来的这么大能量？

    联想到之前星耀集团的反常举动，以及哈古·罗伊在网站上公布邮箱的行为。

    他们终于寻找到了事情的真相。

    “哈古·罗伊这个狡猾的老狐狸！”

    “他分明知道事情的起因缘由，却偏偏不告诉我们。”

    “估计是哈古·罗伊跟貔貅集团的人达成了什么协议，所以星耀集团才会安全。”

    紧接着一个问题就摆上了桌面。

    “我们要不要也跟貔貅集团接触一下？”

    三叉海集团跟坎博斯集团的高层全都汇聚到一起。

    每个人脸上的表情都是耻辱的。

    主动找对方谈判，这岂不是代表他们要认输？

    有人小声说道：“跟他们接触一下而已，并不代表我们要妥协什么，最起码先搞清楚对方要干什么！”

    “说得对，先搞清楚他们的态度。”

    “就算是要打到底，我们也不怕！”

    一番自我安慰和开导之后。

    两大集团不分先后的在虚拟世界公开了董事长的邮箱。

