    皮皮父母以及萝莉身上发生的事情，

    陈洛已经知道了，

    看到他们在直播间说话，陈洛并不意外。

    救了他们的孩子，

    让小萝莉免于被捅，

    这么大的事情，换谁都得回来谢一谢，这个就跟在寺庙许愿，愿望成了回来还愿差不多。

    而且他们还有些别的想法，

    要是凭借这次的事情，

    能跟陈洛搭上关系，那就再好不过了！

    “大师，我还可以再求符吗？”

    皮皮父母见识到了玉符的威力，早在昨晚的时候，就通过关系将钱弄到，打给了陈洛。

    就连朋友，

    也因为见识了纸符的威力，

    私下求了他好几次，

    想让他帮忙跟陈洛问一问，能不能求个玉符。

    “可以。”

    “过后你来我店里吧。”

    皮皮父母在知道自己孩子有大劫难之后，毫不犹豫的买了玉符，甚至害怕朋友的孩子也受到伤害，自掏腰包一百万，买了一次性的纸符，这种性格没得说。

    再卖他一些玉符，

    也没有任何关系。

    直播间众人纷纷发着弹幕，

    言语之间都是羡慕。

    就连小萝莉也忍不住问陈洛，自己还能不能再买玉符……

    毕竟纸符买了，

    效果极其显著，以前随便都能握住的东西，现在已经成长到有些握不住了……

    非常好用！

    要是在整个其他类别的玉符，

    那得多美好？

    而且就玉符不能买，

    多跟陈洛亲近亲近也是挺有好处的嘛……

    毕竟这么帅的男人，

    就算得不到，

    有什么深入了解的机会，可以尝试一下呀，毕竟青春要留给最好的……

    小萝莉整天接触二次元文化，

    花痴的属性，

    那绝对是学到了……

    小萝莉小小的身子趴在大床上，两只手撑着下巴，两条光洁的小腿在那晃啊晃。

    本以为陈洛会说，

    过后你来店里找我吧……

    到时候自己打扮的漂漂亮亮的，穿个能戳人心窝子的小裙子，再配上丝袜马尾，去见一见陈洛……

    结果就听到，

    “你我的缘分尽了。”

    啊这？

    小萝莉都蒙圈了，怎么就尽了呀？难不成因为我的两个优点是后天培养的，你就看不上了？

    小萝莉苦着脸，

    本来以为陈洛会稀罕自己这种小萝莉身材，结果人家都不在意……

    “好了。”

    陈洛见昨天的事情已经告一段落，开口说道：“今天我们算一次命。”

    “然后就跟女鬼CC直播连线。”

    “解决一个粉丝遇到的事情，他们家小区是骨灰小区，最近有些不太平。”

    直播间众人听到陈洛的话，

    顿时哀嚎一片。

    “今天就算一次呀？”

    “大师今天为什么不多算几次，你可以多算几次，然后再直播女鬼的事情呀！”

    “对对！”

    “我们不嫌累的，我们会一直看下去！”

    “楼上在想屁吃！”

    “还你们不嫌累，这是你们累不累的事儿吗？这是人家大师累不累的事！你们一群单身狗，晚上没事干！人家大师可是有一个极其漂亮的女朋友！”

    “确实！”

    “也就是大师！可是我有那么漂亮的女朋友，我每天枸杞拌饭！三顿腰子！”

    “其实女鬼直播……”

    “倒是也行，毕竟我还没有看过真正的鬼片……不知道是不是女鬼跟人……”

    “楼上话里有话啊！”

    众人说笑的时候，

    陈洛开启了今日份的抽奖。

    虽然只是短短的三分钟，

    但是……

    直播间有相当一部分人，是准备了好几天！

    他们之前一直在观望，

    陈洛的算命确实这么久以来没有出现过错误，但是他卖的玉符，仅仅出现过一次！

    而且是他亲近的人，

    那个胖子李爽用的！

    卖那么贵的东西，而真实的效果，基本上没几个人知道，就算知道，也没有几个人在现场！

    花那么大的代价，

    买一个不确定的玉符，

    换谁都有点犹豫。

    但是现在不一样了，皮皮父母买了一个玉符一个纸符，一堆人在现场，都看到了作用！

    不光亲眼看到了，

    还有主播苏苏的直播录像，

    以及火锅店监控，

    每一样，

    都能证明陈洛符咒的效果！

    有钱人最怕的就是出意外，好端端的努力一辈子，功成名就，房子，车子，女人，权利……

    什么都有了，

    突然来个意外，

    什么都没享受呢，就直接嗝屁了！

    到时候留下一个独守空闺的二十几岁小娇妻，

    以及一大笔财富，

    换谁都得气的在坟里跳脚！

    钱花不上就算了，

    留下来的老婆，还带人回家里造，这是任何一个男人都无法容忍的事情。

    家产几亿十几亿，

    甚至上百亿，

    拿出一部分来买个玉符保平安，绝对是稳赚不赔的买卖！

    这群老板今天都来直播间了，

    要是以往，

    这群人根本不会看什么直播，因为直播这种娱乐对于他们来讲……

    太廉价了。

    喜欢看美女跳舞？

    根本不用到直播间，随随便便都能拉一些小有名气的模特，甚至十几线的女明星。

    资本雄厚的，

    叫来的基本上都是当红的女明星。

    喜欢看什么没有？

    但是今天他们不得不来！

    市区外，一座巨大的私人庄园内，一个戴着眼镜的干瘦老头，翘着腿靠在沙发上，

    他手里拿着一份报纸，

    正专心致志的看着。

    旁边一个稍微比他年轻的中年男人，班子一生管家模样的服装，恭敬的站在一边。

    “老爷，那个神算要开奖了。”

    老头将报纸一叠，

    随手丢在了非常精致的实木茶几上，

    抬头看向了客厅的墙壁。

    此刻一张巨大的幕布挂在那里，陈洛直播间的情况，完美的投在了上面。

    “按您吩咐。”

    “没有装电视机，装了一个幕布。”

    管家恭敬的说着。

    “嗯，在我们那个年代，还是看这种多一点。那会儿，看个电影都得等放映员来。”

    干瘦老头笑了笑，

    端起了桌子上的搪瓷杯，“准备准备抽奖吧，我也不懂这种东西。”

    “你看着弄吧。”

    “是。”

    与此同时，很多地方都出现了这样一幕，甚至就连国外的一家生物公司实验室内，

    几个国际上的知名生物学者，

    都坐了下来，

    一起在看直播。

    旁边站着一个戴眼镜的中年人。

    “刘，这就是你说的那个人？”

    一个金发碧眼的白人教授，对着戴眼镜的中年人说道。

    “对，就是他！”

    “他的玉符，可以在几分钟之内，完美的消除脑部肿瘤！”

    说话的人正是离开魔都的刘院长，

    丁曼母亲得了绝症，

    被陈洛治好的时候，他刚好在身边，因为惊讶玉符的能力，当时直接开口，想要花两千万购买陈洛的玉符……

    就是这个男人，

    将陈洛玉符的价格提了起来。

    “真有你说的那么神奇？”

    白人教授一脸疑惑。

    他已经不止一次听过刘院长谈起这件事情，最近托了在魔都的朋友，打听了一下，才知道这个男人在魔都的，乃至种花国影响力！

    “确实！”

    “Ok！那我们一起看看吧。”

    就在这时，

    实验室的门被推开了，一头金色长发的外国女人走了进来，她身材非常的热辣，纯白色的无尘服，完全遮不住她的身子……

    “噢，你们在干什么呢！”

    “你为什么每次迟到？随便找个地方坐吧。”

    金发女人无奈地摊了摊手，

    坐在了椅子上。

    瞬间画面更劲爆了。

    纯白色的无尘服，很正常很正规的衣服，顿时让她穿出了情趣内衣的感觉……

    不过在场的这些教授，

    没有一个注意力在她那，他们已经见怪不怪了……

    之前他们还见过更劲爆的，

    甚至还体验过。

    刘院长咽了一口唾沫，他之前院里的小秘书，跟这个女教授一比，

    不可同日而语……

    直播画面上，

    陈洛刚打开了抽奖系统，顿时密密麻麻的弹幕出现在了屏幕上！

    一群网友兴奋的冲冲冲，

    各个大老板，

    以及有各种目的的人，

    齐齐出现在了陈洛直播间……

    众人都有一个念头！

    一定要中了陈洛的抽奖名额！

    结果下一秒，

    直播间的众人都傻眼了！

    “画面呢？”

    “主播开小差去了，稍等片刻哦……这是什么鬼呀？出现什么事儿了？”

    “我去？”

    “直播间竟然被大家给冲崩了？”

    “得有多少人啊？”

    “猫牙不是给大师的直播间做了升级吗？之前我看宣传说，大师的直播间永远不会崩掉！我去，这直接啪啪啪打脸？”

    “人在国外……换了IP刚进来！咋就崩了？”

    “我去，你们国外的凑什么热闹？”

    “楼上的是大洋马吗？”

    “咳咳咳，兄弟注意素质，怎么能直接问人家这么隐私的问题……”

    此刻猫牙后台乱成了一团。

    “技术部的同事呢！”

    “快快快，赶紧叫回来！什么？回家了？给我打电话！不要跟我说什么钥匙刚***，现在，立刻！马上！拔出来！”

    “你们谁有朋友是干这个的！”

    “赶紧给我叫来，尽快恢复神算直播间，时间越快，奖金越多！”

    “而且月底额外放假三天让你们休息！”

    “快快快，动起来！”

    此刻的丁曼，

    经过这一段时间的工作，早已经不是初出学校的青涩女孩儿了！

    不光是言语上有了领导的风范，

    行动上，

    穿着打扮上，

    都越来越符合，一个直播公司运营总监的身份。

    她踩着一双黑色高跟鞋，

    哒哒哒，

    不断的在办公室里走动，一身深蓝色竖条纹短袖职业套装，尽显领导气质。

