    当鬼子的炮火覆盖一停止下来之后，小鬼子的坦克战车群，就立即发起了冲锋进攻，后面还跟随着一大批的鬼子部队，还有很多照明弹不断的发射到夜空之中，进行着照明，因为这些鬼子部队已经准备一鼓作气，拿下川军部队的最后的防守阵地。

    “帝国军人们，向前冲锋！！！”

    “给我马上把这些残余的支那军全部歼灭掉，我们务必要赶在日出前，占领安庆这里的！”

    “给我杀给给！杀给给！”

    “突击！突击！”

    负责指挥着鬼子部队打头阵的大队长菜岛木雄，也是一边指挥着鬼子的坦克战车部队的车上的多挺车载机枪群，齐齐开火扫射着他们能够遇见到的川军部队的官兵们，一边面目凶狠的发出进攻的命令道。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    随着这些鬼子的坦克战车的机载机枪的，密集的机枪子弹雨，就凶猛的从机枪口喷射而出之后，一大片又一大片的机枪弹雨，骤风暴雨一般的狂暴的袭向川军部队的一营和二营的残余部队哪里的阵地上。

    恐怖的机枪子弹雨四处横飞，溅射在阵地各个地方，打的火花四射，碎石飞溅。

    然后，鬼子在坦克战车上的机载机枪扫射的同时，鬼子的坦克战车炮也是迅速的进行了炮火轰击。

    “轰！轰！轰！”

    “嗵！嗵！嗵！！！”

    “嗵！嗵！嗵！！！”

    十几辆鬼子战车一起开炮，炮弹雨仿佛不要钱似的，顿时“嗖嗖嗖”炸落到了川军部队的残余部队的防御阵地上。

    炮弹群炸的遍地开花完全把川军部队，构建起的那些简单的防御工事和火力工事据点，给全部炸毁掉了。

    特别是鬼子的战车炮可以平射，炮管移动角度灵活，精准度又高，能够对阵地上的川军部队的残余守军造成大量的伤亡炮击。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    ......

    ......

    当鬼子的战车炮群将川军部队的所有防御工事，都给全部炸掉，和摧毁掉之后，隐蔽在战壕那里的川军部队的残余部队，也是迅速的被从掩体中给炸飞出来。

    ......

    ......

    第二天，天刚亮。

    整个安庆也就沦陷在鬼子的兵锋之下了，安庆城内到处都是尸体，有城内的平民，也有很多抵抗到最后一刻的川军官兵们的尸体，横七竖八的倒卧在自己的血泊之中，

    “嗦嘎！终于完成占领这里的任务了，给我马上收拾这里的战场！”

    “支那军就是如此的不堪一击的！”

    “给我马上下达命令，打扫战场完毕之后，所有的帝国勇士，都可以随意的搜怪这里的财物，全部都归你们的！”

    当战斗取得了最后胜利之后，打头阵的大队长菜岛木雄则是笑容灿烂到了极致的，下达着自己的命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    “谢谢大队长阁下！”

    ......

    ......

    当大队长菜岛木雄的命令一下达之后，他手底下的所有鬼子官兵们，均是心情大喜的赶紧点头哈腰的答应，和感谢道。

    “哈哈哈！去吧！你们赶紧的！”

    “我们等会还要继续进攻下一站的支那军的！”

    看着自己的收买人心的行为，受到自己的部下们的真心实意的感激之后，大队长菜岛木雄也是更加心情大悦的哈哈大笑起来道。

    随后他的部队也就马上去打扫战场，和收集他们的战利品了。

    而这个时候，波田支队的支队长波田重一少将，也是带着他的大部队开始了进城的仪式了。

    ......

    ......

    安庆沦陷的消息，也是迅速的被传达到了第20军的军长杨森，和副军长，兼师长的夏炯立的手上。

    “狗日的鬼子！”

    当正在指挥着部队，和日军的来袭的舰只，进行着互相对轰火炮的师长夏炯立，一收到安庆沦陷之后的坏消息之后，他顿时就心情差到了极点的暴怒一声道。

    “军座！对面的鬼子战船，好像停火了，我们还要不要继续对他们发射炮击？”

    “我们的炮弹已经所剩无几了，再炮击下去的话，恐怕就维持不了多久，就没有弹药作战了！”

    就在师长夏炯立看完安庆沦陷的电报之后，他身边的副官张拉风却是担忧的对着他汇报道。

    “打！给我继续发炮打！最好能够打沉对面这些该死的鬼子的战船！最起码击沉一两艘都可以的！只有这样才能够发泄我的心头之恨！”

    闻言之后，师长夏炯立却是毫不犹豫的，下达继续炮击到底的作战命令道。

    “是！军座！”

    闻言，副官张拉风也是很识趣的不多说什么，而是马上去执行他下达的命令道。

    随后，川军的火炮部队，也是将他们所剩不多的炮弹，全部一股脑的朝着远处的鬼子战船，炮轰了过去。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    一刹那间，一发又一发的炮弹，就不断的朝着日军的战船那一边炮击着。

    轰隆隆着，

    只不过这些炮弹群，却是大部分都丢落到了江水里面，失去了轰炸的作用。

    ......

    ......

    而这时候，第20军的军长杨森也是表情凝重到了极致的，看了一遍安庆沦陷的电报，然后把这一份最新来到的电报，给撕的粉碎。

    “可恶啊！”

    “差不多整整两个团的兵力，全部阵亡在安庆哪里，但是依然失守了！”

    “这一个仇，我一定会报复回来的，该死的鬼子！”

    “我一定要报复回来的，波田支队，你们给老子等着！”

    “我的复仇很快就会回来的！”

    然后他也是心情烦躁到了极致的，怒吼着。

    ......

    ......

    汉口，委员长的府邸。

    “娘希匹！安庆沦陷了？”

    “就一个晚上就沦陷了？川军第134师所部到底是怎么坚守哪里的？”

    “就这么不堪一击？”

    “川军27集团军杨森部，就这么不堪一击的吗？”

    当委员长一收到安庆沦陷之后，他顿时就暴跳如雷的咆哮起来道。

    甚至他连自己的早餐，都差一点因为自己的暴怒，而全部打碎在地面上的。

    因为安庆一旦沦陷，就代表着马赛要当，还有很多武汉的前线据点，都将收到鬼子大军的来袭。

    也就是说随着安庆的沦陷之后，武汉会战的第一战，也就开始打响了。

    “嗯！什么？”

    “杨森回电，安庆的沦陷，是因为徐源泉的第26集团军抵挡不住日军第六师团的偷袭攻击，从而暴露了他的侧背，所以他在阵亡了两个主力团的兵力之后，不得已才丢失了安庆？”

    “娘希匹！借口，都是无能的借口！”

    “一个集团军居然被一个支队的日军，给打跑了？”

    “杂牌军就是杂牌军？没有半点战斗力？”

    “可恶啊！怎么我没有多少能打的将领，来杀鬼子的！”

    只是还没有等他发泄完自己的怒火之际，川军第20集团军的军长扬森也是发来了汇报，于是就更加刺激了委员长的暴躁脾气，而更加怒气冲冲的怒吼着。

    “娘希匹！川军败了，徐源泉的第26集团军也这么窝囊废的吗？”

    “居然还被日军的第六师团给追杀着？”

    “日军第六师团坂井支队，下辖的步兵第十三联队、步兵第四十七联队、还有独立山炮兵第二联队，已经从合肥出发，改道不去安庆围剿川军所部，而是改为进攻桐城？”

    “娘希匹！”

    “日军的进攻速度怎么这么快的？”

    只是还没有等委员长的怒火发泄消散多少的时候，他又再次从满头冷汗，心情忐忑不已的王侍卫长的手上，再次接到了来自前线的坏消息的电报，看完之后，他忍不住再次怒吼连连着。

    ......

    ......

