    

    第252章 溜了

    这些远古世家派人找到小黑狗几人，以丰厚的酬金作为条件，跟他们达成合作，要求他们出手，解决掉云州仙子。

    小黑狗他们本来就跟这些远古世家不对头，一听到对方的要求，再看到对方的酬金，立马就心动了。

    本来猎杀圣子就在他们的这趟秘地计划中，现在有人主动找上门来，而且还能赚酬金，这何乐而不为呢，所以他们稍微一思索就答应了下来。

    不过小黑狗是何许人也，那可不是一盏省油的灯。他确实想要解决掉云州仙子，但也绝不可能成为别人的刀。

    人，依旧要除，但他们绝不会以这种方法去解决云州仙子。那样的话，所有的责任，就都是他们的了，一旦消息泄露，云家必然不死不休，他可没有这么蠢。

    这些远古世家的人想借他们几人的手除掉云州仙子，未免有点异想天开了。

    凌天觉得，那些远古世家之所以找小黑狗他们合作，其实可能还有更多的想法在里面。

    小黑狗他们跟一众远古世家作对了近千年，不知道杀了多少远古世家的弟子，这可是血仇，不可能说放下就放下。

    找他们去杀云州仙子，确实是最合适的人选。但如果小黑狗他们也跟着一起陨落呢？这对远古世家们来说，不同样是一件大喜事吗？

    不管是哪一种结果，对远古世家来说，都是可喜可贺的。

    所以最大的可能就是，这些远古世家其实是想先让小黑狗他们跟云家拼个你死我活，等到云家奄奄一息，云州仙子也被小黑狗他们杀了之后，他们再出来补刀，将小黑狗几人除掉，然后将所有的事情都推倒小黑狗他们身上。

    这无疑是最好的结局。

    不过他们忽略了非常重要的一点，那就是小黑狗心太黑，而且脑子太灵光，早就看穿了他们的那点心思。

    小黑狗和天阴娘娘明显看的很透彻，所以干脆将计就计，反手就阴了这些远古世家一顿。酬金全拿不说，玄天阵中的怨诡还毫不出力，而且让云家和其他远古世家来了个亲热的“面基”，同时还将自己抽离了出去，置身事外。

    凌天感觉以小黑狗的心性，就算今天自己没有出来，他也一样会撤掉玄天阵。

    而且如果云家支撑不住了，他们甚至可能会反过来帮云家，这不是没有可能的事情，小黑狗完全干得出来这种事。

    几个人一合计，决定离这里远远的，免得引火烧身。小黑狗黑了这些远古世家一把，他们肯定恼羞成怒，必然要找他们算账。

    凌天也不打算回云家阵营了，不管云州仙子是怎么想的，反正他认为的合作，就是一个浮于表面的形式罢了，他对这些世家的信任度基本为零。

    几个人没有冒头，藏匿自身的全部气息，在原始森林中极速穿梭，离那片是非之地越来越远。

    如果所料不错的话，远古世家联盟的人这会儿应该已经和云家的人“坦诚相待了”，不知道会是一个什么场面。

    小黑狗几人之前就已经进入过秘地，再加上与远古世家的合作，以至于他们得到了不少关于秘地的情报。

    虽然内部区域还不清楚，但是秘地的外围他们已经摸得一清二楚。

    哪里有什么好东西，都有什么凶兽在看守，他们早就摸过点了，准备的很充分。如今有了凌天的加入，之前的一些他们不敢去的地方，也是时候考虑一下了。

    几天之后，凌天一行人在一处秘林中停下，靠在一颗古藤树下面休息，顺便讨论一下接下来的行动计划。

    小黑狗现在确实有了不小的变化，千年的时间过去，他也算活成精了。虽然个性依旧张扬，但心思却缜密了不少，不知道从哪弄来了一张秘地外围的地图，里面做满了标记。

    他指着地图上的红叉对凌天解释道，这些红叉标记的地方，都是有可能存在宝贝的地方，我们之前去探查过，基本上都有大妖守护，非常的危险。

    说罢，小黑狗有指着黑色标记标注的地方说道，这些地方我们也都去过，没什么好东西不说，还是九死一生的绝地，坑的很。

    说到这里，一旁的天阴娘娘脸上露出愤恨的表情，说道：“西风魔尊属实恶心人，这些黑色标记标注的地方，流光溢彩，仙气澎湃，天地灵气非常浓郁，任何人看了都会有一探究竟的想法，结果却是个要命的绝命之地。而这些红色超级标注的地方，平平无奇，大都是一些瘦骨嶙峋的坡地，天地灵气也稀薄的很，反而有大妖镇守，宝物无数。”

    一旁的大熊猫也不断点头，道：“地图上标记的地方我们都去过了，能获得宝贝的地方，基本上都已经被人拿空了。剩下的，就是一些硬骨头，没有一定的实力，一般人不敢轻易涉足。这次远古世家再次联盟，肯定会对这些地方动手，到时候免不了要有几场硬仗要打。”

    凌天沉默不言，他接过小黑狗手中的地图，看了又看，心中疑虑万千。

    不知道为什么，地图上标记的地方，总给他一种很怪异的感觉，颇有一种欲盖弥彰的感觉。

    凌天的九识之海迅速运转，他盯着地图上的标记沉思许久。突然，他的脑海中电光一闪，想起来这是什么东西了。

    凌天抬起头看向小黑狗他们，开口问道：“黑色标记标注的地方，你们真的深入进去了解过吗？”

    “进去过，要不是溜得快，我差点嗝屁了。”

    一旁的叶天辰心有余悸的开口。

    凌天点了点头，道：“嗝屁就对了，这些地方之所以这么危险，不是没有道理的。”

    “你们过来，顺着我指的顺序，仔细观察，看看能不能发现什么。”

    顺着，凌天的手指在地图上按照某种特殊的顺序，逐个将标记点了出来。        

