    “啪！”

    苍穹之上阴阳八卦封天，乾坤逆转碎苍穹，一道足以蹍爆天地的掌印，瞬间暴射出八卦阵图，强势一击就将西域佛陀的九条大威天龙轰成了粉碎，四周腾起的强大气波直接就蹍爆了几十颗星辰。

    “杀！”

    林不凡一声暴喝响起，随后闪电般对着西域佛陀就是一拳猛轰了过去。

    “碎天拳，破！”

    林不凡拳印腾空，对着西域佛陀的头颅，轰然的己经暴击而至。

    “阿弥陀佛！”

    西域佛陀天龙盘身，瞬间遮天蔽日的佛光在其头后升腾而起，无边无际的佛文神辉吞天噬地。

    “大日如来掌，破！”

    面对林不凡狂暴而来的一拳。

    西域佛陀背后的金身佛影，徒然睁开了眼，随后一只足以挤碎苍穹的佛掌，迎着林不凡就是一下猛拍了过来。

    “啪！”

    林不凡周身瞬间炸开，一圈圈吞天灭地的气环轰然绽放开来，直将数百万里虚空打成了时空乱流。

    “杀！”

    林不凡一击不中，抬手又是一拳猛轰了过去，霎时间虚空碎裂，拳印光波形成时空逆流，轰然的一拳就重击到了西域佛陀眼前。

    “阿弥陀佛！”

    西域佛陀双手合十，一双神光滔天的佛眼骤然睁开，眨眼间一面金光佛墙挡住了林不凡一击。

    “啪！”

    林不凡狂暴的一击，轰然的暴击在了金光佛墙上，刹那间形成一朵巨大的蘑菇云轰然爆开。

    “不好！”

    “这股力量……噗！”

    林不凡话声未落身子猛的就暴射出去了，轰然的就砸爆了一颗星辰。

    “这和尚有问题？！”

    “他那一堵金光佛墙好厉害，竟然将我一击的力量全部反轰向了我。刚才我竟然承受了自已全力一击。”

    废墟中林不凡望着佛文滔天杀来的西域佛陀目呲浴裂了，眼前这和尚的金光佛墙要比自己的无色界域还有强上几分。

    “哈，哈哈！”

    “白衣帝尊，你就受死吧！”

    “降魔杵，杀！”

    金鹏大帝开心的要死，瞬间从虚空中杀了过来，口中降魔杵对着林不凡就暴射了过来。

    “阿弥陀佛……杀！”

    同时西域佛陀双手合十，召出一座九层宝塔朝林不凡镇压了过来。

    “哈，哈哈！”

    “太爽了！”

    “白衣帝尊，终于要完了！”

    无数的目光朝域外星空看来，一个个全都满怀激动的准备看到林不凡被两尊大帝击毙的画面。

    “唉！”

    不过也有不少生灵在叹息，如此气吞山河英勇盖世的一代人杰，终归是抵挡不了众帝的攻击要坠落域外星空了。

    可惜？！

    可惜啊？！

    堂堂的一代无敌帝尊，竟然被一众大帝围攻而死实在可惜！

    可，眨眼睛！

    本该聒噪不堪的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡。

    “天啊？！”

    “这，这是发生了什么？！”

    “这是……又有两尊大帝坠落了？！”

    赤月大陆一众生灵，全都目呲浴裂的望向了虚空。

    虚空血雨飘落而下！

    两尊九重巅峰境的大帝坠落，瞬间引发了天地异象，一股莫名的悲愁感笼罩天宇，似是天道感应为此悲伤。

    “叮，系统检测到宿主，斩杀了一名九重天的太古神裔，获得无上太古血脉，宿主是否将其融合增强自己的实力。”

    “叮，系统检测到宿主，斩杀了大罗剑仙，获得无上剑道法则，宿主是否将其融合增强自己的实力。”

    林不凡神情一喜，直接就选择了融合，瞬间两股强大的力量，一下就充斥了他全身，尤其是融合了太古血脉，让林不凡刹那间就感觉自己恢复到了巅峰状态。

    “好！”

    林不凡抬手一擦嘴角的鲜血，猛然从废墟中站了起来，一双森寒的眼眸直接就朝西域佛陀和金鹏大帝怒视了过去。

    “杀！”

    林不凡周身一震双手握拳，对着西域佛陀和金鹏大帝就逆杀了上去。

    “猴子！”

    金鹏大帝一脸狰狞，推动降魔杵速度快若闪电般就暴射了过来，“去死吧！”

    “剑来！”

    “杀敌！”

    林不凡寒眸一拧，抬手就握住了飞来的诛天剑，旋既迎着金鹏大帝杀来的降魔杵就强势对轰了上去。

    “铿锵！”

    诛天剑与金鹏大帝的降魔杵，刹那间就撞在了一起，霎时间一圈圈遮天蔽日的气环，直接就在撞击处轰然的炸开。

    “镇天塔！”

    “诛灭！”

    这时西域佛陀手中的镇天塔也杀到了，眨眼间就将林不凡吞入了镇天塔中。

    “猴子，你是逃不出我们手心，现在你就准备被镇天塔炼成灰烬吧！”

    金鹏大帝脸上露出了狞笑，看着西域佛陀将林不凡收入了镇天塔，瞬间全身便放松了下来。

    因为他知道林不凡死定了。

    镇天塔可是佛门帝器，万物生灵一旦被收入镇天塔里面，那就一定会被炼化成劫灰。

    可，下一瞬间！

    金鹏大帝目呲浴裂的望着自己的胸口愣住了，因为噬神枪已经一下就捅穿了他的胸口，轰然的就将他盯死在了崩碎的废墟里。

    太突然了！

    他完全没有反应就被噬神枪一下捅穿了，刹那间身体中的生命力，全都被噬神枪吞噬了过去。

    “不，我不能死！”

    “我可是金鹏大帝，堂堂九重天的帝境巅峰强者，怎么可以这样死去。”

    金鹏大帝慌了。

    他感受到了死亡！

    死亡的气息正一寸寸侵蚀而来，全身血肉、骨骼、经脉，尽数的在枯萎。

    他知道！

    再这样下去他真的会死在这里，哪怕他拥有仙帝九重天的修为一样不可逆天。

    “不！”

    金鹏大帝疯狂的挣扎，用尽一切逆天的手段，想将插入他身体中的噬神枪拔出来，可是一切都是徒然，以他的力量专门就拔不出噬神枪。

    他的心！

    瞬间跌入了谷底，死亡气息愈发的浓郁。

    这不是幻象！

    若是他无法阻止噬神枪的吞噬。

    他一定会死！

    “不，我不能死在这里！”

    “佛陀，救我！”

    金鹏大帝不甘的在咆哮，一双求生欲望极强的眸光望向了西域佛陀，临死之际他希望西域佛陀可以出手救自己，可等来的却是西域佛陀无情的漠视。

    “轰！”

    金鹏大帝周身一震，瞬间便被噬神枪彻底吞灭，不甘的眼神最后望了眼西域佛陀便彻底死去。

    【作者有话说】

    欢迎大家推更，超过100个催更，次日直接加更一章！！

