 “哈哈哈，哈哈哈，你是第二个跟我说这句话的人，小子，有种。”

    听到沈玄的话，黑袍人哈哈大笑，不过黑袍遮面，仍然看不到具体的长相。

    “第二个？

看来有人跟我志同道合啊！第一个是谁？”

    “第一个是我。”

    黑棺内，传出之前那道声音。

    “这就是我为什么选你的原因。”

    “看来我还要谢谢你。”

沈玄转头瞥了一眼黑漆棺材，现在他倒是很想看看里面这人长什么样了。

    “哼，今天，你们两个都要灰…飞…烟…灭。”

    黑袍人尤其是在说到最后四个字的时候，几乎是咬牙说出的。

    确实，现在他有这个资本说这句话。

武爵修为，全场无敌，哪怕是外面还没来到的那些人，均没有这个实力。

    “交给你了，我相信你可以。”

    黑棺内的声音传入沈玄耳中，同时还伴随着一道道细小的声音。

这些声音便是如何施展金鳞铠甲的方法。

    不过，就在他还没消化这些东西的时候，眼前空间一片置换，再看时，已然处在了一个绿色的世界。

    一棵棵参天大树直冲云霄，地上青草遍布，甚至山林间还有小动物在奔跑，一副勃勃生机之景。

    “出来吧，这点对我没用。”

    沈玄站在中间，稍作思考之后，便慵懒的开口发出声音。

    听到沈玄的声音后，周围并没有出现人。

下一刻，只听的林间发出飒飒声响。

    “嗖！”

的一声，一条一人粗细的碧绿巨蟒从右侧草丛间窜了出来，张开血盆大口，撕咬向他。

    感知到这只巨蟒的出现，只见他脚掌向后一滑，身体左转，侧开身体，躲避开巨蟒的攻击。

巨蟒眼睁睁的看着沈玄从自己身边擦肩而过，甚是可惜。

不过就在这时，沈玄双手抬起，双手掐住巨蟒的脖子。

    全力之下，让这巨蟒如铜铃般的大眼睛顿时迸发出血丝，巨大的身体从后面掠过来，死死缠住他。

    此时的沈玄，金鳞铠甲傍身，自身防御力增强了不少。

但巨蟒的力量异常强大，勒的他的铠甲甚至有断裂的痕迹。

    巨蟒的最强攻击，除了嘴之外，当属它的缠绕了。

这般力道，就算是比沈玄还强的修炼者，都很难活命。

    不过，那是针对其他人，不是沈玄。

    作为曾经媲美仙帝级别的九劫散仙，战斗经验何其丰富。

在他被缠绕之前，手已经留足准备，虽然被缠绕住，但他的手位置正处在巨蟒的七寸。

    本来手上没东西的沈玄，一阵空间波动，龙吟剑凭空出现在手中。

    地品魔兵一现世，顿时发出一道嘹亮的龙吟之声，在这山林间传荡，久久不息。

一股恐怖的剑意蔓延周身，感知到这股剑意，巨蟒那大眼中露出了一丝恐惧。

感知到危险临身，想要抽出身体逃跑。

    但沈玄没有给它这个机会。

    “呲！！！”

    一道爆破声传出，沈玄手中龙吟剑反向刺在了巨蟒七寸位置。

    若只是单纯的刺破倒也罢了，龙吟剑原石上此时发出一股股吞噬之力，疯狂吞噬着巨蟒的生机。

    这是暗裔族原石特有的吞噬之力，之前的鬼面蛇，也遭受了相同的待遇。

不过这巨蟒显然更惨了些，直击灵魂深处的抽取，让那庞大的身躯失去了缠绕能力，不断的扭转身体，甚至出现了干瘪之色。

    这条巨蟒属于木属性，却异常强大，吞噬之下，让龙吟剑内注入了强大的生机。

    木属性最大的特点便是生生不息，但因为有吞噬之力的隔绝之下，这个效果一点没发挥出来。

    照此下去，被吸收成蛇皮是早晚的事。

    “我正好差了这木属性，正好。”

    沈玄脸上露出一抹笑意，手持龙吟剑疯狂吞噬巨蟒，任巨蟒怎么挣脱都逃不掉他的控制。

    巨蟒见状再不逃跑，真的可能被吞噬掉。

猛然一道能量从巨蟒脖子划过，那脑袋瞬间掉了下来。

掉下来的一瞬间，飞向一旁，化成了一个人的模样。

    黑袍人！    刚才那巨蟒由黑袍人所化，原本打算要杀掉沈玄，却不料中了对方的圈套。

    “原来是你？

我当是谁呢。”

    沈玄看着断头跑掉的黑袍人，脸上露出和煦的微笑，如邻家大男孩一般。

    手中巨蟒的尸体，因为少了蛇头的供应，正在快速消失中，眨眼间化成了一根一人粗细的木棍。

    “你很不错，在我的世界里还能占到便宜，不错。”

    黑袍人深呼了一口气，对着沈玄说道。

看似在夸赞沈玄，但言语中仍是有些后怕。

    此子，必须除之。

    留着，必成大患。

    “你这个能力不错，你真实的实力应该远大于现在吧。”

    沈玄开口同样问道。

    “没错，这不过是一副躯壳，怎么样，有没有想过归顺我？”

    “我可以给你很多极乐老人给不到你的东西，权势，女人，全是你的。”

    黑袍人出言拉拢沈玄，以他的身份地位，做到这些并不难。

    “要我怎么做？”

沈玄问道。

    “你只需听命我一人即可，让你一人之下，万人之上。”

    黑袍人不轻易对人说出这般话，足以看出他对沈玄的重视。

    “听着好像很不错，不过，我不喜欢一人之下。”

    沈玄将手中的木棍扔掉，身形笔直的站在那里，与黑袍人遥遥相对。

    “那你是想与我为敌了？”

    “我刚才不是都说了么，我只是想杀掉你而已。”

    沈玄一手持龙吟剑，对着黑袍人淡淡的说道。

    武爵或许很强，但那是对其他人。

作为一个曾经视渡劫期修真者如蝼蚁的存在，他还真看不上这点。

他要的就是遵从本心，对方对他露出杀机，他也一样。

    “可惜了。”

    黑袍人摇了摇头，缓缓往前踏出一步。

    在踏出一步的瞬间，地面上的青草藤蔓疯狂增长，迅速缠绕住沈玄的双脚双腿以及身体。

    只是眨眼间的功夫，便将他固定在地上，动弹不得。

而且，藤蔓之内还发出细小的尖刺，释放毒素麻痹沈玄。

    ……    山洞内，除去那两大战团之外，黑漆棺材上，此时坐着一位瘦小的老头，须发皆白，身体虚幻，只是一具灵魂体。

    而在山洞中央，之前沈玄所处的位置那里，有一个能量画面，显示的正是沈玄所处的绿色世界。

    “很久没见过这么有天赋的娃娃了。”

    老头捋着虚幻的胡须，笑吟吟的说道。

 