
　　“楠楠，楠楠！”看着江楠楠离开的背影，徐三石刚想追上去却发现人已经没影了。

　　此时霍雨浩走到邱白的旁边，看着这个和自己一样的新生刚才面对高年级的学长竟然不落下风也是不由的有些惊讶，惊讶归惊讶人家帮了自己要好好道谢才行。

　　“同学刚才的事谢谢你了，你也是新生吧，我是新生一班的霍雨浩。”

　　就等你说话了，邱白心里暗暗一想后说到。

　　“不用谢的，我是新生七班的邱白，你好啊。”

　　听到这个名字霍雨浩不禁有些愣住了，看着面前这个相貌俊俏的同龄人不禁越看越是熟悉，记忆中一个穿着朴素的小男孩的身影和他慢慢重合了起来，而后不由的问到。

　　“那个你是不是在白虎…………”

　　“都是你这个小子！”不等霍雨浩说完泡妞不成的徐三石恼羞成怒，向邱白咆哮到。

　　“呦呵，被人甩了，生气了。”看着恼怒的徐三石，邱白则是戏谑地说到。

　　不等徐三石开口，突然响起了一个声音。“徐三石，你感欺负老娘的人我看你是找死。”说话的自然就是唐雅，此时她一脸挑衅的看着徐三石。

　　“唐雅，别以为有贝贝护着我就不会收拾你。”听到唐雅的话，原本就因为江楠楠搞得生气的徐三石，此时更是被火上浇油。

　　“有本事，你来呀，当我怕你啊。”唐雅丝毫没受到徐三石话的影响，双手叉腰说到。

　　这时，一旁一位容貌俊朗的青年站了出来，走到了唐雅的面前对徐三石说到：“徐三石，你欺负我小师弟，今天的事你是不是该给我个交代？”

　　说话的人自然就是贝贝，听到他的话，徐三石指着一旁的邱白说到：“这个小子是你的师弟。”

　　“不是，那个才是我小师弟。”贝贝摇了摇头，指了指在邱白身后的霍雨浩说到。

　　“好，看在你的面子上，我不为难你小师弟，不过这个小子跟你应该没关系吧，他让我在江楠楠面前丢了面子，我可跟他没完。”徐三石和贝贝两人本就是损友的关系，贝贝已经站出来了，他也不想因为小事和贝贝闹僵，因此他把目标放在了邱白身上。

　　“我呸！徐三石你要不要脸了，要不是你欺负雨浩，人家小同学会出手吗？贝贝还跟他说什么废话，揍他，揍得他生活不能自理，揍完我让你亲我一下。”

　　听着唐雅这彪悍的发言，周围的人包括邱白在没都不禁嘴角抽搐。

　　徐三石听到唐雅的话，不由撇了撇嘴“你家小雅还是这么脱线。不过今天我可不想和你约架，我要收拾一下这个不知好歹的小子，既然这小子你不认识就别管闲事了。”

　　“哼，小雅说得对，要不是你欺负我小师弟，人家也不会出手，今天我把话放着了，这个小学弟我贝贝罩了，想打的话我和你打。”贝贝明显是和徐三石杠上了，一点面子也不给他。

　　看着说着要罩着自己的贝贝，邱白也是微微一笑，在心里想到：“唐门大师兄还挺仗义的，不过我可不用别人罩着。”

　　“这位贝贝学长多谢了，不过既然有人想要找我的麻烦，我自然不能推给别人，而且我也想领教一下外院双子星之一的实力。”邱白走上前来，对和徐三石对视的贝贝说到。

　　“同学，你……”听到邱白的话，贝贝一时间倒是有些不知道说些什么了，而一旁的徐三石则是一脸的兴奋。

　　“哈哈，贝贝你想帮人家可人家可不领你的情。不过你小子明明是个新生消息倒是挺灵通的，竟然听过我外院最强徐三石的大名。”

　　“呸！徐三石你还真是不要脸，你这个龟壳子什么时候成外院最强了。”一旁的贝贝看到徐三石的一脸贱相不禁吐槽到。

　　“哼，小子也别说我欺负你一个新生，谁让你触我的霉头的。”徐三石没有理会贝贝，对着邱白说到。

　　“呵，还挺自信的嘛！光是斗魂实在是太无聊了吧，既然徐学长这么有自信，那不如添一点彩头。”

　　见一副稳操胜券模样的徐三石，邱白不由升起了恶趣味，从自己的储物魂导器中拿出来一个玉瓶。

　　包括徐三石在内，其他的所有人的视线均被邱白拿出的那个小瓶子吸引。

　　邱白把瓶子打开，突然一股极为浓郁的水属性波动从小小的瓶子里传出，与此同时散发出来的还有肉眼可见的有色丹药香味，周围的人只是闻了闻药香就感觉浑身的舒适，连精神都变得抖擞了。

　　徐三石死死的盯着眼前出现的小小玉瓶，他本就是水属性的魂师对于水属性的反应比起其他属性的魂师要更为敏感。他可以清楚感觉到那小瓶子里物品所蕴含的澎湃的水属性能量波动，尽管不知道这是什么东西不过，单从它散发出来的能量波动他就能知道这个对他大有好处。

　　“这是一枚名为玄冥阴水丹的丹药，此丹品级高列六级，是以万年冥河地乳为主药加水灵芝，幽青藤，静心莲子等多种药材炼制而成。此丹只能由水属性的魂师服用，服用之后，会改造魂师的身体素质，提升魂力修为，最重要的是它有一定的概率可以刺激引发水属性魂师武魂的二次进化。”看着徐三石逐渐变化的表情，邱白知道鱼上钩了，于是仔细说明了一下丹药的相关信息，再给他加上一剂猛药。

　　听到邱白的话，徐三石的心头似乎遭受了重锤，满是不可置信而后一脸严肃的看着邱白说到。

　　“小子，你说的都是真的？”

　　“当然，你是水属性的魂师多多少少应该能感觉的到吧。”没错，刚才他打开瓶子的行为是故意的，为的就是让徐三石感受到丹药的气息，毕竟他一个人自顾自在这吹嘘多少可信度有点低，倒不如露出点东西来让他们看看。

　　在斗罗二的主角团中有很多的人武魂都是可以进行觉醒和其他方式来达到武魂二次的进化。例如徐三石的玄武觉醒和贝贝的光明觉醒，可这种依靠觉醒带来的进化是短暂且不完整的，尽管在最后他们都依靠魂灵之力达到了武魂进化的目的，可在邱白看来这样的效率实在太低了，而且极具不稳定性，远不如丹药的定向引导来的方便实在。

　　今天拿出这枚丹药来接触徐三石，除了打入主角团之外，邱白也是在有意无意的向史莱克展露出他邱白斗罗大陆上第一个丹魂师所拥有的价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十一章 烤鱼风波（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 