    红色小章鱼的脑袋正好朝着毓秀所在的方向，脑袋两侧黑白分明的小眼睛滴溜溜地盯着毓秀。

    毓秀：“……”

    一人一章鱼就这样大眼瞪小眼。

    等毓秀意识回笼已是一分钟过后了，他赶紧从床上弹坐起来，转身去推还在睡觉的江恩临。

    “醒醒！醒醒！”

    江恩临被毓秀推得左右直晃，迷迷糊糊地睁开眼，好脾气地抓过毓秀推搡他肩膀的手，放在嘴前亲了亲。

    毓秀：“……”

    他一巴掌拍在江恩临的嘴巴上。

    啪地一声。

    格外清脆。

    江恩临被他拍醒了，眼底的睡意散去大半，他揉了揉眼睛，这才看清楚逆光中毓秀那张写满焦急的面孔。

    “怎么了？”江恩临赶忙伸手去抱毓秀。

    “你生了！”毓秀反手抓住江恩临的手，激动得声音直抖，“你看，那是我们的孩子！”

    毓秀指着还趴在地板上的小章鱼。

    闻言，江恩临轻飘飘地瞥了眼毓秀所指的方向，他看起来很冷静，淡淡地哦了一声。

    “快快快，你快把它捡起来。”毓秀继续推搡江恩临，“我去端盆水来，它需要水是吧？需要吃的吗？要不要我再拿两条鱼来？”

    江恩临被推搡了半天也不为所动，坐在床上，反而用一种莫名的眼神看着毓秀。

    毓秀被他看得一头雾水，忍不住催促道：“你还愣着干什么呢？”

    要不是他有些害怕小章鱼，他就自己去捡了。

    说来也是奇怪，他连江恩临这只大章鱼都不怕，却有些害怕刚出生的小章鱼。

    可能是一个人总会对软体动物抱着本能的恐惧，尽管小章鱼是他和江恩临的孩子，可毕竟不是从他身体里出来的，他需要一点时间来适应。

    江恩临被毓秀凶了一句，原本淡淡的表情突然变得委屈起来，他说：“你都没有这么紧张过我！”

    毓秀：“……”

    现在是相互攀比的时候吗？！

    而且还是和自己刚出生的孩子攀比！！

    毓秀气不打一处来，懒得再说废话，一脚把江恩临踹下床，他也穿上鞋子跑出房间。

    等毓秀端着一盆水匆匆忙忙地赶回来时，江恩临已经在床边坐着了，手里捧着看起来很虚弱的小章鱼。

    他把水盆递过去：“放进来。”

    江恩临听话地把小章鱼放进水盆里。

    小章鱼的触手在水里缓慢地张开，它似乎好受了一些，终于能自己勉强翻个身，用那双小眼睛定定望着毓秀。

    毓秀特意在水里放了两条鱼，却不想那两条鱼比小章鱼还大，像是受到惊吓一般，在水里疯狂乱窜。

    有条鱼不小心撞到小章鱼身上，直接把小章鱼撞翻了。

    有气无力的小章鱼再也翻不过身来，触手在水里无助地挥舞着。

    看着真是可怜极了。

    到底是自己的亲生孩子，毓秀一下子紧张得心都揪了起来，顿时也顾不上对软体动物的害怕了，连忙伸手把小章鱼翻过来。

    谁知飘浮在水里的小章鱼仿佛找到了依靠一般，触手立即黏上毓秀的手指，拼尽全力地想往毓秀的手臂上爬。

    毓秀看了眼还在水里乱窜的两条鱼，刹那间，他明白了小章鱼的意思——它是在害怕那两条鱼吧？

    毓秀无奈地捧起小章鱼，转头看向江恩临。

    只见江恩临面无表情地看着他手里的小章鱼，眼里带着陌生和疑虑等情绪，好像这只小章鱼根本不是江恩临生出来的孩子似的。

    毓秀没想到这只大章鱼翻脸比翻书还快。

    之前怀着小章鱼的时候，江恩临每天宝宝长宝宝短，现在宝宝生出来了，他一点反应都没有。

    “你别愣着呀！”毓秀焦急地用胳膊肘撞了撞江恩临，“怎么办？它很怕那两条鱼，我还想让它吃掉那两条鱼补补力气呢。”

    江恩临这才被毓秀的声音拉回思绪，他脸上浮起温和的笑容，摸了摸毓秀的背，安慰道：“没关系，我有办法。”

    “你有什么办法？”

    毓秀的话刚说完，就看见江恩临飞快地拎起水里的两条鱼放进嘴里。

    一阵嘎嘣脆后。

    两条鱼都被江恩临吃掉了。

    “……”毓秀瞪圆眼睛，不可思议地说，“这是我给孩子准备的食物，你把它们吃掉了？！”

    闻言，江恩临不由得露出无辜的表情，叹息道：“宝宝太虚弱了，吃不下它们，反而有可能被它们吃掉。”

    毓秀：“……”

    现在海洋生物的竞争都这么激烈了吗？

    说话间，小章鱼已经爬到毓秀的小臂上。

    小章鱼的确非常虚弱，每爬一会儿就得休息一会儿，只是爬到毓秀的小臂上，就足以让它筋疲力尽。

    毓秀用指尖小心翼翼地顺了顺小章鱼滑溜溜的小脑袋。

    小章鱼似乎很喜欢毓秀的碰触，不停地把脑袋朝毓秀手里拱，甚至抬起几只触手试图缠上来。

    毓秀生怕小章鱼又往他身上其他地方爬，便抓住小章鱼放回水里。

    水里没有了那两条鱼捣乱，小章鱼总算平静不少，但是它特别依赖毓秀，哪怕在水里也要贴着毓秀的手。

    察觉到毓秀准备把手收回去时，小章鱼顿时焦急起来，也不知道从哪儿来的力气，攀住毓秀的手指又要往他手臂上爬。

    “好了好了，我就把手放在这里，你别往上爬了，你好好呆在水里。”毓秀忙道。

    神奇的是小章鱼居然听懂了他的话。

    只见小章鱼一下子变得老实起来了，它安安静静地贴着毓秀的手心，细小的触手在水里柔软地浮动。

    毓秀看着这一幕，心里软得不像话。

    “你看。”毓秀对江恩临说，“它能听懂我说话欸！”

    江恩临说：“它一直能听懂。”

    毓秀：“……”

    对哦，他怎么忘了小章鱼还是小包的时候就能听懂他和江恩临说话了。

    好吧……

    这一点也不神奇。

    不过小章鱼还是好可爱！

    软软糯糯的，滑溜溜的，小小的，很没安全感地紧紧贴着他，连触手尖也要搭在他的手指上……

    真是太太太可爱了！

    呜呜呜……

    他的孩子怎么这么可爱啊！

    毓秀快被自家孩子萌哭了，心里已然软成一滩水，全然忘了不久前还有些害怕软体动物的那个人是谁。

    这天夜里，毓秀在水盆前守了一宿。

    直到窗外的天边亮起一丝鱼肚白，小章鱼的状态也逐渐稳定下来，他才让江恩临切了一盘鱼片来喂食小章鱼，结果小章鱼真的吃进去了。

    小章鱼的嘴巴小，胃口也小，含着鱼片慢慢地吃，才吃三片就饱了，于是剩下的鱼片都进了江恩临的肚子。

    江恩临把盘子放到桌上，走到水盆对面，继续面无表情地盯着在水里漂浮的小章鱼。

    毓秀撑着下巴看了江恩临一会儿，奇怪地问：“你不高兴吗？”

    江恩临疑惑地看向他：“嗯？”

    “宝宝出生了，你不高兴吗？”毓秀伸手过去捏了捏江恩临的脸，把江恩临下撇的嘴角捏起一抹弧度，“你不是最盼望宝宝出生吗？”

    尽管江恩临被迫扬起嘴角看似在笑，可他脸上全是掩饰不住的忧愁：“宝宝太虚弱了。”

    毓秀说：“所以我们更要好好照顾它。”

    江恩临没说话，只是若有所思地把目光挪回小章鱼身上。

    小章鱼似乎有些害怕江恩临，忙不迭挥舞着触手往毓秀这边靠。

    毓秀见状，赶紧把手伸进水里，自言自语似的安抚了小章鱼好一会儿，才哄得小章鱼没那么害怕了。

    窗外的天色逐渐变亮。

    毓秀打了个哈欠。

    他一宿没睡，实在困倦，抬眸见江恩临仍旧是一副精神奕奕的模样，便把照顾小章鱼的任务交给江恩临。

    临睡前，他不忘叮嘱江恩临：“你多看着点宝宝，它还小，很容易出事，有什么问题随时喊我。”

    江恩临点了点头，凑过来亲毓秀的嘴巴：“我知道了。”

    毓秀还是不放心：“你要看紧点哦。”

    “嗯嗯。”

    “千万不要出事。”

    “嗯嗯。”江恩临又在他嘴巴上亲了亲，“快睡吧。”

    毓秀不放心地睡下了，刚闭上眼，就有沉重的睡意袭来。

    可能是日有所思夜有所梦，他太紧张小章鱼了，居然做了个和小章鱼有关的梦。

    然而这个梦并不是什么好梦。

    他梦见江恩临趁着他睡觉的时候把小章鱼从水里抓起来，小章鱼很害怕江恩临，那种害怕不是对陌生人的害怕，而是海洋里弱者对强者的恐惧。

    巨大的害怕让小章鱼身体的颜色越来越鲜红。

    小章鱼可怜又无助地挥动着触手，尝试从江恩临手里逃跑。

    可是江恩临压根不给它逃跑的机会。

    下一秒——

    嗷呜一口。

    江恩临把小章鱼扔进嘴里，开始嘎嘣脆地咀嚼起来，就像他之前吃掉那两条鱼一样。

    “不、不……”毓秀猛地睁开眼，噌地坐起来。

    他还没来得及进行下一步动作，就被一双有力的手搂入怀中。

    “做噩梦了吗？”江恩临温和的声音在他耳畔响起，与此同时，江恩临的手也在他身后轻轻抚摸起来，“没事了，都是梦。”

    毓秀的意识还沉浸在那个噩梦中，好半天才抽离出来。

    他喘了两口气，抬手摸脸。

    他脸上全是冷汗，也摸到了一手的冷汗。

    江恩临丝毫不介意这些，低头亲在他汗涔涔的额头上。

    毓秀茫然地问：“宝宝呢？”

    “你怎么醒来就问宝宝？你都不问我。”江恩临不高兴地说。

    “你就在我面前，我有什么好问的？”毓秀说完，又问，“宝宝呢？”

    “在水盆里。”江恩临不情不愿地说。

    毓秀从江恩临怀里钻出来，下床穿鞋。

    此时，外面天色大亮，灿黄的阳光从窗外倾斜而下，把整个房间照得透亮无比。

    毓秀顺便吹熄了柜子上的油灯，还没走到水盆前，就看见水盆里忽然冒出半个红通通的脑袋。

    可能是小章鱼听见了他走近的脚步声，迫不及待地探出头来。

    毓秀心里再一次化掉了。

    好可爱啊！

    呜呜呜他的孩子好可爱！

    他加快步伐走过去，蹲下身，把小章鱼从水盆里捞出来。

    小章鱼依赖地缠着他的手指，滑溜溜的脑袋拱着他的手心。

    毓秀用指尖顺了一会儿小章鱼的脑袋，才转头问坐在床上满脸不高兴的江恩临：“你给宝宝想好名字了吗？”

    虽然江恩临很不满毓秀整颗心都扑到了小章鱼身上，但他还是老实回答了毓秀的问题：“想好了。”

    “说来听听。”

    “宝宝。”

    “？”

    “就叫宝宝。”

    毓秀捧着小章鱼坐到床边，有意让小章鱼和江恩临亲近，无奈小章鱼太害怕江恩临了，直往他手背上躲。

    “乖一点，别乱动，你太滑了，我怕抓不住你。”毓秀点了下小章鱼的脑袋，又对江恩临说，“宝宝不是它的小名吗？我问你想好大名没有。”

    “也叫宝宝。”

    “……”

    毓秀不知道江恩临对“宝宝”这个名字有什么执念……

    不过既然江恩临喜欢，那就叫宝宝吧。

    反正他和江恩临已经隐姓埋名了，又没有姓氏，给小章鱼取个名就行，而且小章鱼是江恩临亲自怀孕生下来的，江恩临想怎么取名就怎么取名。

    “好的，宝宝就宝宝，从今以后，它就叫宝宝了，不过话说回来——”毓秀突然想起什么，“这是男宝宝还是女宝宝啊？”

    江恩临一把抓过藏在毓秀手背上的小章鱼，毫不客气地把小章鱼翻看了一遍，回答道：“雄性。”

    随着他话音的落下，他手里的小章鱼倏地脑袋一歪，再也不动了。

    毓秀：“！！！”

    冷不丁瞧见这一幕，毓秀吓得呼吸都差点没了，他想碰小章鱼又不敢碰，连说话都是飘的：“它、它怎么了？！”

    “它没事。”江恩临平静地说，“只是被我吓晕过去了。”

    毓秀：“……”

    宝宝不仅身体虚弱，而且胆子也小，真是让他这个当父亲的操碎了心。

    显然江恩临也意识到了这一点，他把小章鱼放回毓秀手里，满面愁容，叹息着说：“宝宝还是太虚弱了。”

    “那我们要怎么做呀？总不能什么办法都不想吧。”毓秀看着手里小章鱼昏迷不醒的脆弱模样，好似整颗心都被一只无形的手紧拧着。

    他太难受了。

    小章鱼的虚弱让他难受，无能为力的感觉更让他难受。

    这时，江恩临开口道：“我有个解决办法。”

    “什么办法？”毓秀说完就觉得这个对话似曾相识，但他没有多想。

    江恩临向他伸出手。

    毓秀把手里的小章鱼递过去。

    江恩临用两根修长的手指捻起小章鱼，随后张开血盆大口，直接把小章鱼扔进嘴里。

    毓秀惊呆了，一时间大脑还没反应过来：“……你在干什么？”

    江恩临不说话，作势就要咀嚼起来。

    “江恩临！！！”毓秀后知后觉地反应过来，霎时脸上血色全无，他扑过去掰江恩临的嘴巴，“你在干什么啊啊啊？！你是不是疯了？！”

    江恩临被毓秀突变的脸色吓到了，愣愣地含着小章鱼。

    从他张开的嘴巴里，还能看见不知何时醒来的小章鱼在疯狂挣扎。

    江恩临含糊不清地说：“宝宝太虚弱了，活不了多久，最好的办法就是把它吃掉。”

    毓秀：“……”

    毓秀可算想明白为什么江恩临生产前和生产后的态度变化得那么明显了，敢情江恩临这是早就给小章鱼判了死刑。

    健康的小章鱼就是宝宝，虚弱的小章鱼只是食物而已。

    “啊啊啊你连自己孩子都吃！”毓秀疯了，“你把它给我吐出来！！！”

    “可是……”

    “吐出来！！！”

    江恩临只得把小章鱼吐到毓秀手里。

    毓秀赶紧捧住小章鱼，他能感觉到小章鱼也快被吓疯了，害怕得小小的身体不停颤抖，一个劲儿地往他指缝里钻。

    江恩临托着下巴，苦恼地说：“虽然我没有族群，但是我知道在其他的章鱼群里，如果小章鱼生下来就很虚弱的话，说明它们活不了多久，与其被其他鱼吃掉，不如自己吃了补充养分。”

    毓秀郁闷极了：“我们又不是在海里！哪有其他鱼来吃它？只有你要吃它！”

    江恩临被骂得狗血淋头，委屈地撇着嘴巴。

