    宫尚盯着她嫣红粉嫩的唇瓣，顿时欲火陡生。如果可以，他也不想离开，日日抱着娇妻，夜夜温存。

    本是想蜻蜓点水一下，但是宫尚的这个吻让简瑶喘不过气来。

    即便如此，她也不舍得分开。

    抵着她的额头，宫尚抚着她的脸，沙哑的声音道：“等我回来！”

    简瑶抬起水雾迷蒙的眼睛：“我哪儿也不去，就在家等你！”

    “嗯！”

    和简瑶道完别，阿勇已经收拾好东西准备出发了。

    登机前，宫尚趁简瑶和康欢说话之际，对康成说道：“如果有机会，让瑶瑶把你体内的银针撤了吧！”

    他看得出来，康成脸色一天比一天差，因为那三根银针。

    “不了，这是我应得惩罚，我该受的。”偶尔被折磨一下也好，他心里的愧疚就会少点儿，“谢谢你关心。”

    “我不是关心你，我是怕你倒下，没人保护瑶瑶。”

    不管是不是宫尚在口是心非，康成就是领了他的好意了。

    对这个女婿，康成是一万个满意的。虽然话不多，不爱笑，有时候不近人情，可是对瑶瑶，他却足够温柔，足够耐心，他会把他身上所有的光环都去掉，在瑶瑶面前只做一个宠妻的好丈夫角色。

    他也庆幸，简瑶能找到宫尚这人好男人，不至于她这一生，只有凄凉和孤苦，否则再加上他这样一个父亲，就太悲哀了。

    送走宫尚，屋子里的气氛陡然就尴尬了。

    简瑶到哪儿，康成都跟着，他后面再跟着个康欢，康欢后面再跟着大猛小猛，所以她在每个角落的出现，都是一道奇异的风景。

    连沈玲见了都打趣。

    尤其是康成那种关心到寸步不离眼睛都不眨几近变态的眼神，让简瑶濒临发疯的边缘。

    “能不能别这样跟着我？”她问。

    “宫尚走之前，让我保护你！”

    “我就在宅子里哪里也不去，你用不着时时刻刻分分秒秒地跟着。”

    康成好言好语：“你上次在药圃晕倒，我要不跟着，你再晕倒怎么办？这天这么冷，随便在外面吹个一两小时的冷风，人都要冻僵，何况你肚子里还有个孩子。”

    简瑶无语：“上次是我没吃饭，我低血糖才晕倒的。之后我有晕倒吗？没有，所以你别紧张，行吗？”

    “你要是不喜欢，我就远远地跟着。”

    简瑶被他打败了，挥了挥手：“随便你！”

    说罢，简瑶把门砰地关上，进了自己的卧房。躺在床上，无比地思念着宫尚。

    那个男人也关心她，怕她受伤，所以时刻严密地保护着她的安危。可是他松弛有度，通常会根据实际情况和她的喜好而进行调整，给足她空间。

    不像康成，恨不得把她揣在口袋里，二十四小时盯着！

    弄得她压抑死了。

    “少奶奶，少奶奶，外面有人找。”小李子突然来敲门，简瑶还没出来，先把在卧室的康成给惊出来了。

    他的卧室又刚好在简瑶的斜对面，所以简瑶一开门就看到了他，当场翻了个白眼，语气极其不耐：“什么事？”

    “外面有个姓箫的找您。”

    “姓箫的？”

    “那人说他叫箫笙！”

    “哦，是他啊，快请他进来。”简瑶不知道箫笙来找她做什么，但不远千里特意找来肯定有事。

    简瑶拿了件外套就下楼，康成亦步亦趋地跟在后面。

    不过他没去客厅，而是站在楼上，眺望着下面。简瑶和那个箫笙说什么，他听不太清楚，但是两人做什么，他却是看得清清楚楚的。

    只见那个箫笙没讲两句话就去拉简瑶的手，似要带她走。不一会儿简瑶便上来了，跟他道：“我要趟T国。”

    “那你去T国做什么？”

    “我有个朋友受伤了，我得去看他！”

    “什么朋友？”

    简瑶想着他反正也会知道，干脆也不瞒了：“姚庄，你应该听说过。”

    “姚庄？昆帮的姚庄？”

    “是。”

    康成立马就拒绝了她的请求：“我不同意你去。”

    “为什么？”

    “他是黑帮，你上次就是被她劫走的，是好是坏，对你什么目的我们都还摸不清……”

    康成拒绝的理由还没说完就被简瑶打断：“你不也是黑帮？你对我不也时好时坏？”

    现在不照样和睦相处着？

    康成顿时语塞。他不同意她去，除了刚才的考量，最重要的是因为宫尚走之前特意待过，昆帮的姚庄和宁雪都是危险人物，拒绝他们二人靠近简瑶。

    现在简瑶却要自己送上门去，他怎么放心？

    可是又拗不过简瑶的固执，康成只能退步：“我跟你一起去。”

    “你也去？那欢儿呢？”简瑶问。

    “先把他送到俞老那儿去，然后我给博儿打电话，让他来陪欢儿，或者把难欢接去青州岛，不过我想他应该不会愿意。”欢儿喜欢这里，好几次康成提出要带他回去，他都不肯。

    所以多半是康博来这儿陪他了。

    康成边想着就边给康博打电话，简瑶没忍住又翻了个白眼过去。她肯报备去向，不过是跟宫尚有言在先，出行配合康成，没承想T国，康成也要跟着去。

    她真是服了。

    把康欢送到俞老那儿以后，两人就随着箫笙上了去T国的直升机。

    这时，箫笙才讲述姚庄受伤的具体经过。

    原来，买姜那天的舞会过后，他因为藏黑被抓，经过长达近两个月的庭审，最终还是被判了刑。

    不过买姜的父亲动用了关系，又花钱，二十年缩了一半，只判十年。

    饶是这样，买家也是雷霆大怒，怨上了姚庄。

    他总以为在舞会场上搜出来的黑粉是姚庄背地里弄的手脚，而买姜在舞会上大跳艳舞，最后被验出确实喝了不明物体。

    这两笔账加在一起，买家就带着人和家伙找姚庄算账。

    “妈的，如果他们不来阴的，明火明枪的来，庄哥根本不会受伤，买家算个什么鸟，庄哥分分钟就能弄死他！”

