    曾环和陈凯之一样，都在府学里读书，算是同窗。

    可上一次，郑公公向陈凯之索贿，便是这位曾学兄逢迎讨好着郑公公，和郑公公一个鼻孔出气。

    陈凯之比谁都清楚，若是这个时候，郑公公将曾环找来，问这玉佩是不是陈凯之的，依着那曾环两面三刀的性子，十之八九，是要一口咬定这是陈凯之之物。

    一旦如此，就意味着什么呢？

    即便这个证据有些粗糙，却也算是有了人证物证，只要这位主考官大人相信这一点，就完全可以直接治罪了。

    只是殴打钦使，这是天大的罪名，就算仁慈，怕也要剥除学籍，甚至可能遭受牢狱之灾，更甚至说是死罪，也未尝不可。

    陈凯之看着那鼻青脸肿的郑公公。

    那双眼眸里，如尖刀一般的锋利，这如锥入囊中的目光在郑公公的面上扫过，郑公公方才还略带几分得意，却一下子有一种奇怪的感觉，这个陈凯之的眼眸里竟有杀意。

    郑公公身躯一震……他突然有一种感觉，这个看似孱弱的书生，似乎杀过人。

    这种感觉，绝非是他的瞎想，因为他曾在明镜卫的校尉身上见过这样的眸子。

    他不由打了个寒颤，可随即一想，自己怕他做什么，嘿……他终究只是个小秀才而已，算是什么东西，蝼蚁一般的角色，若不是忌惮这本地的知府，自己哪里需要张侍郎来做主？自己捏一捏，就死了。

    今日，他就要让这个陈凯之后悔这辈子来到这个世上。

    郑公公扯开了嗓子，尖声道：“来，召那曾环来。”

    “不用了！”陈凯之的语气平静到了极致，甚至有种漫不经心的感觉。

    堂中瞬间鸦雀无声起来。

    不用了……这是什么意思？认罪了？

    郑公公喜上眉梢。

    一旁的王提学和诸多学官不禁担忧起来，这陈秀才，是不少学官看好的，且不说王提学，至少在府学里，不少学官就很关照他，而陈凯之这个人，对待学官向来彬彬有礼，礼数周到。

    金陵的才子不少，可有不少人皆是自恃自己的才学，历来目空一切，虽然见了学官也会行礼，可很难从他们的身上看到发自肺腑的尊敬。

    张俭则是正色道：“你是怕了吗？”

    “不。”陈凯之心平气和地道：“学生无所畏惧，只是学生不想耽误大宗师的时间，因为……学生已经料定，曾学兄若是被招了来，定会附和郑公公。”

    “呵，你的意思是，你这同窗，会和郑公公一起撒谎，就为了污蔑栽赃你？”

    “是。”陈凯之斩钉截铁地道。

    这句话，就显得可笑了。

    所以张俭笑了，他觉得这个陈凯之实在是不知天高地厚：“那么说，你能证明这玉佩不是你的？”

    没有办法证明，因为陈凯之就算请了人证来，又如何证明他没有这块玉佩呢？不曾见过，并不能证明陈凯之没有。

    而曾环却可以证明陈凯之佩戴，这……才是证据。

    自然，若是有人肯同情他，却也未必会采信这证词，只是可惜，这位张侍郎似乎对他颇有成见啊。

    陈凯之一字一句地道：“不可以。”

    对，他不可以证明。

    张俭眼眸一闪，杀气腾腾地道：“既如此，你还想抵赖吗？如今认证物证俱在，时至今日，你便是想要抵赖，也抵赖不成了，陈凯之，你可知道你所犯何罪？来人，将他拿下，王提学，现在你是亲眼所见了，本官和郑公公可曾有冤枉过他？就请王提学先革了他的学籍，再下大狱议罪处置。”

    王提学万万想不到是这个结果，他皱眉，想要辩驳什么，却又很惋惜地看了陈凯之一眼，这若是革了学籍，陈凯之的一生也就完了，更何况接下来的牢狱之灾？

    这时，陈凯之却是道：“不过……学生可以证明学生绝没有对郑公公动手。”

    这突如其来的话，却又打破了沉默。

    这又是什么意思？

    这案情都已经定巚了，陈凯之还想玩什么花样？

    张俭不耐烦到了极点，只是现在已经尘埃落定了，他倒也不担心陈凯之翻案：“你又想说什么？”

    其实很多时候，陈凯之不想将自己的本钱露出来，因为他自信闷声发大财的道理，可是现在，显然这些人是非要逼自己了。

    陈凯之继续道：“不知大宗师可否让学生问郑公公几个问题？”

    张俭已隐隐不耐烦了。

    王提学却是趁机道：“既是牵涉如此大，自该水落石出才好，你尽管问。”

    陈凯之感激地看了王提学一眼，上前一步，朝郑公公行了个礼道：“敢问郑公公，学生和你有多大的仇？”

    嗯？

    郑公公一呆，撇嘴道：“这咱哪里知道。”

    陈凯之竟是含笑，这宛如美玉一般褶褶生辉的少年，给人一种深藏不露的感觉，到了这个时候，他竟还能如此淡定。

    陈凯之道：“假若郑公公认为是学生打了你，那么敢问公公，公公觉得学生下手可重吗？”

    “重，当然重！”郑公公下意识地回答：“怎么不重？”

    他当然得说重，越重罪名越大。

    陈凯之微微皱眉：“有多重？”

    有多重，对于一个挨揍的人来说，这就属于玄学的范畴了，郑公公心里想，难道还说你留了后手？

    若是留了后手，罪责可就不轻了。

    郑公公冷冷道：“自然是往死里打。”

    陈凯之长眉微微一挑，似笑非笑，却是步步紧逼：“这么说来，若是当初，学生倘若当真打了郑公公，而且还如郑公公口中所说的一样，是往死了打，学生甚至还想谋害郑公公的性命不成？”

    郑公公是何等奸诈之人，宫中的明争暗斗见得多了，现在他只想着将陈凯之往死里整，现在陈凯之追问，若只是单纯的殴斗，显然是罪不至死的。

    可若是说陈凯之蓄意杀人，便可教陈凯之死无葬身之地，而今大局已定，郑公公本能的巴不得陈凯之死的不能再死的好。

    是以，他毫不犹豫地道：“对，你便是想害咱的性命，亏得咱命硬，否则，咱现在还能活吗？”

    蓄意谋杀钦使……

    这是天大的罪啊，这就是不要陈凯之的命不罢休了！

    王提学坐在一旁，心里猛地咯噔了一下，他先是为陈凯之的前途惋惜，可现在却是忧心起陈凯之的性命了，他想为陈凯之说点什么，却发现根本无从插手，因为此时，他已看到张俭面上露出了不可捉摸的笑容。

    而此时，陈凯之也笑了。

    这一次，笑得有点肆无忌惮。

    仿佛一个蓄谋已久的猎人，等到了猎物进入了自己的陷阱。

    陈凯之道：“郑公公所言，句句属实吧？”

    “属实，怎么不属实？”郑公公很肯定地道，可心里却莫名的觉得有些古怪，却又一时无从察觉，而眼下，他又怎么能推翻自己判断？

    陈凯之怪异地再次道：“当真？”

    郑公公狞笑道：“咱乃钦使，是宫里人，难道还会说谎吗？”

    “那么……”陈凯之眼眸深邃，深不见底，他朝张俭一笑道：“大人，可以给学生一次自辨的机会吗？”

    “自辨？你要如何自辨？”张俭此时反而淡然了，事情已经有了结果，接下来便是严惩了，他不介意陈凯之再挣扎一会儿。

    陈凯之也不理会，而是径直走到了郑公公的面前。

    谁也想不到，郑公公见陈凯之走来，顿时感受到了一股扑面而来的压迫感，陈凯之毕竟是读书人，是以这里并没有安排兵丁和差役。

    郑公公见陈凯之一步步走来，面带微笑，可是目中似是杀机重重，他心里莫名的感到一阵恐惧，下意识地道：“你……你要做什么！”

    说回来，有着上一次挨揍的阴影，已使郑公公变得胆怯起来，何况这陈凯之已是死到临头，谁知整个小子，会不会来个鱼死网破？

    陈凯之越来越近，已令张俭诸人大惊，张俭厉声道：“来人……”

    已经迟了。

    到了郑公公面前，陈凯之握拳，这拳青筋爆出，与此同时，陈凯之感受到了体内无数气息在流动，这气宛如游蛇，在陈凯之暴躁的情绪之下，瞬间灌注于陈凯之的手臂。

    这拳，已扬起。

    接下来，一拳而下。

    郑公公张大眼睛，那瞳孔的幽深之处，竟剩下了恐惧。

    长拳破风，最终狠狠落下。

    轰……

    郑公公闭上眼睛，便听到了巨响。

    身子……无恙……

    他忙张开眼，却见自己手边的桌案，竟已支离破碎，这桌案的案面乃是梨木打制，最是牢固，可现在，陈凯之一拳而下，木屑横飞，竟是……碎了。

    这一拳的力道……

    是何其之大啊。

    所有人目瞪口呆地看着陈凯之轻描淡写地收了拳头，仿佛什么事都不曾发生过一般。

    而郑公公一脸的惊魂未定，若是……若是这一拳打在他的身上，后果……绝是不堪设想。

    他恼羞成怒道：“陈凯之，你这是要做什么？”

    张俭已是心里发寒，面色冷冷一沉，厉声道：“来人，来人……”

    