    钱三万一副运筹帷幄的样子看着龙万洲和那群大学生。

    对付这些初出茅庐的小年轻，钱三万简直不要太有经验。

    毕竟这个时候的他们，才出身社会还没有多久，根本不知道社会的险恶。

    被他这么一吓，果然，立刻就没有人再敢提他刚才骂人的事了。

    毕竟，所有男生都十分清楚自己是为了什么，才站在龙万洲这一边的。

    而刚才摄像头可是正好记录下了他们从一桌，走到另一桌的镜头！

    他们不是钱三万，正值青春年少之际，大家可都是很害怕被人嚼舌根说自己：势利眼的。

    所以没有人会想让那一段视频出现在网上。

    于是，大家都闭嘴了。

    龙万洲咬了咬牙，道：“你这人简直就是无赖！我花了钱，想请谁吃饭，不想请谁吃饭，用得着你管吗？今天无论你怎么说，你这个经理辱骂顾客的视频，我都发定了！”

    “今天，你双喜临门不倒闭，我龙万洲这个名字倒过来写！还有你，陈煜，你今天就是不想让我们好好聚个餐是吧，行，你给我等着，迟早有一天，我……”

    就在龙万洲咬牙切齿的指着钱三万和陈煜发狠话时，一个比他更大、更尖锐的声音打断了他。

    “你能不能不要再丢人现眼了！！”

    顿时，所有人都一脸惊讶的朝声音的发出者看去。

    出声打断龙万洲的人，赫然就是坐在他旁边的袁娜！

    钱三万一副看戏的表情盯着他们。

    演的可真逼真啊！

    那表情。

    那眼神。

    这群学生，莫不是专业路人演员？

    龙万洲一脸不可思议的看着袁娜：“你……”

    袁娜从位置上站起，嫌弃的撇了他一眼，道：“龙万洲，从今天……不，从现在开始，我们两个人的关系就止步于此吧。”

    “什么？？”龙万洲张了张嘴，满脸不敢置信。

    同样惊讶的还有在场的所有人。

    袁娜看着他惊讶的表情，不屑的笑了，道：“怎么，有这么惊讶？你当初做那些亏心事的时候，怎么不会料想到有今天？”

    “你现在让我觉得你很恶心，你知道吗？”

    在场的所有人都懵了。

    “她…她在说什么？”

    “突然这是怎么了？”

    “什么亏心事？我怎么感觉，有点看不懂了？”

    听到亏心事，龙万洲下意识的看了一眼远处的陈煜。

    下一刻，他立马就明白发生了什么。

    “是陈煜，是不是陈煜跟你说了什么！我告诉你，他根本就是在……”龙万洲气的脸红脖子粗，正欲解释，却被袁娜打断。

    “够了！”袁娜看了一眼身后的女生，又撇了一眼陈煜，道：“你以为和你在一起那么久，我还不清楚你的为人吗？”

    “不，我很清楚！你就是个傲慢、自私、虚伪又狂妄的人，我原本以为你未来会慢慢改变，但是我错了，你的傲慢、自私、虚伪都是深深刻在你骨子里的！”

    袁娜的话，让在场所有人都越来越迷惑了。

    什么情况啊这是…

    怎么袁娜这个时候忽然和龙万洲吵了起来？

    他们俩的关系不是一直都很好的吗？

    男生大部分都很迷惑，但是心里还是隐隐有一些猜想。

    毕竟龙万洲是什么样的为人，大家都很清楚。

    但是女生那一边就真的是完全听不明白了。

    因为龙万洲在她们女生的眼里，就是个非常完美的富二代形象。

    除了外貌长的稍微有点丑以外，但是人很温柔，脾气又很好，出手阔绰，年少又多金。

    怎么也和袁娜口中的傲慢、自私、虚伪的小人联系不到一起。

    看着女生们一脸疑惑的表情，袁娜嗤笑一声，道：“我可是很清楚，当初我和陈煜‘交往’的时候，你作势说请所有人吃饭，最后回到寝室，反而找陈煜他们要钱。”

    “前一秒我们女生面前装大方，回到宿舍就找其他人要钱说平摊，慷别人之慨，这么无耻不要脸的事，相信你在班级聚会的时候，也没少做吧？”

    说着，袁娜还看了一眼房间里的男生们。

    顿时，原本站在龙万洲旁边的一些男生低下了头，眼神四处闪躲。

    女生们一脸不敢置信的看着龙万洲。

    她们觉得，自己的脑子有点懵。

    龙万洲确实在很多次班级聚会的时候，都说的自己请客，事后也确实是他独自一人去收银台结账。

    但是她们怎么也不愿意相信，龙万洲会在背后重新找男生们要钱啊！

    这种缺德的事，那个她们公认的耿直、豪爽、不做作、又真诚真小龙，怎么可能做的出来？

    然而，当她们看到班里其他男生的表情时，这最后的一丝幻想顿时就破灭了。

    这事，竟然是真的！

    好多女生都觉得自己的三观收到了重创！

    其中，当属吴倩倩最难以接受。

    也有几个女生并没有感到很惊讶。

    因为她们大都很早就知道了龙万洲的为人，只不过大家都很有默契，一直没有说而已。

    毕竟他们也是女生，也是这件事情的受益者。

    龙万洲坑的是男生，又不是她们。

    她们装作不知道，还可以在聚餐的时候免费蹭吃蹭喝，吃饱了撑的要去揭发别人？

    更何况，这种事情说出去，是很得罪人的。

    他们可不想平白无故就去得罪龙万洲。

    场面一度变得十分尴尬。

    龙万洲脸被气的通红，一双眼神恨不得把袁娜给生吞活剥了！

    但是现在这么多人看着，哪怕他的人设已经彻底崩了，他也不可能真的当场。

    他指了指袁娜，又指了指陈煜，气的连连道：“行，好，非常的好，你们俩，给我等着！”

    说完，龙万洲气冲冲的摔门而出。

    站在旁边的钱三万表面稳如老狗，心里则是暗中拍手称赞。

    好家伙！

    我他妈直接好家伙！

    这反转！

    这剧情！

    好一出戏码啊！

    这特么不比博人转燃？

    龙万洲走了，屋内气氛瞬间变得更加尴尬。

    因为就在没多久之前，另外一桌的男生都还嚷嚷着要陈煜给龙万洲道歉。

    而现在，大伙都知道了龙万洲的‘另’一面，那些之前嚷嚷着要他道歉的人，已经尴尬到脚指头拼命挠地，恨不得挖出个洞钻进去！

    毕竟大家现在都还只是没有毕业的学生，脸皮都很薄。

    陈煜从位置上站了起来，顿时吸引了所有人都目光。

    只见他不慌不忙的走到另外一桌，看了一圈，道：“麻烦拿一下纸巾，我们这桌的好像用完了。”

    “啊……哦！给你。”一个坐在对面的女生连忙把纸巾递了过去。

    陈煜接过纸巾，擦了擦嘴巴，看了一圈，发现大家都愣着，他一脸好奇的道：“怎么了，都吃起来啊，今天不是最后一次聚餐吗？”

    他这话一出，顿时场面尴尬的气氛少了许多。

    “来来来，小李，我敬你一杯，干了！”

    “哎，我跟你说啊，我们公司的实习生……”

    “你看看这碗，它又大又圆……”

    陈煜笑着来到钱三万面前，拍了拍他肩膀，道：“行了，钱经理，麻烦你跑一趟了，我们继续聚餐了，你就先回去吧。”

    钱三万顿时恢复了一脸笑嘻嘻的表情，连忙道：“好的老板，那我就走了，有什么事您直接叫我就行，我就在门口。”

    陈煜点了点头，挥了挥手，很显然是在赶人了。

    钱三万不再废话，推着两个服务员走了出去。

    同时，他的心里不禁感叹道：还好老子机智，懂得随机应变。

    现在看来，我应该是通过陈老板的考核了吧。

