    陆谨言脸色一沉，对着林阳说道。

    “我陆家的这些保镖，可都不是吃素的！”

    “住手！”

    一声大喝，让陆谨言看了过去。

    孙嘉诚看着他，沉着脸说道。

    “混账东西，林先生作为陆老的救命恩人，你居然敢这样对待他！“

    身为西南的医道圣手，说话还是很有份量。

    陆谨言也不敢顶撞孙嘉诚，只能说道。

    “孙神医，我没有为难他的意思，只是想让他等到我父亲醒过来！”

    孙嘉诚脸色一沉，呵斥道。

    “老夫可以用命担保，陆老没事了！”

    看见孙嘉诚的脸色，陆谨言犹豫了一会，一挥手。

    “放他走。”

    林阳头也没回的便走了。

    看见离去的林阳，陆玲珑想要追出去道谢。

    “不准去！”

    陆谨言将陆玲珑拉住，呵斥道。

    “不准跟那小子扯上关系！”

    “为什么？”

    陆玲珑一脸不解的看着自己父亲。

    “这小子很可能是当年那场火灾活下来的人，跟他走太近，对我们陆家不好！”

    当年的那场火灾，陆家派人调查过，最后牵扯到了京都的某个家族，陆家立马终止了那场调查。

    陆玲珑还想说什么，但看到自己父亲的脸色，最终却叹了一口气。

    孙嘉诚将这一切都看在眼里，不禁摇头。

    林阳这一手医术，将来能走到的高度，一定远在他之上。

    陆谨言这时候不仅不与他交好，还跟他结仇。

    这等眼光，将来陆家在他手中，必然走向衰败。

    孙嘉诚想了想，跑出病房，追上林阳。

    “林先生！”

    看着小跑到自己面前的孙嘉诚，林阳问道。

    “什么事？”

    孙嘉诚犹豫了一会，开口说道。

    “先生所施展的逆命三针和太乙九针，都是失传已久的绝学...”

    看着孙嘉诚犹豫的样子，林轩一笑。

    “想学吗，我教你啊。”

    孙嘉诚顿时一脸激动。

    “真的吗，老师在上，请受学生一拜！”

    眼看孙嘉诚就要跪下，林阳将他托了起来。

    “拜师的事暂缓，我还有事在身，给我个地址，我办完了事去找你。”

    孙嘉诚立马叫人找来纸笔，写下地址。

    “金英阁等你大驾！”

    在走廊上，陆家众人和一众专家见到这一幕，都十分震惊。

    堂堂医道圣手，居然对一个年轻后生如此恭敬？！

    没有理会众人的震惊，林阳收起纸条，转身便离去。

    .....

    医院的某处靠近厕所的逼仄储物间里，摆放着刚好能躺一个人的小床。

    床上，坐着一个十多岁，神情呆滞的女孩。

    在女孩旁边，一个二十多岁的女子正在为她喂饭。

    看见这一幕的林阳，身体一震。

    他颤抖着将门推开，走入房间里。

    正在为林颖儿喂饭的赵飞燕转头看了过来。

    “燕姐！”

    赵飞燕一愣，仔细看了一会，带着几分不敢置信问道。

    “林阳？！”

    林阳猛地点了点头，声音带着几分嘶哑说道。

    “是我！”

    听到林阳的回答，赵飞燕立马跑了过来，抱住林阳。

    “消失这么多年，也不知道给我打个电话报个平安！”

    “对不起燕姐，这些年辛苦你了！”

    赵飞燕摇了摇头，带着几分怜悯看向林颖儿。

    “我不哭，哭的是颖儿，本该在上学的她，却只能在医院待着。”

    林阳闻言，大步走到林颖儿身前，开始为她把脉检查身体。

    他沉声问道：“燕姐，这到底是怎么回事！”

    “当年那场火灾对颖儿打击太大了，所有亲人一夜之间都离她而去。”

    “林天正那一脉，事后还说是她克死了你们一家...”

    “受不了刺激的颖儿，准备跳河，虽然被人救下来了，但被诊断为精神病。”

    林阳闻言，眼中杀机涌动。

    他全力压制着自己杀气不迸发出来，对自己妹妹和燕姐造成伤害。

    “那怎么就让她待在这么个地方！”

    听着林阳话中的怒意，赵飞燕无奈一笑。

    “这其中有林天正一家打压的意思，而且我一人没法支撑颖儿转去大医院。”

    林阳带着不解问道：“我父母生前是有购买意外险，那保险赔偿金应该不低啊。”

    赵飞燕苦笑一声，没有解释。

    林阳瞬间明白过来了，他握紧了拳头。

    “林天正，你们害死我父母，还吃绝户!我会让你们后悔的！”

    那场火灾，林阳近两年也调查过。

    当年就是林天正将家传古玉的消息透露出去。

    最后惹来的京都那个古老的家族出手，抢夺古玉。

    事后，林天正一脉还吃绝户，真是一点人性都没有了。

    看着一脸愤怒，双眸中尽是血丝的林阳，赵飞燕害怕他一冲动做出什么傻事来，赶忙说道。

    “林阳，你千万不要冲动！”

    “林天正一家早已今非昔比，现在西南影响力很大，你斗不过他们的！”

    听着赵飞燕关切的话语，林阳吐出一口气。

    “燕姐，你放心，我知道该怎么做。”

    “我先要为颖儿治病！”

    通过刚才的把脉，他知道，自己妹妹心神受损，需要静养，慢慢恢复。

    这种逼仄的环境，对她的病情没有丝毫好处。

    “颖儿，我明天就接你回家。”

    原本目光呆滞，一直低着头的颖儿忽然抬头看向林阳。

    “哥哥，回家！”

    有些苍白的脸上，露出一个笑容。

    没等林阳回答，林颖儿一闭眼，就晕了过去。

    看着昏迷过去的林颖儿，林阳眼中寒光闪烁。

    最后，他吐出一口浊气。

    “颖儿好好休息，哥哥明天就接你回家，你先休息会吧。”

    在林颖儿睡过去后，林阳和赵飞燕都退出了病房。

    “嗡嗡。”

    赵飞燕的手机铃声忽然响起，她拿起手机一看，脸色微变。

    “是袁树的电话吧。”

    赵飞燕有些诧异于林阳的敏锐。

    接完电话以后，她犹豫了一下问道。

    “公司有事，我要回公司，要一起去看看她吗？”

    林阳思索了一阵，轻声说道。

    “怎么说，她名义上也是我未婚妻，回来了也去见见吧。”

    赵飞燕看着林阳，欲言又止，最终说道。

    “好。”

    开着车的赵飞燕，很快回到公司。

    车刚停下，穿着一袭OL套装的袁树便走了上来。

    她脸上带着几分不满，看向车内说道。

    “飞燕姐，林颖儿和你非亲非故的，你干嘛每天都去看她，还在她身上花那么多钱。”

