    楚空青的衣冠冢在郊区，山清水秀，环境很清幽，墓地也很豪华，楚远志说是老太爷亲自选的墓地，白发人送黑发人，老太爷的伤心可想而知。

    楚翘本以为，墓地长年没祭拜，会长满了荒草，可墓地却异常干净，一根杂草都没有，墓碑前还放了一束枯萎的向日葵。

    “谁来过了？”楚远志惊讶地问。

    楚翘心中一动，想到了一个人。

    盛七小姐。

    这些年想必一直都在默默守护着叔爷爷吧？

    “你叔爷爷最喜欢的花，就是向日葵，我上次忘记说了，下次带束向日葵过来，让你叔爷爷看看，现在的日子很安定，敌人都赶走了，没有战争了。”

    楚远志眼睛湿润，将四盘菜一一摆好，又倒了一杯威士忌，哽咽道：“叔叔，我是你侄子远志，好些年没能来看您，是我不孝，今日带我女儿楚翘，女婿顾野，儿子楚鹏，还有周胜利周威扬两个小辈，前来看望您，这是您爱吃的菜，还有爱喝的洋酒，多吃点……”

    絮絮叨叨地说了许多，楚远志将酒洒了，又深鞠躬，楚翘他们也跟着鞠躬，神情肃穆。。

    风声沙沙吹过，隐约能听到欢声笑语，也不知道是哪儿的小孩在吵闹，笑声被风吹了过来, 叔爷爷听见了, 想必很欣慰吧？

    现在的太平盛世, 正是当年的他希望的，他并没有白白牺牲。

    楚翘烧了元宝，上了香, 又拜了几拜，一家人这才离开。

    走到山脚下时, 楚翘忍不住回头, 还看到那一束虽然枯萎却依然灿烂的向日葵, 十分耀目。

    喜欢向日葵的楚空青，应该是个热情外向的大男孩吧？

    楚翘并不知道, 他们去拜祭过后的第二天，有个气质清冷的美丽老太太，提着一个小篮子也去了墓地, 她穿着浅蓝色的旗袍, 盘着发髻, 身材瘦削, 背脊笔直，脸上布满皱纹, 可眼神依然清澈干净。

    她手里还有一束盛开的向日葵，比天上的太阳还灿烂。

    老太太看到了墓碑前摆放的四样菜，已经冷了, 还有野兽鸟儿翻动的痕迹，以及元宝的灰烬和残香, 神色讶异，这些年只有她来看空青, 这些人又是谁？

    还知道空青喜欢吃的菜？

    老太太将枯萎的向日葵拿走，摆上新鲜的向日葵, 又从篮子里取出了同样的四道菜，一一摆好，静静地看着墓碑，也不说话，就这么看着，过了许久，她才幽幽叹了口气, 提着篮子走了。

    从头到尾，老太太都没说话，她没什么要说的了，唯有的就是等待, 等待她死亡的那一天，就能和空青团聚了。

    天气慢慢转暖，到五月了，画廊生意很不错，刘太她们买了画回家，获得了一致好评，她们丈夫非常满意，觉得终于高雅了一回，面上有光。

    其他老板夫人们，自然不甘落后，也来画廊买画了，楚翘让梅九明注意质量，宁可迟交货，也不能糊弄。

    “放心吧，我的学生水平不会差。”

    梅九明对自己的学生很有信心，卖画挣了钱，学生们都挺高兴，画画的动力也更足了。

    “盛老师那边我问过了，她说没功夫。”梅九明歉意道。

    “她住哪儿？我想去拜访她。”楚翘问。

    “那个……盛老师说她没兴趣挣外快，也不想见客。”梅九明有些不好意思，其实盛七小姐一口就回绝了，没有一点商量余地。

    “放心，不是麻烦盛老师，我家和她有点渊源，我是真心想拜访她，没有任何目的。”楚翘解释。

    “你们是亲戚？”梅九明一问完，就觉得不可能，如果是亲戚，楚翘不会对盛老师的情况一无所知。

    “不是亲戚，但有点渊源，我奶奶和她有些交情，她也认识我父亲，你可以问问盛老师，就说愿不愿意见桑芷兰的孙女，她要是不愿意就算了。”

    “行，我明天帮你问问。”

    梅九明答应了，心里对楚翘的家世挺好奇的，能和盛家七小姐有渊源的人家，想来也是不普通的吧？

    第二天，楚翘就等到了梅九明的电话，口气有些兴奋，“盛老师答应见你了，还让你带你父亲一起去，说好久没见故人了。”

    “她老人家什么时候有空？”

    楚翘挺激动，终于要见到盛七小姐了，感觉像是在见活的历史书一样。

    “明天下午两点半后，她在家里等你们。”

    “好，明天我带我父亲去拜访她老人家。”

    挂了电话后，楚翘就打给了她爹，楚远志在上班，听到这好消息很开心，“要好好准备下，带些礼物才行，七小姐喜欢喝现磨咖啡，可惜现在买不到好咖啡豆。”

    楚远志有些懊恼，盛七小姐是留过洋的，喜欢喝现磨咖啡，但现在一时半会上哪去弄？

    “咖啡豆我来弄。”

    楚翘有办法，最近她经常和牛桃花聊天，牛桃花就是梁太的本名，听到这个名字，楚翘当时就笑了，真朴实的好名字。

    梁太自己也嫌弃这名，所以平时都让人叫她梁太，很少提起本名，还让人给自己取了个英文名玛丽亚，被梁老板取笑了，说她是披上锦袍也不像凤凰，气得梁太没再用玛丽亚这英文名了。

    牛桃花家里有不少咖啡豆，都是顶好的，好像还有猫屎咖啡啥的，是她去国外弄回来的，其实她自己不爱喝，只是看别的名媛喜欢，她也跟风买了不少回来，全堆在家里呢。

    楚翘打电话给了牛桃花家里，听她这懒洋洋的声音，就知道还在睡觉，自打听她的话，和那些暧昧男人断绝关系后，牛桃花就乖乖在家修心养性了，可她书看不进，电视也没意思，逛街也腻了，还是睡觉吧，皮肤倒好了不少。

    “你那些咖啡豆给我吧，我有用处。”楚翘没客气，开口直接要。

    “你自己来拿，全弄走，要不然我就扔了。”

    牛桃花又问：“我那礼仪老师呢？天天在家都无聊死了。”

    “急什么，找一个好老师哪是那么容易的事，必须给你找个顶级的好老师，你才能成为港城第一名媛，气质风度都是一流的，出场就是NO1，晓得不！”

    楚翘半真半假地忽悠，说得牛桃花眨起了星星眼，沉醉在了未来当第一名媛的美梦中。

