    她对他有愧疚，可大周的将士生生射杀了萧子业那一幕，却又叫她每每想起都心内剧痛。

    如果不是他和赵纾计划，趁着北齐内乱虚弱，大举进攻的话，萧子业也不会死。大周又何至于死伤数十万。

    这些归根结底，都是赵元璟的野心造成的。

    云黛对此不能苟同。

    她不希望打仗，更希望两国能够和平共处。

    萧子业死后，她本可以离开回周。

    但她没有，而是应承了容皇后的请求，帮她重建北齐皇室。

    云黛知道，这是她内心深处在抗拒赵元璟的野心。

    他以及大周的野心，害死了太多人。

    云黛对此心怀不满。

    她看着信上的字，忽然就意识到，自己这几天做的事情，看起来是在完成对萧子业的承诺，在应承容皇后的请求。

    但事实上，她是在用行动反对赵元璟，在与他对抗。

    赵元璟要吞并北齐，导致死伤无数。而云黛不喜欢这一点，她就要帮助北齐皇室重建。

    这几天，云黛一直在焦焦虑茫然不安之中度过，以至于她的脾气空前暴躁，对着花琪和萧子良母子非打即骂。

    直到此时此刻，她忽然就明白了自己留在此处的意义。

    她的心，也安静了下来。

    她又把信从头至尾看了一遍，目光在那句“我很想你”上，停留片刻，然后轻轻把信折起来，塞进信封里。

    “看完了？”姬文渊放下茶杯，似笑非笑道，“大周那位皇帝陛下，说了些什么？”

    云黛没说话。

    姬文渊道：“他是不是要让你回去？还说会派兵来收拾我？”

    “你看过信了？”云黛毫不意外他能猜到信的内容。

    毕竟信是他截获的。

    姬文渊笑道：“信的漆封我可没动过。这种时候，他能跟你说什么？无非是催促你尽快回去，不要再留在北齐搞事情。”

    “你说什么？”

    “不明白？”姬文渊微笑，“黛儿妹妹啊，大周皇帝写这封信，只是想让你离开北齐啊。他难道不知道吗，你现在正在与他抗衡。他不希望你重建北齐皇室。”

    “信我自己会看，用不着你提醒。”云黛淡道。

    “黛儿妹妹，你也别担心。你如今可是北齐的实际掌权者，哪怕你把萧子良踢了，自己做女皇，也绝对有无数人支持你。”姬文渊笑嘻嘻的说，“有北齐和九黎部落做后盾，你现在完全可以跟赵元璟干一架。”

    云黛瞥他一眼。

    姬文渊越说越来劲，干脆抱着茶杯坐到云黛身边，“妹子，以前赵元璟不少欺负你吧？他不是还囚禁过你吗？以前你没能力，没法跟他斗。趁着这个机会，全都找回来。”

    云黛道：“我没你那么记仇。”

    “这话我不认同。”姬文渊把手放在她手上，神情严肃，“你不记仇？当初是谁跑了上千里，就为了追杀花锦陌？妹啊，你骨子里留着北齐皇室的血液，你跟北齐人一样，爱憎分明，有仇必报。”

    云黛的目光落在他的手上。

    姬文渊忙举起手，道：“别误会，咱们是兄妹，我不会对你有邪念。”

