    更新时间：2011-07-22

    （加更求票票！我们的目标，是一天一万两千票！）

    过了八月，江宁闷热的酷暑就渐渐消退，日子不在那么难熬，但在陈园里，岳冷秋却跟热锅里的蚂蚁一样，烦躁不安。

    岳冷秋手握着一卷诗书，只是装作样子，半天没有看进去一个字；他的次子岳笃明站在他的身后，频频往门口望去。

    老家人岳安提着灯笼进来，跟着岳安后面是一个黑色装束、窄袖绑腿、一身干练的壮汉。这汉子走到书案前，单膝跪下，说道：“淮东在明州府的兵马近日来看不出调动的迹象！”

    “哦！”岳冷秋应了一声，将手里的书卷丢到一旁，坐直身子，看着跪在书案前的哨探，“你将在明州府看到的详细都与我仔细说说……”

    就淮东军在浙东的部署，岳冷秋反反复复的询问，确认没有疑问之后，才让从浙东赶回来的哨探离开来，眉头蹙紧，轻声自问：“难道鲁王没有给淮东控制住？”

    “淮东惯用声东击西之计，从燕京传回消息，皇上投水身亡、晋王、秦王被俘，唯有鲁王下落不明。陶春那里又无半点消息，梁家、青州却在这里在内线加强封锁，形势还不够明显吗？”岳笃明说道，“鲁王必定给淮东控制在手里，然而就淮东一家之势力，根本不足以拥立鲁王，遂与梁氏媾和，图谋大计——爹爹，你要当机立断啊，要是此时不断，让淮东、梁家、顾家抢了先机，我岳家将死无葬身之地！”

    “放屁，这些话是谁教你说的？”岳冷秋厉色盯着的次子岳笃明，“事情有你想的简单，那就好办了！你这几天，不要跟宁王府的人有往来，也决不可跟外人谈论此事……”说到这里，语气缓和下来，语重心长的说道，“顾悟尘好歹有个能带兵的儿子，你大哥死得早，你却不知长进——人心最不可测，真要闹出乱子来，这时候又怎么能断言陶春、邓愈二人一定会站在我们这边？高宗庭如今在津海，若是高宗庭代淮东去游说董原，你能猜到董原会做什么选择？海虞陈家会做什么选择，陈西言、余心源会做什么选择，孟义山会做什么选择？哪一桩事你能给我一个确数？就知道断、断、断，断——断你个屁！”岳冷秋心烦意乱得连暴粗口，骇得岳笃明站在一旁不肯吭声。

    “是不是派人去找程兵部？”老家人岳安在旁边提醒道。

    岳冷秋摇了摇头，说道：“程余谦这个摇头草，不可靠！他还不晓得鲁王失踪之事，若鲁王真给淮东控制在手里，顾悟尘说不定已经去试探程余谦的口风了。我们这时候去找程余谦，岂不是让淮东晓得我们已经猜疑鲁王之事？这时候绝不能打草惊蛇了——即使要立宁王，也要有万全把握才行。我们可以先假定程余谦会选择中立，但是除程余谦之外，宁王府卫营的兵力还不如江宁水营。淮东、东阳离江宁太近了，淮东在明州府的兵马没有动静，但只要顾悟尘调东阳军进江宁，事情就很会很麻烦……”

    “总不能就任他们拥立鲁王吧！”岳笃明刚才给训得张不开口，这时候又犟着脾气的说道。程余谦、余心源、王学善、王添等人都有跟淮东媾和的退路，岳冷秋要退一步，也许不会沦落到家破族亡的地步，但下场也不会太好。权力资源总是有限的，鲁王要酬淮东、梁家、顾家的拥立之功，只能让其他人做出牺牲了。

    再说宁王还掌握着六千卫营军，真就愿意放弃唾手可得的帝位君权而给囚禁起来渡过孤苦一生？

    岳冷秋左想也不是、右想也不是，数日来都个安稳觉都没有睡好，骤减了好几斤肉，比燕京被困还要加倍的折磨人。

    “是不是找个借口让二公子先去徽南军中，总要防备着江宁乱起来啊？”岳安说道。

    岳冷秋无奈的点点头，与次子岳笃明说道：“你这两天不要出宅子，要去徽南，我也要找个由头，总不能真单纯就避难，让人看轻我们岳家……你自己也要争气。”

    这会儿，门官拿了两封拜帖进来通报：“盐铁使张大人以及宁王府的刘大人过来探病，正在门厅等候呢！”

    “……”岳冷秋一惊，将张晏、刘直的拜帖接过来，他疑心宁王府已经知道了什么风声，但张晏、刘直进来，他能跟他们说什么？但是拒之门外不见面，也怕引起宁王府的疑心，说道，“请他们过来……”他这边立即躺到床上去，眨眼间的工夫，由一个烦躁不安的老人变成一个病容满面、憔悴不堪的病夫。

    张晏、刘直过来，也是为拥立新帝之事而来。

    燕京失陷都有一个月了，燕胡伪诏也称皇上投水而亡，不管燕胡是不是假传消息，在江宁拥立宁王为新帝也是当然之举，即便将来皇上逃到江宁来，大不了封为太上皇就是，这才是当务之急。

    然而张协献城投降，张希同便给夺去宁王府长史一职，给软禁起来。江宁的言官犹不满意，众情汹汹，要追责到岳冷秋的头上；顾悟尘等人自然是在背后推波助澜。

    宁王就藩江宁之后，多方受张希同的制肘，对张希同本没有好感，将要登位，将张希同当成落水狗一脚踢开正合他的心意；宁王却无法将岳冷秋一脚踢开。

    岳冷秋便称病躲在宅子不出来，又指使人放言称即使皇上在北地不幸遇难，江宁也要过了孝期才能议拥立之事，更何况皇上生死不明？便硬生生的将议立事给拖下来。

    岳冷秋也是想着以退为进，从张协投敌的干系里脱身出来，没想到鲁王竟有给淮东控制的可能，拖到这时也是骑虎难下，更不敢轻举妄动了。

    张晏、刘直走进来卧室里来，看到岳冷秋脸焦黄、脸颊也瘦陷下去，不像是装病，只当他是惶恐给张协投敌事牵累所致。

    虽然岳冷秋不想谈什么，但也要做做样子，让老家人岳安与次子岳笃明先退出去。

    张晏坐到岳冷秋的榻前，说道：“岳公啊，殿下对你的忠心是清楚的，也是受张协那狗贼牵累。我在别人面前，也挨到殿下训斥——这都是做做样子啊，可不能当真听到心里去。这北地一糟糊涂，三五年内是无法收拾了，但两湖、江西、两浙也不安稳啊，比起别人，岳公才是中流砥柱，你可要撑住啊！”

    “老臣对朝廷、对殿下忠心耿耿，但也没脸再留在江宁，张大人、刘大人，你们代我去跟宁王请求，让我去徽南，宁可死在奢家的刀下，让天下人晓得我的忠心，也比坐在江宁受这冤枉气强！”岳冷秋撑着身子，胸口就难免闷气，这段话说得断断续续，倒是平添的几份可怜。

    岳冷秋要去徽南？张晏心里一凛，不管岳冷秋是不是以退为进，这时候自然不能让他离开江宁去徽南。再说了，邓愈已经是徽南制置使了，让岳冷秋去徽南，拿什么官位安慰他？即使邓愈愿意，这一切也不合规矩。

    “岳公就不要说气话了，”张晏劝道，“江宁这局面，怎么离得了你这个中流砥柱呢？”

    这会儿工夫，老家人岳安走进来，禀道：“陈西言陈阁老过来探望老爷……”

    岳冷秋、张晏、刘直三人皆是不解：陈西言这深更半夜的跑到岳府来做什么？

    陈西言这段时间虽然也很活跃，但都是联络吴党内部人士，拥立之事，向来都是由余心源出面。余心源不过来拜访，偏偏到江宁后不大在外人面前露脸的陈西言这么晚跑过来探访，怎么叫岳冷秋不多想？

    不管怎么说，岳冷秋还没有架子将陈西言挡在门外不见，假装挣扎着坐起来，让次子代他亲自到门口去迎接陈西言进来。

    陈西言倒是早知道张晏、刘直也在这里，他须发皆白，但身子还硬朗，看到岳冷秋坐在病榻前，说道：“张大人、刘大人在这里再好不过——岳公这场病一病近月，我带了一剂良方过来给你……”

    岳冷秋心里一惊，他诈病一事自然瞒不过陈西言这只老狐狸——但听陈西言的话，似乎对鲁王之事有所察觉。岳冷秋心里想：难道淮东已经做通吴党的工作了？

    “都劳陈阁老费心了，我这病哪有良方可医啊？”岳冷秋打趣的苦笑道。

    “我带了一个人过来，岳公见过就知能不能医！”陈西言说道。

    “……”岳冷秋越发肯定陈西言给淮东收买了，但是也无计可施，总不能这时候就撕破脸，只能硬着头皮见淮东派来的人。

    张晏、刘直心里疑惑不解，不知道陈西言带了谁来见岳冷秋还不避开他们。

    林续文大热天裹在布氅里，进了岳府才解下来，身上就闷出一身臭汗，走进岳冷秋的卧室。

    “林大人！”刘直骇得瞠木结舌！张晏、岳冷秋与林续文没怎么见过面，印象不深，但刘直在津海跟林续文处了一段时间，自然是一眼就将他认了出来。林续文选择这个时机秘密抵达江宁，刘直当即就将吓出一身冷汗来！结结巴巴的说道，“林…林…林大人，怎么就回江宁了？”

    所谓的林大人，有三人最出名，而且这三人都出自一族，权势薰天！

    第一个是崇州伯、淮东制置使林缚，眼前这人自然不是林缚。

    第二人是东阳知府兼督兵备事林庭立，林庭立快有六十岁了，眼前这人才四十岁出头，自然不会是林庭立。

    第三人就是都津海漕运使兼知河间府兼督兵备事林续文。

    张晏认出林续文来，也是陡然吓了一身冷汗。

    岳冷秋心想果然是淮东来人，但看到林续文不避刘直、张晏的站出来，暗道：难道淮东军已经护送鲁王到江宁城外了吗？