    圣龙宗宗主的武魂是白甲圣龙，属于亚龙武魂。

    比起火豹武魂，先天之上就占据优势。

    而且，圣龙宗宗主拓拔希的实力，也比火豹宗宗主更胜一筹。

    因此，这场战斗更快便分出了胜负。

    战斗一开始，圣龙宗宗主拓拔希就占据了大优势。

    而陷入劣势的火豹宗宗主，在尝试了几次之后，发现完全没有办法挽回劣势。

    于是，他也大大方方的认输了。

    毕竟实力不如人，认输也不可耻。

    而且，这次战斗也是内部比赛。

    完全不会流传出去，那继续死扛着，反而不是什么好选择。

    在呼延震和拓拔希取得胜利之后，那三位魂斗罗，也是进行了一次比赛。

    虽然没有资格去竞争前四排名。

    但是，第五宗门还是要比第七好得多。

    因此，他们也是需要去比试一下，后面三个宗门的排名。

    这时候的战斗，可比之前的差远了。

    毕竟，魂斗罗和封号斗罗，那完全就是天差地别。

    因此，这次的战斗，鬼、菊两位斗罗，也是轻松了不少。

    之前封号斗罗厮杀的时候，他们必须要将全部的注意力，都集中到战场之中。

    而现在，则是完全不必如此了。

    很快，魂斗罗的战斗，也是结束了。

    之后，比比东便宣布，返回教皇殿。

    明天继续比试，决出最后的排名。

    毕竟，双方都进行了战斗，自身的实力也不在巅峰。

    要是这个时候继续比赛，那就不算公平了。

    虽然恢复一夜之后，也不一定就真的公平了。

    但是，至少明面上看起来要公平。

    ……

    第二天夜晚，还是昨天的地点，还是昨天的那些人。

    战斗继续开始。

    首先比试的是风剑宗宗主和火豹宗宗主。

    这场战斗也是极其凶险的。

    双方的实力，都相差不大。

    而且，这次的火豹宗宗主，可没有象甲宗宗主呼延震那么厉害的防御力。

    两人都是属于强攻系魂师。

    随便哪一个攻击到对方，就基本可以说是重创对手。

    而且，双方都不可能在这个时候留手。

    毕竟，这一场的战斗可以说是极其关键。

    赢了就是“上三宗”，输了就是“下四宗”。

    虽然排名只是相差一位，但是地位就是天差地别。

    所以，这次的战斗注定是极其惨烈的。

    因此，在战斗一开始的时候，鬼、菊两位斗罗，就直接待在附近，随时都准备出手。

    他们所有的精神力，就全部注视到了这场战斗之中。

    就连一直端坐的教皇比比东，也是将自己的注意力，留心到了这场战斗之中。

    这两位封号斗罗，都是她花代价拉拢、培养的。

    任何一位出事，都不符合她的计划。

    可是这种排名又没有办法直接安排，不然谁也不会服气的。

    只有经过了战斗，他们这四位封号斗罗才会真的服气。

    就算是不爽，那也完全是技不如人。

    很快，火豹宗宗主就和风剑宗宗主交上手了。

    整个战斗场面，比起昨天的那几场比赛，看起来要宏大得多。

    当然，危险性也同样变得大了许多。

    两人都是强攻系魂师，因此一上手便是攻击对轰。

    虽然风剑宗主的武魂攻击更加锋利，可是火豹宗主也不是浪得虚名的。

    兽武魂火豹带给了他更多的基础增幅，让他的基础攻击更加强大。

    一方的攻击增幅多，一方的基础增幅多。

    再加上两人的实力都相差不大。

    在这次的战斗之中，直接拼了一个旗鼓相当。

    而旗鼓相当的战斗，往往就是最危险的。

    因为双方都没有办法留手。

    一旦出手，必定是全力以赴。

    在场外注视的鬼、菊两位斗罗，也是面色凝重。

    一直留心着整个战场。

    而昨夜战斗的两位胜者，同样是面色凝重。

    呼延震和拓拔希都明白，昨天的战斗他们之所以可以那么简单的取胜。

    那完全就是运气。

    要是双方的对方交换一下，他们绝对不可能那么简单的取胜。

    甚至最后取得胜利的是不是自己，都还不一定。

    呼延震的防御强，气血高，所以才能够耗死攻击高而不算持久的风剑宗主。

    而拓拔希的攻击和防御都不错，正好全面压制火豹宗主。

    一旦交换了对手，那拓拔希可就不一定能够抗住，风剑宗主的攻击了。

    那样一来，风剑宗主也不一定会被拖到比拼持久的时候。

    而火豹宗主的攻击虽然不如风剑宗主，可是持久力就强多了。

    再加上呼延震的攻击低、速度慢，那还真不一定可以轻易战胜火豹宗主。

    可惜，事情没有如果。

    有时候运气也是实力的一部分。

    不过，作为老牌高手，自身的经验极其丰富。

    自然不可能会因为一场战斗，就直接轻视对手。

    随着战斗进行到了白热化，战斗的两人都已经挂了彩。

    一直准备好的鬼、菊两位斗罗，也是聚精会神。

    他们都知道，战斗马上就要见分晓了。

    火豹宗主不是呼延震，他的防御力可抗不住风剑宗主的攻击。

    因此，他不可能去拖延时间。

    毕竟，守久必失。

    轰！

    火豹宗主率先发动了攻势。

    他脚下的第七魂环和第九魂环，同时迸发出耀眼的亮光。

    火豹宗主摇身一变，直接化为了一头体长二十多米的火豹。

    全身上下都闪耀着骇人的烈焰。

    而另一方的风剑宗主，同样不甘示弱。

    第七和第九魂环，同样爆发出剧烈的亮光。

    他手中那把合手的风剑，瞬间变化为一把二十米长的巨剑。

    剑身四周缠绕着青色的疾风。

    那青色疾风环绕着巨剑，做着无规律的律动。

    那锋利的疾风，仿佛能切割空间一般。

    巨剑四周，时不时发出咔嚓之声。

    双方都已经进行到了最后时刻。

    是“上三宗”还是“下四宗”，就看这一次战斗的结果了。

    因此，双方谁都没有留手，直接爆发出了最强攻击。

    “豹击——烈焰突袭！”

    “疾风空间斩！”

    瞬间，那头火豹便完全被烈焰包围。

    基本已经看不出来是火豹了，仿佛就是一根燃烧的火箭。

    极速朝着风剑宗主冲去。

