    “哈哈哈！”

    这时候的神之子内心正在狂笑，看着将【中子裂变波】推过去，瞬间觉得肖狂不过如此，之前产生的顾虑是它多想了，自己的强大毋庸置疑，不应该对自己产生怀疑。

    “……”

    肖狂这边自然看到了【中子裂变波】被“蓝染歼灭炮”推回来，他的极限到此为止了吗？

    那肯定不是，肖狂只是脑海中出现了另外一个想法，觉得可以实践一下。

    另外考虑的一点就是，肖狂不太想要在这个方面与神之子进行对波消耗，即便是自己胜了，也会消耗大量能量，完全没有那个必要。

    想要实现脑海中的想法，那就不需要再为【中子裂变波】提供更多的能量输入，直接放弃更加干脆。

    至于风险嘛，肯定是有的。

    但肖狂觉得值，那就搏一搏，单车变摩托。

    “G老大，千万顶住啊！”

    蔡天童一开始看到肖狂完成升级进化后，对神之子做出反击，显得非常兴奋，一度觉得肖狂肯定会创造奇迹，扭转局势。

    现在却发现【中子裂变波】竟然顶不住“蓝染歼灭炮”，心一下子又提了起来。

    用过山车形容蔡天童的心情是最适合不过的。

    “涡！涡！”

    终于，经过一番基裂的对抗后，“蓝染歼灭炮”终于是顶着【中子裂变波】，来到了肖狂面前。

    “轰——”

    紧接着肖狂这边直接停止了【中子裂变波】的喷吐，蓝色的巨大射线流瞬间将肖狂给淹没了。

    “呵！”

    “啊哈哈哈！”

    见肖狂被自己的“蓝染歼灭炮”再次淹没，神之子发出了猖狂的大笑，完全忘记了之前对方是怎么在自诩最强攻击下安然无恙的模样。

    这次神之子觉得肯定能够干掉肖狂，之前那次应该是肖狂使用了什么保命手段才能够存活下来。

    “很抱歉在你笑得很开心的时候打扰你，不过……”

    “我就喜欢看到敌人惊讶的表情又无法理解到底是怎么回事！”

    一个突兀的声音打断了神之子的狂笑声，语气中带着浓浓的戏谑和嘲弄意味。

    “！！！”

    神之子听到这个声音，整个身体都是猛然一颤，实在是太熟悉了，同样也很不愿意再听到，而且是在它觉得一切都已经结束的时候，简直比鬼敲门还吓人。

    声音是从神之子身后传来的，而声音的主人自然就是肖狂。

    没错，肖狂成功避开了“蓝染歼灭炮”的轰击，并且出现在神之子身后，这一点让后者感到震惊不是没有理由的。

    能够在这么短的时间，从一个地方瞬间来到另外一个地方，唯一的解释就是，肖狂也能够进行瞬间转移！

    “怎么可能！难道你也会……”

    “没什么好奇怪的，不过是空间上的技能罢了，你不会以为这是你的专利吧？”

    面对神之子的震惊，肖狂那叫一个爽，自己又成功了，同时也掌握了空间传送这种极其实用的技能。

    其实确切地说，是肖狂【空间感知】和【量化质子空间（中型）】两个的结合，组合技。

    实际应用就是通过【空间感知】让自身对于空间力量有所适应，然后让自己进入【量化质子空间（中型）】中，然后选择另外一个口出来，即可达到空间转移的效果。

    原先因为【量化质子空间】是小型，肖狂没办法整个儿进去。

    并且没有【空间感知】的加持，【量化质子空间（中型）】的使用范围是有限的，基本上无法离开使用者百米的距离。

    如今不一样了，以消失点为中心，半径可达一公里。

    也就是说，肖狂用这种方式，可以瞬间移动一公里的距离。

    当然，使用花费的时间是个硬伤，这一点倒是可以在后续联系提升。

    总而言之，有了这样的空间转移技能，肖狂保命和出其不意发动攻击又多了一个手段。

    “你！”

    “看来，教皇那家伙想法是没错的，既然如此，那就让整个阿古斯为你陪葬，为此感到荣幸吧！”

    神之子从震惊中恢复过来，这时候想起教皇先驱者的做法，竟然有些认同了。

    如果能够用阿古斯的毁灭换来肖狂的死亡，神之子觉得这个买卖还是挺划算的，大不了到时候在寻找一个新的星球，从零开始，顶多花费几十万年的沉睡。

    但肖狂的存在确确实实威胁到了神之子，所以这个机械生命体必须死！

    “轰隆隆！轰隆隆——”

    神之子四条手臂猛地向上一抬，整个大地再次出现了剧烈的震颤，下方的蓝染石矿脉又升了起来，大量蓝染石冒出尖尖头，闪动着蓝色的光芒。

    很显然，已经下定决心的神之子打算引爆阿古斯，利用阿古斯的爆炸彻底埋葬肖狂。

    而它自己，则是通过早已设置好的一个超远程锚点，转移到其他被先驱者殖民占领的星球上，伺机东山再起。

    “动不动就炸星球，没招了是吧？”

    对于神之子想要炸掉阿古斯的东西，肖狂嗤之以鼻，完全是没招了才会想到的最下策。

    “你们先进来！”

    这边肖狂直接将战争堡垒收进了【量化质子空间（中型）】中，免得遭受波及，说到底也算是他的手下。

    “为了伟大的胜利，牺牲一颗星球罢了，值得！”

    神之子心里只想着干掉肖狂，牺牲阿古斯也不觉得有问题。

    随着大量蓝染之力逆向注入矿脉中，整个蓝染石矿脉出现了异常，变得极其不稳定，随时会爆发，就像是引信，等到点燃到星球内核，届时将会产生难以估量的大爆炸。

    “好了，应该跟你说再见了，看来，最后是我赢了……”

    “嗯？”

    “怎么回事？为什么，为什么无法打开空间通道！”

    神之子这边已经完成阿古斯自爆的启动，打算离开这里。

    但是很快它发现了异常，警觉空间通道竟然无法打开，虽然能够感应到远在其他星球上的锚点，但就是无法进行空间穿梭。

    “行啦，别白费力气了，想走？问过我机哥了吗？”

    ……

