    他略带磁性的嗓音难得透出几分柔和。

    让叶天心见状，心脏竟然不觉得漏了一拍似的。

    该死的，她竟然觉得这男人好像并没有那么坏的？

    不，还要冷静，绝对不能被一时的好就给迷惑了。

    至少在她恢复记忆之前，她不能这么莽撞。

    “哇，王爷爹爹你居然做了这么多好吃的！”

    叶子逸睁着亮晶晶的黑眸，已经显得垂涎欲滴。

    就怕那小嘴的口水都快要溢出来了。

    叶天心见此，也不得不伸手扶了扶额，这孩子还真是挺好收买的。

    墨北冥看着他这可爱的小模样儿，也冲着他宠溺一笑道：“快点过来尝尝吧！”

    难得他用这样的态度对待一个人，看来这亲儿子就是不一样。

    叶天心可不像叶子逸那般好哄的，她敛了敛情绪道：“嗯，来了？冥王殿下，这怎么能让你来做这种事情？以后还是让我来吧！”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    墨北冥听着他这么见外的话，当然也知道他就是和他客气，把他当成是外人，所以才这么对待的。

    不过他也没有生气，反而是平静的看着叶天心道：“这几天都是本王在叨扰你，正所谓礼尚往来，你都做给本王吃了那么多次，那本王也总得要回敬一下，这两天就由本王来做饭吧！”

    叶天心听到他这话，是再次感到十分的震惊，明明就觉得他的话很有问题，但是好像又找不到什么理由来回绝他了。

    “王爷，你这样子真让我有点儿为难。”

    她最终也只有这么说道，对于这个男人的好，他还真不敢接。

    “本王怎么让你为难了？”

    墨北冥也很无奈，他明明就是为了她着想，怎么还成了为难她了？

    若是换成寻常人早就已经受宠若惊或者是十分开心了，可是她的反应总是这么的特别。

    “确实让我为难了。你可是高高在上的王爷，我只是一介草民，你来做饭给我吃，这不是折煞了我吗？”

    墨北冥闻言，剑眉紧皱着。

    他知道叶天心，也许现在还没有接受他。然而那些话不过都是借口罢了，她现在还没有恢复记忆，自然不记得他的身份。

    所以才拿身份来当借口，他无奈的叹了一口气道：“在这里你就无需把本王当成是王爷，我们就是普通人，该怎么相处就怎么相处，不要那么拘谨和见外。”

    叶天心面对他这么平和的解释，一时间也感到有些懵，他也不知道他们之间什么时候关系变得这么好了？

    这是他的错觉吗？前两天这个男人还一副冷冰冰拒人千里之外的样子，而现在他居然还能好好的跟他说着这些话。

    有问题，一定有问题！

    “王爷，你怎么好像突然变了一样？”

    叶天心实在忍不住质疑着眼前的男人。

    他的问话，也让墨北冥猛地回过了神来，所以眼前的女人应该是在怀疑他了。

    可能也是因为昨天晚上他发现了叶天心的身份，所以才对叶天心转变了态度。

    对了，现在他不能做的太过于明显。

    反而就容易打草惊蛇，他不知道叶天心会不会原谅他，会不会跟他一起回去？

    他一直都是在等着她，尊重她的，而现在他更不能急。

    他收敛了情绪道：“可能是因为前几日本王还和你不熟悉的缘故吧，这几天和孩子相处的时间也很愉快，孩子很聪明又伶俐，本王很感激你能够教出这么优秀的孩子！”

    他故意这么说着，也确实是真心话。

    叶子逸听到他的夸奖，一张软糯的小脸也是乐开了花。

    叶天心服役的看着眼前的男人，所以他突然的转变对他这么好都是因为那个孩子了。

    “王爷能理解便好，我一个人带着孩子，那可不容易了！”

    她也很会顺着楼梯往上爬，这孩子好歹也是他的，可是他却没出一点力气，这么些年她带着孩子的确挺不容易的。

    好在她心里够坚强，要是换着其他的女人，估计早就已经自寻短见了。

    这世上的女人可都是很娇柔的，内心就跟那玻璃似的，很容易碎的！

    到底是那迂腐的封建思想在作祟吧。

    就像有的女人一不小心被人看了身子就得寻死觅活了，就是没了贞操。

    叶天心也觉得挺搞笑的，突然想到她曾经所在的世界。

    那一个个女子也挺开放的，在泳池里游泳，还是男女共用的，那不也没什么吗？

    可是这个世上就不一样了。

    要是在这个世界上有那种游泳的方式，估计这些女人都得被唾骂死。

    墨北冥当然知道她不容易，只是在听到她说着这话时，他眼里是闪过了一抹疼惜之色，“嗯，本王知道了，所以接下来的这几天就让本王来回报一下你吧！”

    他其实可心疼她的了，他自己都恨不得捧在手心宠着的女人，又怎么会舍得让他受苦呢？

    想到这几年他过的那些日子，他真恨自己，也没有立马来找到她。

    她一个人又当娘又当爹的，真是难为她了。

    只是这些心里话，他不敢说出来，只有等以后他恢复了记忆，他再也跟她说了。

    而现在他也只有用着这个理由来对她好。

    叶天心有点惊讶，难道这冥王还真是想要感谢她的吗？

    如此看来，叶天心突然又对他转变了一些态度，看来这个男人也不像是很渣的样子吧？

    可是一想到他王府上还有个孩子时，她很快又打消了那个可笑的想法。

    怎么不渣了，明明家里还有一个，还来招惹他们母子俩做什么？

    “冥王殿下，其实我有个问题一直想要问你，你是对所有孩子都这么好的吗？”

    叶天心也看得出来，他的确是挺喜欢叶子逸的，他现在这样做来，极有可能是想将这孩子带走。

    她也害怕到了最后，她恢复记忆和他撕破了脸，他要和她抢孩子。

    墨北冥听着她这问话，剑眉微微一皱，“所有孩子？本王只是对自己的孩子好，别人的孩子本王也管不了。”

    他怎么可能会对其他孩子都这样呢？她为何要问出这种话来？

