 走出来的，赫然是一个黑羽青年。他

    嘴角挂着淡淡的微笑，模样更是俊朗妖邪，充满着诡异的魅力。

    “诸位，抱歉，打扰了。”黑

    羽青年淡笑着，从天际之中飞了过来。

    “好狂的家伙，你刚才，可是在说这里是一群废物。你可知道，他们都是云霄城的绝世天才，岂是你可以随意侮辱！”

    顿时，有天才冷声喝道，表达不满。

    “我并不是侮辱他们，我是说，你们都是废物。”

    黑羽青年，嘴角带着一丝冷笑。这

    句话一出，众人的目光，顿时都是变得不友善起来了。倒

    是莫千言。

    露出了一丝笑意，目光看向了叶欢。这

    句话，倒是有些像是叶欢的风格，无法无天，唯我独尊！

    “你说什么？”这

    天才脾气火爆，顿时想要绽放气势。“

    别闹了！”这

    黑羽青年随手一挥，顿时无形的威压碾压下去，顿时这位云霄城天骄的气势烟消云散。

    众人顿时一惊。

    此人，好强大！

    黑羽凌空而来，目光在众人身上扫过。忽

    而。他

    的目光停留在魏轻云身上，嘴角，微微闪过一抹笑意。“

    这位小姐，在下龙宇飞，能有幸结识一番吗？”

    龙宇飞微微一笑，旁若无人一般，目光灼灼的看向了魏轻云。“

    魏轻云。”

    魏轻云也没有生气，淡淡一笑，开口说道。只

    是，这份笑容之中，她隐藏了平日里的妩媚。

    现在，这个黑羽青年来历神秘，而且实力恐怖，即便是魏轻云，也有些忌惮，不敢露出妩媚之色。“

    哈哈，魏轻云，绝美的名字，和我龙宇飞，是绝配！”龙

    宇飞顿时大笑。

    “离我的轻云远一点！”

    夜天郎面色扭曲，顿时暴喝道。他

    对魏轻云的爱慕，已经到达了变态的地步。即

    便这龙宇飞来历不凡，气势恐怖，他也丝毫不惧。“

    滚开！”龙

    宇飞陡然回头，双眼目光一寒。“

    你才是，给我滚远一点！”

    夜天郎的气势，陡然绽放，无尽的怒火喷薄，全身浩瀚的内力爆发，竟然直接对着龙宇飞出手。

    他虽然病态疯狂，但是实力，绝对可怕！

    绝对在冯庸之上，甚至胡天亮等人，也不是他的对手。龙

    宇飞，眼中寒芒顿时乍现，冷冽，刺骨。

    “萤火之虫，也敢放光！”龙

    宇飞气势陡然之间爆发，黑羽猛然一阵，犹如恐怖的威压席卷，他的双翼之上，有火焰燃烧。“

    嗡！”

    双翼震动，火焰缭绕，一道火焰风暴席卷而出，可怕的力量轰击在夜天郎的身上，将夜天郎的身躯瞬间击飞。夜

    天郎身躯暴退千米，脸色顿时有些苍白，冷汗，也是微微流淌而下。

    众人都是怔住了！

    此人，好强大！实力太恐怖了！要

    知道，夜天郎，已经是云霄城天骄最顶级的那几人了，除了胡天野之列的屈指可数的妖孽，谁也不敢说能够保证战胜夜天郎。而

    这龙宇飞，竟然随意一招，便将夜天郎击飞，这完全是碾压的姿态。

    “嘿嘿，区区蝼蚁，也敢对我出手，这一次这是一个小小的警告，下一次，可就没有这么轻松了。”龙

    宇飞嘴角上扬，带着一丝嘲讽。夜

    天郎眼眸跳动，充满了疯狂的意味。

    但他也意识到了，自己和龙宇飞的实力差距。

    没有轻易出手！“

    轻云小姐，和我一起吧，这些蝼蚁，不配和你一起。”龙

    宇飞再次看向了魏轻云。

    他的嘴角带着自信，和夜天郎的温和不同，龙宇飞是自信，即便是在魏轻云这样的天之骄女面前，他依旧可以高高在上。

    就仿佛。魏

    轻云能够和他在一起，是魏轻云的荣幸。

    “你，滚开！”

    夜天郎顿时怒了，再也忍受不住，眼中有无尽的怒火燃烧。

    即便是这人再强大，来历再不凡。只

    要对魏轻云有想法，他就忍受不住，即便是同归于尽，他也要战！

    夜天郎踏出一步，树木之灵涌入他的体内，他木属性的灵力爆发，他身上有璀璨的光芒绽放，犹如仙光。

    “给我滚开！”

    无尽的内力爆发，夜天郎仙光闪耀，绿色的光芒盖世，他到达了一个极其恐怖的境界，用尽全力，朝着龙宇飞杀伐而来。

    “咦？有点意思——”

    龙宇飞嘴角带笑，也微微有些惊讶。

    看来自己的确低估这些人了，他们，也不算是太过废物。

    “可惜，在绝对的实力面前，无论你如何反抗，终究，只有匍匐命运！”龙

    宇飞冷笑，悍然之间出手。火

    焰的力量，在这一刻爆发。通

    天的威能，直冲云霄，火焰之力，是仅次于雷霆的杀伐之力，凌厉霸道，尤其是龙宇飞的手中，显得更加的恐怖。“

    野火燎原！”火

    焰缭绕，顿时形成一片火焰，龙云飞双翼一震，顿时从火海之中，飞出两条嘶吼的火龙，相互缠绕，吞噬天地。威

    能恐怖，两条火龙有数百米长，火焰滔滔，整个天地的温度都仿佛升高，天穹都在颤抖。

    “木之空灵！”绿

    光闪耀，夜天郎使出最强手段，整个人化作了仙光，璀璨耀世，他一往无前，直接冲出，将火海破开，迎击咆哮的火龙。

    “破破破！！”

    夜天郎双目赤红，厉声暴喝，充满了无穷无尽的力量。

    轰隆隆——

    火龙竟然承受不住夜天郎的冲击，开始破裂，数百米的巨龙，片片碎裂，火焰的碎片坠落大地，将云海都冲散。“

    呵呵——”龙

    宇飞没有丝毫担忧，反而是露出了一丝笑意。

    “越来越有意思了，那就试一试我这招吧！”顿

    时。冲

    霄的气势绽放，龙宇飞的整个人，都仿佛在火焰的包裹之中，那恐怖的火焰力量，令得整个山河震动，天地动荡。

    “星火，陨！”随

    着最后一个字吐出，天地都仿佛变了，肃杀之力冷冽下来，天宇上空，隐隐变得通红起来。

    红色，越来越浓郁，天宇之上，仿佛有漫天红色的星辰，绽放着璀璨的红光，火焰滔滔。“

    咻！”

    终于，火焰坠落，犹如火星降临，星辰坠落，撕裂整个苍宇，仿佛灭世一般的场景。 