    进入病房后，不待王小二开口请求，白情便直接走到床边，伸出剑指点在了乔伊的眉心处。

    片刻后，她将手收回，又在虚空画了一个符印打进了乔伊的体内。

    王小二一直观察着床上的乔伊和白情的动作，发现在白情将符印打入乔伊体内后，一股浊气立刻从乔伊的眉心处钻了出来。

    不等王小二上前，白情已经伸手虚抓，将那股浊气收入掌中。

    看到此情此景，王小二不由喟叹，不愧是白貂族的公主，果然实力不凡。

    做完这一切，白情退后几步，离开了床边。

    王小二见乔伊睡的很安稳，也放下心来。

    王小二递给白情一个眼神，白情立刻跟着他出了门。把人带到楼到尽头的楼梯口。这里没有人经过，相对安静。

    “白情公主我恐怕要辜负你的期望了。”其实说出这句话的时候，王小二是很汗颜的，毕竟人家才刚刚帮了自己，翻过来自己马上说你的要求我做不到。

    这种过河拆桥的路子，王小二最不想用，可这种事，王小二不想强迫自己，只能拒绝。

    白情闻言脸上波澜不惊，看不出任何情绪，沉默了片刻她才笑着说：“你要为那个小丫头守身如玉？”

    王小二立刻摇头，“我不为任何人守身如玉，只是没有感情的结合，请恕我做不到。”

    王小二抿紧嘴唇，看向白情又道：“不如这样……”

    白情挑眉，示意他继续说下去。

    “娃娃亲怎么样？”王小二有些忐忑的看着白情，他真的怕白情说什么都不肯退步，那接下来就尴尬了。

    看着白情的眼神动了动，王小二的心里就是一定，这事儿有门。

    但接下来白情说的话，再一次打破了王小二的底线。

    “娃娃亲可以，你生了儿子以后，孩子我带走，他长大以后我就嫁给他！”

    看着王小二目瞪口呆的样子，白情却非常认真的道：“我已经退了一步，你如果再反悔……”

    白情抬眸，冷冷的道：“王小二，你如果再反悔，别怪我不客气！”

    王小二回头一想，自己的媳妇还不知道在哪呢，更别说生儿子了，万一这辈子都不娶妻生子呢！

    她愿意等，让她等好了。

    反正现在只要不强迫王小二，去做他不愿意做的事就行！

    俩人三言两语定下了一桩婚事，王小二就这样，把自己的儿子给卖了。

    说妥当后，白情立刻道：“我白情说话算话，我现在就去帮你找盟友，你留在这里，万事小心！”

    白情说罢闪身离开，白貂白奉此时找了过来。

    “先生，乔伊醒了！”

    王小二闻言一喜，转身就往病房的方向走，走了几步王小二又停了下来，“小貂，我有事想拜托你！”

    “先生，有事儿您尽管吩咐，说什么拜托不拜托的那么客气！”

    王小二看向白貂，迟疑道：“我想让你带乔伊回白貂族，不知道行不行。

    如果不行，我也不勉强。”

    白奉有些为难的挠了挠头，“刚刚我们公主在的时候，您怎么不提这件事，她的话可比我的有分量多了！”

    “我刚刚才想起这件事，怎么样？白貂一族允许外族人进入吗？”王小二虽然嘴上说，不行也不勉强，可他还是非常希望白奉能在这个时候把乔伊带走。

    白貂转了转眼珠，笑眯眯的道：“我问问公主，如果她能同意，那就没问题。”

    王小二马上点头，“那好，你尽快联系一下！”

    王小二刚刚走进病房，白貂跟进来以后，就对王小二眨了眨眼睛，低声道：“公主同意了！”

    闻言，王小二的眼睛一亮，立刻笑了起来，“太好了！”

    “舅舅？”看到王小二进门，乔伊连忙出声。

    王小二又赞赏的看了白貂一眼，才朝床边走去，“感觉怎么样？”

    “舅舅，是你吗？”乔伊的脸上仍有些许惧色，想要亲近却又有些害怕面前的这个人不是真的舅舅。

    王小二如何不知道这个丫头被吓坏了，忙笑了起来，“抱歉，我来晚了。”

    乔伊闻言脸上立刻堆满笑容，舅舅每次都说自己来晚了，其实只要他肯出现，乔伊就觉得这是上天对她最好的恩赐了。

    “舅舅，你什么时候回来的？没事吧？”乔伊虽然自己受了伤，但心里记挂的还是舅舅。

    “我没事，你放心。”王小二说着看向白貂，又道：“最近这里不太平，你先跟着白奉，他会把你带到安全的地方。等这边的事处理完了，我再去接你！”

    听说舅舅要把自己送走，乔伊的眼中立刻闪现出了泪光，“舅舅，你要送我走？”

    王小二耐着性子的道：“你在这帮不上忙，反而会成为我的累赘。无论是为了你的安全，还是为了给我减负，你都必须离开！”

    乔伊闻言一怔，她连忙把头瞥向另一边，不想让舅舅看到她哭哭啼啼的样子。

    虽然她非常不甘心，可舅舅说的没错，她的存在就是舅舅的软肋。

    这句话，之前已经有人跟她说过不止一次了。

    “好，我听你的安排，你让我去哪，我就去哪。”乔伊的声音有些发抖，可还是硬逼着自己把这句话说了出来。

    王小二又看向沈易，“沈城主，之后也得麻烦你多照应了！我的时间不多了！”

    沈易点头，道：“你放心！你的事，我什么时候袖手旁观过！”

    说着，王小二又看向蒋东，“蒋东，你也跟着乔伊一起走吧。你现在留下来，太危险了。”

    蒋东并没有干脆的答应，有些犹豫道：“可我哥一家都在这，我走了，那个人会不会去找我哥一家的麻烦？”

    王小二闻言看向白奉，不客气的说：“那就把他哥一家也带上，这事儿我就交给你了，把事儿给我办好！

    至于欠白貂一族的人情……

    以后就让我儿子替我还吧！”

    王小二这句话一出口，就连沈易都忍不住笑了起来，“刚刚白情来到底跟你说啥了，你怎么连儿子都搬出来了？”

    “害！父债子还嘛！以后我肯定会有儿子的！”王小二随便敷衍了一句，就算把事儿搪塞过去了。

