    一发雷拳，干翻战争级刺客。

    方源把他的“暴风冲刺”复制过来，然后转身看向战圈。

    战圈中，杜军、姜挺和韩幼薇三人，还在菲国战队四人缠斗。

    “战斗正式结束。”方源压低身体重心，摆出起跑姿势。

    启动闪电神速、高级敏捷强化、高级力量强化，以及“暴风冲刺（拟态）”。

    轰隆！

    体内爆出一声闪电雷鸣。

    整个人如同一道雷芒爆射出去，冲向战圈。

    “暴风冲刺”和“疾风之速”相比，各有优劣。

    “疾风之速”是长时间加速，加速效率60%左右。

    “暴风冲刺”是短距离冲刺，加速效率80%左右。

    而且，“暴风冲刺”是爆发性速度，加速度更快，几乎一瞬间就能达到极限速度。

    因此，战斗中使用“暴风冲刺”又好。

    在“闪电神速”和“暴风冲刺”的联动效果加持下，方源的速度瞬间飙到720公里时速。

    如同一道闪电杀入战圈。

    右手覆盖钢铁拳套，一百零八道星力迸发，一记音爆雷拳轰向菲国战队的核心超级战士。

    在快如闪电的速度下，对手没有任何闪避的余地。

    嘭！

    嘭！

    一拳打出，炸出两声爆响。

    一声是音爆，一声是拳劲打在烈鹰级战衣上的震爆声。

    拳头击中的位置，是罗德上将给出的三个烈鹰级战衣弱点之一。

    位置在左肩，当然三个弱点都是军科院分析后的猜测，需要经过实战测试才行。

    方源现在就是在做测试。

    拳头打在菲国战队超级战士的左肩上，狂猛的力道打得他旋转着飞出去，重重的摔在地上，战衣爆裂，不动弹了。

    紧接着。

    方源继续冲刺出拳，如同一道闪电，在战圈中折转三次。

    嘭！嘭！嘭！

    三拳打飞剩下三名菲国战队队员。

    这三名队员在韩幼薇的星力封印，和杜军的封挡下，做不出任何的反应，就被瞬间带走，毫无悬念。

    瞬间秒掉四人，终结比赛。

    方源拍拍手掌，道：“打完手工，回去吃饭。”

    说着就往比赛场外走。

    战圈中的三人有点懵，三人心里都生出了一个疑问。

    这场战斗为什么这么简单？

    韩幼薇还好一点，已经习惯了方源时不时爆发出来的恐怖实力。

    杜军和姜挺是真的懵了。

    他们三个人之前在战圈里拼死拼活，还不停的打协助信号，想要击破菲国战队的防御阵型，但怎么尝试都没有用。

    一直在缠斗，打不出一丁点有效的攻击。

    战局僵持得，他们难受无比。

    然而，突然起来的变化，如同一道闪电划破战场的天空，瞬间改变战局，快得他们都没有反应的时间。

    从菲国战队的战争级刺客出现，到菲国战队五人全部倒下，之间不到五秒钟。

    杜军还算好的，毕竟他参加过上一届的世界联赛，亲身经历过雷霆般的战斗节奏。

    姜挺是真的愣了。

    队员都走了，他还愣在原地。

    赵安雅从他身旁走过，说道：“比赛结束了，别愣着了。这就是超级战士应该做的，用最强的攻击击破对手的防御。”

    姜挺皱眉问道：“你一开始就预料到这情况了？”

    “差不多吧。不过解决战斗的速度，还是比我预计的要快很多。”赵安雅答道。

    “那你为什么还同意我和他交换位置？”姜挺心里有些不爽。

    “一开始只是以防万一，同时也是作为队员不随便质疑指挥的决定。等看到战争级刺客出现的时候，我才确定，幸好交换了位置，不然现在躺地上的就是我了。”赵安雅答道。

    姜挺神情有些沮丧，心里有种说不出的憋闷。

    ……

    与此同时。

    青城观赛场里。

    在方源五拳终结战斗的刹那，观赛场寂静了三秒钟。

    等到裁判宣判比赛结束之后，全场才爆发出惊天动地的欢呼声。

    整个观赛场都沸腾了起来，观众站起来，用矿泉水瓶敲打栏杆，大声嘶吼。

    现场的热情，激烈而疯狂。

    ……

    华夏战队回到青城观赛场，站在大屏幕前，接受主持人的赛后采访。

    “欢迎我们的揭幕战获胜战队，他们是华夏战队，他们的名字是方源、杜军、姜挺、赵安雅，还有韩幼薇……”

    主持人先念出五个人的名字，然后才开始赛后采访。

    “方源选手，从首发名单上看，你是队里的核心位。可是在比赛刚开始的时候，你却一直在战圈外徘徊。用一句观众的常说的话，就是边缘OB，这是为什么呢？”

    “不是很明显吗？防刺客啊。”方源理所当然的回答。

    “那你们后来又交换了位置，是因为队内出现了矛盾吗？”主持人继续提问。

    “怎么可能。主要是因为放战争级的队友在我们的探查者旁边，对手的刺客不敢出手，最后我们商量之后，只好放个10级炮灰在探查者旁边，终于把对手的刺客引出来了……”

    方源一脸认真的强调道：“就是这样，战争级的震慑力太强了。”

    说话说出来，在场许多战争级的表情都有点古怪。

    主持人又继续提问：“这一场比赛不仅是本届世界联赛的揭幕战，也是龙威级战衣和烈鹰级战衣的第一次交锋。

    “众所周知，烈鹰级战衣是现在全球的最强战衣，经过这次交锋，你如何评价烈鹰级战衣？”

    “嗯……”

    方源认真的考虑一下，答道：“手感不错。”

    “手感不错，指的是什么手感？”主持人一下子没明白这话是什么意思，又追问了一句。

    “打起来的手感不错，就像……就像五万块的真皮沙包。”方源转着拳头，努力的寻找最恰当的形容方式。

    手感就像五万块的真皮沙包！

    此话一出，现场顿时炸锅。

    特别是白鹰国的队员和观众，全都跳起来叫骂。

    价值一个亿的烈鹰级战衣，竟然被形容成五万块的真皮沙包。

    这句话就像是一个手雷，扔进了油锅了。

    现场沸腾了。

    紧接着，方源就看到自己的怒气点开始极速狂飙。

    怒气点+10、+50、+20、+100……

    不到10秒钟时间，怒气点就暴涨3250点，就想是点燃了炸药桶，简直恐怖。

    