    接受了大家的提议，只是这夜色已晚，雷欧利亚便决意待第二天完成了勇者大会的淘汰赛后，再前去韦尔斯处请教。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第二天一早辰时便需去启天斗技场做选手登记，于是雷欧利亚起了一大早。

    刚刚走出骑士塔，便看见整装的金骑韦尔斯领着大批的金甲卫士，正站在拱形石门的下方跟一个副官说话。看见他走出来，立刻挥手命他过来领命：“雷欧利亚，明日就是满月之时，也是先知预言的七颅恶龙重返之日，天劫浩降，势必会有异变之象，除了要防止外敌乘虚而入，更要防止因失心害怕造成的民众恐慌暴动，所以接下来的日子所有军团力量倾巢而出，全军进入一级戒备，你领兵一千做好战铁通区的巡逻，二班调配，交替之间不可有任何的间隙时间。我知你今天有勇者大会的比赛，已命副官托尔徳暂替你一个白天的执勤，待你结束了比赛，立刻接回自己的任务。”

    “是。”雷欧利亚立刻领命，抬起右手握拳轻敲了下左胸甲，行个一个简单的半身礼，然后报备道：“金骑大人，比赛结束后有时间吗？我有事请教。”

    “我白天排满了重要的会议，夜间会在外城巡逻，你若有事，可以迟一点通过卫队了解到我的位置，我们在外城找个酒馆谈话吧。”

    “是。”雷欧利亚点头示意了一下，便快步跑向马厩处，打算骑上自己的白狮，赶往坡下与战铁通区交界的启天斗技场。

    －

    作为位于基恩最大都城，天启城中的唯一斗技场，启天斗技场的人气可谓是热气腾腾。一大早，票亭延至门前都是人山人海的排队之景，喧哗之声。

    马厩位于白墙筑实的外墙之内，靠近门口一侧，雷欧利亚好容易带着白狮挤进了大门，让白狮子进到了自己的休息场所，他的身影立刻淹没在了赶来参赛和赶来报名的选手人潮之中。

    这一天的淘汰赛的选手数目却只有九十九人，一整天安排三轮比赛，最终定下三十三人名单划入淘汰赛的下一轮。

    据说因为本季度淘汰赛已经接近最后阶段，未满九十级的角色现今已经被限制不得参赛，所有虽然是淘汰赛，但也算得上是精英场了。

    场外押注是斗技比赛全世界通有得规矩，基恩自然也有，而今天的淘汰赛，雷欧利亚理所当然地成为了被关注的焦点，被众人看好的明星——毕竟，前几日闹得沸沸扬扬之曼切斯特全国通缉，可是将战火烧到了基恩大6。身为曼切斯特的头号通缉犯，雷欧利亚这个名字在基恩和曼切斯特的冒险者中可算是无人不知了。

    以至于，当今天这场勇者大会淘汰赛的押注名单上豁然出现了雷欧利亚的大名，整个启天斗技场都沸腾了起来。

    －

    押注票单上的选手不仅会显示名字，还会显示头像，所以雷欧利亚很快就被好奇的看客们落定了视线，而且不光光是那些看客，就连同为参赛的选手们也纷纷向他投来好奇的目光，搞得雷欧利亚一时间有些浑身不自在。

    “雷欧利亚？！——雷欧利亚！真的是你？！”——

    正打算靠在休息室的角落闭眼休息一会儿，雷欧利亚突然听到一声有些熟悉的招呼……

    他微微睁开一只眼，便看见那个在十字路口被自己不好意思丢下的中年骑士，桑迪大叔，正艰难地从人群里挤出，向自己招手。

    －

    雷欧利亚走到桑迪的面前，还没来得及开口位早前的提前离开道歉，大叔就率先开口问道：“我收到了你的信件，赶去游骑镇后听那里的旅店老板转达了晴空的口信，知道她平安到达了那里就好……我本想在天启随便逛逛，没想到遇见了你，晴空不是你带走的吗？她没跟你在一起吗？”

    “这事说来话长，等今天的淘汰赛结束我去见完一个人再来找你详谈吧，你晚上在启天广场旁的旅馆等我，我晚一点过去找你。”雷欧利亚跟他如此约定。

    “好，不见不散。”桑迪立刻点点头，随即拍他肩膀一记，露出爽朗的笑容，鼓励道，“比赛加油，我可是买定离手，全押你赢了哦。”

    “一定尽力。”

    突然遇到桑迪那一刻的略微尴尬，全在他的一笑中消散，大叔的宽容大方让雷欧利亚心情顿时明朗了不少。他又环绕了四周一圈那纷纷投来的期待眼神，知道今天押注自己的应该不在少数……今天的比赛是又进无退，非赢不可了。(未完待续。)