    第四百二十七章

    所有人都是脸色冻红，但是双眼明亮，兴奋不已。

    一个又一个，厨师，水手、帆手、舵手、护卫、箭手……，不停的从船上下来，等到所有人都离开，第一艘楼船上终于出现了一名风霜磨励的少年。

    这个少年看起来年纪不大，但是眼神却给人一种历经沧桑、老练沉稳的感觉，不像一个年轻人该有的样子，到像是一个三四十岁，拥有故事的中年人。

    “终于回来了！”

    站在高高的船舷上，望着船下密密麻麻，热热闹闹，和和气气，一片团结的船员，还远远近近，银妆素裹，却空空荡荡的熟悉海港，王亮呼出一口冰寒的空气，心中感慨不已。

    从这里出发，虽然只有短短半年多的时间，但是对他来说，却漫长的如同一生般。

    这一趟冒险，他经历太多太多，也见识太多太多了。

    深吸了一口冰冷的空气，王亮衣袍一撩，踏上木质的舷梯，从楼船走了下去。木质的舷梯在脚下发出嘎吱的脆响，每一声都那么的清晰、响亮，如在耳边一样。

    “船长！……”

    “船长！……”

    “船长！……”

    ……

    看到王亮走下来，海港中，所有的水手、帆手、护卫、厨师、海航师、箭手、弩手、嘹望手……，全部山呼海啸起来。

    那一双双目光中满是狂热和崇拜，就好像船舷上走下来的那个少年，是某个地位显赫，举足轻重，不得了的大人物一样。

    一声又一声的声浪，接连不断，就连风雪和严寒都阻挡不住。就连王家的那些护卫，也仿然间忘了王亮的身份，而和其他人一样，发自内心的把他当成自己最重要的船长。

    ——在他们内心之中，这个船长身份显然比王亮的“亮少爷”的身份还要值得尊敬的多。

    终于离开了楼船，踏上了坚实的土地，迎着成百上千的目光，王亮终于发表了自己踏上大陆之后的第一翻演说：

    “我们回来了！就像我承诺你们的。你们会得到你们想要的东西，那就是‘财富’！”

    “船长！”

    “船长！”

    ……

    原本激动的人群顿时变得更加狂热了。那一双双雪亮的目光，让人毫不怀疑，他们一个个都是王亮最忠实的追随者和护卫。

    任何人，任何人……如果想要伤害王亮的话，他们都会将他们撕成碎片！

    “蹄哒哒！”

    就在人群最为激动的时候，一阵阵铿锵的马蹄声，踏破风雪从远处传来，吸引了众人的注意。

    开始的时候，马蹄声还若有若无，但是很快，轰隆隆，如同万马奔腾，直往海港而来。

    “快看那里！”

    不知道是谁指着远方突然说道。一瞬间所有人都注意到了远处一道黑色的洪流浩浩荡荡，向着海港的方向而来。

    “唳！——”

    队伍的最前方，一只金色的大雕声音嘹亮，双翅如铁，在风雪中滑行，显得非常显眼。

    而在金色大雕的下方，一名十六七岁的少年狐皮轻裘，剑眉星目，领头而行。虽然年纪不大，但是少年一举一动，顾盼之间自有一种威信，令人为之信服。

    “公子！是冲公子！”

    人群中，王家的护卫首先认了出来。接着其他人也认了出来。京城王家的麒麟子，现在京师之中就没有几个不知道的。

    他们这批船员有相当一部分就是冲着王家最小的冲公子来的。当然，有一部分是因为他的名气，但更多的还是京师中传奇的乌兹钢武器，还有这位冲公子富可敌国的身家。

    “表兄，你终于回来了！”

    王冲策马急奔，积雪飞溅。在天寒地冻的海港，还有冰冻的海面附近，王冲一眼就看到队伍最后方的王亮。

    蹄哒哒掠过人群，王冲从马上翻下，一个箭步，一把狠狠的抱住了自家的表兄。

    “哈哈哈，回来了，回来了……”

    王亮也是哈哈大笑，反手狠狠的抱住了王冲。

    这趟出海冒险，虽然吃尽了苦头，甚至九死一生，差点死在海上。但是当顺利活着回来之后，王亮心中最感激的人就是王冲。

    如果不是王冲，他永远不可能冲出京城这片樊篱，或许还依然流恋于市井之中，做他的飞鸟，卖他的小玩艺。

    如果不是王冲，他绝不可能知道，原来在自己生活的地方之外，还有如此精彩的世界，还有如此广阔的一片大海。

    如果不是王冲，他更不会发现，原来这才是他内心深处，一直深深想要的！

    现在的他，才是真正的他！

    不想要那种平淡的生活，即便没有超绝的武功，即便不依靠家族的势力，他也一样可以凭借自己的智慧和能力，赢得别人的追随、拥护和尊敬。

    “表弟，幸不辱命，你要的东西，我给你带回来了。”

    王亮松开手，指了指身后的一艘艘停泊在海港中的大船道。

    这一趟出海，死了不知道多少人，经历了不知道多少雷暴、飓风，而最大的收获就在他身后的大船上了。

    虽然王冲告诉他那是天外陨铁，但是一切还未经验证，死了这么多人，吃了这么多苦到底值不值，最后还要等到王冲的确定。

    听到王亮的话，王冲也回过头来。不过王冲并没有看向船舷，而是看向了船舷，和正常的船只相比，这些大船的吃水线明显很深。

    “表兄，幸苦了。这些人事情就交给其他人去做吧，我们先回去再说。你这一次出去这么久，我很想听听你出海之后的经历。”

    王冲道。

    出现在自己面前的王亮，和刚刚出海的时候相比，简直换了一个人。他的脸上、脖子、手腕的皮肤全部现出大海上烈日曝晒的暗红，而且皮肤糙砺，饱经风霜，完全不像世家子弟的样子。

    那沉稳、厚重的样子，是最初的王冲怎么也想不到的。

    即便王亮不说，王冲也能感觉得到，这一次出海王亮绝对发生了许多的故事。

    “等一等！”

    王亮拦住了王冲，在王冲诧异的目光中，沉默了片刻后，指了指身前的一众船员道：

    “这些人，跟着我一起出海，九死一生。我承诺了他们，等到我回来之后，一定会给予他们大量的财富！……”

    “哈哈哈，原来是这个。放心吧，我早就准备好了。你看看那是什么？”

    王冲指了指身后道。

    顺着王冲的手指看去，一匹匹战马，两人一组，抬着一口口沉重的粗铜箱子，正疾奔而来。

    王亮数了一数，一口，两口，三口……，足有十多口之多。

    王冲打了个响指，示意了一声。一名马上骑士铿的一声抽出了身上的宝刀，一把砍断了宝箱上的铜锁，伸出一只手扣入宝箱盖子的缝隙，用力一掀，乍那间金光灿烂，迸射而出。

    那口铜箱子里面，满满当当，居然全部放的都是耀眼剌目的黄金。

    “哄！”

    看到这一口口装满黄金的箱子，一众船员再次兴奋的欢呼起来。有几个性急的，甚至直接就冲过去，扑了上去。

    “走吧！”

    王冲牵过一匹马，这一次王亮没有再拒绝，一个翻上，跨上了马背。在他身后，王冲打了个响指，所有家里的护卫，还有大伯那里的护卫，加上从胡老、叶老他们那里调来的高手，呼拉拉全部往身后的一艘艘大船上掠去……

    ……

    王冲是在自己的酒楼里给王亮接风洗尘的。

    整个酒楼里空空荡荡的，但桌上却满满了酒菜佳肴。把门窗一关，烧几盆炭火，房间内外顿时截然天别。

    房间外呼呼风啸，天寒地冻，大雪满天，但房间里却是一片温暖。

    王冲、王亮两表兄弟此时就在盘地对桌而坐，老鹰肩上栖着大雕，就在一旁陪坐。

    王亮从一旁热炉里面，取出温酒，给自己倒了一杯，又给王冲倒了一杯，然后从炭火加热的菜盆里加了一大块热气腾腾，酥软可口的牛肉，狠狠的嚼吃起来。

    “不错，非常好吃！”

    王亮狠狠的赞了一声，然后用力的咀嚼，一边吃着，又一边往嘴里灌酒。

    “你以前不喝酒的。”

    王冲看着王亮，突然开口道。

    以前的王亮是绝对不会这样的，但是现在的王亮却自然而然的做了这些。这不像是一个世家子弟，倒像是一个长期当泡在海上的标准海员。

    “哈哈，如果你经历过我经历的，也会像我一样的。”

    王亮哈哈大笑，一边说着，一边继续大口嚼着牛肉，喝着温酒。

    “到底发生了什么？”

    王冲问道。

    这句话他已经憋了很久了。

    王亮没有犹豫，将自己在海上的经历原原本本的讲了出来。即便是王冲早有预料了，但是听到王亮说的内容，依然忍不住深深的为之动容。

    大海就是一片深渊！

    在那里远离陆地，远离道德，无限的接近地狱深渊，同时极度的拷验着一个人的人性。

    在那里，王亮面对着各种各样的问题，有外部的，也有内部的。

    王亮一边喝着酒，一边对自己的各种经历轻描淡写，但是王冲听说，自己派过去保护王亮，从王家出来的护卫们也叛变的时候，才深深知道，王亮面对的是一种什么样的深深复杂的情况。

    大海，能把最好的人，变成最坏；也能把最坏的人变成最好；还能让最无能的人，激发出生命中最庞大的潜力！

