    武道修行，本质上其实是一个积累的过程，不可能一蹴而就。

    可宁阑，在不到一年的时间里，就从区区后天九重天境界，跨越先天之境，踏入观星中期，这是众人认知之中不可能会发生的。

    然而，事实又确实如此。

    今日在学府圣殿广场，宁阑斩杀曲英、王博坤那样的观星中期强者，犹如屠鸡杀狗一般轻松。

    所以，以他们的眼界见识，无论如何分析揣测，都无法得到准确的答案。

    宁阑目光缓缓转动，望向圣殿广场之外，看到一些倒塌的建筑。

    这些房舍，无疑需要重建。

    好在，它们都是普通建筑，建造费用并不高昂，所用材料，也都是用金币就能随意购买到的。

    无非就是要花上一些时间。

    学府内的特殊建筑，比如圣殿、资源大殿、悟道石室、九星塔等等，都布置有阵法防护，所以并未在此战中受损。

    忽然，宁阑眼神一凝，眉头跟着皱了起来。

    当他目光掠过学府弟子聚集之处时，隐约看到，有一熟悉人影倒在地上。

    而林倩，就蹲在一旁。

    定睛细看，心头顿时升起一团怒火。

    虽相隔较远，但他还是认出，那倒在地上的学府弟子，正是余静师姐。

    “嗖！”

    元气催动，他双脚在地面上连点，迅捷接近过去。

    学府弟子们见宁阑如一阵风般飞掠过来，都下意识收起庆祝的欢笑声，表情变得严肃。

    果然是余静！

    宁阑的脸上，瞬间覆盖一层寒霜，眼神变得冰冷起来。

    林倩直起腰身，目中流露出悲伤，说道：“宁阑师兄。”

    她从木春学院到土游学院修行，这半年多时间，与余静接触最多。

    她虽然是下院弟子身份，但余静从不轻视她，还将她当作妹妹一般关照。武道修行上遇到瓶颈，余静更是毫无保留地耐心指点。

    所以，余静被张露杀死后，林倩心中非常悲痛。

    宁阑低沉声问道：“林倩，是谁杀了余静师姐？”

    说话时，他目光盯着林倩身后的大量学府弟子。

    到此时，他仍称余静为师姐。按规矩，以他现在的修为境界，整个阳顶学府所有五大学院弟子，都应该称他为宁阑师兄。

    从余静倒下的位置看，杀死她的，应该就是学府的某一个弟子，就在这群人之中。

    林倩目中泛着点点泪光道：“是火焱学院的张露，是她杀了余静师姐。当时，曲英院长辱骂、讥讽师兄，余静师姐站出来反驳，张露就突然出手偷袭。”

    “宁阑师兄，是张露动手的，她还说余静师姐该死。”一名土游学院上院弟子道。

    张露，九星塔排行榜第一。

    在此之前，她也是整个阳顶学府，最为优秀的在院弟子。

    不过，宁阑先前倒是没有见过张露本人。

    所以，他泛着杀意的声音问道：“谁是张露？”

    林倩尚未来得及回答，一名火焱学院上院弟子就急声道：“宁阑师兄，此人是张露，就是她出手杀死了余静。”

    这名火焱学院弟子，指着不远处身穿上院弟子制服，低着头面容颇为精致的一名年轻女子。

    张露猛然抬起头，错愕的眼神看了看指出自己的那名火焱上院弟子。

    她似是有些难以相信。

    第一个把她卖了的，竟会是与自己关系还算不错的这个火焱学院上院弟子。

    这个时候，张露心中也是无比慌乱。

    从宁阑杀死曲英后，她就后悔了，也意识到事情与她预想中的不一样。

    她之所以杀余静，最根本的目的，就是为了表现自己。

    她进入阳顶学府之前，是一个散修的身份，背后没有大家族或者大势力撑腰。

    能够成为阳顶学府在院弟子第一人，除了不俗的武道天赋外，就是比其他人更加努力的修行。

    所有的精力和时间，几乎都放在修行之上。

    她深深知道，像自己这种没有背景的武者，必须加倍付出努力，才能出人头地。必须抓住一切机会，才能在武道上走得更远。

    今天杀死余静，在她看来，就是一个非常好的机会。

    她与余静之间，没有任何私人恩怨，只是为了攀上王家高枝。出手时，她没有任何犹豫。

    与学府大部分人一样，她觉得阳顶学府这一次，肯定是玩完了。

    却没想到，宁阑突然归来，并且已踏入观星中期，一出手，就斩杀了实力强大的曲英院长。

    她后悔自己的草率，但为时已晚。

    宁阑满含杀意的眼神，凝向张露。

    手中的蓝星剑，剑芒闪烁。

    张露突然瞪大眼睛，厉声喊道：“宁阑师兄，我是学府弟子身份，你不能杀我。你若动手，就是屠戮同门。”

    这个时候，她想起了学府律法规定。

    宁阑冷笑一声道：“你杀余静师姐时，有没有想着自己是在屠戮同门？”

    张露嘴巴张开，瞪圆的眼睛里，满是惊恐。

    她是以为这次阳顶学府必定被取缔，所以才对余静出手，哪里料想到学府还能翻身。

    执律长老程前，低沉的声音传来：“张露残忍屠戮同门，严重违反我阳顶学府律法制度。现，执律院决议即刻将其逐出学府！”

    无人出声反对。

    当程前长老话音落下，宁阑已是一剑斩下。

    剑光，穿透张露胸口位置。

    她低下头，看着胸前渗出的血液。面颊，愈发苍白。

    片刻后，她软软倒地。

    这名九星塔排行榜常年霸占第一位置的天才弟子，身死当场。

    斩杀张露后，宁阑再次将视线，落到余静的遗体之上，心中不免难过。脑海里，也不断闪过自己刚刚来到阳顶学府报道时的景象。

    吴雪院长不知何时走了过来。

    轻声说道：“人死不能复生，宁阑，你不必太难过。待学府秩序恢复后，会安排专人，将余静送回家。”

    宁阑转过身，望着吴雪。

    闷声道：“我会亲自送余静师姐回家。”

    吴雪轻轻点头。

    其实，对余静的死，吴雪院长也很难过。余静，是她很喜欢的一个上院弟子。

    这个时候，萧云府主环视广场人众，大声说道：“请诸位院长、执律长老、长老，入圣殿议事。”

    旋即又补充说道：“请宁阑学员，也进入圣殿一同议事。”

