    聂凌霜的巧妙脱身，让我如释重负。

    玉伏灵也由衷赞叹聂凌霜不仅清丽脱俗且聪慧过人，居然连她都给骗了。

    但镇坛七宝已经全部到手，聂凌霜为何再次冒险前往修罗王的道场禁地？这让我们百思不得其解。

    “不管聂凌霜究竟为何这样做，我不能再让她孤立无援！”

    我起身说，“宫主把这面凤眼石镜借我一用，若聂凌霜中途出来，我好找到她。”

    玉伏灵答应将凤眼石镜借给我，但建议我先好好休息一下，然后再去。

    我摇头道：“不用了。我不累！”

    玉伏灵扭头吩咐玉红裳在此守好灵门宫，要和我一块前去。

    我立即谢绝：“多谢宫主好意。但修罗王随时还会再来，灵门宫必须有宫主亲自坐镇才行。”

    玉伏灵轻声说：“不！你引开修罗王后，已证明聂凌霜不在灵门宫，且我始终没承认聂凌霜来过这里，所以修罗王短时间内不会再来了。”

    我再次果断拒绝：“真不用了，我又不打算跟修罗王拼命。所以宫主留在这里就好！”

    玉伏灵若有所悟：“你怕聂凌霜看到我们在一块而不开心？”

    我做个深呼吸，如实承认：“没错。瓜田不提鞋、李下不摘帽，虽然我与宫主清白无事，但真没必要再节外生枝。”

    玉伏灵幽幽叹息一声，终于答应：“好吧。你可千万小心！若有事情，务必回来一趟，我们共同商议、并肩面对。”

    我拱手道谢：“多谢宫主！我会的！”

    说完，我转身就走。

    离开神鹰山，我仍不放心聂凌霜的安危，怀疑她再次前往修罗王的道场只是因为最危险的地方反而最安全。

    如此，等修罗王率兵回去时，聂凌霜很有可能就会悄悄离开。

    想到这，我忙顿住脚步、取出凤眼石镜，再次察看一番。

    我仍没瞧见聂凌霜的身影，她应该仍没出来。

    不过，我发现屠雄和休子青依旧在济世堂的里里外外仔细搜寻着，而季昌升仍躲在草堂的一个角落里一动不动。

    “这个生吃人脑的魔鬼，绝对不能让他侥幸脱身！”

    我稍一思忖，决定顺路先前往功德山一趟，帮屠雄和休子青擒住季昌升。

    一口气赶到功德山山脚下，我又取出凤眼石镜瞧了瞧，发现屠雄和休子青仍在苦苦搜寻，季昌升仍用障眼法躲在暗处慢慢养伤、以复元气。

    确认完毕，我收好石镜、掏出伏魔棍迅速上山。

    “杨大哥你回来了。”

    休子青冲我打个招呼，一脸愧疚地说，“我们两个把季昌升的弟子全都捆了起来，但不小心却让季昌升给逃走了。他是瞬间消失的，我们根本来不及。”

    屠雄也一脸无地自容地冲我拱拱手：“都怪我！没想到他双腿双臂已断，居然还能逃走。估计也逃不远，可就是找不到他。”

    我点头安慰道：“没事。我们先把他的这些徒弟全部打杀，以后有机会逮住季昌再说！”

    话音一落，我猝不及防地挥棍扫向草堂的一角。

    “啊……”

    季昌升惨叫一声，巫术瞬间被破、现身出来。

    “老东西，原来你用隐身术躲在这里！”

    屠雄怒骂一声，迅速上前一手掐住季昌升的脖子、将他提了起来，一手紧紧地揪住季昌升的头发，“这次我看你还能再作妖不！”

    休子青忙弯腰捡起钩刀，又从附近找来一段绳索：“管他什么隐身术还是幻化术，听师父说只要勾穿琵琶骨，他就再也无法逃遁！”

    屠雄深表认同，与休子青一块非常麻利地将季昌升的琵琶骨给钻洞并穿上了绳索。

    季昌升疼得浑身哆嗦着颤声叫道：“老夫犯有何罪，当受如此折磨？”

    屠雄气得破口大骂：“老猪狗你死到临头了还不知悔改，看来非要一刀一刀地剐了你才行！”

    休子青也斥责季昌升何止是犯罪，这纯是造下无边的罪孽！

    季昌升仍一脸不服地辩解道：“老夫与三位往日无冤、近日无仇，你们若认为我生吃人脑、残害百姓，理当把我交给那些百姓处理才对，为何要擅用私刑？”

    屠雄扭头看向我：“我觉得把他交给那些痛失幼童的山民们更合适，大哥你认为呢？”

    休子青也建议我不妨把季昌升交给附近村寨的百姓，由山民百姓将其千刀万剐、以出恨气。

    我点点头：“也行！”

    我原本打算立即离开，但屠雄和休子青建议我不妨瞧瞧季昌升的下场再走，同时也免得季昌升万一再用巫术逃脱。

    皱眉权衡一下，我答应了。

    “这些爪牙帮凶同样可恨，就不必费事、全部当场灭了就好！”

    说完，屠雄一锤一个，包括大林在内、将季昌升的弟子全部打死，然后提着季昌升朝山下走去。

    山下村寨里，听说生吃人脑的千年飞僵已被抓获，很快就灯火通明、人声鼎沸，就连附近村子的山民们也纷纷闻讯赶来。

    “是他？是季大师？”

    “这怎么可能！你们不会是弄错了吧？”

    众山民在瞧清季昌升后，一个个交头接耳、根本不信。

    好在季昌升并没抵赖，承认他为了养生修炼，确实派弟子身穿寿衣、腿贴黄符，假扮飞僵、偷抢小孩并生吃人脑。

    闻言，在场的山民们哭叫声、咒骂声响成一片，纷纷叫嚷着要一刀一刀活剐了这个道貌岸然的畜牲魔鬼！

    季昌升居然丝毫没有惊慌害怕，反而冲众人叫道：“诸位父老乡亲们静一静，老夫有话要说！”

    等众人安静下来，季昌升冲我质问道：“你们三个，是我们北恒国的子民吗？”

    我摇头否认。

    季昌升再次看向众山民：“大伙都听到了吧，他们三个根本不是我们北恒国的子民！”

    “既如此，他们为何要这样做？我们北恒国的事情什么时候轮到他们指手画脚了？他们这样做到底是何居心？”

    一连三问，竟然让在场的乡民们面面相觑、无言以对。

    季昌升话锋一转：“非我族类其心必异，他们此举用心险恶，各位父老乡亲千万不要中计，千万不要被他们给利用了！”

