    列位看官，廖春雷和许嫦娥加入资阳红灯教后，天天聚众练武，积蓄力量，准备反清起义。

    小可暂时按下此事不表，回过头来摆一摆朱智涵的情况。

    却说朱智涵送别许嫦娥后，心里感觉特别空虚和孤单，总觉得身边缺了些什么，脑子里空荡荡的，提不起一点精神。

    他和嫦娥妹妹一起在泰山脚下长大，自己像大哥哥一样护着她，宠着她。

    嫦娥妹妹对自己的火热感情，他是知道的。

    但是，按照全真道的教规，他不能接受嫦娥的爱，只能装成对她冷如冰霜，把这份感情深藏在心灵深处。

    为了排遣心灵的空虚，朱智涵决定去西湖边，拜谒民族英雄岳飞，提振一下精神。

    他叫了一辆人力车，拉到西湖栖霞岭南麓下车，然后步行到湖畔的岳王庙。

    朱智涵来到巍峨庄严的岳庙正门，以无比崇敬的心情和步态走进去。

    进入岳庙正殿，见殿内高大的岳飞塑像，身着紫色蟒袍，臂露金甲，彰显出武将的英武姿态。

    朱智涵整理了一下装束，在岳王塑像前跪下，恭恭敬敬地作了三个揖。

    他站起身，抬头瞻仰心目中的英雄。

    见塑像上面悬挂着一块“还我河山”的横匾，据说是岳飞的手迹。

    朱智涵握紧拳头，心中默念：“还我河山！”

    朱智涵出正殿，走过精忠桥，来到岳飞墓园。

    高大的墓碑上刻着“宋岳鄂王墓”，朱智涵向鄂王墓三鞠躬，然后跪下磕头作揖。

    拜谒了岳王，朱智涵感觉心灵充实了许多。

    民族英雄的形象装在他心中，“还我河山！”的口号在耳边久久回响。

    朱智涵从岳王庙出来，沿着湖岸往回走。

    经过一片树林时，突然从树上跳下三个蒙面黑衣人，各执武器向朱智涵袭来，朱智涵迅速取出腰上龙蛇剑来抵挡。

    原来，日本学者渡边和美智子因盗劫中国文物，被朱智涵等人押送到扬州府衙门，关押了二十来天。

    渡边通过朋友龟田找关系，用重金把夫妻二人赎出来了。

    两口子想出去散散心，便请龟田一起去游杭州西湖。

    渡边和美智子在岳王庙里，发现朱智涵独自一人游玩，便想偷袭他报仇。

    三人跟踪出来后，预先躲到必经的这片树林里。朱智涵走进树林后，三个人突然向他发起攻击。

    渡边将手中三节棍“叭！叭！”甩开，左手持梢节，右手持中节，以右手臂发力。

    将棍稍上下、左右、前后抡转挥摆，向朱智涵劈砸扫绞，密集连贯打击。

    朱智涵则闪转腾挪，用铜剑鞘灵活抵挡。

    渡边攻击了十几招，没占到半点便宜。

    美智子将九节鞭舞个鞭花，鞭头上下翻飞，冲上来助夫，一前一后夹攻朱智涵。

    朱智涵马上站成三角形对阵，用铜剑鞘从容应对棍和鞭，还不时起脚踢伤对方。

    龟田见渡边和美智子拿不下朱智涵，便从身上拔出日本太刀冲上来，向朱智涵大砍大劈。

    朱智涵被三人围在中间，处于极不利位置。

    他失去了耐心，左手持剑鞘，右手拔出龙蛇剑，以左脚为圆心，身子如风车般旋转，施展“金蛇狂舞”绝技。

    龙蛇宝剑削铁如泥，只听得“铛！铛！铛！”

    三声响，三节棍、九节鞭和日本太刀都被削掉大半。

    吓得渡边、美智子和龟田失魂落魄，急忙丢下手中残余的家伙，一溜烟逃跑了。

    朱智涵收起龙蛇剑，剑刃竟然没有任何砍伤痕迹，剑身上也没有一丝血迹。

    因为他牢记无为师父的教诲，以武功震慑对方，剑不血刃，非到万不得已，尽量不杀生。

    次日，朱智涵决定去萧山，拜谒六十年前的抗英名将葛云飞总兵，顺便了解他家祖传的葛氏功夫。

    朱智涵在萧山进化镇下车，步行到山头埠村葛氏宗祠。

    祠堂里面建有葛云飞纪念馆，保留和供奉着葛云飞生前所用的衣冠物品，陈列有抗英事迹、葛云飞将军年谱和葛氏功夫等背景资料介绍。

    这天正是葛云飞为国殉难忌日，山头埠村及附近的男女老幼，纷纷前往葛家祠堂，焚烛点香进行祭拜。

    一位葛云飞的亲属站在陈列处，热情地向大家介绍葛云飞的抗英故事，朱智涵停下来张耳恭听。

    葛家亲属手指祠堂前一座怪石嶙峋的石头山，向大家介绍，这是葛云飞小时候练拳习武的地方。

    他从小习练葛氏功夫，十六岁便能拉开六钧硬弓，常使一把一百二十斤重的大关刀。

    葛云飞三十岁考中武举人，三十五岁考中武进士，先后任浙江水师守备、瑞安协副将。

    经过五次提升，在道光十九年任浙江舟山群岛定海镇总兵。

    道光二十年七月，英军以突然袭击的方式，强占了浙江定海。

    这时，葛云飞因父亲去世，正在萧山服丧。他得知定海失守的消息后，立即奔赴海防前线，组织守军御敌。

    可是饮差大臣伊里布主张对英妥协，放弃定海，遭到葛云飞的坚决反对。

    一次，一名英军炮兵军官，在定海附近测绘地图时，被当地渔民抓获。

    葛云飞审问俘虏后，分析了当前的敌我形势，他寻到了收复定海的极好时机。

    那天定海大雾弥漫，他亲自带领军队，趁晨雾掩护，分水陆两路挺进。

    英军见葛云飞的军队来势勇猛，抵挡一阵后撤出了定海。

    收复定海后，葛云飞计划增建炮台等防御设施，但是清廷不拨经费支持。

    葛云飞十分气愤，他说“文武大员们勾心斗角，对定海的防守全然不顾，这种局势，实在令人痛心！”

    第二年八月，英军率舰船五十余艘，海军六千余人，气势汹汹地再次进犯舟山群岛，主攻定海。

    英军动用了四十多艘舰船，一次又一次地发动进攻。

    葛云飞率领定海五千守军，在极端困难的情况下，面对洋枪洋炮，与敌激战六个昼夜。

    守军因装备落后，孤军无援，粮弹不济，将士伤亡惨重。

    英军向葛云飞坚守的阵地发起总攻，敌人蜂拥而至，三面夹击炮台。

    葛云飞身穿宝蓝色战袍，头扎青巾，身先士卒，冒着敌人的炮火指挥战斗，英勇抵抗敌军的进攻。

    他亲手操弄土炮，轰隆隆，一发炮弹不偏不倚，正好将英军大船的桅杆击断，阻止了敌人凌厉的攻势。

    当葛云飞得悉定海城的竹山门失守后，马上带领剩下的二百余名勇士前去救援。

    他挥舞大关刀冲在前面，奋勇杀敌，接连砍死数十名敌军，吓得敌人军官胆颤心寒。

    战斗正酣时，突然一颗子弹飞来，不幸击中葛云飞面部，右眼被打出，鲜血淋漓。

    葛云飞不顾全身几十处战伤，奋力冲上去，一刀杀死了英国军官。

    恰在这时一颗炮弹打来，正中葛云飞前胸。

    葛云飞顿时血肉模糊，他伸手抓住身旁一块大石，流尽最后一滴血。

    但身体巍然屹立，残存的左眼怒视英军。

    现在陈列的葛云飞蓝色战袍上，留有数十个孔洞，其中胸前被炮弹击中的洞口，足有茶盅大。

    睹物思人，朱智涵禁不住留下两行热泪。

    朱智涵在葛云飞遗像前，三鞠躬，三叩首。他泪已流干，红肿了双眼，心事重重地走出了葛氏宗祠。

    朱智涵走到萧山县城，已到黄昏时间，他找到一家僻静的小客栈住下来。

    今天太疲倦，他进房后就不想动了。

    朱智涵叫店小二买了饭菜，送进房间来。

    吃完饭后，朱智涵觉得有点头晕眼花，心想今天太累了，早点休息。

    他和衣倒在床上，一下就睡着了。?

    不知什么时候，朱智涵醒来了。

    他感觉手脚沉重，一身冰冷，连打了几个寒颤，头胀痛得厉害。

    睁眼一看，自己怎么躺在地上？

    脖子、双手和双脚被粗大的铁链套住。

    这是什么地方？我怎么到了这里？

    他惊出一身冷汗，马上坐起来，手脚拉动铁链，发出叮叮当当的响声。

    他揉了揉眼睛，借助窗口上射进来的微弱光线，发现自己置身在一个阴暗潮湿的房子里，外面是铁门铁窗。

    他慢慢回忆，昨天自己明明住在客栈里，怎么这里像个牢房？

