    原来这个时候唐火儿之所以要对自己做这么疯狂的事情，然后下杀手，只是为了不想爱上现在的自己，为了心中那个两年前的自己，她想让那样完美的男孩只存在于她心中，不想爱上眼前这个替身。

    可惜唐火儿并不知道，眼前的这个唐银其实就是两年多以后的林凡。

    林凡此刻都想明白了，所以他并不害怕，但他也不想暴露。

    因为一旦暴露了，就不能体会到被霸道欺负的那种感觉了。

    这种感觉还是很美好的，林凡不仅要享受，他还要给唐火儿心理压力，让唐火儿知道她在做错的事情，这样的话，唐火儿的表情会更加精彩。

    虽然林凡知道他确实打不过唐火儿，但他知道，在唐火儿欺负完自己之前，她应该不可能对自己下杀手。

    就算是唐火儿有点疯狂，欺负自己的时候想再杀了自己，然后……那也有不死名刀可以抵挡。

    到了那时候，林凡当然会暴露身份，让唐火儿放过他。

    就算偶尔打打架，林凡其实也有一战之力，他不仅有神来之笔和青莲剑歌的无敌状态，还有超级血怒状态，开了超级血怒状态的20秒应该可以暂时抵挡唐火儿的毁灭之轮，只要唐火儿别使用她的风神斩就完全没有问题。

    当然了，林凡知道，就算他使用了全部的底牌，对上唐火儿全部的底牌，他最后还是要输的，因为他记得唐火儿还有一招什么风雷九天变，那还只是两年前的唐火儿。

    现在的唐火儿可能又多了一两种魂骨技能，另外她的第六魂环也必然超出了正常第六魂环的极限。

    这个女人确实很强大，思想还有那么一点重口，要打败这个女人，还得让比比东来，或者是阿银姐姐……

    不过即使打不过，林凡知道，他支撑个几分钟还是没问题的，只要让唐火儿知道自己就是两年前的林凡，他最多只是上了自己，应该不可能再杀了。

    等阿银姐姐到了，就可以好好报仇了。

    林凡心中思索着，喊完那句话后，果然不出所料，唐火儿确实更加气愤了，她瞬间扑到林凡身上，按住林凡的胳膊，冷冷的说道。

    “你给我闭嘴，我唐火儿就是这种人，你现在才知道吗？可惜不会有别人知道了，今天我会让你知道什么是冰火两重天，让你求着我饶你……”

    说到这，唐火儿嘴角居然浮现出一抹笑意。

    我擦，这个女人果然有问题，还冰火两重天什么鬼，她怎么会变成这样？被自己的魅力影响了吗？

    想想也不奇怪，林凡觉得，既然唐月华在她面前都能变成那样，更何况是原本就有点疯狂的唐火儿呢。

    “冰火两重天？你在说什么，你这个女人的思想怎么这么龌龊，亏我之前还一直崇拜你。”

    被按住胳膊的林凡这时有假装想要挣脱唐火儿的双手束缚，而他其实并没有使用真正的力量，他才不想起来呢。

    为什么林凡并不想起来，却要假装挣扎呢，因为他知道，人性就是这样，越得不到的，她就越想得到。

    所以这种时候，林凡要是乖乖的不动，那么就无法激起唐火儿这么强烈的杀意了。

    唐火儿心中的杀念越强烈，她的心才会越疯狂。

    这也正是林凡想要的结果。

    “啪……”

    果然，不出所料，唐火儿直接抬起手，在林凡身上用力拍了一下，有些羞愤的喊道。

    “你给我闭嘴，要不是你长得像我心中喜欢的爱人，你以为我会碰你吗，我还从来没见过你这样的男人，我今天一定要让你好好感受痛苦……”

    “啊……”

    林凡假装有几分疼痛，心里却是无比开心。

    他害怕吗？他当然不怕……

    看似被欺负，然而自己才是胜者，这就是林凡的智慧。

    还有林凡这么厉害聪明的主角吗？当然没有了，那些能一招制服女人的无敌主角，就算从来不被欺负，但他们能体验到这种感觉吗？

    当然不能，这就是林凡最独特的地方了，他能把任何一个女神，都变成这样的女人。

    这时候林凡就会乖乖就范了吗？他当然不会，这时候，刚挨了一下的林凡立即对不远处的目瞪口呆的裴擒虎喊道。

    “裴擒虎，你快来救你的主人，你的主人快要被先欺后杀了，快点把这个女人给咬死……”

    “什么，大哥，你……你怎么这么弱，连一个女人都打不过……”

    裴擒虎上前了几步，金色的脑袋晃了晃，似乎有点鄙视的看着林凡。

    林凡连忙不甘心的骂道。

    “你这个家伙，快别站着说话不腰疼了，这是一般的女人吗？你要是能打赢她，我叫你一声大哥都行……”

    “什么，大哥，你说的是真的吗？那太好了，我裴擒虎现在就来救你……”

    说完，金色的裴擒虎后肢突然跃起，就像正常的猛虎一样，张牙舞爪地向唐火儿扑了过来，嘴里还在喊着。

    “你这个不知羞耻的女人，快放了我大哥，我裴擒虎可不是好惹的……”

    “嗯？就凭你，也敢来坏我的好事……”

    看到裴擒虎扑过来，唐火儿黛眉微蹙，接着她瞬间就站了起来，一米八五的高挑身材轻轻的俯视着林凡，她的长发微微飘荡着，嘴角再次浮现出一抹笑意。

    这气质确实绝了，看着唐火儿微怒冷艳的脸蛋，林凡心中知道，裴擒虎这下要惨了。

    果然，下一秒唐火儿就猛的转身，她并没有释放出昊天毁灭之轮，而是直接狠狠的一拳砸在了裴擒虎那金色的脑袋上。

    “嗷……”

    裴擒虎顿时发出一声痛叫，立即抬起双爪挥舞，像游戏里的前扑二技能一样，可这时他突然发现唐火儿的身影已经消失了。

    “去哪了……”

    裴擒虎刚晃了晃脑袋，突然一道身影从天而降，唐火儿性感的美腿直接从上面狠狠的踩在裴擒虎的脑袋上，重重一个下压，直接就把裴擒虎金色的脑袋踹的撞到了土地里。

    “嘭……”

    地上直接被砸出一个一米多深的坑，林凡此刻看到，裴擒虎的整个脑袋都被踹进了坑里，生命值已经剩下800点了。

    我擦，这个女人也太猛了吧，不用武魂都这么强。

    林凡一开始就知道，裴擒虎肯定打不过唐火儿，毕竟裴擒虎的属性跟他自己的差不多，最多是虎形态比他强一点，另外多了那几个技能，但裴擒虎的技能也并不强大，当然完全无法弥补和唐火儿的差距。

    但是林凡也没想到，裴擒虎会被碾压的这么惨。

    唐火儿这才收起美腿，淡淡的看着眼前趴在坑里的裴擒虎，她刚要转身，裴擒虎似乎是真的生气了，再一次从坑里跳了出来，向唐火儿扑了过来。

    在前扑的过程中，裴擒虎居然瞬间切换成了人形态，手里多了一把双节棍。

    “啊打……”

    只见这时候的裴擒虎嘴里居然发出了李小龙的声音。

    “哎呀，貌似挺帅气的，可惜没什么卵用……”

    虎形态都打不过，人形态就更不用说了，毕竟林凡是玩过游戏的人，他知道人形态的裴擒虎属性要比虎形态少了一大截，近身战斗就是挠痒痒。

    林凡感觉眼前这一幕也很有趣，他并没有从地上起来，而是在很随意的欣赏着，其实他本来也没想让裴擒虎救他，只是故意想让裴擒虎再次激起唐火儿的怒火。

    这样的话，唐火儿就会更加强大，愤怒。

    “啪……”

    果然，裴擒虎的双节棍刚打到唐火儿面前，就被唐火儿伸手抓住了，接着，身材高挑的唐火儿猛地抬起右拳，一拳就把裴擒虎打飞了出去。

    唐火儿的身体属性现在早已经今非昔比了，因为她的武魂昊天毁灭之轮就在她体内，武魂在进化变强，自然也赋予了她的身体其强大的属性。

    “哇……大哥我不打了，我不干了，这还是女人吗？我裴擒虎快要被打死了……”

    林凡看到，被一拳砸飞的裴擒虎，生命值正在快速下降着，短短几秒就降到了一百以下，要是他的脑袋再砸到地上的话，就彻底凉凉了。

    “你这个丢人的玩意儿，不是说你能打过吗？赶紧滚吧……”

    林凡一边喊着，就在裴擒虎落地的瞬间，他立即心念一动将裴擒虎收回，这才没让裴擒虎客死他乡。

    在黑暗中，裴擒虎的落地点比较远，唐火儿也并没有去注意，她这时已经转过身来，轻轻的捏了捏拳头，然后再次慢慢向林凡走来，舔了舔红唇说道。

    “很好，唐银，你养的那只宠物已经成功的激起了我的兴趣，现在我感觉有用不完的力气想要释放，也不知道，你能撑几秒钟……”

    我擦……

    看着唐火儿冷艳脸蛋上那一抹疯狂的笑意，仿佛要进行一场生死决斗，这一瞬间林凡也有了和裴擒虎一样的感觉。

    这TM还是女人吗？

    完了完了……

    尽管这一切都在林凡的计划之中，但是此刻他还是有点慌了。

    因为林凡知道，即便他暴露自己的身份，他也最多是不用死而已，但是该承受的还要承受。

