    渊盖苏文派人给长孙冲安排了住处，回去之后沐浴一番，侍女又捧来新衣服侍他更换，拾掇一番之后，长孙冲浑身晦气尽去，神采也明朗起来。

    只是他如今依旧身在平穰城，如坐针毡，唯恐渊盖苏文不知何时改了主意，再将他抓过去一刀砍了脑袋……

    毫不容易挨到傍晚，长孙冲让人去请示渊盖苏文，说是心系大事，希望早一步返回唐军大营。

    须臾，就在长孙冲心中忐忑之际，来人告知他，大莫离支已然准行……

    长孙冲心中狂喜，面上却不敢显露太多，赶紧让亲随准备，两手空空便自南门出城，一路顺顺当当的来到冰封的浿水之上。

    “呼！”

    长孙冲狠狠的抽了一口空气，夜晚辽东刺骨的寒风卷着冰渣雪沫顺喉入腹，激得肠胃一阵痉挛，狠狠的咳嗽起来，咳得眼泪都快下来了。

    他是真的哭了，天寒地冻之中，热泪滚滚。

    没人能够感受他这几年过着怎样颠沛流离的生活，丧家之犬一般逃离大唐领土，而在这冰天雪地贫瘠严寒的平穰城，他又是如何处心积虑、小心翼翼的“认贼作父”，整日里对渊盖苏文这样一个浑身充满腥膻之气的蛮夷伏低做小、卑躬屈膝。

    他不惜将曾经自以为的骄傲碎了一地，只为了能够重返长安，回到那冠冕堂皇的大唐盛世。

    然而最终却功亏一篑，如同傻子一般被人玩弄于股掌之上，靠着父亲才活下了一条性命……

    这种打击，令长孙冲痛澈心脾，所有的尊严都在这冰天雪地之中冻成碎片，撒了一地。

    不过还好，总算是还活着，只要活着，一切便皆有可能。

    他抹了一把脸，将脸上的鼻涕眼泪胡乱擦拭一下，看了一眼身边肃立的亲随，道：“走吧，回唐军大营，面前父亲。”

    那亲随摇摇头，道：“家主有命，若大郎脱困，不必前往唐军大营，当直接潜返长安，另有要事委任。”

    长孙冲心中一震：“父亲当真意欲兵变，扶持晋王上位？”

    他对此略有猜测，曾推敲许久，却始终不认为如此可以名正言顺的拥立晋王上位，且长孙家毫发无伤。

    东征乃是倾举国之力，就算战至最后一兵一卒，李二陛下亦不可能撤兵回师，否则出师无功、铩羽而归所引发的反噬将会无比严重，尤其是对李二陛下的声望打击极其严重，李二陛下绝对不能接受。

    况且轰轰烈烈的大举东征，结果最后落得与隋炀帝一般下场，心高气傲的李二陛下如何受得了？

    然而，有一种情况一旦发生，李二陛下将顾不得这些虚名，只能班师回朝，草草结束东征之战，那就是长安发生剧变。

    改朝换代是绝无可能的，如今李唐皇室早已深得民心，且朝中上下重要职位皆有把持，单单凭借关陇门阀绝无可能一举推翻。且一旦关陇门阀有这种举措，山东世家、江南士族必然不肯坐以待毙，各方势力联合剿杀之下，关陇门阀唯有覆灭之一途。

    唯一有可能使得长安剧变，危及社稷根本，却又不会被各方势力联合排斥、剿杀的，就只能是废黜储君之位。

    一旦攻破东宫、废黜太子，就等于社稷动摇，李二陛下再是对高句丽志在必得，也必须立即挥师返回关中。

    身为皇帝，岂能坐视自己册立的太子被兵变废黜？

    而等到陛下回京，太子一党已被剪除，朝堂上尽是拥护晋王之大臣，群臣联名上书，请求册立晋王为储，陛下还有什么理由不答应呢？

    须知，陛下一贯是最为看好晋王的，这个时候坏人由旁人来做，他只需顺水推舟册立晋王为太子，便完成了心中最大的一桩牵挂……

    然而，这一切都只是表面而已。

    问题的关键在于，李二陛下乃一代雄主，雄才大略、英明神武，就算他再是属意晋王为储，可太子毕竟乃是他的嫡长子，由他一手册立，岂能容许旁人以兵变之术将其废黜，且尽皆剪除东宫一党？

    更别说还因此破坏了他的东征大计。

    到那个时候，李二陛下固然很大可能捏着鼻子认下晋王上位之事实，却一定会对长孙家痛下狠手。

    任何一位帝王，都不会容许这等悖逆之臣的存在……

    所以，父亲到底凭什么认为这么做会在废黜东宫、扶立晋王之后，确保长孙家依旧安稳无虞、权势更胜往昔？

    一阵寒风吹拂，长孙冲激灵灵打个冷颤，回过神来。

    父亲素来深谋远虑，有些谋划自然非是自己短时间内可以窥破，否则如何能够做到瞒天过海？

    如此一想，心下释然，颔首道：“那咱们就即刻启程，返回长安！”

    “喏！”

    几名亲随跟在身后，一同在黑暗风雪之中艰难跋涉。

    长孙冲心里却犹如燃起了一团火，丝毫不觉寒冷。

    常常令他魂牵梦萦的长安，有着诗酒风流、鼎盛繁华，更有佳人青梅煮酒、或许能一叙相思……纵然沧海桑田、事过境迁，曾经对她有过狠厉的伤害，但长孙冲心中却无时无刻都在想着那一抹窈窕靓丽的倩影。

    或许也并不是相思，所谓爱恨痴缠，待到功成之日，自己翻手为云，更想见到的是那张清丽无匹的俏脸之上悔不当初的泪痕……

    *****

    长安，大雪。

    大雪，十一月节也，至此而雪盛矣。

    一场大雪自节前便席卷关中，八百里秦川银装素裹，彻骨生寒。

    “冬天进补，开春打虎”的谚语已然流传了几百年，“大雪”之日，便是最佳的“进补”之时。

    东宫之中，积雪虽然簌簌落下，却被内侍、宫女勤快的清扫，不使落雪积厚，青砖甬道之上只是铺了薄薄的一层，旋即便被清扫干净。

    丽正殿一侧的偏殿内，雾气氤氲、肉香扑鼻。

    一个紫铜火锅摆放在殿中，太子李承乾、宋国公萧瑀、江夏郡王李道宗、京兆尹马周等人团团围坐，一叠叠新鲜的羊肉被切成薄薄的肉片，一盘一盘的下到翻滚的沸汤之中，大几个滚儿，红色的羊肉变色即被捞出，用筷子夹了，蘸着芝麻酱、韭花酱、干辣椒调制的酱料送入口中大口咀嚼，满溢的肉香与辛辣驱散一身寒气，令诸人大呼过瘾。

    再将洗干净的翠绿的韭菜、菘菜等蔬菜用筷子挑着略微在沸汤之中涮几下，蘸了酱料食用，即清新又解腻。

    李承乾放下筷子，取过帕子擦擦嘴角，举起酒杯道：“大雪盛寒，与诸君闲暇小聚，佳肴美酒，实人生乐事！于此，吾等当遥祝父皇旗开得胜，建立万世不朽之功业！”

    众人急忙放下筷子，一齐举杯。

    “遥祝陛下万胜！”

    “覆亡高句丽，得胜凯旋！”

    “饮圣！”

    ……

    诸人一齐举杯，一饮而尽。

    两日前，辽东战报抵达长安，言及大军已然攻陷大城山城，直逼安鹤宫，只要安鹤宫这平穰城最后一道防线攻陷，大军便可直抵七星门下。

    而在座诸人皆乃帝国柱石、当朝巨擘，自然知晓长孙冲以“密谍”之身份潜伏平穰城，取得七星门之控制权，时机一至即可打开城门迎接大军入城之秘辛，更是兴奋莫名。

    这一场东征之战，不仅仅是前线的数十万大军冲锋陷阵、伤亡无数，远在长安的朝廷亦是为了这场战争殚精竭虑、废寝忘食，不仅要筹措大军所需之粮秣军械，更要防备异族趁机入寇之危机，压力着实太大。

    更有甚者，长安城中各方势力潜流汹涌、蠢蠢欲动，谁也不知会否在某一刻忽然爆发出来，引发一场动摇江山社稷的巨大危机。

    然而，只要陛下尽早攻陷平穰城、覆亡高句丽，大军班师回朝，一切都会迎刃而解。

    压在诸人胸口的大石，终于有所松动，能够缓一口气。

