    “你知道那几张照片是假的，你还不听我解释误会我？”

    “对不起。”厉景深低头认错，不敢抬头去看沈知初，他能想象得到沈知初的脸色有多失望。

    他害怕沈知初离开他，更怕她那一句“我们结束吧”的话。

    “你难道就只会说这三个字？”沈知初面无表情，转过头看着厉景深的头顶。

    他头发凌乱，乌黑的发丝间沾满了泥土草屑，像是在什么地方打滚了一样，还有白衬衣上的血迹，脸上的伤。

    沈知初问：“你身上的伤是怎么来的？”

    厉景深垂在大腿上的手猛地我成拳头，下颌崩成一条直线，怕沈知初担心乱想，他很想说是他自己不小心摔伤的。

    可他这个念头刚生起来就被沈知初毫不留情的掐断了。

    “不准撒谎。”

    他们之间最大的源头就是误会，相互猜忌不信任，不管谎言是不是善意的都不该继续撒了。

    厉景深老实道：“我找陆霆川打了一架。”

    沈知初没有多大的意外：“你们果然认识。”

    “你猜到了？”

    “在和他吃饭的时候就猜到了，他一直在挑拨离间，我以为这只是他的小手段，但没想到我还是栽在他手里了。”沈知初说着，眉宇间染上一抹苦涩。

    厉景深看着沈知初落寞的神色，心里面恐慌不已，他想伸手去抱抱她可张开手又不知道怎样的拥抱才能让她不受伤，他只能一个劲的自责：“是我的原因，我太害怕了。”

    沈知初没想到会从厉景深嘴里听到“害怕”两个字，一直以来，厉景深带给她的感觉都是骄傲自负，他不擅于道歉认错说对不起，更不会害怕一件事。

    可能跟他生活的环境，和他的地位有关，有问题解决问题，害怕这种负能量情绪只会让人退步，而厉景深向来是往前一股劲拼的人。

    如今他盯着她的双眼惶恐不安的说“我害怕”时，沈知初心里很震撼，可随着而来的还有揪心。

    “能告诉我你害怕的原因吗？”沈知初问。

    厉景深没瞒着沈知初他把他在厉家的所经历过的那些都老实交代了。

    例如，争夺厉家财产继承人，他爸妈出车祸死了，还有陆霆川这个情妇生下的儿子，跟他流着同个父亲的血。

    “陆霆川是你同父异母的弟弟？”沈知初惊讶，她猜测陆霆川可能是厉景深生意上的对手，是死敌，但万万没想到他们居然是有血缘关系的亲兄弟。

    他们一个姓陆一个姓厉，厉家这么大的一个家族，怎么能容忍陆霆川的姓氏，所以沈知初一直没往这方面去想。

    “是，他认为他妈是我爸妈害死的，被接到厉家后他一直没改姓跟着他妈姓的，他这个人报复心强，从小到大喜欢和我争同一样东西，包括人，他为了一个目的可以不择手段，心思缜密，有时候我也看不清他。”

    沈知初不由自主打了个寒战，总算明白陆霆川为什么要接近他了。

    “那你之前怎么不和我说？”

    “我当时气昏头了，而且当时他发给我那些照片，还有你骗我.......”厉景深不由自主的放低声音，“总之我错了，我再也不会冤枉你了。”

    其实她也有错，如果她没有多想老实交代清楚，他们之间也不会有误会。

    解决误会，沈知初也不好让厉景深再跪着了，她软声软起道：“你起来吧，我以后也不会再骗你了，也一定离陆霆川远远的。”

    她这人最厌恶就是那些不怀好意别有目的人，知道陆霆川的为人后恨不得能离他远远的。

