    “这就是王妃姐姐吧？这是小公子吗？不知……”

    “嘘。”叶婉兮微笑着道：“这位姑娘，有什么事等下再说，我先送我儿子回屋睡觉去。为了赶路回府，一整晚都在路上颠簸，他一直睡得不踏实。小孩子不如大人，熬不住夜。”

    她也算巧妙的告诉她，李夜璟一晚上都在赶路，干不了别的，实在犯不着一夜不眠。

    李夜璟对原主来说是个宝，但对她来说，屁都不是，放心，她是不会抢的。

    叶婉兮直接抱着孩子绕过了白紫鸢，白紫鸢欲言又止，正要说什么的时候，听到了身后李夜璟的声音。

    “紫鸢，本王回来了，你回去睡觉吧。”

    “璟哥，我……”白紫鸢看到这男子阴沉的眼神，到嘴边的话又吞了回去。

    她不安的看了看叶婉兮的背影，才跟随着丫鬟回了自己的院子。

    她一夜未眠，本该很困才是，这会儿却是怎么也睡不着。

    原本他一回来就与那个女子和离，却不想那女子竟然给他生了个儿子，都这么大了。

    就因为那个孩子，原本已经送出去的和离书，又收了回来，他还不辞辛苦的连夜出城去亲自将他们接了回来。

    白紫鸢紧紧握着拳头，咬碎了一口银牙。

    ……

    蓝炜将叶婉兮带去了她以前住的沁芳院，虽说这王府几年来都没个主子在，但下人们都没闲着，院子里干净整洁，与她四年前离开时一模一样。

    叶婉兮将叶玺放到床上，他翻了个身便又睡了过去。

    她甩了甩酸软的胳膊，正打算自己也躺下来休息时，便感觉身后一股阴凉袭来，空气流动的速度都似乎变得缓慢。

    叶婉兮知道那煞神来了。

    “你在做什么？”

    叶婉兮停下甩胳膊的动作，转过身看向他。

    “三岁的孩子很沉的，抱累了，甩下胳膊罢了。”

    李夜璟转头看向床上那小小的身子，才那么小一点儿能有多沉？

    他的胳膊不由自主的抬起来，这让他惊讶。

    他想做什么？莫非想要去抱抱？

    不，他是要跟这个女人和离的，他不能因为这个孩子而心软。

    “你想和我谈谈？”叶婉兮受不了这沉闷的气氛，主动出声。

    “嗯。”李夜璟淡淡的嗯了一声。

    叶婉兮道：“那出去说吧，别吵着孩子。”

    李夜璟正有这意思，不过话从叶婉兮嘴里说出来，让他觉得浑身不舒服。

    这说明他还得听她的吗？

    于是，他冷冷丢下两个字。

    “出来。”

    这样更像她听他的话。

    李夜璟先迈着大步先出去了，叶婉兮将叶玺的被子盖好才到了外边的小厅。

    李夜璟已经坐下了，脸上有着不耐烦的神色。

    叶婉兮径直在他对面的椅子上坐下来，并没有要站着听他训话，或者说见礼的意思。

    李夜璟面色一沉，又在她身上贴了个傲慢无礼的标签。

    “谁让你招呼都不打一声就坐下的？”

    叶婉兮：“你不是要跟我谈事情吗？有话就说，有……咳咳，说事情重要，不要纠结这些细节。”

    李夜璟带着微微惊讶看着她，觉得四年不见，她似乎有些不一样了。

    “孩子叫李叶玺？”李夜璟问。

    叶婉兮给他起的名字就叫叶玺，既然李夜璟在叶玺前面加了个李字，那便随便他吧。

    叶婉兮‘嗯’了一声，算是默认了。

    “为什么这么大的事不告诉本王？”

    叶婉兮扯了扯嘴角，乐了。

    “王爷出征这么大的事，也没告诉我啊。”

    李夜璟讥讽一笑，“本王出征凭什么告诉你？”

    叶婉兮双手一摊，“那本王妃生孩子的事又凭什么要告诉你？”

    李夜璟面色一僵，随即冷哼一声道：“你是不是忘了自己是什么身份？”

    叶婉兮毫无畏惧的回怼道：“不，忘记我是什么身份的，是李夜璟你。”

    “你……好哇。”李夜璟气得拍桌而起，“几年不见你多了一张伶牙俐齿的嘴，看来你对本王有很大的意见，你恨本王将你丢到山里去，对吗？”

    “对。”

    本来就是事实，她有什么不敢承认的？

    叶婉兮也气得站了起来，两人隔着六尺距离，怒目而视。

    “你凭什么把我丢到山里去？莫非就凭你脸比我脸大？”

    李夜璟一脸震惊看着她。

    她敢跟自己叫板，还叫板得理直气壮，这是不要命了吗？

    按照他的想法，她应该回‘妾身不敢’才是。

    然后他就接‘你连给本王下药都敢，还有什么不敢的？’

    揭她的老底，让她羞愧难当，才好给她提条件。

    但她的反应出乎预料，连最后一点儿脸面也不想给她留了。

    “四年了，你还不知悔改。”

    叶婉兮一挑眉，“什么叫不知悔改？”

    她笑了，“王爷，不知我犯了什么错？”

    “你不知你犯了什么错？”李夜璟目光森然，燃烧着怒火。

    “叶婉兮，你可真是让本王刮目相看呐，四年来，你不光多了一张利嘴，就连脸都不要了。哦不，你一直都不要脸，不过你以前干了不要脸的事，都是敢做敢当，现在厉害了，做了还不承认？”

    叶婉兮掏了掏耳朵，“麻烦你把话说清楚，我到底犯了什么错？”

    “你……”她的态度气得李夜璟脸红脖子粗，急速向她走来，一把就掐住了她的脖子。

    “你找死。”

    又是掐脖子？这可恶的男人。

    “四年前，有胆子给本王下药，却没胆承认，你能耐了啊，嗯？”

    其实这些年叶婉兮想明白了，李夜璟不会杀了自己，他是个孝子，因着原主老娘救他老娘的这份情谊在，就算她捅破了天他也会想尽办法保住她一命。

    可即便如此，窒息感还是让叶婉兮忍无可忍。

    她抬起手，用尽全力往他脸上一巴掌打去。

    还敢说？她才是受害者，她是背锅侠好吧。

    李夜璟做梦都没想到叶婉兮还敢扇自己耳光，伸手去挡时，也顺带着松开了她。

    此时叶婉兮挣脱了李夜璟的束缚，跌到一旁大口的喘着气。

    李夜璟反应过来，气恼得他青筋暴起，一把揪着她的衣领将她提了起来。

    叶婉兮冷笑一声道：“你就这本事？哈哈哈，李夜璟，你就这点儿本事？”

