    从机场出来，还没走出海关，就发现有人认出了自己，甚至连安检员都过来找自己签名。

    这种感觉让杜格有一种不真实的错愕感：我现在在国内这么红了吗？

    他一路往外走，身边竟然汇集起一波一波的人流，如果不是机场安保人员及时出现，并且为他们开辟一条特殊通道后，他与初来乍到的林薇薇简直要淹没在人潮中。

    从VIP通道走到停车场，老杜安排的司机早就在那儿等待了。

    杜格原本以为肯定不是以前那辆奔驰S600了，毕竟连司机王叔都离职了，哪来的车啊。

    但结果…的确不是S600了，换成了劳斯莱斯古思特，还是加长版。

    杜格顿时有些生气：都什么时候了，妈妈都出去工作了，还讲这种破排场？

    司机连忙替杜格开门，很有礼仪，也很专业，请林薇薇与杜格上了车。

    “斯努比，你家原来这么有钱啊？这个司机是从英国请过来的吗？”林薇薇小声问道，她的表情充满惊讶。

    杜格却告诉她：“这很有可能是我父亲租来的。他是一个爱面子的人，等见到他，你就用力的奉承他，别拆穿他就行了。”

    杜格特别交代道。

    所谓知父莫若子。

    他还是很在乎老杜的面子的。

    很快，司机将他们带到位于黄浦江畔的顶级别墅区，车子停在最现眼的那一顿别墅面前。

    尽管在美国那边到处都是别墅，但是这种建在市中心的还真没见过多少。并且，从走进房间那一刻起。林薇薇就感受到一股壕气扑面而来。

    里面的装修太奢华了。

    杜格也在惊讶，同时还有些气愤：他是真没想到老爸到了这个时候居然还心思讲排场。这是活到老装到老的节奏吗？

    很快，两人就在别墅的大厅见到等待已久的杜可峰。

    杜可峰是一个身高不高，但是看上去非常大气开阔的中年男子，浑身上下散发着一股很强的气场。

    “好儿子，爸爸可算盼着你回来了。来，这些都是爸爸生意上的伙伴。都是搞房地产的。来，大家伙瞧瞧，这是我儿子，马上就是NBA球员了。我老杜家的种，强不强？悍不悍？”

    老杜相当的得意。

    甚至有点忘形了。

    然后拉着初次见面的林薇薇，继续介绍：“这是我儿子的女朋友，美不美？赞不赞？？”

    他的语气一直上扬，他的骄傲肆意纵横。

    杜格见他还是这个老样子，跟自己小时候考了第一名，大年三十开着车带着自己拿着奖状到处串门一样。只不过当时他的炫耀对象还都是些百万富翁，千万富翁。现在已经变成眼前的亿万富翁们了。

    圈子越混越大，秉性却还是那个秉性。

    若是以往，杜格肯定会觉得不高兴。

    但是今天，他配合的跟每一个人握手。

    他心想，老杜现在落魄了，我得给他撑起这个场子啊。得让这些老板们知道，老杜家还有我在后面顶着呢。

    看着杜格跟大家一一握手，礼数十足。老杜相当感动，心想：儿子长大了啊。

    这时，蓝菲脚步匆匆的从外面赶进来，她一见到杜格立即泪眼婆娑，一上来就抓着杜格的手：“格格瘦了，是妈妈不好，不该把你送一个人送到那么老远的地方去读书。”

    我瘦了？

    杜格心想我都快两百斤了啊，还瘦吗？

    看着老婆在眼泪滴答滴答的样子，老杜连忙转过身，大男子主义的嚷道：“哭什么哭？像话吗？赶紧带儿子儿媳妇上楼去。”

    蓝菲白了他一眼，转身带着杜格跟林薇薇上了楼。

    ……

    大概两个小时后，老杜在下面喊：“吃饭喽。”

    三人才下楼。

    “爸，那些叔叔伯伯呢？”杜格好奇的问道。

    “我把他们撵走了，今天我的目的已经达成了。”老杜哈哈一笑：“他们就是过来学习咱们老杜家先进经验的，让他们知道知道怎么才能把儿子培养好。我儿子，UCLA高材生，商学院全额奖学金，美国大学篮球最有价值球员，马上就是下一个姚眀。牛啊！！”

    老杜特别神气。

    杜格拿他彻底没话说了。

    一旁的蓝菲吐槽：“没文化的人啊，就是爱攀比炫耀。”

    没有外人在，老杜也不还嘴，只是嘿嘿笑，一副老婆奴的模样。

    发现儿子正似笑非笑的看着自己，赶紧让保姆去厨房端菜。

    等菜上齐后。

    蓝菲又警告老杜：“这位林薇薇小姐是格格的生意伙伴，合伙人。你可别乱瞎说，他们八字还没一撇呢。”

    老杜连忙拍自己的嘴巴，向林薇薇道歉：“对不住，对不住，我自罚三杯。”

    说着，噌噌噌喝了三杯酒。

    林薇薇看的目瞪口呆。

    杜格笑着告诉她：“我爸一高兴就这样，他在家里人面前显得没正行。但在外面很凶的。”

    “这你就说错了。你爸爸我现在修身养性，不骂人了。”说着，老杜把衣服里的佛珠掏出来：“现在啊，我也是有修养有信仰的人了。”

    杜格是真没瞧出来。

    一席饭吃的其乐融融。

    饭后，保姆将桌子撤了后。

    杜格从口袋里掏出精心准备的银行卡，递给老杜。

    老杜看了一眼，说道：“怎么？没钱了？我改天让小贺给你打。”

    “爸，你就别装了。我都知道了。”

    杜格脸色逐渐认真起来：“王叔都跟我说了，你最近遇上了经济问题。我这儿是两千万美金，你拿着去应急。如果不够，我再想办法。”

    两千万美金？应急？

    老杜眉头一皱，哑然失笑：“我应什么急？你这两千万美金就是你那个代言费吧？”

    “爸！”杜格越来越严肃：“这里也没外人。你就别在我面前强颜欢笑了。王叔什么都跟我说了。”

    老杜见儿子这么严肃，他也意外了，认真问道：“哪个王叔？他都跟你说什么了呀？”

    “就是以前给你开车那个王叔。他说今年年初你工地上出了事，银行断贷，资金链出了问题……”

    “王德全他一个开车的司机知道个屁呀。我资金链怎么会出问题呢？”老杜的眉毛竖起，完全是另外一副模样了。

    “爸，别强撑了。真没了事业，我养着您。你要想东山再起，我也全力支持你，好不好。过去的就都过去了。”

    杜格拍拍老杜的肩膀，说的很是动情。

    老杜却越来越生气：“什么就过去就过去了？王德全那王八蛋都跟你说什么了呀？我操了他大爷的，他出去创业，老子还给了他两百万。现在在我儿子面前造我的谣？”

    “爸，都这个时候了，您就别咬牙撑着了。如果您经济状况没出问题，您能让我妈出去演出吗？还有，你要是没出问题，你怎么会忘记给我打生活费呢。”杜格回道。

    “不是这样的，格格。我出去演出跟你爸没关系。你爸现在真信佛了，他不约束我的爱好了。”蓝菲连忙在旁边解释道。

    这时，老杜又说道：“什么叫我忘记给你打生活费啊？我不是从去年过年前开始，每个人都让司机给你多转两万美金吗？”

    “我这儿没有啊。”杜格完全意外了。

    这时，老杜连忙起身，打电话让司机赶紧滚进来。

    司机吓了一跳，他也不知道怎么回事。被老杜问及生活费的事情，他诚实回答说自己打了啊。

    并且还赶紧去车上拿了转账记录过来。

    杜格接过一看：吗的，转到我另外一张卡上去了。那张卡都快一年没用了。

    这时，蓝菲恍然大悟。是因为王德全离职的时候没有跟小贺交代清楚，所以发生了这样的误会。

    两个“证据”都被瓦解。

    杜格慌了。

    所以...老爸根本就没破产？也没有资金链断裂。那我干嘛还要背那么高的息贷款呢？

    这时，老杜又问他钱哪儿来的。

    杜格如实告诉他贷款贷来的。

    老杜一拍额头，叹了口气：“看来，只能卖一块京城三环内的地皮了。”

    杜格一听三环内的地皮，脑袋里瞬间涌起一段讯息，他赶紧说道：“不，不，不，千万别卖，千万别卖。你要卖了，我会后悔一辈子。”

    ……

    -

    【感谢“木木三寿”打赏1000，感谢“卓YE”打赏500，感谢“叫我天辰”“绕床寂寞”“荆轲大铁马”“盛世懒人王”“想不看书的人”每人打赏100.第二更送上，求推荐票！】

    -

    