    ……这里的所有事物都在慢慢地解除凝固状态。

    这种凝固状态虽然影响力很强，但是持续的时间很短。

    因此所有的物质都会摆脱凝固。

    这个过程是从小到大的，先会是一些小生物，然后是尔什民，车辆，接下来就是更大的物体。

    而作为这颗世界本身的尔什显然是最大的物体，因此它本身肯定也是最后才解除凝固的。

    扭曲管理者肯定会在尔什本身完全苏醒之前做些什么对尔什造成严重伤害的事情。

    但是因为凝固完全封闭了旅行空间，所以它显然不能从外面派部队进来。

    不然尔什或是琳也可以从外面调回一些援军。

    而管理者也没有在凝固发生之前就先派部队到旅行空间里埋伏，如果有的话尔什会注意到的。

    所以尔什现在认为，它是想用尔什上本来就有的一些东西在恢复过程对尔什造成伤害。

    虽然说发疯的尔什民并不能对尔什造成什么伤害。

    但是发疯的湮灭舰驾驶员……也许能造成一些伤害。

    说着，诺的移动速度也越来越快了。

    这里已经是城外的荒野，在野地中奔跑随处可见一些被凝固的动物。

    也有一些已经解除了凝固，不过它们并不会攻击。

    必须要有很复杂的逻辑思维能力，才会被特殊能量弄疯……通常的野生动物是没事的。

    不过像是有复杂思维能力的一些灵长类生物，还有一些鲸豚类生物也有可能发疯。

    虽然说这里不会见到那些生物。

    这里能见到的只是低矮的植物和小型的啮齿类生物，以及……

    前方不远处耸立的高墙。

    那堵高墙有六十多米的高度，在墙顶还耸立着许多台自动机炮。

    这个地方是一个‘湮灭舰工厂’，不过并不是尔什民建立的，而是……尔什自己弄的。

    尔什民自己的战舰工厂一般位于虚空的空间站中，而那些湮灭舰实际上没有什么威胁。

    它们并不能直接伤害到尔什，能对尔什造成伤害的，只有尔什自己造的这艘。

    这艘尔什的湮灭舰可以直接穿透翻滚者的地层，到很深的地方进行引爆。

    虽然说它的爆炸不至于毁掉整颗尔什，但是会对尔什造成不小伤害，如果管理者是想用这个来攻击尔什，那还是有点危险的。

    而它的驾驶员也不是尔什民，是一些……巴士生物。

    尔什来到这里主要是想看看这些驾驶员有没有发疯。

    ‘砰砰砰砰砰——！’

    答案似乎很明显。

    在接近墙下之时，顶端的机炮突然调头瞄准了这里，每秒数百发的金属弹幕如风暴般向着这边倾泻而来。

    周围丛生小型植物连同地面一起瞬间在弹幕的风暴之下被打成了浆糊，但诺本身并没有什么伤口。

    当然也包括了站在诺身边的维罗尼卡和比露。

    所有接近诺的弹幕都猛地拐弯打向了旁边的地面，没有任何一颗子弹能伤到诺。

    “看来情况没办法乐观。”诺看向墙上那些机炮……这些东西发起攻击的话，那只能证明一件事情。

    那就是里面控制基地的生物很可能已经……失常了。

    要光是发疯还算好的，如果遭受到什么控制就更麻烦。

    虽然那些特殊能量并没有让尔什民信仰什么东西，但尔什还不确定会不会让这里守备的那些生物信仰什么。

    如果它们信仰什么的话，那也许会团结起来对付尔什。

    ‘砰砰砰……’

    上方的机炮慢慢地停止了运转，似乎已经没有子弹了。

    虽然它们有自动装填系统……但是没有装填的样子。

    诺随之迅速地走到了高墙之下，并把手轻轻地放在墙壁上。

    ‘轰——！’

    在一阵轰鸣后，一个直径三米多的大洞出现在了，可以看到墙内……有大量的东西向着这里扑了过来。

    这些东西全都是一大群的……机械，它们的造型很像是尔什民的幼仔。

    它们全有着银色的金属皮肤而且手中还拿着枪械之类的武器，一边对这边疯狂的射击，一边全都扑了过来。

    就像之前那样，它们的子弹并不能打伤诺，诺只需要轻轻地一挥手，一股巨大的力量就把这群机械全都弹飞了出去。

    似乎琳并不需要做些什么，诺就能轻易解决这些东西……不过尔什之前有说过，它力量的发挥范围只在诺的身体周围而已。

    而且它的力量发挥是有……限制的，它无法应对所有情况。

    所以琳会跟着它看看有什么需要帮助的。

    毕竟琳也不想旅行空间毁掉。

    “剩下的就交给我好了！”忽然，琳发现比露冲了出去……因为前方还有许多机械出现。

    这些小机械不断对比露射击着，比露则从它腰间抽出了一直佩戴的一把剑，一边挡开这些子弹一边冲向目标。

    这次比露并没有劈开那些子弹，而是用剑身去格开它们。

    冲到小机械前的比露瞬间手起剑落，直接让一个机械的脑袋滚落到了地上。

    这些机械看起来很脆弱的样子，不过为什么有那么多脆弱的机械呢？

    一边看着比露砍杀机械，琳的维罗尼卡和诺一边走进了高墙之内。

    这里是一个很大的广场，有一艘长达三百多米的战舰位于广场中心。

    这艘战舰的造型很像是轮船而在战舰周围还有密密麻麻的小型机械。

    它们的数量有上千个，但很多都还没有装配武器，即使如此它们也全都向这边冲了过来。

    “这些是临时造出来的。”

    诺一边说着，一边把这些小机械全部击飞，一边向着战舰的方向跑了过去。

    “这里的地下有一些机械工厂。”诺说道：“显然这里的一些生物被控制了，它启动了地下的机械制造厂，也许是因为时间不够的关系……它临时制造出了这群机械部队来当守军。”

    “这里没有别的守军么？需要临时制造？”琳疑问道。

    “有很多，不过应该都没有醒过来。”诺说道：“除了墙上的机炮外，就只有这些临时的……”

    ‘砰——！’

    诺的话还没说完，琳就听到了一阵剧烈的响声。

    只见诺的头部，在琳的眼前整个都……炸开了。

