    市丸银想错了！

    他，

    根本不懂什么是疯狂科学家！

    市丸银欲哭无泪的看着辉夜奈见意味深长的笑容，他深刻怀疑，这一幕恐怕早在唤醒之前，就已然被其所预料到了，否则，怎么可能那般轻易就同意了他的排序提议。

    辉夜奈见合上面具，挥手让涅茧利和市丸银叙叙旧，自己则孤单的离开走向远处的树下，他体贴的给两位老朋友留下说悄悄话的私密空间。

    唔，

    他是有预料这种情景，只不过，涅茧利的表现还是超出他的预料，但也无伤大雅，只能说外挂表露出的伟力在某种程度而言，就无限接近于坐落在宇宙尽头的真理，那种诱惑对疯狂科学家是不言而喻的。

    涅茧利不愧是最顶级的疯狂科学家，在苏醒的刹那，就从身体里嗅到了真理的痕迹，继而敏锐的察觉到打开真理的钥匙就攥在继任灵王的手里。

    于是....

    “躯体的禁锢和魂魄的制约？我感觉到了啊，所以呢，为什么要解除？”涅茧利淡淡的瞥了眼市丸银，那目光就像是在看一只愚蠢的猴子，“你难道感觉不到这种浑然天成的完美么？”

    “.....”市丸银语塞，他就是感受不到漏洞所以才绝望的啊。

    “100%的灵子交换率，魂魄与义骸的融合频率完全重叠，没有一丝瑕疵，你知道这意味着什么吗？”

    换在平时，涅茧利是不稀罕给文盲科普的，但今天，他内心实在激动雀跃，索性就浪费时间给市丸银普及一下常识：

    “比如说自然诞生的健康人类，心脏和身体完美运作，但就算如此，用最尖端的仪器去测听，心脏中也不时会出现杂音和紊乱的频率，更不用说更复杂的魂魄和身体之间，这中间的瑕疵和缺损就更数不过来，但这具义骸没有一丁点的瑕疵，躯壳和魂魄就像是两块彼此映照的镜子，完美的融合到了一起，简直不可思议。”

    “先天的孕育尚且存在瑕疵，遑论后天技术的改造，但你感受一下这具义骸，你可以完美控制体内的每一块肌肉骨骼，每时每刻控制血液的流速，控制心脏跳动的频率，控制呼吸的排气量，甚至连毛孔的形状都可以调控，你绝对没有仔细感受过这具义骸，否则你会发现更多令你窒息的细节，让你根本不可能敢生出这种愚蠢的念头。”

    涅茧利语气狂热，狂热中还隐藏着一丝极深的恐惧，

    “这中间牵扯到原子级的控制技术，死而复生的原理技术，细胞克隆与灵魂复制的技术，灵魂的自进化....等无数匪夷所思的技术，而其中大部分技术甚至只存在于理论的想象中，更无法想象把如此多的技术完美的糅合在一起才有可能制造出这样一具义骸，你能想象其中的难度么，简直不喾于是造物主再为你重新捏塑一具身体，而代价不过是微不足道的禁锢与制约，实话说，我没有解除的能力，也根本不敢动这个念头。”

    无知是福！

    造物主给你体内植入禁锢，你不知感恩，还想挣脱，是嫌造物主太仁慈了么？

    涅茧利实在羡慕市丸银的无知与无畏，总有太多的死神认为凭借一柄斩魄刀就能做到一切，涅茧利实在搞不懂这群死神的脑回路究竟怎么生长的。

    “我奉劝你也不要再动这个念头！”涅茧利叮嘱道。

    说完，他就不再吭声，而是举起一根手指在眼前，操纵着体内的寄坏虫排队从指甲上钻出来，又从身体其他的部位钻回体内，就像是一个得到新奇玩具的孩子，在试验玩具的操作功能。

    想这些有的没的，还不如研究点正事儿！

    涅茧利爱恋无比的抚摸着自己的身体，越是体会，就越能感受到其中蕴藏的无与伦比的美丽，魂魄能够提前于其他番队长被唤醒，真的是太幸福了！

    “你何止是不敢解除，分明就是乐在其中啊！”市丸银脸色阴晴不定，他实在搞不懂疯狂科学家异于常人的脑回路，跟其对比，蓝染惣右介反倒像是个正常人了。

    市丸银彻底明白不辞辛劳的唤醒涅茧利，根本是一项重大的决策失误，这个苦果他只能自己咽入进肚子里了，更糟心的是，涅茧利的那些疯话听起来竟还有那么一丝丝道理。

    涅茧利是不是在唤醒过程中出现了失误，神智出现了不正常！

    涅茧利的话，市丸银只信三分，剩下七分是他的倔强与骄傲，他轻轻抚住斩魄刀的刀柄，看着笑得像个傻子一样的涅茧利，长长叹了一口气，强挤出平日里的笑脸，往奈见会长离开的位置走去。

    枯藤树下。

    几根枯黄色的藤蔓落在辉夜奈见的肩膀上，他斜仰着眺望头顶的月盘，遥想3年前的某天夜里他初来乍到也是这般孤零零的望着天空，而现在，他终于不再是孤单一人了，他靠着自己的努力换来了两位忠诚的下属。

    这个奋斗的过程是煎熬的，他耗费了3年的青春，从一个9岁的少年成长到一个200多岁的死神，相比于那些牛逼轰轰的穿越者前辈，辉夜奈见表现得还是太稀疏平常了，压根儿不值得骄傲。

    现在，

    一折促销打着活动结束，

    他终于可以心无旁骛的抽一次奖了！

    【剩余成就点数1087！】

    伸手，仔细的清理掉灰尘，抠掉指甲里的血垢，让双手恢复最清洁的状态，然后缓缓的伸出右手，非常诚虔诚的对着空气一点。

    虽然点不到，抽奖的轮盘直接映照在视网膜上，但，生活需要一点神圣的仪式感，辉夜奈见笃信这会让抽到大奖的概率提高一点。

    作为死神的王，如果冥冥中有掌管运气的鬼神，那一定能够听见他刚才诚心的祈祷。

    “抽奖！”辉夜奈见轻轻道，然后心里疯狂的祷告：“S级技能，神级装备，顶级卡牌，我不挑的，随便来哪一个都行，我这个死神不挑的。”

    轮盘疯狂的旋转....

    【你抽取到了....】

