    “来吧。”

    墨澜轻笑道，右手合上一个闸刀，瞬间，金元素池中的金元素瞬间涌入车体。

    战车通体为金纹黑钢铸造而成，而金纹黑钢的金元素通导率极高，几乎毫无阻塞。

    而当金元素充斥在金纹黑钢内部的时候，金纹黑钢表面顿时笼罩上一层微弱的金光，硬度、元素抗性瞬间提升，而其尖锐、边角处变得极为锋锐，宛如神兵，吹毛短发。

    冲锋还在继续。

    百米！

    九十米！

    八十米！

    在这一刻，时间仿佛都被拉长，开始以毫秒为单位流动。

    每一秒都意味着极长的时间与距离，生与死。

    霍特愤怒的眼神死死盯住战车，盯住那斜三角模样的车头，怒火仿佛要将里面的墨澜燃烧的一干二净。

    身后骑兵眼神冰冷的跟随冲锋，手中长枪已经提起，攻击蓄势待发。

    马上就要进入骑士团最短转弯距离了，霍特明白，当进入最短转弯距离之后，冲锋的骑兵团不会再有丝毫犹豫，不需要任何命令他们就会瞬间发出攻击。

    而时间只剩下两秒！

    这一刻对霍特来说变得无比漫长，他死死的盯着，盯着战车，试图寻找到战车一丝转弯的痕迹。

    可惜墨澜已经把方向盘锁死，战车的方向没有丝毫变化，笔直向前。

    嘀嗒！

    一秒过去，一股股怒火从霍特心中涌出，可全部都被他强行压下，最后一秒微微转动马头。

    气机牵引，整支骑士团也随之一起偏转马头，角度产生。

    五十米！

    在极高的速度之下，银白骑士团与战车擦肩而过。

    而在霍特掠过战车的时候，忽然捕捉到战车内部的一声叹息。

    这一瞬间霍特脸色变得涨红，可他的动作依旧没有丝毫变化，继续向前。

    “你是生怕他不打你啊。”

    陆斌也是松了口气，笑着说道。

    “是啊，真有点失望，这支是百人级别的骑士团，我们从来都没有见过。

    如果能撞一撞，赢了的话那自然是大好事，可要是输了的话，那也能有非常大的收获，至于代价无非就是死一次和一辆战车罢了。

    只要撞上，无论是输赢的都是赚的，左右不亏，为什么不撞。

    只可惜他居然怂了，在最后关头都躲掉了。

    刚刚的叹息我是真的有点失望，不过也的确想要激怒一下他的。

    可现在看来，经历过一次失败的霍特殿下比以前更成熟，更难对付了。”

    “没事，这小赢了一场，不一样有很大收获吗？”

    陆斌安慰道。

    “你看，我们成功在战车能撞的东西里面排除了一个。

    事实证明，高速对冲的重骑兵其灵活性也能甩我们十条街。

    除非是将领傻了让他们不闪不避，否则我们是永远都撞不倒的。”

    墨澜闻言回想起刚刚霍特掉头的样子，无语吐槽道。

    “这特么不科学，那一身铠甲、一个大汉、再加上马的自重加起来多重？

    这么大的重量，这么高的速度转弯马腿居然都没有折断？？

    就离谱！”

    陆斌闻言也是摇了摇头。

    “这些战马恐怕都是魔兽，这个摩尔斯侯爵还是有一些底蕴的。”

    陆斌说完脸色忽然变得严肃起来。

    “除了这个，另外一件事也值得我们重视。

    不知道是这支骑士团特别还是所有百人骑士团都是这样。

    在他们完成斗气共鸣的时候，你感受到了吗？

    庞大的斗气直接裹挟、融合了周围所有元素，并且镇压了相当范围内的所有元素。

    这就意味着，在骑士团的一定范围内法师根本无法调动任何元素，只能借助自己储备的元素施法，直接达成了禁魔力场的效果。

    如果这是每个百人级别骑士团都能做到的话，那这可不是一个好消息。”

    墨澜闻言摇了摇头。

    “我刚刚看了，和五十人骑士团斗气共鸣的有点类似，所以不用猜测，这就是每个百人级别骑士团就能做到的。”

    陆斌闻言，颜色变得更加严肃了。

    “那如果这样的话，原本在低阶是大大占领优势的法师在骑士团达到百人规模之后恐怕面临被克制的风险，虽说现在禁魔力场不是很大。

    但可以预见的是，更大、更强的骑士团可以控制更大范围的元素，镇压更大范围的元素，从而对普通法师达成克制效果。”

    “虽说对法师塔的克制比较低，对奥术师的克制也比较低。

    但这个镇压元素的范围内，施法成功威力也会有一定的削弱。

    我们或许低估战士了，成了规模的骑士团或许会变得非常可怕。”

    陆斌说完，墨澜也是凝重的点了点头。

    而就在墨澜和陆斌聊天的时候，脸色冰冷的霍特调转回来，一百骑士瞬间分成两列在战车两旁追逐战车。

    “摩尔斯·霍特代表摩尔斯家族率银白骑士团欢迎镜水伯爵阁下入城受封！”

    墨澜闻言忽然想起来，当初摩尔斯侯爵赦封他为镜水伯爵的时候还提了一句，说有时间让他到王都受封，不过当时被墨澜无视了，现在听见霍特说才想起来。

    分开几个闸刀，战车的速度渐渐降低，而后面的骑士团终于赶上战车，化为两排分列在战车两侧。

    “有劳霍特殿下了。”

    墨澜的声音从战车内部传出来，在天空中回荡。

    “镜水伯爵，请！”

    霍特脸色的愤怒已经消失，只剩下毫无表情的冰冷，见墨澜没有下车的意思，于是就骑马在前面引领。

    战车只剩下一个发动机提供动力，在银白骑士团的护送下缓缓入城。

    而这一场激烈的大戏让周围观看的人几乎喘不过气来。

    待战车入城之后才感觉浑身一松，一股畅快之情涌上心头。

    而相比原住民，玩家知道的更多，也就更加震惊。

    论坛上的直播间里满屏都是六六六。

    “这真的是在玩游戏吗？我怎么感觉是在看大片啊？”

    “大片有这个好看？你当是某堡垒吗？”

    “的确。”

    “别说了，这死亡冲锋给我整激情了。

    这看着太爽了，极速的相对冲锋，谁先转弯谁就输。

    而且还是高速骑兵和高速战车之间的冲锋，哪怕差了一秒都～啊，都会撞在一起。

    太好看，太激动了，唯一可惜的就是没真撞在一起，否则铁与血的碰撞绝对带劲。”

    “楼上不对劲。”

    “新时代与旧时代的交锋，谁能更胜一筹？

    新的时代已经出现，时代的钟声已被战车撞响，新时代的大幕在战车的咆哮中缓缓拉开序幕！”

    “大人，时代变了！”

    PS：我只是还在码字，不是断章！码字也要时间的啊！

    另外，看在不断章和三更的面子上，月票....嗯，你懂的。(?????)?---??

