    郭洪德已经不是第一次来昆仑演武了，他今年年岁五十，在修行界不算很大的年纪，早年有幸被一自称金刚门传人的老和尚收入门下亲身教导，走进了这修行界......

    这本来是一件很多人都梦寐以求的事，在古代就相当于被仙人看重的幸运儿.....

    可他在入了老和尚的门后才知道散修日子有多艰难，不同于那些资源优厚、道统齐全的大门派弟子，他们这些散修的修行都是自个儿一点一点总结出来的。

    而代价其实是非常大的，比如他师傅，就因为一个不慎修炼出了岔子导致全身瘫痪，十多年前就过世了，有了他师傅的前车之鉴，洪德修行越发谨慎了，平时都是极为小心翼翼前行，为了让修行更安全，这些年他结实了很多道友，这昆仑演武便是结识散修道友的大好平台。

    所以郭洪德算得上昆仑演武的常客了，而作为常客，对于去年的黑马牧云姬自然是了解的....

    一个第一次参加昆仑演武的门派便爆种拿了头筹，这种事儿还是很有震撼性的，即便上一届诸多强手都不知道，但这个女子绝对是前途可期，今后也肯定是云山派重点培养的子弟，远不是他们这些散修能比的，甚至连跟脚的触碰不到。

    这样一个人物会是这眼前看起来一点修为没有的人的媳妇？

    郭洪德认为对方多半是在口嗨，不由暗道对方胆子不小，于是冷冷道：“兄弟，有些事情莫要乱开玩笑，当心祸从口出.....”

    “谁开玩笑了？”黄少此时骑虎难下，红着脸道：“等会她打完了就介绍你认识认识.....”

    “哦？”原本都准备离开的郭洪德顿时乐了：“好好好，那某家便占兄弟个便宜，认识一下高人.....”

    正说间场上已经宣布比赛开始了。

    此时站在对面的阎无双一脸不善，她的手臂刚刚恢复好，这几天早就憋了一大肚子火气，此时面对牧云姬一脸淡漠的表情脸上闪过一丝狰狞，冷笑道：“我听闻你上一届胜了司徒家那娃娃？”

    牧云姬则是没有理会对方，而是环顾着四周，想找一找成博的位置....

    见对方一副心不在焉的模样，阎无双脸色更冷了，沉声道：“胜了个十几岁的小丫头真把自己当个人物了？上一届各派强手都不在，捡了个头筹劝你还是不要太把自己当回事.....”

    “嗯，前辈说得有理.....”牧云姬依旧心不在焉的望着周围...

    “你......”面对牧云姬这敷衍之色，阎无双感觉比对方冲撞自己更加让人恼怒，这丫头.....是在无视自己？

    正待再说，却听到远处阶梯上一个熟悉的声音响起：“牧小姐、牧小姐，这里、这里，成博在这里！！”

    牧云姬闻言愕然的望了过去，便看到黄少如猴子一般在那里手舞足蹈的，在场众多人也被吸引了过去，顿时纷纷愕然....一旁王成博赶紧一把将发酒疯的黄少拉坐下来，随后对着周围尴尬的笑了笑.....

    牧云姬望着王成博那被猪队友坑得一脸害臊的脸色，原本冷淡的表情瞬间融化，忍不住噗嗤一笑。

    这女神一笑在场的人便更加惊疑了，皆都议论纷纷起来，话语间都是在讨论：“那小子谁呀？”

    这话题自然也在观赛的云山派子弟中热了起来。

    问话的是云山派的云掌门。

    “这不会就是昨天罗浮那姑娘说得那个男子吧？”

    “哦？”云掌门愣了一下，便好奇的问着：“霜儿知道是怎么回事？”

    陆尘霜因为母亲的缘故对自家掌门本是不怎么感冒的，不过八卦一起，便顾不得了，于是叽叽喳喳的将昨天的事说了一遍....

    “哦？云姬居然还在外面有了朋友，倒是难得呀......”云掌门笑道。

    陆行风则是一脸不屑，看向远处王成博两人脸色有些寒冷....

    “我去，兄弟，你们真认识牧云姬呀？”郭洪德愣道。

    “那当然！”黄少顿时得意：“你当兄弟我是那种胡吹牛皮的人吗？等会她打完了我就让我兄弟叫过来给你认识认识......”

    “那感情好！”郭洪德这一次倒是说得真心话，有机会解释大派子弟，还是这种核心子弟，机会可是不多.....

    黄少望着立刻转变了态度的郭洪德，心中越发得意，随后歪到了王成博这边，低声道：“兄弟，这牛皮哥是吹出去了哈，等会会不会被打脸就看你的了.....”

    “你还知道你是在吹牛皮呀？”王成博忍不住大翻白眼，自己和牧云姬的事八字还没一撇呢，你这家伙就敢发酒疯乱造谣，人家牧云姬打完了自然是要回师门那边去的，怎么可能到我这里来？

    而擂台这边，阎无双顿时冷笑一声，嘲笑道：“我说小丫头为何一副心不在焉的模样，原来是在找自家小情郎呀，连师门比斗都不当回事了，还真是春心荡漾得紧呐......”

    对方多番挑衅讽刺，牧云姬也不是泥捏的，再加上就在刚才，她看到一个自己极为不想看到的人在向王成博走去.....

    原本心情尚好的她一下沉下了脸，冷声道：“前辈还是顾下自己得好，手才刚好没两天等会一不小心又碰断了可就不好了！”

    “小婊子你说什么？”阎无双一经被对方提到痛处，顿时脸色铁青一片，她被打断手的事这几天被到处疯传，连峨嵋自家的弟子暗地里都在当消遣讨论，只差没把她气得自闭起来，如今被人揭开顿时一下双眼憋得通红！

    盛怒之下阎无双周身气血瞬间运转到了极点，碰的一声，脚底的钢岩便如蜘蛛网一般裂开！

    这让周围观看比赛的散修顿时倒吸一口凉气，这昆仑擂台的石基是特殊处理过的，普通弟子就算用刀斧横批都劈不出一丝白痕.....

    这阎无双虽长得丑陋，这身修为还真不是盖的，不愧是峨嵋二号王牌子弟.....

    但面对如此威势，牧云姬却依旧没把目光放在她的身上，而是盯着场外一个靠向成博他们的白色身影....

    “你找死！！”阎无双见对方居然还敢无视自己，顿时狞笑一声，马步一踏，砰的一声便将地面石板踏个粉碎，人如流影一般瞬间就来到牧云姬身前，抬手便是一记炮拳朝着牧云姬俊美的面门而去！

    ---------------------------------

    而另一边，那白色身影已经缓缓走到了成博他们面前，面对来人，王成博和半醉的黄少皆都愣了一下。

    “有些日子没见了，成博.....”身着白衣的李小倩微微笑道....

