    赵高手把手指点，赵佗越听越是心服，那个来传令的副统领，看见内史听了中书令的话，连连点头，不禁心中一寒，这中书令，行事实在太过阴险。

    赵高交代完，目光一闪，似乎看见了秦军副统领心中疑惑，他冷冷一笑，对着身后魏冉使了一个眼色，魏冉会意，大笑一声，几步走到了秦军副统领的身边，一剑刺入他的腰间，可怜来传信之人毫无防备，连叫都没叫出声来，就瘫软在了此地。

    “下令，内史大人亲自下令就行了，记得用我的药水写字，哈哈，哈哈！”

    赵高让人当庭杀人，满脸都是笑意，他越想大风山下的事情越是天赐良机，拔掉这颗钉子，就在今日了。

    秦风哪里想得到，老秦叔要敲断他的腿，引的咸阳政坛暗流涌动。

    此时在树林中，秦军虽然不敢攻击了，田横的人慢慢从树林后的山中窜了出来，秦风杀了一人，好像体内什么封禁被打开，他穿越以来，第一次感到此方空间之残酷。

    秦风和蒲清一起，带着项羽，张良在林中巡逻，五十几个好汉，现在折损了四人了，剩下的人，都是三四人一组，在林中捕杀田横派来的死士。

    田横也没想到这树林里，忽然多了那么多好手，张良带来的人，都是反贼中的精英，杀人和杀鸡一般。并且风格各不相同。

    韩信阴险，喜欢埋伏，樊哙勇武，悍不畏死，萧何做事四平八稳，偏偏护着秦风的侧翼，稳固无比，秦风越看几人越是喜欢，就连这几个以后封什么官都想好了。

    “小心，有人！”

    “秦哥，仔细着了，别走神？”

    秦风正在思索。身侧的草丛中，几个齐国死士冲了出来，蒲清一弩放倒一个，项羽一长剑挥出，把一人从腰间砍断，只是还有剩下的一个，拼着被项羽踢了一脚，冲到了秦风的面前。

    秦风心中丝毫不慌，正要矮着身子迎敌，张良面色一沉，拔出腰间短刃上前几刀，把齐人刺死在秦风面前不远处。

    “别走神，大风秦好多东西，我还要问你的！”

    蒲清忍不住抱怨了秦风一句，秦风呵呵笑着答了一声，凑到了张良身前。

    “多谢张良张公了，张公带了这许多英雄来大风山，今日的事情，秦风不会忘记。”

    张良听了秦风的话，心中先是一紧，然后面罩后的脸不禁笑了起来，不愧是秦公子，终于猜到了他的身份。

    他哪里知道，今天自己带来的人，实在本来在历史上太过出众，秦风就用小手指头都能想到，尼玛能召集韩信，刘邦的人，怎么会是赢家的奴仆，张列，只能是张良了。

    秦风看见张良发愣，又拍了怕他的肩头，示意一切无妨，就在此时，侧翼树林惨叫连连，不一会，樊哙和韩信走了过来。

    “杀了十一个，剩下的全吓跑了，兄弟们也死了两个，这些人手上都是有功夫的！”

    “杀了十五个，一个没折损，领头的被我砍了一刀退下了，秦公子，现在怎么办，直道秦人不来了，咱们还是快从后山退了吧，一是他们傻，二是下雨，他们没想着放火箭烧林子，一会树木干了，这些秦兵想起来了，咱们就不妙了！”

    樊哙先表功，他话才说完，韩信一席话说的秦风心中一寒，是啊，他们躲在林子里，现在看着是没问题，只是林木干燥了，一把火烧起来，自己这群天下豪杰，自己这个天命之子，不是真成了被堵在洞中的兔子。

    “撤！”秦风一挥手，忽然听见林子外传来了秦人的咒骂，一看，那个刚才在侧面相助自己的神秘人，又在放箭，直道上的秦军终于开窍，点着火箭向后山射去。

    赵欣阴的很，先烧的林子后面的山，明摆着断秦风的后路，要把他们一锅端了。

    “玛德，跑不掉了，山后全是茅草，谁也跑不过去！秦人够狠的，还有不少游侠儿在咱们后边了，这是要烧掉一半啊！”

    秦风口中大骂，脸色一沉，他下意识的看向韩信，淮阴侯正在擦青铜长剑，看着秦风目光扫来，微微点头，显然兵仙也觉得，现在只能拼了。

    秦风正要带着众人冲出去，五十人对两百秦军，算算胜面多少有一半。

    就在此时，忽然官道马蹄之声大作，咸阳的方向，又有一队人马冲了过来，看着旗号，还是内史的咸阳戍兵。

    “李都尉，些许小事，都尉怎么亲自带兵到此来了，其实末将只要再有三百人，就能在此地以逸待劳，诛杀反贼？”

    赵欣一看来人，心中一震，此人是咸阳都尉，也就是现在的咸阳城防司令，是攻楚大将军李信的弟弟。

    李信伐楚不利，他的弟弟便是李家在秦国朝中最大的官了，李勇表面受赵佗节制，其实他家算是仅次于王翦和蒙武两家的军中世家了，在咸阳，并不怎么服气投靠了李斯和赵高的赵佗。

    “我怎么来了？内史大人亲自下令让我来的，三百人，我给你带了三千人，林中的反贼，要是跑了一个，劳资一定好好收拾你！”

    李勇是喝了酒，从被窝里被赵佗下令来此的，一肚子的无名火，眼看见山林后山的火烧的旺盛，他脸上露出残忍的笑意，今日这股子火，只能靠着虐杀林中反贼发泄了。

    他此次带来的秦军中，一半人都配备着连弩，秦风在林中，眼看着一千个秦军，大盾护在前面，还有数百秦军大戟士，手中长戟竖起，，数百连弩兵的弩箭全部对着树林，不禁面色发白。

    玛德，不好了，今日之事有些棘手，说不好就要交代在这里。

    韩信看见秦人布阵，也是心中叫苦，早知道早一刻冲出，说不定还有胜算，现在硬冲秦国大阵，这里一个活人也是冲不过强弩的。

    “秦公子，不行只能冲火阵了，冲过直道，断无可能！”

    韩信咬牙说话，秦风心中一凉，正要点头答应，咸阳直道，又传来马蹄奔腾的声音。

    秦风郁闷，玛德，不至于吧，怎自己还没造反呢，第一次下山，秦军是一波波的刷出来。

    他忍不住就要张口骂人，看见秦军将领后那个老头，满脸焦急之色的向着树林张望过来，不禁心中一惊，脱口呼喊起来。

    “老蒙，老蒙这是吹哨子叫人了？”

