
　　他扭头小声对四人说道：“等一下，我会从房顶潜入，等我给你们信号之后，你们就从正门冲进去，吸引注意力，然后我把他们全部解决。”

　　林飞这方法还真是简单粗暴，但也太简单了一点，绑匪就真的这么没智商，能被林飞一个人给全部解决？

　　四人虽然怀疑，不过已经没有办法了，已经被林飞拉上贼船，他们现在只能乖乖的听从命令。

　　四人紧张的在门口伺机而动，而林飞已经从旁边饶了过去，爬上旁边的一颗歪脖子树，直接从树枝爬到房顶之上，抽出一把匕首，把铺的铁皮房顶给切割出了一个缺口，他从缺口当中降下，落入了房顶的夹层阁楼当中。

　　通过阁楼缝隙向下观察，绑匪一共有八个人，有三个守着陈燕，两个把守门口，还有三个估计在商讨计划。

　　但整体的警觉性都不是很高，估计并非职业绑匪，只是一时起了邪念，才动手绑了陈燕。

　　而再看这帮人手上的武器，就可以看出这只是一群乌合之众了，只是随意拿的铁棍，棒槌之类的武器，连刀都没有一把，与其说是绑匪，还不如说是混混。

　　看来是他过份高估了，这么一群游勇散兵，就算是报警，也能保证陈燕安然无恙，根本不用他出手。

　　不过报警太过麻烦了，既然已经来了，那就英雄救美一次吧！

　　于是，林飞撕下了一块衣服，蒙住了半张脸，直接从阁楼往下方一跃而下，落在了房间中央，指着众人大喝道：“你们这帮禽兽，竟然敢绑架良家美少女，真的是无法无天，这个世界还有公理吗？看来需要我这正义的化身，才能制裁你们这帮社会败类！”23sk.Com

　　谁也没想到竟然会有人从半空中突然落下，虽然说话有点中二，但这家伙到底是怎么出现的？

　　一帮绑匪都看得呆住了，半天没有反应！

　　而躲在门外的四大金刚看到这幅情况，差点没吓晕过去，这家伙到底在干什么？不是说打信号让他们吸引注意力吗？现在怎么自己一个人冲进去了？难道神经病又犯了？

　　现在林飞已经暴露了，他们又该怎么办？先撤退，还是冲进去帮忙？四人犹豫不决，决定先观望一下再做决定，看看林飞到底要搞什么鬼！

　　经过这片刻，房间里的一众绑匪终于反应了过来，一个长发青年站起身，手中铁棍指着林飞，怒喝道：“你这家伙到底是谁？怎么进来的？”

　　林飞微笑道：“你们这些社会败类，自然需要我这种天兵神将来对付你们，别管我如何进来，我自由神力相助！”

　　“真是白痴，兄弟们，给我教训他。”那青年呼喝了一声，顿时有四五个绑匪冲了上来，向林飞发起了攻击。

　　大门口的四大金刚看得心惊胆颤，完了，这下完了，林飞一个人怎么对付得了这么多绑匪。这不就是送死吗？还说救人，早知道就不听林飞的话跟着来了，还不如报警为好。不过现在报警也不迟，况且已经知道了具体地址，警察应该会很快赶到！

　　但他们刚拨打完电话，就看到了房间里发生的不可思议的一幕。

　　只见林飞面对五人的进攻半点不慌张，单手在腰间一滑，手中多出了四把飞刀，往右边抛出两把，下一刻，冲过来的两人就惨叫一声倒在地上，而林飞的匕首，就插在了二人的大腿上。

　　整个飞刀前端都陷进了肉里，看来力道很强劲，而两个绑匪惨叫着，也没有再站起来的力气！

　　另外一边两个绑匪看得呆住了，还没反应过来，也是同样的下场，两把飞刀射在大腿上，跟子弹一样恐怖，他们甚至都没看清楚飞刀的影子，就已经中刀了。剩下那个发话的青年，吓得转身就跑，可惜还是逃不过飞刀的制裁！

　　林飞只是右手微微一扬，青年就扑倒在了地上。

　　林飞并没有杀人，他的飞刀都是伤人，让这些绑匪失去行动能力，毕竟他是保镖，而并非杀手，不能随意杀人！

　　解决了五个绑匪，林飞面不红，心不跳，微微转身，还真如小说里所描述那般风度偏偏，连被绑架的陈燕也看得呆住了。陈燕是金枝玉叶，什么没见过，但唯独这种刺激的事情没遇过，从小在无数人拥护下张大的她，走两步路都害怕摔着，哪里会遇到这种危险？

　　更没见过面前这种大英雄，这才是真正的人生，这才是真正的英雄，她发现自己不知不觉，已经迷上了这位蒙面的神秘英雄了！

　　咔擦一声，子弹上膛，枪口对准了陈燕的太阳穴，一个脸上有一道刀疤的绑匪，盯着林飞冷笑道：“没想到吧，我会有枪。固然你再厉害，天降神力，那又如何？你厉害的过枪吗？现在只需要我一扣扳机，这个漂亮的小美人就会死，你能怎么办？”

　　林飞愣住了，他的确没想到，他也是在确定这帮人没有枪之后，才光明正大的出现在众人面前，但没想到的是，这其中竟然有人带枪。

　　现在事情就变得棘手了，不管他飞刀本身如何神乎其神，也比不上子弹的速度，况且枪口还离陈燕太阳穴这么近，只需要扣动扳机，神仙又救不了！

　　林飞陷入了两难的境地，不知道该怎么办，只能沉默着不开口。

　　那刀疤脸绑匪见到林飞这副样子，顿时开心的哈哈大笑：“你这家伙，还跟我装神弄鬼，真以为你能拯救世界？现在你连自己都拯救不了。想要救人吗？很简单，现在给我跪下，只要你跪下，我说不定就会心慈手软，放了这个女人！”

　　林飞咬了咬牙，微微撇嘴，跪就跪吧，尊严值几个钱，最主要是能救陈燕的性命，这才是他这次行动的目的。

　　况且一切都是他的疏忽大意，才让陈燕被绑架，现在还面临生死危机，他更不能拿陈燕的命去赌！

　　于是，他双腿微微弯曲，身子下沉，准备跪下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十二章下跪免费阅读。https://xs.23sk.com 