    “安迪，我之前要的材料，你尽快给我送来吧。”

    “我会尽量，不过你要的材料数量实在是太多了，我需要一点时间。”

    “没关系，三天之内把东西给我就可以了。”

    送走了安迪，肖恩坐在书桌前，继续思考着自己的计划。

    肖恩并未把事情告诉安迪，这是为了避免安迪会有一些联想，他准备等塔昆死后在把有人挖自己的事情告诉安迪，到时候需要怎么处理这件事，到时候再说。

    至于肖恩突然让安迪给自己购买大量的材料，明面上是为了练习魔药的熬制，要知道魔药学本身就是应用为主，肖恩加入魔药俱乐部之后，也有尝试魔药熬制的需求，因此购买这些材料本身就是非常正常的事情，只不过肖恩分批次把自己想要的东西混在了让安迪带来的材料里，其中除了诅咒需要的材料以外，还有肖恩准备熬制复方汤剂的材料。

    在肖恩的计划里，他需要足够的复方汤剂，幸好复方汤剂的所有材料都可以运用到别的魔药里，只需要分开购买，便可以最大程度的降低自己被怀疑的状况。

    而且肖恩并未只从安迪一个人那里购买材料，他还委托了塞缪尔和伊琳娜帮自己购买一部分魔药，甚至还找到了一个不太熟悉的拉文克劳的四年级女生，她也在霍格沃兹做这方面的生意，肖恩观察过，她和安迪并不熟悉，可以最大程度的保证自己购买的材料信息不外泄。

    好在，目前的哈利貌似还在调查关于尼可·勒梅的事情，海格那边肖恩也留意了一下，并未有什么太大的异常，看来海格还没有得到那枚龙蛋，哈利他们也暂时不会被惩罚进入禁林，肖恩有充足的时间去进行准备。

    毕竟那个诅咒需要的是新鲜的神奇动物血液，放上几天的也可以使用，但如果放的时间太长导致血液变质，那就需要重新寻找新的神奇动物血液了。

    需要准备的东西肖恩都已经有了计划，剩下的便是如何悄无声息的去往霍格莫德了。

    根据肖恩所知，有三条可以从霍格沃兹去往霍格莫德的通道，其中两个分别去往猪头酒吧和蜂蜜公爵糖果店，猪头酒吧的老板如无意外便是邓布利多的弟弟，这个肖恩直接排除，他不觉得自己有能力瞒住对方来往于霍格沃兹和猪头酒吧。

    蜂蜜公爵糖果店的入口根据肖恩所知在霍格沃兹的三楼，但是具体的位置肖恩目前并不是非常清楚，想要找到，必然需要时间，同时也有被人发现的风险，若是单纯想要借此溜出霍格沃兹去霍格莫德玩，那寻找密道的事情也无所谓是否被发现，但肖恩是想要杀人，那自然越隐秘越好。

    选来选去，唯有打人柳到尖叫棚屋的这条通道基本没有人知道，只需要偷偷前去，被发现的可能性微乎其微。

    现在只剩下一个问题需要攻克。

    那就是幻身咒！

    只有在幻身咒的加持下，肖恩才能够把计划实行的更加隐秘。

    大礼堂，肖恩喝了一口热南瓜汁，看了眼对面的布雷斯，发现这家伙最近两天不仅很少看见人，脸上的黑眼圈也越来越重。

    “布雷斯，你多少休息一下行不行，你才十二岁，身体发育还没完全，天天和女朋头混在一起是不是有些不太好。”

    正在饿死鬼一样干饭的布雷斯抬起头，一脸嘲讽的对肖恩说道：“我有黑眼圈那是和女朋友在一起，你的黑眼圈怎么说？配着坩埚和书熬夜出来的吗？”

    听到这话，肖恩伸手摸了摸自己的双眼，最近一段时间，尤其是在他从三方购买的材料到位之后，便一直在研究复方汤剂和幻身咒，每天除了上课，大部分时间都花费在了有求必应屋。

    “我那是在充实自己，哪像你，把时间都放在了无聊的个人感情上。”

    “你这种人，怎么可能懂女孩子的柔软和清香。”

    “呵，女孩子只会影响我挥舞魔杖的速度，你这种人，才不懂熬制魔药的清香和学习知识翻阅书籍的快乐。”

    两个人对喷了一阵子，便相视一笑，继续聊些有的没的。

    布雷斯看着肖恩，他隐约能够感觉到，肖恩最近貌似在一直忙些什么，只是他也同样能够感觉到，肖恩并不想让自己参与到这种事情里面。

    对于一位斯莱特林来说，分寸是很重要的东西，即使是朋友，也要讲究分寸，既然肖恩没有和自己说，也没有向自己寻求帮助，布雷斯便当做这事不存在，也不会去多询问什么。

    吃过东西，肖恩和布雷斯再度分开，肖恩继续去有求必应屋练习幻身咒，熬制复方汤剂，布雷斯则是继续和自己三年级的女朋友鬼混去了。

    “喂，明天霍格莫德周你准备干什么去？”

    “当然要买一些蜂蜜公爵的糖果，然后去三把扫帚酒吧喝点黄油啤酒，你呢？”

    “拉尼约我去帕笛芙夫人茶馆，明天我就不陪你去三把扫帚酒吧了。”

    “你竟然背叛了我们，果然有了男朋友就忘了姐妹！”

    两个拉文克拉的高年级女生从有求必应屋大门处的挂毯前走过。

    此时肖恩正好从有求必应屋里出来，他带着自己的东西直接离开了这层楼，回到了位于地牢的斯莱特林公共休息室，回到了自己的房间。

    直接躺在了床上，肖恩着实有些疲惫。

    奋斗了将近半个月的时间，他终于初步掌握了幻身咒，并且熬制出了足够的复方汤剂，为此他之前积攒出的钱几乎都花费干净。

    当然，肖恩也不是没有收获。

    无论是熬制复方汤剂的能力，还是已经学会的幻身咒，都是巨大的收获，这两样东西加在一起，可以大大增加肖恩在外界的存活能力。

    明天就是霍格莫德周了，也是时候做好准备了。

    正好那个塔昆每个霍格莫德周都会去猪头酒吧，那我就以猪头酒吧为目标，在那里一举获得塔昆的头发和血液、牙齿！

