
        单挑王九九？

    在场众人的表情顿时无比古怪起来。

    九爷的名号可不是白叫的，那是真的比纯爷们还爷们，京城有多少高手曾经被九爷挑战过？根本数不清了，全都被打的卧床半月以上。

    最后也就是遇上了战争女王白小玉，然后她输了。

    从那之后，九爷就宣称自己爱上了白玉。

    当然，这很多人都只是当个闹剧。

    但是九爷手上的功夫，毋庸置疑。

    而现在这个中医哥，看起来就是一个小白脸的玩意，居然大庭广众之下说要挑战九爷，这算不算是寿星公上吊，自寻死路？

    边上，苏音唯恐天下不乱，道：“九爷，以前都是你挑战别人，现在风水轮流转，别人来挑战你了，怎么，不会怕输怯战了吧？这可配不上九爷的名号了。”

    九爷就是那种严重精分的变态，当即暴怒：“苏音，你少在这里给老子煽风点火，ma le戈壁，老子要是答应了，你晚上是不是给老子睡啊？”

    如此场合，如此粗鲁的言行，讲真，真的不合适。

    毕竟在场好多大佬在呢！

    但是，就是没人阻止，没有说九爷你太不文明了，今天宴会什么什么样，你不能什么什么样。

    没有。

    九爷虽然精分，但是不傻，所以苏音的用意她一眼就看出来了。

    苏音被怼的没脾气。

    九爷这才指着刘长青：“好大，单挑是吗？老子答应你，昨天打得你不够酸爽，所以这次才会继续找虐，白玉老婆，你听到了，不是我欺负他，是他自己骨头痒。”

    白玉捏了捏刘长青的手，有些埋怨的撇了撇嘴。

    就在今天早上，两人才在健身房里打过一场，她知道刘长青的实力的确比之前强了不少，虽然很奇怪，但是跟小九打，应该不会太吃亏。

    而那个陈老，简直在心里把刘长青骂了个半死。

    这家伙当初是怎么跟白玉纠缠上的？

    你特么是个脑残吗？

    你这是专门来害白玉的吧？

    陈老怒气冲冲的上前，满脸威严的说道：“住手，这里是什么场合？也轮得到你在这里瞎搅和？你要清楚自己的身份，出去！白玉，你先带着他出去，让他冷静冷静。”

    刘长青看向这位陈老，有种想要一拳头砸上去的感觉。

    要不是白玉用力拉着，他说不准就真的这么干了。

    很努力的平复住心情，闭上眼睛，再睁开眼睛，道：“好，陈老是吧，你看不起我，没关系，我也没求着你看上我，说实话，我还看不上你呢！有句话叫三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，以后，你不要来求我。”

    说完，他捏了捏白玉的手：“我先走，不用管我。”

    白玉道：“你是我老公，我能不管你啊？陈老，那我先走了，各位，抱歉，打扰了！”

    然后，她就这么拉着刘长青的手，朝着大门外走去。

    陈老气的浑身发抖，七窍生烟。

    他这种有身份有地位的人，何时被人这么怼过？

    不过，他真要扯着刘长青互怼，那才叫有**份。

    陈老道：“白玉，你一会马上回来。”

    白玉摆摆手，拒绝：“不用了，他是我老公，我不会丢下他的。”

    陈老胸口一闷，总觉得哪里不对。

    众人就这样看着两人离开视线。

    当然，也就那么一下下，毕竟他们两人在如此多大人物，大家族的眼中，实在不值一提。

    苏音嘴角含笑，仿佛打了胜仗的将军。

    而王九九，则是追了出去，大声道：“小白脸，你不是向老子挑战吗？行啊，来来来，咱们找个地方，好好打一架。”

    刘长青现在的处境，全都是因她而起。

    加上如此一来，让白玉也跟着难堪。

    “如你所愿，等会你不要哭鼻子。”

    “ma le戈壁，你等着变成猪头吧！旁边就是小公园，马上去，白玉老婆，你这回再帮他了吧，是他挑战我。”

    白玉却说了一句差点让王九九气死的话：“小九，你打不过他的，昨天他是让着你的。”

    “卧槽！”

    几个人朝着公园走去。

    然后，宴会上面的某些人就有些坐立不安了。

    九爷跟人决斗啊！

    那多精彩的事情呀？

    可比在这劳什子的宴会里瞎晃要有趣多了……固然有些人是怀着扩展人脉认识大人物发展自己来的，但还有很多本身就已经地位很高的人，并不在乎这些。

    并且，刚才白玉说什么？

    她说，昨晚是那个小白脸让着王九九的。

    那就更精彩了。

    然后，就有人实在忍不住心痒，借尿遁离开了宴会，朝着小公园里跑了过去，那着急的模样，就怕去晚了人家已经开打了。

    有了一个，就有第二个，第三个。

    很快，一些年轻人都跑了。

    一些中年人有些也按捺不住悄悄过去。

    举办者如玉夫人有点尴尬，不过，她很快就化解了这种尴尬，道：“小九这孩子的身手我是了解的，很久没看到她比武了，我也想去看看热闹，不如大家一起去吧！”

    然后，所有人都跑了。

    小公园里。

    一盏高高的路灯下面。

    白玉说了声：“开始吧！”

    然后，早就暗中决定要把刘长青屎打出来的王九九，猛的脚下发力，整个人如离弦之箭冲了上去，当真是动如脱兔。

    而刘长青，也没有用暗器。

    一是大家都不借助外力，二是，拳头打哭她，才能发泄心中的怒火。

    他也冲了上去，天罡北斗十三步，化为鬼影一般。

    “轰——”

    两个人，当时就干上了。

    跟昨晚的打斗场面很相似，像两头猛兽，但又不缺乏灵动的步法，王九九昨晚打的很爽，这次打算在十招之内将他打翻。

    但是她觉得不对劲，因为今天的刘长青很难缠。

    似乎，他的内劲比自己还要强了，速度也跟得上自己了。

    最重要的是，刘长青的速度似乎还在加快，力量也在加大。

    这怎么可能呢？

    这才仅仅过去了一天，怎么会有这么大的变化？

    “吼——”

    刘长青大吼一声，越战越勇。

    两人竟然从地上，打到了树上去。

    然后，前来围观的人都看不见了，只听到上面啪啪啪的声音，顿时目瞪口呆，他们惊讶的是，那个小白脸居然真的那么厉害。

    这就仿佛在看射雕英雄传里面郭靖去桃花套提亲，然后在树上跟欧阳克对决的场面。

    高手啊！

    原来真是高手！

    就连那陈老，都张大了嘴巴，一脸的难以置信。
  