    浑厚的声音响彻天地之间。

    伴随着元力扩散开来，听得林枫体内的元气一阵翻涌！

    又是一位化虚境巅峰！

    比之前韩覆半点不弱！

    “我杀的。”

    就在这时，一道清冷的声音缓缓传开。

    老人闻言，脸上顿时浮现一抹震怒之色。

    只见他猛地回头朝着洛清寒看过去，眉宇之间尽显威严与肃杀！

    “你？”

    老人沉声开口，冷声问道：

    “你是何人！”

    “洛清寒。”

    噗通！

    林枫只听见一声沉闷的声音缓缓在自己面前传开。

    却见天幕之上，傲气凌云的老人忽而消失不见，等到再次出现的时候，他竟然已经跪在了洛清寒的面前。

    “云山宗，现任宗主吴云海，拜见洛剑仙！”

    只见吴云海猛地对着洛清寒磕了个响头，声音之中还带着颤栗。

    我去……

    只是一个名字便直接把这小老头给吓到了？

    师尊也太厉害了吧！

    此时的林枫，直接化作了狂喊666的小酱油。

    “吴宗主不必多礼。”

    就在这时，洛清寒轻声开口。

    清冷的声音，宛如仙乐般悦耳。

    只是这样优美动听的声音，吴云海却是根本没有心情享受。

    这不是多不多礼的问题。

    只是洛清寒这三个字的分量实在是太重。

    他也不想多礼的啊……

    这不是腿软了么？

    不过，洛清寒都已经开口，他要是再跪着也不像话。

    吴云海调转身上的元力，强行将自己的身体撑起。

    洛清寒见他已经起身便继续说道：

    “长老韩覆，是邪修成员。”

    “吴宗主若是不信，可以问问你门内弟子。”

    “之前韩覆魔化的时候，他们都是亲眼所见。”

    吴云海闻言，心中一凛。

    他连忙朝着自己宗门几个弟子看过去，却见这些弟子都纷纷点头。

    看到这一幕，吴云海心中顿时咯噔了一下。

    邪修！

    四洲之地，邪魔二字最是禁忌！

    自己宗门出了邪修，他这个做宗主的跑得了？

    想到这里，吴云海整个人都止不住颤抖了起来。

    想到这里，吴云海连忙对着洛清寒躬身一拜，态度诚恳道：

    “邪修之事是吴某失察！吴某这就返回宗门，严查韩覆长老亲近之人！”

    “争取尽快搜寻出一些有用的线索。”

    洛清寒闻言，微微颔首，轻声说道：

    “既然如此，就有劳吴宗主了。”

    “分内之事，不足挂齿！”

    吴云海对着洛清寒再度一拜，随后简单告辞一声，便直接朝着云山宗方向掠去。

    洛清寒见吴云海已经离开，便看向林枫，轻声说道：

    “时间也差不多了，我们也回去吧？”

    林枫点了点头，随后便在洛清寒元力加持之下，开始朝着七星剑宗方向掠去。

    “徒儿。”

    云海之中，洛清寒忽而开口，轻声问道：

    “之前韩覆说他孙儿被你所杀，这究竟是怎么一回事？”

    林枫闻言，连忙将韩虎欺男霸女，作恶多端的事迹给添油加醋地跟洛清寒说了一遍。

    当然……

    林枫也没有说得太过分，只是列举了一些韩虎的罪行。

    至于暗夜楼那边，林枫只字未提。

    不是林枫有意隐瞒洛清寒，而是……

    杀手也应该有杀手的职业操守，再者，这支线任务是守阁长老给自己的。

    说到底，这都是林枫和守阁长老两人之间的事情。

    听到林枫这番话之后，洛清寒脸上也是轻松了些许。

    只是惩恶扬善的话……

    都没关系。

    心念至此，洛清寒便再度问道：

    “那这云山宗绝学呢？”

    “云山宗绝学是弟子杀了韩虎之后，偶然得到的。”

    “当时弟子也没有多想，看这身法技品阶不错，就给学了。”

    “谁曾想到，弟子才刚打开那绝学，韩覆那老贼就杀了过来，要取弟子性命……”

    洛清寒微微颔首，道：

    “虽然你这绝学是从韩虎身上偶然所得，但……现在云山宗已经开始讨要，你有空，最好还是将这门绝学还回去。”

    “当然，你若是想要什么身法技，都可以跟为师说，为师帮你去藏经阁借。”

    “是师尊！”

    林枫连忙答应。

    说实话，那千山暮雪虽然牛逼，但……限制还是有些大。

    加上CD实在是太长，又不是剑修专用。

    到了后期，对林枫加持必定有限。

    所以，最好还是能够研习剑修专用技能。

    这样熟练条件不仅减半，增幅还有技能消耗以及CD方面都有不少减免。

    大概过了十几分钟……

    林枫在洛清寒元气加持下，直接回到了天机峰小院当中。

    洛清寒坐在一旁的石凳上，看着天上的圆月，轻声说道：

    “徒儿。”

    林枫闻言，微微抬起头，朝着洛清寒看去，轻声问道：

    “师尊有什么吩咐？”

    洛清寒微微摇头，轻声说道：

    “没什么，只是叫一叫你。”

    “这次在雪岫城游历，为师……收获良多。”

    “可能，就这两天就要去闭关了。”

    “闭关？！”

    林枫听到洛清寒这句话之后，心中顿时一沉。

    元道境闭关，少则数年，多则数百年啊！

    这洛清寒要是闭关了，自己这大腿不是没了吗？

    想到这里，林枫脸上瞬间多出了一抹愁容。

    洛清寒只以为林枫是舍不得自己，便笑着说道：

    “在这次闭关只是感悟一下徒儿所说的人道。”

    “不会闭关太久，做多两三个月。”

    “所以，徒儿不必担心。”

    听到洛清寒这番话之后，林枫瞬间松开了口气。

    还好只是几个月。

    这要是几十数百年，那自己不凉透了？

    如果是这样的话，天道融合，自己就真的没有好日子过了。

    心念至此，林枫便看向洛清寒，轻声说道：

    “既然这样的话，师尊您快些去闭关吧！”

    “争取早日感悟人道，更上一层楼！”

    洛清寒闻言，微微颔首，随后从自己储物戒指里面取出了一面令牌，道：

    “为师之前看你与杜雨战斗，剑招剑术已经颇有成就。”

    “但……身法方面，为师很少见你用。”

    “你现在不是要去还云山宗绝学么？”

    “你拿着这块令牌，直接去藏经阁那边兑换一门身法技就是了。”

    “藏经阁长老，看到这方令牌之后，会免去你的贡献值。”

    林枫心中一喜，连忙对着洛清寒躬身一拜。

    “多谢师尊！”

