    “什么？你说我已经被古族通缉了？这怎么可能，又没人看到我杀他。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡点燃着篝火，可是在听到张旭这一番话的时候，整个人也是瞬间懵比了。

    同时现场也是一片安静，除了那树木被烈焰燃烧时，出咯吱的声音……。

    自己可是要走猥琐流的啊，在实力没有变强之前，一切都得小心翼翼，可现在这剑界张旭跟自己说，自己已经被古族通缉了，这特么的以后该怎么玩耍啊。

    “是的，刚刚那古族十夫长最后的嘶吼，便是运用古圣界的天意，将你的画像送回了古族之地中。”张旭点头说道，仿佛早已经习惯了这些。

    “只要杀了一个古族之人，那么从此就会陷入无止境的追杀之中，想要活着，那只能变的更强。”一旁默默不语的海岚说道。

    “那这是古圣界天意在帮助古族不成？”林凡问道。

    “这个谁也不知道，不过我想你的画像已经出现在附近古族的手中了，今后你得小心为妙，因为只要古族之人杀了你，他们便会得到古圣界天意的反馈。”张旭说道。

    “是不是我杀古族杀的越多，越是古族之人眼中的香饽饽？”林凡问道。

    “是的。”张旭点了点头，看着低头苦思的林凡，以为对方是在为其担忧，不过这一切也都无能为力，最终叹息一声，仰望虚空，“也不知道何时才是个头。”

    林凡低头苦思，这种方法不错。

    像小爷这么爱出风头的人，这以后肯定是杀神级的大神啊，这要是碾压了无数古族之人，最后却不被人所知，那是多么的无奈啊。

    如今这杀死古族之人，就会被记录，而且会在古圣界被通缉，不错，不错，这种事情必须扬光大，从而振奋人心才行。

    “林兄，时候也不早了，我们也该走了，日后有机会我们再相见。”逗留了一会后，张旭站了起来，抱拳说道。

    “好，今后有机会再见。”林凡也喜欢单打独斗，不太喜欢组队，毕竟组队之后，需要规避的东西太多，而且还不能得心应手。

    自己一人闯荡古圣界那是多么让人开心的事情啊。

    “林兄，还有一件事情你需要知道，在实力没有强大起来之前，遇到古族最好能躲就躲，因为杀的越多，会被实力强大的古族盯上，还有小心古族之外的人，告辞了……。”张旭忠告的说道，随后与海岚瞬息之间消失在了原地。

    “拜拜……。”林凡朝着两人消失的时候挥了挥手。

    “注意古族之外的人？”林凡慢慢回味着这话，随后也是笑了笑，“当然了，小爷我可是阴险之人，在这危险的世界，除了自己还能相信谁。”

    就这张旭与海岚两人，从头到尾也没有相信林凡，与林凡之间一直保持着距离，只是说了一些众人都知道的事情。

    林凡也是看出这一点，也就没有问对方要去哪里，因为这问了也是白问。

    ……。

    在这数十万里之外……。

    古族之人，有着许多营地，这营地覆盖之广，一眼望不到边际，类似于这种营地，在无边无际的古圣界数不胜数。

    虽说大千世界之人，都会飞升这里，数量也是庞大，但是与古族相比较起来，那是天差地别。

    此刻在一处帐篷之内。

    一名古族正在整理着东西，刹那之间，虚空一片震荡，一枚册子漂浮在虚空之中。

    那古族狰狞的面容上，眉头微微一皱，将这册子握在手中，顿时一道光幕出现在虚空之中。

    这光幕中的画面，正是林凡击杀古海的画面。

    “人族，林凡，击杀古族十夫长古海。”

    虚空之中出息出现了一行字体。

    “竟然是人族……。”这古族之人，看到这些字体，面色微微一变，随后变的更加的狰狞。

    “在我这管辖千万里之内，竟然有人胆敢击杀我族人，还是我族十夫长，可恶至极。”这古族之人心中愤怒无比，漆黑巨手一挥，顿时又是出现了几行字。

    “提人头来见，成为古族一员。”

    “咻……。”

    “分布下去，斩杀此人。”

    ……。

    一道光芒包裹着这古族之人的声音，瞬间从这营帐之内瞬间飞了出去。

    而在这光芒飞射出去之后，一名古族走进营帐之内。

    “大人，虚界虚无心将其生父斩杀，提人头来了。”这名古族士兵跪地说道。

    “恩，厚赏，将其提拔为百夫长。”

    “是。”

    ……。

    此时林凡对于自己被通缉的事情，也就稍微的放在心上一点点，随后暗自给自己下了一个小目标，那就是斩杀更多的古族。

    不过以目前的情况来看，还得稳着点才行。

    看着这片漆黑的绿叶丛林，林凡摸了摸下巴，最终给自己说了四个字。

    “继续努力。”

    ……。

    三日后。

    “我劈……。”

    “噗嗤……。”

    鲜血四溅，一头古兽被林凡狠狠的劈成了两半。

    “叮，恭喜击杀至天位高阶凶兽。”

    “叮，恭喜经验增加5o点。”

    ……。

    “哎，真特么的苦，真特么的累，连续狂砍了三天，手腕都砍累了，怎么尽是这些弱鸡。”林凡有些无奈了，经验少不说，还一个个躲的跟孙子一样，想要找到一头古兽那也是不容易啊。

    看了看面板，林凡也是欲哭无泪。

    姓名：林凡。

    修为：地天位初阶。

    经验值：（3ooo/2oooo）。

    肉身强度：地天位初阶。

    肉身功法：《亘古不灭》11层。

    肉身经验值：（6oo/15ooo）。

    天资：无限进阶。

    ……。

    手脚不停的砍了三天三夜，最终也只砍了三千经验，距离升级还有很大的一个差距。

    不过唯一能够给林凡一点安慰的便是，规则之链每天都在不断的凝聚着，而且凝聚之后，也都融入了肉身之中，肉身的经验也在缓慢的增长着。

    “吸收……。”

    将这股妖气吸收后，“妖城”又修补了不少，对于林凡来说，现在是辛苦的时候，等到了中后期，就是小爷挥爆炸的时候。

    古圣界虽说是大千世界心目中的畏惧之地。

    但是我林凡却是有个小小的目标。

    那就是砍翻整个古圣界。

    让古圣界所有的古族，闻风丧胆，让小爷的大名，传遍整个古圣界。

    而就在这个时候，林凡眉目一动，有人来了。

    ……。(未完待续。)