    至于变身成为迪迦奥特曼，赵石是有心无力。

    理由就跟进击的巨人一样，自己若是在这城市里变身，那罪过可就大了。

    就在赵石拿着迪迦变身器把玩的时候，却见有一群小屁孩冲了过来。

    “哇！这是迪迦变身器！”

    “大哥哥，你能变成迪迦吗？”

    小屁孩对着赵石露出崇拜狂热的眼神，盯着赵石手里的迪迦变身器，更是口水都要流下来了。

    “当然。”

    赵石从容不迫道。

    他这可不是逗小孩子玩，而是真的可以变。

    所以那种底气，是装都装不出来的。

    “真的假的！那你能不能变给我们看一下！”

    小屁孩们兴奋极了。

    赵石却知道，自己要让他们失望了：

    “不好意思，迪迦不是变着玩的，只有需要保护地球的时候，我才会变身。”

    闻言，小屁孩们的眼睛都明显暗淡了一下。

    “那大哥哥，你的变身器能不能借我们玩一下？”

    小屁孩们心里活络得很，眼神就没有离开过赵石手里的变身器。

    “行吧。”

    赵石也不是抠门的人。

    反正这个迪迦变身器也不是谁都可以用的。

    况且作为系统给的道具，赵石心念一动就可以收回。

    借给几个小屁孩，满足一下他们的童真，赵石也是不介意的。

    毕竟自己小时候若是能够拿到奥特曼的变身器，那足以兴奋好几天啊。

    “耶！”

    几个小屁孩拿着赵石的变身器，跑来跑去，玩得很开心。

    赵石见状，心中也有一丝丝欣慰。

    当一个人不缺钱，不需要为了生活而拼搏的时候，就可以追寻一些其他的乐趣。

    就比如远远地看着这群小孩子嬉戏打闹，也是一件很有趣的事情。

    可惜好景不长，只见一群更大一点的孩子，拦住了这群小屁孩的去路。

    “什么东西，给我们看看？”

    为首的那个明显是孩子王，长得又高又壮，气势汹汹。

    而这群小屁孩一见到他，那叫一个畏畏缩缩。

    赵石的注意力马上就被吸引了，想看一看究竟会发生什么。

    “这迪迦的变身器不错，是谁的？我就勉为其难收下吧。”

    这个穿着黑衣服的孩子王，叹了一口气说道，完全没有要把变身器还回去的意思。

    那群小屁孩看了一眼赵石，当然是不肯的：

    “不行啊，这个变身器是那个大哥哥的，没有变身器，他怎么变迪迦啊！”

    闻言，那孩子王大笑起来：

    “哈哈，这个世界上哪里有人能真的变迪迦，你们这群幼稚鬼。我才不管呢，反正这个玩具归我了！”

    “这不是玩具！”

    小屁孩中的一个直接上前就要抢夺。

    但孩子王人高马大，根本就没有给他这个机会，甚至一把将其推了出去。

    眼看这小屁孩就要摔倒，赵石出手将其扶住。

    这群大孩子揉了揉眼睛，以为自己看错了，都有些被赵石的速度吓到了。

    因为赵石刚刚还站在十几米开外的地方，怎么下一个瞬间就出现在了这里，还把这个快要摔倒的小屁孩给扶住了？

    这对于这些刚刚有些理解这个世界的大孩子们而言，是一件匪夷所思的事情。

    当然了，别说是他们这些心智尚未彻底成熟的，就算是一个成年人见到这一幕，也会怀疑人生。

    “就是因为有你们这样的熊孩子，人们才会越来越不相信光的！”

    赵石大声呵斥道，直接伸出了手掌，讨要变身器，“拿来！”

    孩子王傻眼了，但是他愣了一下，马上就将变身器护住：

    “你有什么证据证明这个玩具是你的？小心我告诉家长，说你抢孩子的玩具！”

    赵石听了，气得冷笑起来，这个小屁孩看来是真的欠教训啊。

    “这玩意就是我的。”

    赵石不置可否道，“你要是再不还给我，我可要教育教育你了！”

    “呵呵，难道你还敢打我不成？这么大一个人了，孩玩这种玩具，你不害臊吗？”熊孩子冲着赵石做了个鬼脸，一副死皮赖脸的样子。

    “妈了个巴子！老虎不发威，你拿我当病猫！？”

    赵石见这孩子王来劲了，只见伸手一抓，发动念动力，将孩子王整个悬空提了起来。

    心念一动，孩子王的裤子啪的一下自行脱落，露出翘pp。

    啪！

    赵石伸手就是一巴掌，在孩子王的屁股上留下一个红掌印。

    “知不知道今年新发布了规定，就算是学生不听话，也可以进行适度体罚啊？”

    说着，赵石有节奏地拍打起来。

    这孩子王被打得生疼，同时在这么多人面前被打屁股，也是羞愤难当。

    被欺负的那群小屁孩都乐了，哈哈大笑起来。

    而孩子王的小伙伴，全都傻眼了，因为他们刚才分明看到不可思议的一幕。

    “超能力！这个大哥哥会超能力！”一个小孩子激动地指着赵石，嘴巴张的大大的，表情那叫一个浮夸。

    而那群小屁孩则是得意起来：“我们就说了，大哥哥是可以变迪迦的，有点超能力也不奇怪吧！”

    闻言，赵石哭笑不得。

    “不敢了，我再也不敢了，你别打了！”

    孩子王的屁股都快被赵石打成猴屁股了，此时终于是绷不住求饶起来。

    赵石也就将他放下，同时为其输入一些内力，控制得恰到好处，使其能够迅速恢复，但是保留了一些疼痛。

    毕竟人都是好了伤疤忘了疼，若是伤疤一下子就好了，那就更加不记得教训了！

    孩子王此时看向赵石的眼神，是十分的畏惧，全然没了之前的嚣张。

    “你，你真的能变迪迦？”

    孩子王原本是不信的，但是在亲身体验过赵石的超能力之后，也不得不将信将疑。

    “那是自然。”

    赵石呵呵一笑，忽然有了一个主意，“要不要哥哥带你们去一个好玩的地方？我可以变迪迦给你们看。只不过你们要答应我几个条件。”

    闻言，孩子们都激动起来：“真的吗！真的可以看到大哥哥变迪迦吗！”

    他们几乎是想都没想，都答应了赵石。

    “很好。第一个条件，今天的事情，不准跟任何人，否则屁股都给你们打开花！”

    赵石煞有介事道。

    这群小孩子均是吓得脸色惨白，不敢吭声，毕竟孩子王的下场，刚刚他们已经见识到了。

    “第二个条件……”

