
　　第二天，沐阳接上徐幼珊，来到京郊一家滑翔伞俱乐部，训练地点就在十三陵附近的荒野上。

　　此时这里已经聚集了十几个学员，沐阳昨天就在电话里报了名，还给对方打过款去，购买了两套装备。

　　最重要的伞具，全身护具、护目镜、仪表，还有一个紧急伞，为了预防突发事件用的。

　　“我们要玩跳伞吗？”徐幼珊好奇问道。

　　“是滑翔伞，算是无动力飞行器的一种，你把他想象成放大风筝，然后把咱们带上天就可以了。”沐阳也是昨天才从网上看的，现学现卖了。

　　其实滑翔伞说好学也好学，只要你没病，不恐高，教练员在给你讲解一下伞具的使用，各种控件的使用，在空中遇到气流的利用和闪避等等，然后就开始带你在地面斗伞。

　　其实斗伞是个比较关键的环节，就是在空旷的地方让风把伞撑起来，然后你在地下感受伞的力量，然后还可以试着在地上飞一下，这个时候你是飞不上去的，但是可以有那种离空的感觉，这就是斗伞。

　　这个过程可以让你迅速了解滑翔伞的各种性能和使用，然后下一步，拜拜菩萨，然后就可以飞行了。

　　沐阳有轻功，动手能力超强，这个环节很快就掌握了，徐幼珊毕竟是女孩子，肯定要慢一些，有时候一些学员想要上天的话，还需要教练带着飞几次才能过关。

　　沐阳和教练说了一声，直接拿着伞和那些老学员一起爬到了半山坡，不高，也就是几十米的缓坡，撑开伞从上面跑下来，然后天空就等待你的翱翔了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐阳加速跑下山坡，瞬间就被气流带上了天空，感受着天上的风和气流变化，不停调整伞的方向，很快就越飞越高越飞越远，天空自由的感觉，真好。

　　“嗨，珊珊。”沐阳在飞过徐幼珊头顶时，大声的叫了一声，徐幼珊有些羡慕的冲着沐阳用力挥挥手。

　　沐阳有连续飞了几次，感觉掌握了要领，就准备换大伞带上徐幼珊飞，教练员开始不同意，毕竟沐阳也是个新学员，但是沐阳保证不会出事，最后教练员没节操的同意了。

　　挂上套带，将两人固定在一起，徐幼珊像个孩子一样被捆在沐阳怀里，“害怕吗。”

　　“有点。”

　　“相信我吗。”

　　“相信。”

　　“那就睁大眼睛，我们要起飞了。”

　　沐阳加速奔跑，然后气流带着两个人飞上了天空，“啊”徐幼珊惊叫了一声，然后就变得兴奋起来，游乐场达人，是绝对不会被一个小小的滑翔伞吓住的。

　　两人玩的很尽兴，等到下午的时候，徐幼珊自己第一次试飞，成功起飞降落，然后就有了第二次，第三次，乐此不疲。

　　接下来的两天，沐阳都带着徐幼珊来这里玩，他们的时间不多了，因为接下来，就要进行军训了，封闭式训练，要住到军营男女分开的，所以见面的时间会很少，两人也很珍惜这段在一起的时间。

　　明天就要去报道了，今天沐阳准备进入任务世界，准备进行自己人生的第一次大盗职业生涯。

　　准备好绳索，挂钩，还有滑翔伞包，沐阳准备开始行动。

　　在蒙帕纳斯大厦第四十层，沐阳找到一个卫生间闪了进去，找到那处靠窗的位置，观察了一下这里没有别人，然后把厕所的门锁上。

　　打开窗户，沐阳拿出工具，将窗户的部件拆开，直接将窗户卸下来放到一边。

　　一百多你的高度，风从外面呼呼的刮进来。

　　沐阳一步跨出窗户，身子探出大楼，抓住边沿处，沐阳整个人就到了大楼外面，如果有人从外面看去，一定能够看到沐阳挂在大楼外墙上的身影。

　　好在现在是晚上，沐阳就像一只壁虎一样，扒住大楼的缝隙处，开始往上攀爬。一开始，沐阳还是有些胆怯的，毕竟没有经过训练，在一百多米的地方徒手攀爬，是很考验心里素质的。

　　他怕了几层楼之后，心神逐渐稳定下来，今天的风不算大，这算是一个徒手攀爬的好天气。

　　45楼、49楼、50楼终于到了，沐阳选在的就是弗朗索瓦博物馆的后面，也就是储藏室的位置。

　　外墙玻璃是防反射玻璃，从外面看不到里面的情况，沐阳拿出一个耳听器，贴在玻璃上倾听里面的情况，他发现里面并没有动静。

　　不过沐阳没有松懈，而是又换了几个地方倾听，发现有一个窗户位置，最是寂静，沐阳最后就选择了这里。

　　拿出一个卡子撑开，然后把自己的身子用绳索挂在上面，沐阳拿出倚天剑，开始撬动外墙窗户，他沿着窗户的缝隙，割裂防风胶皮和控制螺丝，一点点的，把窗户取下来，在窗户就要掉下去的那一刻，沐阳动用空间能力，把窗户收进了空间。

　　“呼”，沐阳深深的出了一口气，差一点掉下去。

　　沐阳摘掉卡扣，往里面看了看，发现这里竟然是卫生间位置，看来自己运气真的不错。

　　沐阳从大楼外墙翻进房间，脚踏地面的感觉真是不错。他走到房间门口往外听了听，外面没有动静。

　　沐阳轻轻推开一条门缝往外看了看，这是一条走廊，里面有摄像头，但是位置却是对着门口位置的，自己在这个方向不会被发现，沐阳出了厕所，往里走去。

　　这里空间不少，走廊也有好几个，沐阳不知道哪一个才是通往保险库的大门，在这里转了一圈，发现在靠里的一个房间亮着灯。

　　沐阳走过去，发现里面有人，有两个穿着保安服装的家伙在盯着监视器。

　　沐阳想了想，走过去敲了敲门。

　　在监视房中的两个人一愣，这么晚了，难道上半夜值班的那两个家伙还没有睡觉吗，他们倒是没有多疑有他，其中一个家伙喊了一声：“布鲁克，是你吗，怎么还不睡觉。”

　　在说话的同时，门就被打开了，可是映入眼帘的，却是一个带着面罩的黑衣人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第323章：滑翔伞免费阅读。https://xs.23sk.com 