    “6分的优势，着实不多啊。???  ?? 八一中?文网 ??  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “是啊，以安义一中那边陈锋和余谦的火力，这6分的分差恐怕不要半节时间就能够追上，这回可真是危险了。”

    观众席上，不少观众都担心起来。

    只有6分的分差，看似是京城十二中领先，但按照前面四场的经验，这6分根本不算了什么，在陈锋和余谦的火力下很快就会被追上，京城十二中要赢球，可不能靠这6分的优势。

    对此，袁松也很清楚，他将成卫东几人叫到身边：“这一节我们还是按照第一节的战术打，一定要防住陈锋和余谦，虽然我们暂时还领先，但如果被他们两人打疯那就麻烦了。”

    “嗯。”几人点头。

    事实上，他们也很清楚，要想赢球还要看他们这一节的挥，这一节打得好就有机会，打的不好，那就难说了。

    与此同时，安义一中这边。

    卢免阳也将陈锋，余谦，石小猛，阮斌，叶一鸣叫到身边，摊开战术板，对几人吩咐道：“这是最后一节了，成败在此一举。陈锋，余谦，不用顾忌太多了，该突就突，该投就投，只管进攻。这个时候为我们需要你们的得分，只要你们能持续的得分，我们赢的希望就很大。”

    “教练放心，我们不会让您失望的。”陈锋和余谦齐齐点头。

    战术上安义一中没有太大的变化，依然是依靠陈锋好余谦，其他人则尽量为他们掩护。

    除此之外，石小猛身上的任务加了一些，介于他第二节的表现，卢免阳决定给他加加胆子，特意为他设计了一个战术，在陈锋和余谦之外，他也可以作为奇兵，为球队得分。

    在无数人紧张的期待下，第四节比赛终于开始。

    观众席上万千观众齐齐站起，为京城十二中加油，对安义一中则报以巨大的嘘声。

    “弟兄们，最后一节了，好好打，赢得比赛，拥抱总冠军！”鲁胜鹏大声喊了一句，到底线球。

    “赢得比赛，拥抱总冠军！”成卫东，段明，向群，孙楠四人也跟着大吼，起了进攻。

    球很快过了中线，段明打了个手势，向群提上来挡拆，段明甩开叶一鸣，迎着换防的阮斌就是一个转身，绕过了阮斌，人已经到了底线边上，他毫不犹豫的跳起，中投出手。

    “唰！”

    球进。

    观众席上，欢呼声雷动，上万人齐吼，为段明鼓劲。

    “这就是京城十二中的优势啊，谁都能打，虽然没法和陈锋余谦比，但却远比叶一鸣他们厉害得多。”卢免阳心头暗叹。

    安义一中最大的弱点就是叶一鸣等人实力比较一般，刘杰，苏泰，石小猛虽然有潜力，但今年才高一，还没能成长起来，这就导致整个球队除了陈锋和余谦之外，其他人难有作为。

    卢免阳摇了摇头，心思飞到了未来，明年吧，等明年小猛，刘杰，苏泰他们成长起来就好了。

    “小猛。”场上，叶一鸣大喊一声。

    石小猛会意，提上来挡拆，叶一鸣一个加，杀进内线两步，然后迅回传，把球传给石小猛。见状，鲁胜鹏来不及多想，飞快的扑了出来，虽然石小猛没怎么投篮，但谁敢说一定不进？

    所以，还是不能不防。

    见鲁胜鹏扑出来，石小猛知道自己的任务已经完成了，迅把球往左侧三分线外一扔，给到余谦手上。

    事实上，石小猛根本不会投，他的投篮的确太差，他的任务也不是投篮，而是做一个策应。先是给叶一鸣挡拆，如果叶一鸣有机会就自己打，没机会就回传，石小猛拿球吸引鲁胜鹏扑出来，然后分球。此时大个子都在外边，内线空虚，队友拿球之后可以迅突破。

    “传的好！”余谦赞了一声，拿球一个虚晃，然后迅突破，他的第一步实在是太快，直接过孙楠半个身位，一个加，上篮打进。

    66:72。

    京城十二中转身过来就是一个内传内的配合，鲁胜鹏吸引了阮斌的协防，快分球给向群，向群打板命中。

    不过，安义一中这边迅反击，陈锋和叶一鸣，以及余谦站成了一个三角形，余谦在左侧，陈锋在右侧，叶一鸣在中间，致使京城十二中的人拉的很开。

    这时候叶一鸣忽然向右侧移动，陈锋往左侧移动，余谦往内线空切，一瞬间京城十二中就不得不收缩防线，而外边只剩下段明追着叶一鸣向右移动，成卫东追着陈锋往左移动。

    下一刻，叶一鸣和陈锋错身而过，手递手将球交给陈锋，他自己则把身体一横，挡住了成卫东。

    见成卫东被挡住，段明迅换防，可他本就是往右，陈锋往左，他这时候要反过来往左，自然不可能瞬间做到。

    就这么一点时间，陈锋拿球就出手，三分命中。

    一分，一秒.....．

    时间飞快流逝。

    安义一中这边陈锋又命中一个三分，余谦也进了一个三分，石小猛补篮得手，拿下两分，不到三分钟，安义一中这边就砍下了8分。

    而京城十二中却只靠着鲁胜鹏打进一个，成卫东命中一个跳投，拿到4分。

    如此一来，比分变成了77:78，安义一中仅仅落后1分了。

    “打稳一点，这个球一定要进，决不能让安义一中反。”成卫东喊道，自己到底线拿球。

    推进过前场之后，成卫东看了陈锋一眼，猛然一个加，转身，从陈锋身边绕了过去，一头扎进内线，飞身跳起。

    “啪！”

    一声脆响，却是石小猛看准了机会，一把将成卫东的上篮给扇飞。

    成卫东脸色一阵难看，却听到一声“快攻”，抬眼看去，余谦已经一把抓起篮球，起了快攻。

    成卫东是来不及追了，孙楠的度也赶不上余谦，好在段明反应很快，飞快追了上去。

    余谦回头瞄了一眼，看到段明，他心里并不担心，进入三分线后就是一个三大步，飞身跳起。

    “小心！”

    惊呼声响起，却见段明也跳起，伸出手，狠狠的冲着余谦扇了过去。