    月影落幕，星光黯淡，云层快速蹿走，撩勾起一阵阵沉闷的风。

    庆喜宫外一片漆黑，只有宫门上的几盏宫灯互相推撞，将面前一条路照出昏昏沉沉的光，也是带着苍凉的色彩，被树影落拓的斑驳陆离。

    容若和吴太医站在楚风醉酒的地方，蹲下来碰触了一片折断的树叶，吴太医眯着眼睛道：“有发现？”

    “花叶都被压坏了。”容若拍拍手，弹走那片残叶。

    吴太医闹不懂容若在找什么，“那只凶犬不是能辨毒药？”

    容若侧过身子来，轻笑道：“哎呀，吴太医您还真信啊。”

    吴太医瞪大双眼，脸上的肉都不自禁抖了一下，“你刚才在太后寝殿里说的，都是假的？”

    两人站的离禁军远了点，接着夜色，说话声音放轻，那边也听不到具体在说什么，“一半一半，雾莲散确实有味道，并且动物很敏感，只不过见不得风。”

    医者也分别有建树，吴太医对于毒药这方面不是很在行，所以容若当时提了一嘴，他就在殿上说出来了，这会儿容若一说，他胡须一揪：“那你是欺君啊！”

    “找出凶手就行了，过程嘛……不用太死板啦。”容若挥挥手，满不在乎道：“好了，吴太医，我们可以回去了。”

    吴太医迟疑的站在原地，他们到底溜这一圈来干嘛的，什么都没做，就看看被压坏根茎的花花草草？

    容若见吴太医不走，想了下，好整以暇道：“我们在这里发现了什么？”

    吴太医皱眉，别说现在乌漆嘛黑的，即便白天，恐怕也找不出什么吧，凶手既然敢在后宫下手，定是思虑周全，很难有所获得。

    容若耸耸肩，又问了一句：“那您说，凶手会不会觉得我们发现了什么？”

    吴太医脑中闪过一个想法，“你的意思是……”

    容若双手抱胸，眼眸眯成一条线，带着几分狡黠，“什么都不用做，等凶手自露马脚！”

    吴太医觉得，这个女娃子果然还是如之前那般奸诈，这种人，就不能轻易得罪！

    转身之际，谁都没有发现，草丛犹如被风吹过，忽然动了一下，接着一条黑影倏然蹿出，寒光一闪，像是夜空中骤然劈出的闪电。

    容若一把推开吴道清，只是自己再要躲已经来不及，脚底一崴，人往旁边一歪，手臂上传来一阵刻骨的疼，鲜血直冲鼻腔，连带着大脑也有点晕眩。

    吴太医年纪大了，被容若甩在地上摔的骨头疼，一口气没缓上来，爬都爬不动，而容若也是跌坐在地上，都顾不上手臂的伤口，猛然抬头，一把寒刃已经杀到眼前。

    容若已经感受到刀锋的无形煞气，‘叮’的一声，刀被打歪了，再要补一下，后面禁军已经发觉不对冲过来。

    “什么人？！”禁军反应不满，看到黑影跳进树影里，分出一队人追过去，其他的留下来。

    吴太医才揉着腰慢慢爬坐起来，“丫头，你没事吧。”幸好容若推开他，否则一把老命就交代了。

    作为太医院的大夫，他这辈子就没遇到过这么惊险的时刻，没想到皇宫里也有刺客，还埋伏在这里。

    “有事！”容若撕扯开伤口处的衣服，咬着牙摸出一个瓷瓶，她对疼痛的忍耐度不是很高，这会儿伤口的痛楚被放大了，强忍着颤栗，用牙齿咬掉瓷瓶盖住，洒了清创的药粉在上面。

    还好没毒，只是这一刀砍的狠，伤口几乎入骨。

    “哎哟！被砍到了啊。”吴太医惊咋一声，带着容若到了庆喜宫大门口，接着宫灯的亮度查看了一番伤口。

    本来细皮嫩肉的小姑娘，这会儿一道伤口横穿手臂，皮肉外翻，血色狰狞，吴太医看着看着，额头的三道褶皱挤成了六道，心中不是滋味，“丫头啊，你……”一开口说话，有点哽咽，“你说好好的，你推我干嘛，我一个老头被砍也就砍了，你瞧瞧你现在……”还没嫁人呢，也不知道静王会不会嫌弃。

    容若是不知道吴老头现在还有功夫想她嫁人的事，“已经止血了，劳烦吴太医给我包扎一下吧。”

    吴太医不吭声，心里挺过意不去的，让一个小姑娘给他挡刀子，唉……

    禁军的队长走过来，“吴太医，容姑娘，你们二位没事吧？”

    吴太医对着他一瞪眼：“什么叫没事！没看到伤了这么大一个口子！”

    禁军队长：“……”他招谁惹谁了。

    吴太医哼一声：“追到人了没有？”

    “……还没？”

    “那你们还不快去抓，杵在这里有什么用，凶手自己送上门啊？”

    禁军队长：“……”

    容若无声的笑笑，这个小老头儿，平日里比谁脾气都好，没想到这会儿跟吃了枪药一样。

    “丫头啊……”禁军队长走开了，吴太医又叹了一口气，“以后要是静王嫌弃你的话，我就……我就……”

    容若眨了眨眼，看着老头儿憋红了脸，好像难为情的样子，怎么的，难道她救了老头儿一下，老头儿感动的要以身相许？

    诶……这不太好吧，毕竟老头儿年纪都能当她爷爷了。

    吴太医被容若的眼睛看的不自在，梗着脖子扭脸道：“不行的话，我就收你当义女，养你一辈子！”

    容若笑出声：“没那么严重。”

    “唉……”吴太医叹气，哪里就不严重了。

    大昭对女子虽然没那么苛刻，可是一般夫家还是很难接受女子未出嫁身上就有伤疤，特别是这么长的一条，等好了估计痕迹也不浅。

    再说静王是谁，天家的三皇子，要当静王妃的人，怎么能带这么严重的伤口呢。

    其实这个在吴太医看着是灭顶之灾，可是对于容若来说轻如鸿毛，毕竟脸都毁了，哪里差那么一道小伤口。

    所以容若理解不了吴道清这会儿垂头丧气，跟死了爹妈一样的表情。

    她现在心里揣着另一件事，刚才有人杀她，可又出来个人救她，否则不等禁军过来，她早就成了别人刀下亡魂。

    杀人的功夫不算高明，只是掩藏的好，又是突然袭击，搞的他们没有一点心理准备。至于那个救人的，神不知鬼不觉，连禁军都没发现，俨然隐藏的相当好。

    算起来，这是第二次在宫里被暗杀，同时有人出手救她。

    容若可以确定这次和前次的杀手不同，显然这回的没有之前那么厉害，否则换了之前那位，她和吴太医早就让人一刀弄死了，她哪里有机会推开吴太医，而且只伤到手臂。

    不过救人的……

    容若不知道是不是同一个。

    只不过，这也太巧了，到底是谁，一而再的出手帮助她。

    想不通的地方很多，直到禁军队长回来，人没抓到，可是捡到了一样东西。

    女子的荷包，翠绿色布料，上面绣着荷花图案，绣工很好，把荷花和荷叶绣的栩栩如生，翻开来，里面用橘色的线勾了一个字：韵。

    ……

    容若和吴太医这一去一回，还带了伤回来，引得寿康宫的人都发出不小的惊讶声。

    禁军队长跟着回来的，对着皇帝如实禀报之后，带着一伙人又离开。

    有了东西在手里，容若相信以禁军的实力，以及皇帝施压下去的命令，很快就会抓到荷包主人，就算不是直接出手暗杀她和吴太医的人，起码也有关联。

    只是她心中疑惑，怎么事情发展的太顺了吧，好像有人在背后推着事情朝前走。

    “伤到了？”慕北辰看着容若被包裹后的手臂，眸若幽河，明光闪烁，看不透里面的神色。

    容若嘴里咬着一个补血的药丸，流了不少血，易容面具看不出脸色变化，只是唇色淡了不少，“没事，被砍了一下。”

    慕北辰伸手抓着她的手臂，稍微用力，疼的容若脸颊抽搐，我靠，慕北辰这厮是魔鬼吧。

    “没事？”慕北辰凉凉道。

    容若垮下脸：“疼。”

    “逞强。”慕北辰五指放松，还是钳制着她的手臂不放，“放你出去一会儿就能带着伤回来，容若，你真是厉害。”

    容若无语的望了望漆黑冷漠的夜色，大概她和这个皇宫八字不合！

    慕原澈挤过来，眼珠子乱瞟，不好意思的挠头道：“小皇嫂啊……之前……”

    “你还是喊我丑女人，我听着耳顺。”容若笑眯眯的看着他。

    慕原澈：“……”窝草！果然这对夫妇最小心眼，最腹黑，回头会不会报复他！

    瘦弱而又无辜的慕原澈瑟瑟发抖。

    吴太医在皇帝面前，把刚刚发生的一切仔仔细细说完后，信誓旦旦道：“老臣两人已经有所发现，只是没想到半途当中杀出一个人来，以老臣之见，肯定是凶手委派，若是抓到了人，离真相大白也就不远了。”

    本来吴太医还有点虚，到底是欺骗皇帝的事情，现在叫杀手这么一闹，老头儿心里憋着一股子火呢，说起话来气势凌人，正气十足。

    楚望知一家三口面面相对，楚望知看了眼楚风，后者摇摇头，事情发展到现在，他根本来不及与人沟通，可是看样子容若和慕北辰好像有了对策，他拍了拍胸脯，不禁有些得意，他就知道慕老二和容若不会不管他。

    林原秀掐着楚风的手背狠狠拧了一圈，谁生的傻儿子，这会儿了还好意思得意，他到底有什么好得意的？

