    　　第二天一早。

    　　许天复便换上了林陌给的易容面具，毕竟他明面上血魔教弟子的身份已经在斗姆元君的操作下正式消失，秉持着多一事不如少一事的原则，恐怕许天复很长一段时间都需要带着易容面具在江湖上行走了。

    　　拿上林陌连夜写好的介绍信，许天复便离开了唯我道宫向着北梦城而去。

    　　林陌等到许天复走了之后，才想起来貌似自己和何禹的两次会面都不是很愉快，第一次毁了北梦城小半个城池，第二次又差点导致何禹被那个天人合一的大太监给随手一巴掌拍死，这么看来许天复拿着自己的介绍信去找何禹，还真不一定能起到正面作用。

    　　算了，不管了。

    　　林陌看了看御兽令中还在沉睡的黑炎，不由皱了皱眉头，自从回到唯我道宫，黑炎去兽仙那里大吃了一顿之后，就一直陷入沉睡，虽然兽仙给的解释是幼年期到成长期的转变不就是吃了睡，睡了吃，但林陌还是有些担心这小东西哪天把自己撑死，顺带脚让自己也赔上一条命。

    　　不过现在还有件更重要的事情，林陌看了看自己空间装备中的迦楼罗面具，是时候去找彭恩遇一趟了。

    　　只不过刚走出大门，就听到远方传来一阵哭嚎。

    　　“我不要回去！求你了王大哥！让我在林大哥这里呆着吧！我错了！我真的错了！我从一开始就不应该来！我不来就不会遭到这么残酷的虐待！”

    　　林陌随即看到李述正一把鼻涕一把泪的抱着王天云的大腿，一步一步的把他生生拖往自己住处的方向。

    　　李述看到林陌时，咧嘴一笑，松开紧抓着王天云裤脚的双手，如饿虎扑食般，向林陌冲来。

    　　林陌看了看他全身脏兮兮的，脸上还残留着不明液体，双手乌漆嘛黑的，于是很从心的一个闪身躲过了他的一扑，然后运转身法直接到了李述的面前，果断先点上穴。

    　　王天云这时也走了上来，有些不好意思的说道：“抱歉少爷，是我没看住小述。”

    　　林陌看了看张着嘴想要说什么的李述摇了摇头，对王天云道：“怎么回事说说吧，这段时间不是让你看着他，顺便磨磨他的性子吗，怎么磨出这个鬼样子？”

    　　王天云也皱起眉头说道：“少爷是这样的，一开始小述是由我师傅直接施展幻术拖到幻境之中，借此磨练性子，大概是关起来一天然后再放出来一天这个频率，只不过前段时间，我师傅有事要去做。

    　　就让教主的分身来教导我两，教主分身嫌弃小述太吵，直接把他扔进了幻境中一个月，这他刚刚冲破幻境，然后就非要拖着我回到少爷您的住处，死活也不再回去了。”

    　　林陌转过头盯着李述的眼睛说道：“我解开你的穴道，但是你别往我身上扑了昂，要不然接着点你，同意的话就眨眨眼。”

    　　李述果断一阵疯狂眨眼，林陌解开了李述的穴道，只看李述可怜巴巴的站在原地，一副受了天大委屈的样子。

    　　“天云，所以说小述被关进幻境这么久，没有任何进步是吗，这性子还是和以前毛毛躁躁的。”林陌打量了李述一下，皱着眉说道。

    　　王天云答道：“这期间我也问过教主的分身，教主分身说这种磨砺还是有用的，至少小述如今的内力不和之前一样显得过于空泛，况且幻境中的时间流速不同，小述完全可以在其中磨练自己的武技。”

    　　林陌点了点头，看了看张开嘴刚要说什么的李述，果断再次点上，然后对王天云说道：“一会儿你把他扛回去，对了我让你修炼的那种琴音幻术如何了？”

    　　王天云自信的答道：“已没有太大的问题，不过这种幻术还是需要精神力支撑，少爷到时您以您的精神力融入我的琴音之中，相信年轻一代中没有人能挣脱的了。”

    　　林陌递给王天云一块令牌说道：“这是传音令牌，到时有什么事我会用令牌联系你，准备好你的面具，也该第一次召集全员见一面了。”

    　　王天云接过令牌后，脸上流露出兴奋的神情，毕竟他也是个年轻人，这么长的时间一直在苦修，也是有点烦闷了，能够见一见被林陌认可的其他的八部众，也是让他有些跃跃欲试，想看看自己和其他几人到底有多大的差距。

    　　随后王天云便扛着一脸生无可恋的李述回到琴魔的住处，继续疯狂的修炼。

    　　林陌则离开唯我道宫后，借助地府令牌直接传送到自己的府邸。

    　　随后通过地府地图，查看了下距离丐帮总舵最近的传送阵的位置，便顺着方向而去。

    　　临走时也不忘跟依旧在看门的牛头马面说一声：“最近一段时间我有别的事情在忙，你们随意吧，不用天天看着这府邸了，有什么事的话我会通过地府令牌通知你们的。”

    　　留下牛头马面二人面面相觑。

    　　“老牛，你说鬼帝大人让我们效忠是为了什么，只是单纯的看门吗，现在貌似连看门也不用了。”

    　　“老马，这不是正合了你的意，让你天天自由自由的，怎么样自由哥，现在咱两想干嘛就干嘛，大人让咱俩自由活动，你说我们应该做点啥？”

    　　马面沉思了片刻后说道：“还是修炼吧，毕竟鬼帝大人的府邸元气浓度比外界还充足，至于我们那破山庄，偶尔回去看看就行了，反正里面也没几个人。”

    　　牛头答道：“我还是先去看看黑无常他们几个老小子这同盟搞得怎么样了吧，这段时间没出去转转可把我憋坏了。”

    　　.....................................

    　　而林陌通过传送阵来到大骷皇朝的一个废弃的小村庄之中，他是真没想到地府能把传送阵法布置到这来。

    　　随后看了看四大皇朝的地图后，坐上幽灵马车，疾驰而去。

    　　这一路上还真有几个不长眼的散修，也不知是他们情报落后，还是没认出幽灵马车这独特的外观，最后纷纷成为骷髅马的蹄下冤魂。

    　　				

