    “风花节起源于烈风高塔之王时期的旧蒙德，旧蒙德为了自由反抗暴政的英雄们，曾经用‘风之花’作为交流的暗语和信物。”

    法玛斯拉着可莉的小手，一边和她解释，一边看着风神像脚下的供奉台。

    一朵被火焰束缚住的骗骗花正摇头晃脑，试图从顶部的花蕊中喷出火球。

    可恶，明明自己也是火属性的魔物，为什么对付不了这个火史莱姆。

    虽然法玛斯一直用着人形，但在身为魔物的火焰骗骗花眼里，法玛斯就是一只不折不扣的超级大火史莱姆。

    在骗骗花挣扎的时候，法玛斯蹲下，和可莉讨论她的轰轰火花是不是也可以作为风之花，还有一旁的诺艾尔小姐……

    “可莉的轰轰火花也可以是风之花吗？”

    单纯的可莉抬起头，犹犹豫豫的扯着法玛斯的衣角问。

    “当然可以了！还有诺艾尔小姐，不是被称作‘未授勋之花’吗？”

    红衣少年往向了一旁站的笔直的女仆骑士，诺艾尔将带着轻型护手双臂交叉放在小腹上，温柔的看着蹲在可莉面前的法玛斯。

    “一切美好，值得被祝福的事物，都可以是风之花，诺艾尔小姐，难道不够美好吗？”

    听到法玛斯的话，荧、琴团长和温迪同时看向了一旁的诺艾尔，在清晨的阳光下，被浸得发紫的红色玫瑰映入众人眼中，所有人都看着她，诺艾尔绿色的眼瞳里透出一丝羞怯，缓缓低下头。

    “我没有那么好…要成为像荣誉骑士和琴团长这样厉害的人，还要继续努力！”

    显然是理解错了法玛斯的意思，诺艾尔谦虚的说。

    正当所有人享受风花节的美好时，供奉花坛上，被捆住的火焰骗骗花，突然挣断了法玛斯绑住它的一根绳子。

    “嘣……”

    由于少年精湛的捆绑手法，挣断了其中一根绳子的骗骗花没有摆脱束缚。

    只是那崩断的绳索，刚好打在了荧插到供奉台上的塞西莉亚花上，将洁白的花朵直接连根打折，落在花坛的边缘。

    琴咬着牙默默转头，无奈的看着一旁窃笑的温迪，意思是你作为风神，不管管他？

    她觉得法玛斯今天可能被可莉附身了。

    “咳咳……”

    温迪轻咳了几声，引起众人的注意后，走到了骗骗花前，弯下腰，捡起被打落在地上的塞西莉亚花，用傲娇的眼神，意味深长的看向抱着可莉的法玛斯。

    “收到！”

    瞬间读懂温迪眼神中的含义，倒吸一口凉气的法玛斯立刻放下了怀中的小可莉，抽出长枪，火元素带着锐利的刃芒，直接挑飞了供奉台上的火焰骗骗花。

    按照骗骗花坠落的曲线来看，应该是掉进了果酒湖中。

    温迪捧着残缺的塞西莉娅花，把它递给了法玛斯，然后摘下了自己帽子上，从不取下的那一朵花蕊，轻轻的放在了花坛上。

    霎时，微风轻拂，盛开的塞西莉亚花在晨风中轻轻摇曳，洁白的花瓣仿佛偶然流落的银片，折射着耀眼的日光，温迪的身边卷起青色的丝线，一颗又一颗亮晶晶的流星，像河里溅出的一滴水花似的，从供奉的花坛当中飞了出来，拖着长长的青色尾巴。

    “好漂亮！”

    可莉的眼中折射着青色的光，她伸出小手，想要去抓住温迪身边飞舞的流星。

    很美，但也只有那一刹那的璀璨。

    很快，围绕着温迪的青色流星化为不可见的光线，进入了蒙德城的千家万户，湖边的劳工、酒馆中的吟游诗人、城中的铁匠、忙于算计的商人……

    蒙德城的所有居民都感觉到了一股外来的力量，舒缓了他们疲惫的身体，治愈了劳作留下来的暗伤。

    “是巴巴托斯大人吗？”

    所有受到眷顾的蒙德居民的疑惑的向四周打量，入眼只有到处的欢声笑语。

    “这可是被风神祝福过的塞西莉亚花！”

    温迪微笑着对在场的人说，除去被骗骗花吓走的一些居民，西风广场上还有不少人。

    法玛斯不满的撇着嘴，昨晚才填到绿衣少年胸口的神力，被这个家伙全部发给了蒙德城中的居民。

    “黄金之术·创生。”

    在法玛斯手中残破的塞西莉亚花重新恢复生机，用神力维持着。

    “没有花，看着不像你。”

    红色的瞳孔中闪着柔和的光，广场上的人太多，法玛斯也只是轻轻把花朵别在了温迪的帽子上，趁机搓了一下他的脑袋。

    “诶嘿。”

    温迪不好意思的笑了笑，表情乖巧的望向双手怀抱的迪卢克老爷。

    在迪卢克的脚边，似乎还蹲着一个鼻青脸肿的浅蓝色身影。

    正是刚刚把蒲公英吹到迪卢克的身上和酒里，被按着捶了一顿的凯亚。

    虽然看上去可怜兮兮的，但以温迪的直觉来看，迪卢克下手还是很有分寸的，凯亚鼻青脸肿的伤势，似乎更多是装出来的。

    “蒙德城最大气、最富有、最帅的迪卢克老爷，你看，今天是这么重大的日子，要不要请大家一起去天使的馈赠喝几杯呢？”

    迪卢克赤色的眸子紧盯着这个厚脸皮风神，以及他那张能说善道的小嘴。

    温迪已经蹭了好几次晨曦酒庄的美酒，而且在他的风神身份暴露后，这个绿色衣服的吟游诗人更是大胆，几乎每天都要来晨曦酒庄一趟，找管家要上一大壶陈年的好酒，才会恋恋不舍的离开。

    今天居然当着这么多人的面，直接敲诈到他头上了。

    迪卢克用食指和拇指扶着下巴，装作深沉的思考了一会儿，刚想拒绝，这位风神立马小步跑到了他的面前，踮起脚尖，轻声在他的耳边说：“我可以拿琴团长穿过的小裙子换哦，我悄悄带出来的。”

    似乎是怕迪卢克不答应，温迪还补了一句：“就是那天去酒馆穿的，还没洗哦。”

    迪卢克震惊的抬起头，他原本以为这位风神虽然不靠谱，但至少是个正人君子，没想到……

    “成交。”

    毫不犹豫的，迪卢克点点头，一旁的受害者琴团长只是眼神奇怪的看着嘀嘀咕咕的绿衣少年和迪卢克，虽然不知道两人在商量什么，但从他们的眼神中，琴本能的感觉到了一丝不对劲儿。

    只有同为神祇，且听力超群的法玛斯，知道两人在商量着一笔肮脏的交易，捏着拳头，用危险的眼神看着温迪。

    好家伙，明明这些日子都和自己待在一起，居然还有时间去偷琴团长的小裙子？

    而梳着淡金色高马尾，穿着骑士团制服的琴团长刚想询问两人在聊什么，就看见迪卢克闭上眼睛，颇有气势的交叉双臂，声音低沉的向众人发出邀约：“今天晚上八点，欢迎所有西风骑士团的成员来天使的馈赠喝酒。”

    故意停顿了一下，迪卢克满意的看着脑袋里充满问号的众人，还有身材姣好的琴。

    “我请客。”

