
周卫国再次来到这座古朴的宅子的时候，已经过了两天了，时间，也已经到了约定好的日子。

这两日，他除了买了俩辫子，还买了一套看上去不错的马褂。

稍稍一打扮，竟看上去也是一个富家满清公子哥儿。

刘志辉再一次上前敲门，他有些郁闷，觉得周卫国不带他，实在是不够义气。他并不觉得，这样进那伪满皇宫有什么危险。因为溥仪不会对周卫国下手，只要周卫国不暴露。

周卫国四下注意了一番，这位老先生也是信人，并没有将他的事情告诉日本人，这让周卫国放心了一些。

这说明，合作的初步基础，已经有了。

这老旧斑驳的朱红色大门很快被打开，依旧是上次那名中年男子，也就是老先生的那位儿子。

“哟，周兄弟，来了啊。”

“嗯，劳烦了。”

“不客气，请进！”

对于周卫国，他还是很欢迎的，不过，看着周卫国今天的打扮，以及自己父亲的行程与叮嘱，他很清楚，眼前的这个年轻人，确实是有什么目的的。只不过，这个目的，他也是喜闻乐见才是。

中年男子将两人带进了大厅之中。

周卫国看向大厅之中的老者，微微叹气，头发虽然白了一些，但是，精神矍铄，脊背笔直，双眼依旧有神，右手中，拄着一根拐杖。

“老先生。”周卫国拱手，算是行礼。

“嗯。”老者在周卫国进来的那一刻开始就盯着周卫国看了，他需要看看，有什么地方是不对的，但看了一会儿，就勾了勾嘴角，到现在，他才确定，眼前这人是真的来与他合作的，因为，细节上的注意，一丝不苟，他没有发现任何的不对劲。

崭新的马褂，大半个光脑门儿，以及后面的一根辫子，什么问题都没有。

“走吧。”老者开口，“一会儿你就站在我的身后，什么话都不用说。”

“是。”周卫国应下，“麻烦老先生了。”

“子文，备车。”老者看向自家的儿子，开口。

“是，父亲。”中年男子点点头，就出了门，所谓的备车，无非就是他把自家的那辆黑色轿车开出来而已，他，作为司机。

……

周卫国看着这辆黑色的小轿车，带着这个年代的特色，微微叹气，刘志辉坐在了副驾驶的位置，他与老先生坐在了后面儿。

“一会儿进宫的时候，你什么都不要说，如果有人问起，我会说你是我本家侄子，因年龄与万岁爷相近，所以带来给万岁爷看一看。”

“嗯。”周卫国点头，“我知道。”

“好了，子文，开车吧。”

“是，父亲。”中年男子点头，此前自家父亲让他不要问，不要说，他也很认真的听着自己父亲的话。

车子开动，缓缓向前。

这座宅子，距离伪满皇宫，也不过十分钟的车程。

老者坐在车上，双手握着拐杖，闭眼养神。

……

车子很快停下，周卫国已经见到了那作为守卫的日军士兵。

这伪满皇宫，连守卫，都是日军士兵。

周卫国笑了笑，这溥仪，过的到底是什么样的日子呢？

日军士兵很快看了老者一眼，随后示意他们下车。

周卫国也点头，自己下了车，而后又从另一边，打开车门，请老者下车。

老先生慢慢下了车，而后拿出了一本证件，“今日，我是进宫来陪皇帝陛下的。”

“这位是？”日军守卫操着不太熟练的中文。

“这是我本家的侄子。”老者开口，“年纪与陛下相仿，又是刚从日本回来，所以想给陛下解个闷。”

守卫点点头，看了下证件，而后示意道，“请。”

“多谢。”老先生没有任何看不起这守卫日军的事情，他知道，自己如果不给日本人好脸色，日本人就不会给溥仪好脸色。所以，他也从来不给这些守卫脸色看。

周卫国则是站在老者的身后，跟着进去。

这皇宫，说起来并没有比北京的紫禁城气派。看上去，格局小了许多，而且，气质也更加斑驳。

在经过其中一间房间的时候，老者与周卫国被人拦下了。

老者很配合拦下他们的日本人，主动的双手平伸，接受检查。而周卫国，则也是做了相同的动作，很快有另一名日军开始搜周卫国的身。

当然，这搜身还是挺完全的。

从上到下，都搜了一遍。

周卫国脸色略略有些难看，这日本人趁着搜身，在他身上动手动脚。

“连先生请。”日本人搜完，表示可以进去了。

老者眉头才微微舒展，事实上，他以前当大臣见皇帝的时候也要被搜身，不过，大多时候只要脱了外套就好，不像这日本人，毫无尊重的上下其手，点头，自顾自的扣上马褂上的扣子，看了看周卫国，也做着相同的动作，舒口气。

说实话，他带周卫国来见溥仪，其实很冒险。因为溥仪所在的地方，到处都是日本人的眼线。

他不觉得，周卫国能够悄悄带进什么写了东西的纸片来。

随后，两人就出了这个房间，在一个日军的引导下，继续往前走。

周卫国跟在老先生身后，看着这略有些阴暗的走廊，微微皱眉，溥仪住的地方条件不算差，但却很令人担忧。

曾经他看到过记载，说是溥仪的床是有机关的。可以瞬间将床面翻转，把人转移到床底。据说，是为了防备日本人。

慢慢走上楼，周卫国一路观察。

这里的守卫，其实不算太多。但在这皇宫之外，守卫还算强力。更别说，旁边就是关东军司令部。一旦这边出点事儿，很快就会得到日本人的接应。

走到三楼的时候，引路的人停下了，“连先生，皇帝陛下就在里面。”

“嗯，多谢了。”老先生没有任何不耐，对这些人脸色好一些，他在意的那位皇帝陛下，日子就会好过一些，所谓阎王好说小鬼难缠，便是这么一个道理。

引路人点点头，随后退走。他并不担心这位老先生和旁边这个看起来高高的年轻人会做些什么，因为这里四处都是他们的人。

老先生呼出一口气，敲响了房门，很快，一个没有胡子的男子就弓着身，来开了门，“连老。”

“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46021236"  chaptername="1012.进伪满皇宫">加入书签</a>
</div>
