    “不管怎样，先练着吧！”宁小天有些唏嘘，“怎么也算是曾经的中二梦想，要是能在这个世界传承下去，也不错！”

    而且，若是这些近身搏斗技巧，与斗罗的魂力结合起来应用于作战，能起到意想不到的效果，那就真赚到了！

    可惜，他现在武魂还未觉醒，无法实践，也不能找宗内的两位封号斗罗以身试法，弄不好还会被解刨切片！

    不怕一万，就怕万一啊！

    倒是可以借学习的由头作为掩饰，顺便吸取两位大佬的实战经验，充实和完善这些未经实战的三脚猫功夫。

    “哎，年纪太小也是碍事！”像是想到了什么，宁小天面爬愁苦与无奈！

    “七宝琉璃宗这些年可是收留了不少平民弟子，老爸宁风致更是在天斗拍卖行收购了好几位...其中还有猫娘兔耳娘...个个千娇百媚，身姿妖娆...”

    “呸！小小年纪不学好...”宁小天对自己的三秒前的龌龊心思深深鄙视。

    正了正身形，撇了撇两侧，见身旁的两位大佬并没有察觉，宁小天继续推敲，“那就只剩下最后一个问题了！”

    “武魂缺陷怎么解决！”

    他初生斗罗大陆后，花了一年多习得斗罗大陆语言，随后就发现武魂殿竟然还处于密室斗罗千寻疾执政时期。

    也就是说，宁荣荣还未出生！

    还是说，直接就没了？

    宁荣荣真没了，他就可以直接截胡仙草绮罗郁金香，试试解决武魂缺陷！

    宁荣荣若是出生…

    妹妹，亲的，他还能咋办！

    恐怕就得另寻它法了！

    有原著为依据，宁荣荣食用绮罗郁金香之后，应该是能确保武魂进化！

    宁小天食用呢！

    那还真不好说，有点冒险！

    “按照原著时间线，宁荣荣应该和唐三同龄，而唐三在千寻疾被锤的时候尚处于襁褓之中，而现在千寻疾…”

    看来还得等等了！

    之前就确认宁荣荣出生之事，宁小天还曾向自家老妈开启过催生模式，多次暗示，要是能有个妹妹就好了！

    老妈张芳华，武魂烈火剑，先天魂力8级，芳龄40有余，修为74级魂圣。

    能在这年纪达到此等境界，在大陆上也是个天才级别的人物了，谁让七宝琉璃宗有钱呢！资源供应很有保障！

    可是这一年多过去了，别说妹妹，老妈那静平如潭的小蛮腰，就没见隆起过，反而是愈加的玲珑有致！

    虽年过四十，却还似少女模样，身姿曼妙，肤白赛雪，美若天仙…

    咳咳…这些都不是重点！

    重点还是自家老妈那武魂！

    “羡慕啊！”宁小天脸溢忧伤，满眼羡慕，心底如同塞了百斤老坛酸菜！

    有时候，他甚至私下忍不住想过，自己老爸的名字不姓宁就好了，比如他姓尘、姓千...其实，姓唐也不错.....

    不怪宁小天乱想，只因自家亲妈那武魂乃强攻系器武魂，剑！剑啊！

    那样式还是宁小天前世最为钟意的那种，像极了某游戏里的焚寂剑！

    这怎一个帅字了得！

    宁小天自睁眼看世界第一眼见到自家老妈的武魂，就一直眼馋的紧！

    “试问，哪个男儿年少时没有幻想过仗剑走天涯呢！”虽然宁小天前世练的是拳，但对于习剑也是有过向往。

    他曾身披尼龙塑料带，削过一把竹剑，飞奔于田野间，斩尽路旁丈杂草！

    当然，偶尔斩断几寸稻谷也是常事，屁股开花自然也是理所当然！

    被吊起来打，也不意外！

    “可惜，现在我就算想被你打也没机会了！老爸…”宁小天有些沉默，既然来到了这个世界，想回去已经不可能。

    ……

    “天儿，快看！你尘爷爷要赢了！”

    正沉浸感伤中的宁小天，被这声突然而来的呼喊徒地惊醒，撇过头，顺着声源看去，小脸蛋马上多云转晴。

    众所周知，父母双亡的穿越者都不简单！可父母健在，宁小天却是更为心安！人嘛，有牵挂地活着才算完整！

    “老妈...孩儿看着呢！”熟悉自家老妈秉性的宁小天说话毫无顾忌，身体前倾，杵着脑袋向着演武场中央望去!

    只见前方，骨斗罗的魂力显化，漆黑幽暗，寒气逼人！森白的骨架组成一条骨龙，游曳在骨斗罗四周，龙骨交错间更是浮现幽幽鬼火，煞气袭人！

    而剑斗罗，则是周身布满着凌冽的莹白色剑气，正随着其手中指意挥洒...

    别的不说，炫酷呀！

    在斗罗大陆，能远远旁观两位封号斗罗的切磋，确实是一种极佳的享受！

    在前世，他哪有这种场面可看！

    电影特效和亲自实地观看，那体验和感受，根本无法相提并论！

    “哈哈!老骨头，你不行啊!”

    剑斗罗缓缓收回正逼近骨斗罗颈前的七杀剑武魂，随后手一挥解除了武魂显化，双手交叉放在胸前，笑容满面。

    “这次又是我赢了....”

    话语虽落，剑斗罗脚步也是不慢，迈着骄傲的步伐走向宁小天这边，似乎在说:天儿，还是你尘爷爷更牛逼吧！

    而旁边新败的骨斗罗，一看剑斗罗这得意的劲，心中满是气愤！

    赶紧起身拍了拍身上的灰，嘴上依旧不服气的出口道：“死剑人！也就是仗着魂力比我多一级，等老子以后魂力追上来，保证把你打得跪下叫声哥！”

    走在前面的剑斗罗一听骨斗罗这话也是笑了，赶紧回头给了骨斗罗一个挑衅的眼神，出口道：“老骨头！光说不练假把式，哥等你再来挑战！”

    虽说嘴巴一直不客气地怼着骨斗罗，但身体却是十分地诚实！

    见骨斗罗已经起身走来，剑斗罗也是停下脚步，等着骨斗罗走到身旁！

    “不愧是好基友！”宁小天看着并排着走上前的剑斗罗和骨斗罗，也是为两人之间的基情四射感到欣慰。

    是时候展现真正的技术了！

    见两位大佬已走到跟前，宁小天也是毫不要脸地施展自己的奥斯卡演技，抢先开口卖萌，眼里满是崇拜：

    “剑爷爷...骨爷爷...好厉害...”

    确认过眼神，这是两位粗大腿！

    脸是什么，能当饭吃？

