    妈的，大意了！乔诗蔓懊恼的想：她刚才换车道太早了，如果再晚哪怕一秒钟，她就能从费迪南德赛车轮胎转向上，看出费迪南德要换车道，然后改变策略，一直待在内侧车道，防止被战绝迹反超。

    可现在，说什么都晚了。

    战绝迹已经反超她了！

    “蔓儿，别着急，前面还有四辆车，我们还有机会反超。”秦煜城安慰乔诗蔓道。

    可乔诗蔓的脸色仍旧阴沉，丝毫没有得到缓和。

    前面虽然还有四辆车，但这不代表着她还有四次机会能反超战绝迹。

    战绝迹现在的时速是每小时三百三十二公里，而她的时速只能保持在每小时三百二十公里左右，这速度还要再维持半个小时，才能继续飚速。

    前面四位，时速虽然都在每小时三百公里以上，但只有J国的山田秀吉，时速达到了每小时三百一十九公里，其他赛车手是时速都在三百一十公里以下。

    半个小时后，战绝迹绝对能追上另外三明赛车手。

    到那时候，也就只有山田秀吉，在战绝迹前面。

    这意味着，乔诗蔓反超战绝迹的机会，只剩一次了！

    事已至此，懊恼也没有任何用处，乔诗蔓调整好心态，继续比赛。

    她现在能做的，只有跑好每一段距离，确保不被战绝迹甩太远，然后找机会反超。

    “战绝迹反超隐狐后，劲头很猛啊！他时速一直保持在每小时三百三十二公里！即便在转弯的时候，也没有降速！”解说员讲解道：“反观隐狐，在速度飙升到每小时三百四十公里后，就开始降速了，现在隐狐时速稳定在每小时三百二十公里，虽然也很快，但跟战绝迹比，却慢了很多。”

    “战绝迹和隐狐之间的距离，越拉越大，隐狐还能逆袭，反超战绝迹吗？这真是一个令人揪心的问题！”

    听着解说员的解说，乔诗蔓的粉丝也都很焦灼。

    “隐狐，快加速啊！之前不还飙到了每小时三百四十公里吗？怎么突然慢下来了？”

    “该不会三百四十公里只能飚一次吧？隐狐不会真的要输吧？”

    “不要啊！隐狐不能输！归隐三年，好不容易重出江湖，怎么能输呢？”

    “也别给隐狐这么大压力，今天的比赛很精彩不是吗？隐狐已经献给我们一场世纪性的对决了，就算她输了，我也一样支持她！”

    “我也是！我永远支持隐狐！”

    粉丝们一起大声呼喊着，表示不管输赢，他们都永远支持隐狐！

    然而现实却是残酷的，粉丝们的支持，并没有换来隐狐的逆袭。

    “战绝迹超过第四名了！现在正一鼓作气冲向第三名！”

    “战绝迹距离第三名只有五公里远了！看来很快他就会超过第三名！”

    “超了！超了！战绝迹超过第三名了！现在战绝迹前面只有两辆车了！”

    ……

    战绝迹势如破竹，很快便反超了第四名和第三名，又杀气腾腾的向第二名开了过去。

    在这段时间里，乔诗蔓也超过了第四名。

    “战绝迹前面还有两名赛车手。”秦煜城锁眉，表情难得凝重：“发动机应该冷却得差不多了，可以加速了。”

    现在加速，他们应该可以在战绝迹超过第一名之前，追赶过去。

    可乔诗蔓却没有加速。

    “蔓儿？”秦煜城蹙眉，略有些困惑的看向了乔诗蔓。

    乔诗蔓注意力全在赛道上，并没有扭头去看秦煜城，只是冷声分析道：“山路加速，摩擦力大，而且前方还有三个拐角，高速下拐弯马力损失也会很大，不划算。”

    “终点有一段很长直道，我会在那里加速，反超战绝迹！”

    终点的赛道，和山体赛道不同，那是直道，而且更宽大，可以容下四辆赛车并行。

    所以在终点赛道，战绝迹是无法用蛇形轨迹，挡乔诗蔓的。

    秦煜城计算了下战绝迹现在的速度，和距终点的距离，剑眉锁紧：“不行，黑狐战车最高，也只能飙到每小时三百五十公里，如果你到重点赛道再加速，根本追不上战绝迹。”

    他计算了，乔诗蔓将会比战绝迹慢两分钟到终点。

    两分钟，看似很短，但其实在赛车上，却是无法逾越的距离。

    “放心，我有分寸。”乔诗蔓目光鹰一般的凌厉。

    比赛仍在激烈的进行着。

    “战绝迹反超第二名了！现在只剩山田秀吉还在战绝迹前面了！”

    “而隐狐，也反超了第三名！虽然隐狐排名也一直在前进，但大家对她的期待显然更高，以她现在的时速，别说反超战绝迹了，反超山田秀吉都有点困难。”

    “战绝迹反超山田秀吉了！他马上就会进入终点赛道！而隐狐距离终点赛道还有一百公里，隐狐时速有所增加，现在是每小时三百二十五公里，比之前快了五公里，但跟战绝迹相比，仍旧不小有差距。”

    “战绝迹进入终点赛道了！现在战绝迹第一，山田秀吉第二，隐狐第三，隐狐距离重点赛道仍有九十公里，她已经被战绝迹甩下整整一百公里了，还能反超吗？真是令人忧心。”

    “山田秀吉也进入终点赛道了！隐狐距离重点赛道还有五十公里，看来隐狐的神话，将要在今天结束了。”

    ……

    随着解说员的汇报，比赛进入了尾声。

    粉丝们都揪紧了心，默默的为乔诗蔓捏着一把汗。

    乔诗蔓却比任何时候都冷静，她拐好了每一个弯，跑好了每一道路。

    终于，终点赛道到了！

    山道和终点赛道之间有一个很大的下坡，在即将下坡时，乔诗蔓一脚油门踩到了底！

    下坡时，摩擦力最小。

    秦煜城猛然醒悟：如果加上坡道的助力，黑狐战车肯定能飙到每小时三百五十公里以上！

    也就是说，他们不一定会输！

    “天啊，隐狐加速了！她在下坡的一瞬间，从每小时三百二十五公里，加速到了每小时三百四十公里！而且她现在还在加速！”解说员激动道。

    “啊啊啊啊啊！”赛场传来阵阵欢呼，粉丝们纷纷从座位上站了起来，冲着大屏幕疯狂呐喊。

    “隐狐冲啊！”

    “冲！冲！冲！”

    ……

    在粉丝们激情的呐喊声中，乔诗蔓一脚油门踩到底，时速也一路飙升。

    “隐狐超过山田秀吉了！”解说员的声音也变得激情澎湃了起来：“她现在时速，是每小时三百五十五……三百五十七……天啊！隐狐现在的时速是每小时三百六十公里！”

    位于第一名的战绝迹听到解说员的话后，瞳孔猛的一颤。

    什么？！

    每小时三百六十公里？这怎么可能！

    “绝迹！隐狐现在的时速确实是每小时三百六十公里！”莫子谦提醒战绝迹道：“她距离我们只有三十公里了！你必须专心，不然会输的！”

    战绝迹猛然回神，重新把注意力放到了比赛上。

    他现在距离终点只有一百公里了，主要专心去开，他能赢的！

    战绝迹盯着远方代表胜利的红绳，一脚油门踩下，冲了过去。

    乔诗蔓在后方杀气腾腾，以每小时三百六十公里的速度追了过去。

    比赛正中阳的大屏幕上，赫然映出乔诗蔓和战绝迹的脸，两人表情都是一样的坚定，且决绝。

    这时，战西泽在工作人员的引路下，匆匆进入了赛场。

    战老爷子要求战家人都来观看战绝迹的比赛，可惜战西泽被工作耽误了，比赛快结束，他才赶来。

    他本来想直接去战家包下的豪华包间，结果刚进赛场，就被大屏幕上的那张侧脸吸引了视线。

    ……那是……诗雅？

    不，好像不是，虽然很像，但诗雅五官更柔和些，而屏幕上的女人，则威风凛凛，眉眼间写满了野性和桀骜。

    这样傲气的眼神，他似乎在哪儿见过。

    赛场上，乔诗蔓和战绝迹同时向终点冲去。

    战绝迹在前，乔诗蔓在后，可两人的距离越拉越小。

    还有五十公里。

    四十公里。

    三十公里。

    ……

    十公里！

    终点近在眼前！

    而站在观望台上的战西泽，也指着大屏幕上乔诗蔓冷冽的侧脸沉声问工作人员：“她是谁？”

