    “米娅！？”

    “我没动，是这「咒物」自己动的……小心，这是‘感官诅咒’！！糟糕，来不及了！”

    铃铃铃！

    铃声刺耳。

    既然已听见铃声，那就说明诅咒已通过‘听觉’入侵肉体。

    一时间，很少接触诅咒的韩东，立即出现生理层面的不适。

    呕！！

    身形一晃、单膝跪地。

    大量污物由嘴巴里呕出，器官间不断传来阵阵刺痛感。

    诅咒无形。

    即便韩东的肉体由真菌层保护，依旧没什么用……只有，潜在的【G-病毒】能通过另一种方式抵抗诅咒侵蚀。

    器官因诅咒作用而腐化时。

    G病毒能激发细胞潜能，进行迅速再生，让再生速度对等于诅咒凋零的速度……勉强支撑着身体。

    但这样下去也不是办法，G病毒只被韩东调用一阶段的潜能，长时间下去会因能量耗散而无法再生，甚至会因为过度激发细胞潜能而导致基因错乱……严重会导致死亡。

    诅咒加强、毛孔扩大。

    污秽液体由放大的流出，形式相当不妙。

    多泽鸦传音到来：

    “带人……这诅咒恐怕只有我们部落的鸦人长老能解除。您身体不佳，请赶紧离开这离。”

    韩东却无动于衷，目光看向中心石台。

    即便口腔里满是污秽恶臭的液体、即便牙齿出现大面积松动的情况，韩东依旧以正常的语气说着：

    “米娅，你就这点能力？”

    看似平常而简单的问话，却触动着米娅的内心。

    一些特别的回忆在米娅脑海中闪过。

    曾经住在平民区里的她，整日遭到非人对待……听到最多的话就是来自父母的相似话语-“你有什么用？赶紧去死好了。”

    刹那间，米娅的眼瞳被完全染成黑紫色。

    一条条文字型的诅咒纹路附满全身，【蜘蛛诅咒】进一步激发……即便米娅是在‘扮猪吃老虎’，但她本身的强度也非想象中那么高。

    她真正触及到的‘诅咒层面’其实并不算深。

    进一步激发诅咒时，相关的文字覆盖全身。

    米娅如果控制得不好，将被诅咒反噬而化为一种毫无理智的人蛛，与盖恩森林里潜伏的一些【野怪】没有区别。

    一时间。

    铃铛散发的诅咒竟然被米娅给压制回去。

    铃铛的摇动渐渐停止下来。

    与此同时，原本覆满地下空间的诅咒也在被逆向收回铃铛之中。

    肉眼可见，这些在地面、墙面间游动的文字慢慢回归铃铛。

    就在所有的诅咒型文字相继收回时。

    嘶嘶嘶……

    一根根白色蛛丝吐出，紧紧裹住铃铛。

    通过单独的一根蛛丝，系在米娅腰间，完成「咒物」的镇压。

    “呼……”

    韩东松懈一口大气，靠在墙边大口喘息。

    依靠G-病毒的可控再生能力慢慢替换掉体内被诅咒侵蚀的肉体。

    就在这时！

    一股危险气息袭来。

    高等诅咒解放的米娅，猛然偏头……以大量复眼盯着韩东，杀意溢出。

    原因很简单，韩东刚才那句话让她有些失控。

    四条带毛的蜘蛛长腿，随时都有可能贯穿韩东的身体。

    只不过，韩东并未有任何防御动作，就这么静静盯着米娅……最简单的目光对视，通过眼瞳来传达感情与信息。

    慢慢的。

    米娅的紫黑色眼瞳渐渐散去。

    “啊……对不起！我不是故意的……刚才我没能控制住自己。”

    米娅的意识回归正常时，连忙戴上面具。

    将蜘蛛诅咒全部封印起来，并做出一副可怜兮兮的表情给韩东道歉。

    随即利用这里的圆台，现场为韩东制作药剂。

    韩东耸了耸肩，通过这次事件，大概摸清了关于米娅的‘底’，“我还以为你能完全驾驭蜘蛛诅咒呢……看来，你也只是承载客体而已。”

    米娅将碾磨好的草药端过来，有些不好意思地回答：

    “哎呀……人家迟早有一天会控制的。

    快喝，我提高了梦魇草的用量，能很快消除你体内的诅咒影响。同时我还混入了「金蕨」，能医疗你体内的伤势。”

    饮下米娅的草药，体内残余的诅咒立被清除的一干二净，身体机能恢复到八、九成。

    不得不说，米娅在草药学上很有天赋……算是一位全能型的辅助人员。

    韩东在起身离开，与米娅擦肩走过时，低声一句，“做的不错。”

    听见从韩东口中传出的少有夸奖话语时，米娅一脸兴奋，似乎比巫婆夸奖她还要高兴，连忙上前挽住手臂，不再计较之前的事情。

    “谢谢你啦……人家会好好‘听话’。集训期间，你让人家做什么都可以。”

    “嗯。”

    就在两人即将走出诅咒密室时，韩东察觉到什么而猛然回头。

    一瞬间。

    小魔眼好似窥见到了一位黑袍人的身影……晃眼间，黑袍表面写满着一种暗金色的诅咒型文字。

    “怎么啦？”

    米娅这么一问，韩东已无法捕捉到任何黑袍人的身影。

    “没事……我们上去吧。”

    …………

    石门开启。

    重新回到主屋时。

    暴躁、易怒的恐怖农场主，居然单膝跪在米娅面前……其它家庭成员也依旧如此，只因挂在米娅腰间的铃铛。

    米娅驾驭了铃铛，那就是他们的主人。

    铃铃铃！

    由米娅自发性摇响铃铛时。

    由铃铛内部释放出指向性的诅咒文字，缠绕上一家四口。

    有一种‘收纳’的感觉，本就属于诅咒生命的农场主一家，化为不同的诅咒根源而被吸入铃铛之中。

    农场主墨菲化为一枚小型铁钉、

    母亲贝琳化为一截腐败的手指骨、

    大女儿翠西化为一张人面皮、

    小女儿罗希化为一只粗制布偶、

    到此，这件咒物算是补充完全，化为完整的「维多利亚诺的管家铃」……使用即可召唤「诅咒之家」。

    随着召唤时间的延长，能量消耗也会逐渐增加。

    这样的咒物本质上也属于混乱道具……价值很高。既然由米娅驾驭，自然归其所有。

    “呼……这才是我预想中的最佳结果。有了这家人的协助，能加速我们深入大领主的住宅。”

    “副队长！你一开始就是这么打算的？”

    铁匠温莉还有些懵。

    虽这次事件中，她多次出手……但总感觉是在打杂，根本没有触及到事件根本。

    诅咒事件最终还是依靠副队长来完成的。

    “嗯……能用上的资源尽可能用上，毕竟这还不是最后的任务。”

    温莉不解地问着：“话说本次「麦田区」的最终任务要求不是‘终结诅咒’吗？这样能算完成吗？”

    “米娅同学已将诅咒源头化为己有，弥散在农场里的诅咒随之消散，这不也是【终结诅咒】的一种方式吗？。

    由骑士团制定的一系列任务体系，都是灵活多变的。

    如果只看到表面，就很难解决根本问题，也会在一些不必要的事情上面浪费大量的时间。”

    “啊……”温莉瞬间有一种智商被压制的感觉，莫名感觉自己很蠢，只能无奈挠头。

    诅咒解除。

    一行人由诅咒空间脱离。

    不过……不远处的小镇里却有着激烈战斗声响传来。

