    在人族与魔族的交界之处，几乎是每一天，这里都会发生大规模的战斗。

    两个种族的修士都太多了，相对于仙界来说，过多的修士则像是寄生虫一样。

    虽然这样说非常的无情，但这也是事实。

    资源是有限的，必须得把资源给到能充分利用到它的人身上才行。

    战场就是一个非常好的过滤器，通过战场的筛选，那些有能力存活下来的人，才有资格去获得资源的配备。

    至于另外的炮灰，谁又在乎他们的死活呢？

    反正有着种族大义这块大牌子的荣誉，哪怕是临死之前，他们也是抱着必死的信心去的。

    皆大欢喜的局面，自然不会有一个人跳出来说个不字。

    此时的林凡在天空中不断的厮杀，在层层魔气的压制之下，他仍然能够爆发出巨大的战斗力。

    此时的他已经来到了地仙初期的境界，相对于一众的真仙士兵来说，他的实力已经算得上是跳出了。

    至于天仙级别，已经能够当一个小型的统领，指挥军队出发战斗。

    轰！    战场的四周有巨大的炸裂声响起，到处都是天昏地暗的场景，强大的灵力到处飚射着，谁也不知道下一刻会发生什么。

    就在林凡的旁边，一个倒霉的家伙直接被魔族的修士开膛破肚。

    魔族那人笑容凝固在脸上，林凡就已经朝着他出剑了。

    一道青色的剑光闪过，那位魔族顿时人首分离，鲜血洒了一地。

    但是在战场之上，林凡的厮杀并不算亮眼。

    毕竟还有许多的天仙境界的强者在对战着，区区地仙，谁又会去过多的关注呢？

    在一片混乱之中，有一个天仙境界的强者闯到了林凡所在的那片区域。

    在战场上不乏有这样的存在，明明有着远超一般人的修为，却还是想着去击杀一些普通的修士。

    真正的强者眼中看来，这样的行为是非常不齿的。

    可对于那些家伙来说，他们认为消耗一些弱者的生命，同样能够有效的提升自己的优势。

    没有人能够指责他们做的不对，因为他们的确斩杀了对方的修士。

    只不过有些胜之不武而已……    可是战争是残酷的，只要能够杀死对方，谁又在乎你使出怎样的低三下四的手段呢？

    最后的荣誉总是在胜利者口中歌颂，他们需要做的，就是把胜利的天平朝向自己这边压就行了。

    看到来势汹汹的天仙，林凡也是非常明智的躲到了一边。

    如果他能够应对的敌人，他是绝对不会退缩的。

    但对方的实力明显比他强大太多，如果此时强行出头的话，只不过是无意义的送死。

    而在此时，人族的一位统领也站了出来，他也是天仙的境界。

    两个人顿时在空中爆发出了激烈的战斗，浓烈的仙气在澎湃着，散发出来的余威让人心惊。

    他们大战了几十个回合之后，仍然没有分出高低。

    林凡算是看清楚了，两个人的实力是差不多的，如果自己此时可以帮助对方的话，或许能够改变局势。

    于是他开始隐藏自己的气息，小心翼翼的来到对方的身旁。

    那位魔族的天仙此时激战正酣，哪里能够感受得到一个小小地仙的举动。

    林凡顿时延伸出自己的剑之领域，然后调动阴阳剑意。

    一黑一白两股气息在空中缓缓的流转，随后交织演变成一个小型太极图的模样。

    许多人看到这一幕，纷纷侧目看向林凡，他们能够感受到其中的不凡之处。

    不过那位魔族的天仙还是没有察觉到此处的变化，而在此刻，林凡陡然出手。

    一道黑白二色的剑气如同霹雳一般使了出去，魔族天仙顿时察觉背后有一股很危险的力量，他还没有反应过来，就有一阵剧痛刺在了自己的后背。

    “啊！”

    魔族天仙的背后立刻被刺穿，他愤怒的看向了那个偷袭的家伙，竟然只是一个小小的地仙。

    “该死的人族地仙，你今天一定得死！”

    声音好像来自于九幽一般，蕴含着无穷的怒火。

    他立刻转头杀向林凡，看到这一幕，林凡自然是全力施展身法，朝着远方跑去。

    人族统领抓住这个机会，狠狠一招打在了魔族天仙的身体之上。

    对方又硬吃了他一招，身体剧烈的抖动了一下，然后大口的鲜血喷射出来。

    趁他病，要他命。

    人族统领对于这个道理还是明白的，于是爆发出了狂风骤雨般的攻势，不断的对着那位魔族的天仙出手。

    因为受到了重创，魔族天仙的实力也是大幅度的下降，再也不是人族统领的对手。

    片刻之后，他就死在了对方的一双血掌之下。

    “终于诛杀了此魔，兄弟们随我继续战斗！”

    人族统领深深的看了林凡一眼之后，然后振臂高呼说道。

    对方的印象已经被他记在心中，的确是一个非常不错的苗子。

    如果能够收入军方的话，也未必不是一件好事。

    在天庭之中，因为有着修士军队的存在，所以自然而然也会有军方的存在。

    眼前的人族统领出于爱才心切，才会注意到林凡。

    对方明明只有这地仙境界的修为，却能够爆发出如此强悍的一剑。

    也正是因为他那偷袭的一剑，才改变了自己与对方交手的战况。

    成功的斩杀了一位魔族的天仙之后，在场所有的战场修士顿时感觉热血沸腾，继续朝着对方杀了过去。

    士气一旦被鼓励起来，大家的战斗力则会加倍的爆发。

    今天的这一场战役打得非常的成功，不仅斩杀了魔族大批的修士，而且抢夺“”了不少的资源。

    当天晚上，所有人在基地中进行必要的休息。

    林凡随意的盘坐在地上，调息着体内的身体状况。

    战场不愧是绞肉机的存在，每一天都能够吞噬大量的生命，也能够让他的实力稳步的提升。

    他已经感受到了下一个壁障的存在，明明突破才没有多久的时间，可见战场给他提升的威力有多大。

    而在这个时候，一道穿着银白色盔甲的身影在站了他的身前。

    

