    大和，至高殿堂。

    “文车，你是在找死！”天照猛地抬头，瞳孔中流淌着强烈的怒芒。

    “呵。”

    一直观望着爱川城战场的女娲氏对上了天照的目光。只是一瞬间的眼神交会，天照却从那眼神中察觉到了强烈的杀机与恨意。

    “又想出手吗？”

    后土氏则静静注视着他，脸上挂着一丝浅笑，一缕余光落在了八岐大蛇的身上，“按理来说，文车妖妃想侍奉于一叶，身为帝王可以插手，我们也不好阻拦。不过嘛……有些事一旦开个头，旁人若想效仿，就没更好的理由去阻止了，伊邪那岐命，你认为呢？”

    视线转移到伊邪那岐命身上，声音虽然平淡，但在场都是活成人精的存在，哪里听不出后土氏在威胁三位大和帝王。

    文车妖妃投降，还将三件国器双手奉于叶一，这已经不是单纯的打脸了，对大和国力也是有严重影响的。

    但因为有八岐大蛇投靠大和在先，大和帝王要想清理门户，华夏帝王们也便有了足够的理由斩杀八岐大蛇。

    一个是掌握规则之力，实力只比帝王差一筹的Lv.1000魔神级护城神兽，一个是身负重罪的Lv.800魔神级护城神兽，孰轻孰重，大和帝王心里门儿清。

    伊邪那岐命轻轻叹了口气，指尖在中央水幕一点，投影的景象扩大了数倍，甚至扩张到深渊魔窟之中，将梅尔斯与卡托弗斯的身影容纳进来，说道：

    “一千名深渊魔军，主将与偏将同时降临爱川城，诸位与其在此辖制我们，不如想办法将你们重视的冒险者救回，结束这场闹剧。”

    伏羲云闻言轻轻摇了摇头，他看了眼水幕中的叶一，“再得三件国器，除了大河镜能量匮竭，无懈之门和亡国容器还有不少能量，配合天一剑、象数剑与空悬王座，未尝不能将这些魔窟杂兵斩杀。”

    “你未免太过自信，那毕竟是深渊魔将，实力超过Lv.900魔神级护城神兽的存在。”伊邪那美命冷声道。

    “那又如何？”女娲氏端起了悬在身前的一杯茶，清啜了一口，“万般考验皆为斩断宿命锁链，说到底，殊途同归罢了，过程不同，但想要求的结果是一样的，如今这场博弈，我们占优，所以诸位还是少些抱怨，安心看戏吧。”

    “也罢，此局我们认输，但深渊魔军仅可肆虐于爱川城境内，一旦冲向其他城池，还望诸位不要阻止我们出手。”伊邪那岐命轻轻叹气。

    “事关大和国本，我等自然不会阻拦。”后土氏微不可查地冷笑了一声，淡淡说道。

    ……

    灯塔，自由神宫。

    索罗斯大帝望向东方无尽海域，沉声道：

    “上帝左手太过狂妄自大，导致空悬王座遗失，如今大和、越南与印度帝王被压制，满盘算计皆落个空，爱川城更是被深渊魔军践踏，已然成了最大的输家。”

    “论算计，大和那三个蠢货怎么可能斗得过华夏？”克里斯蒂大帝淡淡一笑。

    “若我们介入其中，帮助大和、越南与印度帝王反压华夏、俄罗斯和巴基斯坦诸帝，或许可以扭转局面，不仅能夺回空悬王座，还可打压一番东方联盟冒险者，给我们国家的冒险者一些喘息的机会。”布隆博格大帝沉吟道。

    “你想借助深渊魔军之手，废掉一叶？”索罗斯瞪大了眼睛。

    “未尝不可，爱川城一战，不难看出大和帝王与深渊魔窟暗中勾结，我们大可不必脏了自己的手，只需将屎盆子扣回去，借助两者的勾结来达成我们的目的。”布隆博格淡淡笑道。

    “风险太大，我不赞成。”克里斯蒂摇了摇头，说道：“近些年深渊魔窟发展日益壮大，几位魔主行踪不定，不知在暗中筹谋着什么，九位魔主就够我们头疼的了，若深渊魔军借助爱川城这一缺口大举进攻大和，培养个第十魔主来，我们费尽周折维持的平衡局面便要被打破了，从大局考虑，我们不该再为这一劫元平添不利因素了。”

    “亏你是帝王，什么都不敢做，真是扫兴。”布隆博格皱眉道。

    克里斯蒂无奈地摇头道：“你想废掉一叶，为我们的冒险者争取一些发展时间，但华夏帝王并非吃素的，手握这样一张王牌，怎么可能允许旁人肆意算计。况且，我们的冒险者……心照不宣的事，发展到这个程度，废了就是废了，被东方联盟打压，他们的发展空间将被不断压榨，万国轮盘失利，没有足够的实力，将来原大陆开放之后，他们也抢不到好的资源，只会越来越弱。”

    “所以你什么意思？”布隆博格眉头紧锁，死死盯着克里斯蒂。

    “既然牌已经臭了，重新洗牌便是。”

    “重启劫元？疯了？”

    索罗斯摇头道：“重启劫元需要开启帝王会议，有半数帝王同意才能执行。如今东方联盟各国手握万国轮盘这张好牌，不可能同意重启。剩下的各国都在观望，各怀心思，想重启劫元恐怕难以实现。”

    克里斯蒂似笑非笑道：“谁说我要重启劫元了？过去无数次劫元，倒也出了许多惊才绝艳的冒险者，原世界虽然被深渊魔窟毁掉，但有不少幸运儿苟活着，浪迹在时空夹缝之中，我们可以利用一番。”

    听到克里斯蒂的话，周围六个空虚的帝座突然爆射出六道光芒，六个浩大无匹的虚影降临在自由神宫之中。

    “看来我这番提议很靠谱，把你们六个都唤回来了。”

    “寻找时空夹缝中的幸存冒险者，确实是逆转我国冒险者颓势的办法，那些幸存下来的家伙虽然装备技能全无，但天赋、等级、战斗意识皆在，更有着对深渊魔窟深刻的认识，若能寻回几个，不说完胜那个一叶，至少要比上帝左手强。”

    “看来大家都没有意见。我执掌空间规则，索罗斯执掌时间规则，由我们二人前往时空夹缝最是合适。但此事毕竟有违帝王约定，需暗中进行。”克里斯蒂沉吟片刻，继续道：“待我与索罗斯离开时，你们便封锁灯塔全境，进出不能，也好方便我们行事。”

    “好。”

    “对了……克里斯蒂，你们找的时候，注意一个叫阿莫尼的女孩，最好把她带回来，这女孩的天赋，一定会给一叶一个大惊喜。”

    “阿莫尼……我太祖爷爷在位时的那位冒险者，呵，这都多少劫元以前的事了，你竟然还记得。”克里斯蒂微微一皱眉，沉声道：“这人虽然厉害，却是把双刃剑，搞不好会反咬我们一口。”

    “交给塔托纳斯，一个无根浮萍，还能翻了天去？”

    ……

    半空中，叶一脸上难掩喜色，随手把天一剑别在腰间，迫不及待地打开面板，查看起爱川城一战的收获。

    【[灭大和]任务进度已刷新。】

    【[灭大和]任务奖励已刷新。】

    【你在大和国二级主城爱川城造成了难以想象的杀戮，获得[杀戮意志]勋章。】

    “嗯？还有意外的惊喜，杀戮意志勋章……这个是为数不多的非唯一性勋章，只要达到系统评估的标准便能获得，前世只要是战士、法师、弓箭手这三种职业的大神级玩家，后期人手一枚，甚至成为踏入大神级玩家的必备条件之一，没想到这么快就弄到了。”叶一暗暗点头。

    全歼爱川城护城军，灭城主，斩护城神兽，综合以上种种才满足杀戮意志勋章的发放要求，可见难度之大。

    他看了眼勋章的效果。

    ==========

    【杀戮意志】传说级

    奖励给对杀戮有着独特理解的冒险者，非唯一性勋章

    +50%技能伤害系数

    ·杀戮力场：对敌人造成伤害时，获得本次攻击造成总伤害10%的杀戮立场。受到伤害时，优先抵消杀戮立场。

    ·杀戮之心：攻击或技能命中目标时，将对其附加[杀戮]印记，每个印记使你对其额外造成目标生命上限10%的伤害，不超过你近战攻击力/远程攻击力/魔法攻击力的10000%。最多可叠加5层[杀戮]印记。

    ==========

    “没有变化，还是老样子……杀戮力场没有形体，虽然效果与护盾类似，却不是护盾，不受削除护盾技能的影响，杀戮之心可以增加我的爆发力，五层印记叠满，光凭基础属性伤害就能破亿了，配合各种增幅效果，伤害轻松破兆……咦，这是啥？”

    叶一扫了两眼，将勋章挂在左侧肩膀上，忽然咦了一声，发现【灭大和】任务不仅进度条出现了变化，本来任务提示应该是【你可无所不用其极，使用任何手段达成这一目的】，现在?变成了【在不损害华夏国利益的前提下，你可使用任意手段完成该目的】。

    “描述变了……看来是反水伏羲正娥，导致华夏帝王对我生出了戒心。”

    他仔细浏览了一遍，发现变化除了提示，其他的倒还是原来的样子。随着攻破爱川城，奖励与进度都获得了不同程度的增涨。

    ==========

    【灭大和】隐藏任务

    【任务描述】：华夏帝王赢武委任你攻破大和国所有主城、皇城，击杀所有玩家、护城军，使大和百姓流离失所，陷入[亡国灭种]的境地。

    【任务提示】：在不损害华夏国利益的前提下，你可使用任意手段完成该目的。

    【任务奖励】：取决于任务评价。任务评价取决于击杀护城神兽、玩家、护城军等的数量。奖励将随着积分提升而实时变化，你可随时查看。

    ——护国神兽。

    当前：30亿积分。（已击杀烟罗、飞缘魔、红叶狩）

    ——玩家。

    当前：4734万9901积分。（已击杀4734万9901名大和玩家）

    ——NPC

    当前：541亿积分。（已击杀Lv.500-Lv.800大领主级护城军1024万、Lv.800灾变级护城将军10人、Lv.800炼狱级城主1人）

    当前评价星级：★★☆。

    当前评价星级所得奖励：经验×131兆7344亿7700万、随机稀有神话技能卷轴×2、圣物级自选装备×1。

    ==========

    “只攻破一座城池，就给了过百兆的经验，啧啧，晋升大宗师的经验，有深渊魔军就够了，但晋升到神之手，需要一万兆的副职业熟练度……只是攻破所有二级主城和一级主城的话，恐怕难以搞定。”叶一心念微动。

    他虽然对神之手相当渴望，但此刻暂时没有触碰一级主城的想法，不仅没这个时间，实力也不允许。

    最好的规划，便是等将来实力足够，一举攻破大和所有主城，再将这个任务结算掉，届时不仅晋升神之手的经验够了，甚至可以把主职业等级升满，直接召唤出三面身。

    关掉任务面板，叶一继续整理此战收获。

    【[神灵属地]效果已触发，你获得了大和国圣物级国器[亡国容器]、不朽级国器[无懈之门]、不朽级国器[大河镜]、圣物级项链[红叶之心]、圣物级戒指[无烟障]、圣物级靴子[飞缘神靴]、稀有神话技卷轴[大河要塞]、稀有神话技卷轴[神圣补完]、金币×281亿7332万9533。】

    【你击杀了飞缘魔、烟罗、红叶狩，[弑神荣耀]效果触发，你额外获得主属性精通×3。当前总收益：5。】

    【你击杀了飞缘魔、烟罗、红叶狩，[神血浇筑]效果触发，所有守护兽、宠物、召唤兽的血量、攻击提升50%×3。当前总增幅：150%。】

    【你佩戴[杀戮意志]勋章，[催化]效果触发，你当前拥有史诗及以上的装备：32件，技能伤害+6400%。】

    “三件国器，三件圣物级首饰，两本神话技，妙啊。”

    叶一眼神大亮。

    除了这些顶尖装备，还有护城将军掉落的四件传说级装备，千万护城军掉落了数百万件稀有、完美、史诗三种品阶装备。

    “好事成双啊！还有三点主属性精通，我的爆发力再涨一截，接下来的一战，除非魔王现世，或者有顶尖魔器出现，否则就凭这两个主副将，还难不倒我。”

    “五枚不朽级宠物培养丹，宠物稀有神话技卷轴，这三样倒是不急着开，先把文车的等级升上来，看看具体能力再研究培养方向。至于【驭心者】勋章……暂时作用不大，先挂上吧。”

    叶一兴奋不已。

    将【驭心者】勋章也挂在了左侧肩膀上。

    【你佩戴[驭心者]勋章，[催化]效果触发，你当前拥有史诗及以上的装备：33件，技能伤害+6600%。】

    关掉面板提示，深呼吸一口气，平复了一下情绪，他将除了三件国器以外的其余战利品全都拿了出来，脸色变得正经起来。

    “战利品都在这了，大家按照综合贡献比例各取所需吧。”

    哗！

    宝光四溢！

    澎湃的元素之光轰然爆射开来，冲天而起，竟将被魔气包裹后昏暗阴森的爱川城，照耀得五光十色。

    见大家半晌没动作，叶一微微一怔，瞅了眼综合贡献比例面板，讪讪一笑：

    “咳咳……怎么又是我第一，那我就先挑了哈！”

