    地狱蝶妖没有再犹豫，她知道时间对她来说，就是生命。

    一旦捉鬼龙王觉醒成了龙皇鬼帝，那她的末日就会降临。

    谁也救不了她，连阴天子过来，那位龙皇鬼帝也不会给一丝一毫的面子。

    背后的蝴蝶冰翼振动，地狱蝶妖没有再迟疑，快速朝林天佑所在的位置冲来。

    先下手为强，后下手遭殃，这个道理，她比谁都清楚！

    “糟糕，地狱蝶妖已经动了杀心！”

    左龙卫双目一凝，也不再浪费时间，拿出一把匕首，在自己的手心之处刺下去。

    立时，大量的鲜血从他的手心之中溢出。

    剧痛让他身体都不由的开始发抖，但他咬牙挺住。

    “吾帝魂血，以吾之忠诚为引，唤起吾帝前世记忆……

    禁术，连心诀！”

    随着左龙卫的术法施展，一股冲天的血气从其身上散发，弥漫天际，其上空瞬间形成了一片数百丈的红色氤氲，尊气凛然！

    就见左龙卫大手一挥，天空之上的血色氤氲如利箭一般，尽数朝着林天佑飞去。

    “那是龙皇鬼帝的魂血？该死，难怪左龙卫可以唤醒龙皇鬼帝的记忆，靠的就是这些魂血！

    我不会让你们得逞的，你们最终都要死在我的手中！”

    地狱蝶妖双翅一振，大量的冰晶化作冰刃朝左龙卫射去。

    这些冰刃比攻击龙山时还要威力强大。

    如果左龙卫被击中，必死无疑！

    “旱火尸气！”

    旱魃见状，大喝一声，拖着受伤的身子，挡在了左龙卫的身前。

    她知道，现在捉鬼龙王能不能觉醒，一切就看左龙卫。

    如果左龙卫死，那一切就要结束。

    所以，拼着重伤，她也要挡下这些冰刃攻击。

    砰砰砰！！！

    数以万计的冰刃，撞在了旱魃的旱火尸气之上。

    就看到数之不尽的冰刃炸裂，冰屑四溅。

    但即便旱火尸气再强，也无法减弱冰刃的攻势，变成冰屑的冰刃会重新凝聚在一起，形成了新的冰刃，继续攻击。

    “左龙卫，快点啊，我坚持不了多少时间了！”

    旱火尸气已经越来越薄弱，最多还有几秒，就要被轰破。

    旱魃心急不已，大声喊道。

    左龙卫没有说话，但他的急切，不比旱魃要小。

    现在他已经是全力在施展鬼术了。

    几乎连命都不要的施展鬼术。

    “都死吧，你们注定要死在我的手中。

    什么天命死劫？

    什么需要天书才能改变的死劫？

    都是扯蛋！

    我地狱蝶妖根本不需要这些东西，我只靠自身的实力，就能逆天改命！”

    似乎又看到了希望，地狱蝶妖兴奋不已，竟得意的狂笑起来。

    就在她笑的眼泪都要掉出来之际，忽然一声暴喝响彻天地。

    “霸王领域，破釜沉舟！”

    只见一直站在原地不动的楚霸王项羽，突然手持霸王枪，奋力对着地狱蝶妖平挥而出。

    一股犹如实质的霸气从其枪芒之中射出，直接化作一个圆形的结界，将地狱蝶妖笼罩其中。

    立时，那些还在发射的冰刃停止了攻击。

    全部崩碎成了冰晶，掉落在地面。

    “什么？项羽竟然还会使用领域级鬼术？

    在蝶妖宫的时候，与我战斗时为什么不用？”

    左龙卫微微有些吃惊。

    如果当时二人战斗的时候，项羽使用领域级鬼术，他还真不能如此轻松的赢下战斗。

    “项羽，你用这招鬼术对付我，是想背叛我吗？”

    地狱蝶妖看向楚霸王项羽，沉声问道。

    “谈不上背叛，因为我从来也没有站在过你的这一边。”

    项羽淡淡的回应。

    “是吗？”

    地狱蝶妖眸子微凝，“你的领域级鬼术，还是我用秘术帮你觉醒的。

    你身上的一切力量，都是我的功劳。

    你觉得凭你自己可以挡住我吗？”

    “哪怕挡住一秒也行，因为捉鬼龙王是我楚霸王认定的主人，以前不会变，以后也不会变！”

    项羽手中的霸王枪再次一挥，霸气如狂风一般，源源不断的袭向地狱蝶妖，吹的她衣服都开始猎猎作响。

    “项羽，你真的让我失望，太失望了！”

    地狱蝶妖面容变的阴冷下来，她单手一挥，无数寒气从四面八方而来，化作了一支巨大的冰枪。

    枪尖对准霸气领域，‘咻’的一声飞出。

    那令人窒息的霸气领域，就这样被那冰枪直接刺出一个窟窿。

    “死吧，背叛我地狱蝶妖的人，都去死！”

    地狱蝶妖面容狰狞，刺破霸气领域的冰枪，在她的吼声之中，没有停下攻势，而是像火箭一般，继续朝着项羽刺去。

    楚霸王项羽扭头看了一眼捉鬼龙王，脸上露出一抹轻松的笑意。

    “捉鬼龙王，我欠你的，今天算是全部还给你了，希望你能成功觉醒鬼帝记忆，然后帮我的虞姬恢复记忆，再见了！”

    噗嗤！！！

    冰枪穿透项羽的胸膛，项羽像一只断了线的风筝，掉向地面。

    华佗目光微凝，暗暗佩服道：

    “项羽，你放心，如果主公觉醒，我定会帮你治愈，不会让你的辛苦白费！”

    “主公醒了！”

    不知道是谁叫了一声，就见原本昏迷的林天佑，突然眨了下眼睛。

    “真的醒了，左龙卫，好机会，快，快唤起主公的前世记忆！”

    右龙卫大喜，扯着嗓子狂喊。

    “捉鬼龙王，觉醒吧，你是冥界最强的鬼帝、龙皇鬼帝，快觉醒记忆吧！

    我是左龙卫任逍，你最忠诚的部下，愿意以你的魂血为引，以自己的鬼命为誓，承受一切天道惩罚，只愿你能觉醒鬼帝记忆！

    即便让我永堕深渊地狱，我也心甘情愿！”

    左龙卫撕心裂肺的暴喊。

    轰隆隆！！！！

    一道惊雷却在此时陡然划过天际，震耳欲聋。

    “天道之雷，是天道之雷，不，我蝶妖的命运不应该是这样的，我可是要成为完美鬼神，我的野心没有实现，怎么可以就这样认命？

    天道之雷，劈死左龙卫，再把龙皇鬼帝也劈死，求求您了，一定要劈死他们啊！”

    地狱蝶妖浑身颤抖，眼前的一幕，跟天眼族先知预测的完全吻合。

    那么下一步，龙皇鬼帝岂不是要觉醒了？

