    人类的悲喜虽各不相同，但李子千却能够理解老王的无奈。

    作为班主任，他估计还指望着墨楠北用心刻苦学习，给学校争一个清北录取呢。

    像是墨楠北这种努努力就能是年纪前三的存在，放在任何老师眼里都是一块宝。

    可就是这样的宝，在谈论学习计划和人生理想的时候，却用着无比坚定的态度告诉她的班主任，‘我毕生没有什么追求，我只想摆烂’。

    但凡老王的脾气冲一点、上头一点，墨楠北这波是铁要被请家长的节奏。

    别的不说，换上别的班主任，她指腚是要被批判一波‘思想有问题’的。

    所以说，老王脸色悲伤，那是必然的事情。

    而且…墨楠北这脾气也是真特么的刚。

    如果不是他开学考试的背诵默写题全空了的话，估计今天他也不会像这样犹犹豫豫的磨叽半天思索了一顿人生还不跟老王‘摊牌’的。

    和墨楠北吐槽了一顿，李子千的心情也轻松了不少。

    在发现其实有人和自己的想法一样，甚至颇有些志同道合的意味之后，他也没有像之前那样怀疑人生了。

    叮铃铃。

    午休结束的预备铃又响了。

    听到了铃声，李子千下意识的起身，墨楠北也从高台上跳了下来。

    “谢谢。”

    走下楼梯的时候，李子千忽然对着墨楠北说道。

    “嗯？？”

    忽然收到了李子千的道谢，墨楠北直接惊讶到一脚踩空从楼梯上栽了下来。

    好在是最后两节台阶，除了踉跄了几步以外，人没什么大碍。

    原地点了几下脚，确认自己没有崴到之后，墨楠北用着很是浮夸的动作拍了拍她的耳朵。

    她怀疑在刚刚的那一瞬间，她的耳朵出了什么问题。

    李子千这个老狗逼，竟然还会和她道谢？

    虽然她之前确实是有着想要安慰他的成分才和他聊天的。

    刚开始说话那样的阴阳怪气，也是想转移他的注意力，让李子千和她对喷两句缓解一下压力。

    但是…道谢？？？

    这还真的是意料之外的事情。

    虽然，听到这句‘谢谢’她很开心就是了。

    忍住想要勾起的嘴角，墨楠北快速的眨了几下眼睛，用着很是认真的语气对着李子千说道，

    “没想到你还挺会说话的。”

    李子千：？？？

    不是，墨楠北的这句话为什么越听越不对劲。

    她真的不是在阴阳怪气自己吗？

    什么叫做，‘你还挺会说话的’？他平时不会说话吗？

    是他的理解能力出了什么问题吗？

    分不清墨楠北的成分，秉承着‘宁肯错杀，不可放过’的态度，他模仿着墨楠北的语气与句式，对着她回应道，

    “我也挺意外的，没想到你其实是能正常沟通的，一直以来错怪你了，我很抱歉。”

    墨楠北：……

    这个人怎么回事。

    是不是好赖话听不明白？

    她之前那句话明显没有在喷他吧？

    没有吧？

    有吧？

    吧…？

    墨楠北强忍住心里怪异的感觉，深吸了一口气尝试着让自己冷静下来，不开口去接腔，但…两秒钟后她意识到自己冷静失败了。

    去他妈的冷静！

    好心好意安慰他，他还不知好歹，反而来喷自己一波，这不就是欠怼嘛！

    “特么的，是不是一会儿不骂你你就浑身难受啊草！

    贱不贱啊你！”

    墨楠北炸毛了。

    她到底是怎么想的，才会觉得这个人可能有点不开心，需要安慰什么的！

    她又是怎么想的，才会想着和这种人说几句心里话。

    她特么的就该直接跟这个人掏心窝子说几句话好吧？！

    “没关系，你骂吧。

    看在我是你爸爸的份上，我让着你，毕竟父爱如山。”

    对此，李子千表示出了一副很是大度的样子。

    但，正因为李子千的这幅样子，墨楠北更上头了。

    开团的是他，最后摆出了一副‘我不跟你计较’的模样饿的也是他。

    “你死不死啊草！！！！”

    “没关系，父爱如山。”

    “呼…”

    墨楠北又双叒叕深吸了一口气，略带怨念的盯着李子千两秒钟后，她缓缓开口道，

    “都是你逼我的。”

    “嗯？？”

    “汪！”

    李子千：？？？？？？

    这人逻辑这么清晰的吗？？？？

    秀！

    ￥￥￥￥￥￥

    周五的晚自习相较于平时要少一节，毕竟是周末休息的日子，班主任会在最后一节课里例行的做一下一周总结并统一确认一下作业等等。

    一节自习课和周五繁忙的课间是没有办法写完周末作业的。

    那既然是没有办法在今天内完成的任务，那还不如都拖到周末，周五的自习课上摸鱼就好了。

    今天的任务就是在作业布置下来的时候和好兄弟们确认好彼此的任务，后续收菜的时候放到周日晚上就好了。

    因为是周末作业的缘故，小团体的人数也增加了不少。

    人多了的话，一人写一张卷子就好了。

    一点都不多啦，洒洒水啦，游刃有余啦~

    （划死）

    上述言论都是李子千的自我催眠罢了。

    高中的周末作业，会少吗？

    显然是不会的。

    老师也都是过来人，李子千感觉他们都是抱以‘就算学生是抄作业，也要把这题抄给我会了！’的觉悟去留作业的。

    很多时候，不写作业并不是想抄但却没有答案，而是知道了答案后却完全提不起抄写的欲望。

    能让人产生如此抵抗情绪的作业包括但不限于，背诵默写类的语文、英语作业，证明起来少说半页起步的数学题，明明写作综合体却要写一堆文字的物理题……

    由此，分工合作能减轻的任务量杯水车薪，看起来作业少了，但实际上又完全没少。

    只能说少了很多的动脑过程，实际上需要花费的时间、手的工作量却并没有减少。

    “你的奶茶。”

    今天李子千是在晚一课间收到的奶茶。

    高一的崽崽是在晚上五点多放学的，连通着住校的学生也会在今天撒丫子回家。

    想要在晚饭时间、人挤人的校门口买到奶茶，还是需要一定的武力值的。

    显然，墨楠北这种废物，就属于武力值为负的那种。

