    一时间两个人都觉得自己赚到了，所以气氛也就越发融洽起来了，如果让不知情的外人见到，恐怕还会误会他们相交多年了呢。

    同时李维也叮嘱对方，如果有适合法师用的装备、法术、卷轴之类的，可以帮他多留意一下，如果是能提高领导力或者是其他战役宝物，以及一些召唤类的魔法，也同样优先考虑一下他。

    不过商人特罗斯却说只能尽量，没办法保证，因为战役宝物是相当稀有的。

    也许一些大商人有相关的渠道，但他这种在几个村落来回周转的游商，其实很难接触到太过于高端的东西，这次交给李维的几样东西，已经算是他压箱底的宝贝了。

    又聊了几句之后，眼看李维还算满意，商人特罗斯暗自咬了咬牙，最后大着胆子提出了一个请求。

    “大人，我还有一个请求，如果您以后遇到拜蛇教的强盗，尤其是其中一个叫做赤眼的家伙，能不能帮我杀了他？”

    “今天正是他打劫了我的商队，我愿意出重金作为酬谢！”

    对于这种请求，李维当然没有拒绝的理由，尤其在看到这是个完全不限时的任务之后，他就更加放心了。

    商人特罗斯当即拍着胸脯保证道，一定会尽力寻找珍贵的魔法用品，一旦那个劫掠了他的拜蛇教强盗赤眼身死，他的报酬也绝对不会让李维失望的。

    同时他也递过来一张染血的羊皮纸，声称是他在危机时刻写下的一些有关拜蛇教的基本信息，或许会对李维有用。

    还有几张消耗性的魔法卷轴，也是类似于召唤魔法的，就是有些邪恶，要李维注意点，最好不要在外人面前使用。

    目送对方离开，李维也整理好了一堆装备，接着他看向了那张纸。

    上面写的内容不多，字迹也很潦草，但还是有些作用的，而且它们也在一定程度上受到了系统的认可。

    之所以说是一部分，是因为系统的提示的确弹了出来，告诉他获得了关于拜蛇教及其多种兵种的部分信息，但只有关于描述方面是肯定的，相关属性的后面则都多了个问号，显然还是存疑的。

    拜蛇教，守序邪恶阵营，信奉蛇神阿兹·达哈卡，成员皆为人类，由于他们的神明是未经承认的伪神，再加上他们诸多邪恶而残忍的献祭，以及数不清的劫掠与谋杀行为，目前已被多个国家和地区通缉。

    一如其他许多宗教，他们战斗起来也极为狂热，哪怕他们根本没有能用得出来任何神术的牧师。

    除此以外，就像唐娜之前说过的那样，不知道是不是因为他们暗中烧杀掳掠之类的恶事做的太多了，总之拜蛇教非常有钱，没人知道他们到底有多少钱，也没有人知道这些金钱的确切来历，但这些金钱的作用却毫无疑问的展现给了所有人。

    这一方面能让教派拥有源源不断的兵源，另一方面也能够为教派的信徒和战士们配备优质的武器和盔甲。

    这就导致了在同阶兵种之中，拜蛇教的兵种的实力可能会更强一些，并且在诸多国家和地区的通缉，以及一些善良阵营教派的围剿之下，仍然能够得以幸存，并且规模发展得还越来越大。

    商人特罗斯一共提供了5种拜蛇教兵种的大概信息。

    首先是数目最大，但实力却最弱的拜蛇教追随者，他们0阶和1阶的都有，通常身穿皮甲，使用长剑或者长矛作为武器，除了数量多一些，其他没有什么特殊的地方，而且和民兵一样，都有体质调整减值。

    （0阶拜蛇教追随者属性示例：力量4，敏捷3，体质4，智力2，感知2，魅力2，生命32，法力0）

    （1阶拜蛇教追随者属性示例：力量6，敏捷4，体质5，智力2，感知2，魅力2，生命50，法力0）

    （注意：此处仅为商人特罗斯推测，与其实际属性可能有所偏差）

    通常他们在一支拜蛇教战队中的占比大概是四成到五成左右，但那只是因为拜蛇教不想要太弱的追随者拖累行军速度，如果有必要的话，他们的数量有可能在极短的时间内翻上一倍甚至更多。

    在李维看来，他们属性和民兵以及义勇军都差不多，确实很菜，但因为装备更好，所以实际战斗力肯定是要更强一些的。

    接着是2阶的拜蛇教战士，他们就比较出色了，因为除了一把黑铁长矛以外，他们人手一把重弩，商人特罗斯的护卫队之所以败得那么惨，完全是因为他的主力部队直接对方的一波弩箭给全端了，他们大概占三四成。

    （2阶拜蛇教战士属性示例：力量8，敏捷6，体质7，智力3，感知4，魅力3，生命值84，法力0）

    对于他们，李维暂时还没找到合适的对比对象，因为他队伍里的2阶兵种，不管是山姆还是半精灵弓兵，都是脆皮，属性比对方差了一些，但光看他们在体质上有额外的生命加成，就知道他们一定不会太好对付。

    在刚刚进入游戏之时，身为神选英雄的人类战士们，每1点体质可以提高10点生命值，但是升了级之后，他们也能选择战士类特有的专长。

    其中有个名为健壮的被动技能，就是可以让他们每点体质额外提高2点生命值，这些拜蛇教战士估计也是类似的情况。

    然后是3阶的拜蛇教勇士，他们也是拜蛇教真正的精英。

    除了装备具有更强防御力的铁甲以外，他们的远程武器都换成了投矛，虽然射程近了些，但却威力大增的，同时他们的武器也更换成了一种特殊的月刃斧，可刺可砍。

    而且更关键的是，他们是全员骑马的，这就导致了如果他们碰到了远程能力不强的纯步兵，或者是缺少长矛兵等反制骑兵措施的部队，他们的第一波冲锋将会非常凶猛。

    当然了，他们的数量相对就要少了许多了，根据商人特罗斯所说，那伙儿伏击他们的拜蛇教战队总人数过百，但其中的拜蛇教勇士还不到两位数。

    （3阶拜蛇教勇士属性示例：力量12，敏捷8，体质11，智力3，感知5，魅力3，生命值132，法力0）

    光看战斗属性的话，他们前三项已经不比唐娜差太多了，而且那过百的生命值也已经非常能说明问题了。

    接着是巨蟒骑士，一听名字就知道了，他比上面那些拜蛇教信徒的地位要高出很多，同时实力也要更强，他们通常是作为拜蛇教战队副指挥官存在的，全都是4阶兵种。

    除了战马、标枪、月刃斧以外，他们还有骑枪和蛇形双手巨剑，以及全身重甲，可以说是武装到了牙齿。

    关于巨蟒骑士的情报就相对简略了许多，而且也没有任何属性信息，因为商人特罗斯压根没看到对方出过手。

    商人特罗斯拜托李维杀的那个名为“赤眼”的家伙，就是四阶的巨蟒骑士，不过既然拥有了属于自己的独特称号，那家伙多半有可能还是个精英单位。

    但是看到这里的时候，李维倒是觉得有点意思，这些拜蛇教的家伙全员没盾牌，只要解决了骑兵单位，剩下的也不是不能打，但肯定不能让对方轻易近身，否则己方的损失一定会非常大。

    只不过商人特罗斯明明是个非战斗职业，他又是遭遇了一场突袭，据说短短几分钟就彻底结束了战斗，他到底是怎么看出来对方的大概属性的呢？

    想来想去，要么是他拥有什么特殊技能，要么就是他手里头有什么宝贝。

    李维更倾向于后者，看起来下次有机会的话，真得好好问问他，这种宝贝放在一个游商的手里，实在是太过于浪费了。

    最后则是那支拜蛇教战队真正的指挥官-拜蛇教女祭司。

    据说拜蛇教的女祭司们从小就与毒蛇相伴，甚至是喝蛇毒长大的，所以许多人都说女祭司的吻是最致命的吻。

    具体情况不得而知，但商人特罗斯可以明确的是，女祭司真的可以召唤毒蛇群助战，甚至她还能施展充满剧毒与酸液的邪恶魔法。

    嗯？

    看到这里，李维突然间就愣住了，伪神、蛇、剧毒与酸液，以及非常非常有钱？

    这一切的一切，不得不让他和最近的经历联系到一起。

    如果是巨龙，那它当然不会是神，它也会很有钱，巨龙都是贪财的，而且它们生命极为漫长，动不动几百上千年的积蓄，就算不是富可敌国，也差不了太多了。

    至于它的女祭司会用酸液乃至于召唤毒蛇，也都是顺理成章的事情，毕竟它是一头黑龙啊！

    那它建立这个教派的初衷，显然绝对不是想要来地面抢上一把，能够让最贪财的巨龙忍痛放弃金钱去建立教派，那就只有一个可能。

    它正妄图成为真正的神！

