    “你说什么，打他只会掉1点血，而我们却要损失20点生命值？”

    “卧槽，难道这家伙抽到了伤害反弹的天赋了？”

    “现在怎么办，咱们魏国公会被他一个人堵在这里，这脸还要不要了？”

    ……

    魏国公会的玩家议论纷纷，可却没有一个人想要上去动手，这和找死没区别。

    以他们现在不到四百点的生命值，即便寒枭站着不还手，只要砍上二十刀，这伤害反弹都能将他们弹死，这还怎么打！

    在众多玩家之中，魏国·曹操站在最显眼的位置，他听着耳边传来的议论声，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    “伤害反弹！”口中低声呢喃了一句，他的眼神又冷了几分，心中暗道：“10级有五百点生命值，他身上的那件铠甲，应该是青铜装备吧！”

    “青铜级别的铠甲，应该可以增加不到三百点的生命值上限，再加上其它装备，那家伙的总生命值应该还不到一千点！”

    心中默默的计算着，魏国·曹操向前走了一步，冷声说道：“呵，你胆子倒是不小，杀了我们魏国公会这么多玩家，你想过怎么收场吗？”

    “收场？”

    萧寒一愣，顿时笑了起来，无所谓道：“我需要什么收场，就凭你们这些土鸡瓦狗？”

    有着獠牙刺甲，他还真看不上这些人，若是没有百倍奖励这个天赋，遇到魏国公会包场练级，他也就忍了。

    一个人的实力毕竟有限，和一个有着几百核心成员的公会作对，是一种极为不理智的行为。

    可是现在，既然有了这么大一个金手指，他的装备将会领先所有人，这时候若是再怂，那还玩什么游戏，还不如回去等死好了。

    在游戏中都不敢反抗公会的欺压，现实中难道就有勇气去猎杀变异兽了？

    无视魏国·曹操眼中越来越盛的怒火，萧寒继续道：“看样子，你似乎还打算报复我？”

    “既然这样的话，那我可就不客气了！”

    说着，他立刻向前一步，直奔魏国·曹操冲去，这家伙身上的装备最好，若是爆出来，说不定还能爆出几件黑铁级别的装备来。

    “你找死！”

    魏国·曹操怒吼一声，眼中怒火升腾，厉声道：“你太猖狂了，真当我们魏国公会吃素的，拿你一点办法都没有吗？”

    这么多年了，他从来没有被人如此无视过，一个小小的散人玩家，竟然也敢直接对他出手。

    若是现在不将面子挣回来，9528号新手村中的其他公会将会怎么看他，以后还怎么在《完美世界》中打出一片天下。

    眼中闪过一丝厉芒，魏国·曹操高声喊道：“给我杀了他，不管是谁，只要对他造成1点伤害，就可以得到一百块的奖励，若是被杀掉，也有五百块的补贴。”

    随着这句话说出口，几百魏国公会的核心玩家突然一静，仿佛失声了一般。

    渐渐的，所有人的眼中都闪过了一丝激动，一丝兴奋，还有一丝贪婪，他们没有丝毫迟疑，立刻向萧寒冲了过去。

    同时，各种各样的议论声在人群中响起。

    “我没听错吧，1点伤害换一百块钱，死了还有五百块钱的补贴！”

    “卧槽，老大太豪了呀！”

    “寒枭，你可要坚持的久一些啊，咱们可都指着你赚钱呢！”

    靠近萧寒的玩家一脸兴奋，因为他们手中的武器，已经砍在了他的身上，虽然自己头上也冒出了一个红色的“－20”，但同时也有一百块钱进账了呀。

    这一百块不是很多，却也够一个星期的生活费了，更重要的是，就算被杀了，也是有补贴的，这还怕什么！

    五百块啊！

    若不是这个游戏，他们到哪里去赚这五百块！

    －1、－1、－1、－1……

    －20

    －20

    －20

    ……

    一片红色的伤害值从萧寒，以及他周围玩家的头顶上飘出，甚至还能听到这些家伙口中喊着：“一百，两百，三百……”

    面对这样的玩家，以及魏国·曹操给出的奖励，萧寒乐的后手反击，等围攻他的玩家名字全部变成灰色后，他抬手连刺，两个超过一百的伤害数值立刻冒了出来。

    暴击和连击都没有触发，不过还是干掉了这个玩家一半的生命值。

    超过八十点的防御，让这些家伙也只能对他造成强制1点的扣血，萧寒手中动作不停，完全不理会四周狂砍他的其他玩家，接连又刺出了两剑。

    －121

    －108

    “叮，您杀死魏国·李典，属于正当防卫，获得黑铁装备乌铁剑，触发百倍奖励，获得铜币134枚，获得黑铁装备猴皮护腕，获得白板装备猴皮软甲……”

    系统的提示音让萧寒一愣，杀掉一个魏国·李典，竟然爆出了两剑黑铁装备，不过现在他可没有时间去捡这些装备，反手一剑砍向身边的另一个魏国公会的玩家。

    －124

    －121

    －25

    依旧没有出现暴击和连击，可三剑还是砍死了一个魏国公会的玩家，同时也将他身上所有的装备全都爆了出来。

    因为有着獠牙刺甲的原因，这个玩家的生命值已经不足三百了，每次20点的生命值损失虽然不多，但是累加起来也是极为可观的。

    “哼，以为这样就能耗死我！”

    萧寒心中冷笑一声，看向身边围着的魏国公会玩家，除了两个刚挤进来的，围在周围的其他玩家，生命值都已经不足一半了。

    这些人，他只需要两剑就能解决，如果出现暴击或者连击，甚至一剑就能杀掉。

    没有理会刚刚冲进来两个玩家，萧寒反手一刀砍向那些被獠牙刺甲反伤，生命值只剩下不到一半的。

    －220

    一个更为硕大的红色数字飘出，这个魏国公会的玩家瞬间倒地。

    萧寒抬眼看向魏国·曹操，那家伙的心思他大概也能猜出来，不过注定要让他失望了。

    噗嗤！

    青钢剑再次划过一个魏国玩家的脖颈，一个红色的暴击立刻冒了出来。

    只一击，他所剩不多的生命值立刻被清空，身上穿戴的装备“哗啦啦”的全都爆了出来。

    可即便是这样，周围所有魏国公会的玩家也没有一个退缩的，他们全都“嗷嗷”叫着冲了上来。

    在金钱的刺激下，只是两三分钟，萧寒就杀了一百多人，同时他的脚下也铺满了一层装备，这些装备虽然绝大部分都是普通货色，可其中也夹杂着一些黑铁装备。

    这时，魏国·曹操的脸色已经很不好看了，他盯着寒枭头顶上的血条，口中呢喃道：“怎么回事，他损失的生命值，早就超过一千点了啊！”

    对于自己判断失误，他虽然很不爽，却没有一点沮丧，眼中更是闪过一丝精芒，低声道：“看来，他身上的那件铠甲，很有可能是白银装备啊！”

    －1、－1、－1、－1……

    一连串的红色“－1”不断冒出，萧寒头顶上的血条越来越少，甚至已经不足原来的十分之一了。

    “就是现在！”

    魏国·曹操双眼一眯，猛然爆喝道：“都闪开，让我来！”

    听到这个声音，围在萧寒周围的玩家虽然有些不甘，可还是纷纷后退，将这最后的击杀权让了出去。

    随着人群让开的通道，魏国·曹操直奔萧寒冲去。

    他全身的装备都是黑铁的，攻击力也已经超过了一百点，一件白银装备就算再强，也不可能增加一百点防御吧！

    看着萧寒所剩不多的血条，魏国·曹操冷笑道：“呵，仗着自己防御强，出门没买药吧！”

    此时，萧寒的生命值已经不到一百点了。

    从新手村出来的时候，他确实没有买药，可是有着百倍奖励，他需要买药吗？

    眼见魏国·曹操胜券在握的样子，萧寒懒得解释，嘴角露出一丝玩味的笑意，抬手拿出一瓶高级金疮药倒进了口中。

    这时，一个绿色“+100”的数字从他的脑袋上冒了出来。

    这一幕，不仅让魏国·曹操懵了，周围剩下的所有魏国玩家也都懵了。

    “你他娘的，有药你早点吃啊，耍我们很有意思吗？”

