    

    三上武男闻言一愣，随即露出灿烂的笑容道：“当然！当然记得！只要确认了黄金的地点和数目，这个岛的十分之一立刻归属毛利先生，我也会立刻开具五百万元的支票给羽宫侦探！”

    “那么送我们离开的船只呢？”毛利小五郎问道。

    “这个等看到黄金回来我马上安排！”三上武男笑道。

    羽宫明和毛利小五郎对视了一眼后，微微点头：

    “那么村长请跟我们来吧，上原先生也一起。”羽宫明道。

    叫上上原康夫，一方面是为了保证他在自己的视线范围内，以免他搞小动作，两一方面也是让多一个人知道黄金的下落。

    一旦三上武男真的起了什么歹心，上原康夫也将会强行成为他的对立面，到时候自己几人也多了一个可供利用的对象。

    上原康夫也大致猜到了羽宫明是什么意思，先不说他本就对黄金感兴趣，就说自己的枪都在羽宫明几人身上，他对于这种要求自然不会抗拒。

    于是，一行七人向着藏匿黄金的洞穴行去。

    …………

    “就是这里了吗？”三上武男看着前方铺陈阶梯的黝黑洞穴问道。

    “你自己看看那些阶梯就明白了。”

    羽宫明将手电照向阶梯，示意三上武男查看。

    三上武男蹲下身，在手电的光芒中，一抹金色映入眼帘，让三上武男的瞳孔一阵收缩。

    “这……这些阶梯都是由黄金砌成的？”三上武男看着绵延向下的阶梯，颤声问道。

    一旁的上原康夫也是呼吸急促地看着黄金阶梯。

    “没错，每一级阶梯都是由金砖砌成，整个阶梯的黄金加起来，价值十亿元完全没有问题。”毛利小五郎道。

    “好！好啊！毛利先生，羽宫侦探，你们干的漂亮！走，我们回公民馆，我立刻兑现承诺！”三上武男激动道。

    “哼！希望如此……”羽宫明心中暗道。

    …………

    回到公民馆后，羽宫明几人开始各自收拾东西，准备离开，而上原康夫则被准许离开去旅馆收拾东西。

    到了现在这个时候，羽宫明已经不担心上原康夫会搞什么小动作了，而如果上原康夫选择逃跑，那羽宫明就把枪交给警方，上原康夫最终结果如何，就看他自己的造化了。

    三上武男声称去安排船只，先一步离开了公民馆。

    “羽宫小子，那个三上武男离开的时候眼神不太对，而且我刚才看到三上家的女儿很不情愿的被她母亲拉着出去了，种种迹象表明他很可能要对我们不利了。”毛利小五郎严肃道。

    “哼！那就看看他要怎么对我们不利！”羽宫明冷笑道。

    “喂！这么把那个上原放走真的好吗？”柯南疑惑道。

    “没办法，现在得优先保证我们的安全，枪得暂时留在我们这里，而如果我们要隐瞒这把枪，就没有理由限制上原的自由，索性就让他自己回去收拾东西，如果他自己跑了或者躲起来了，那之后交给警方来处理就行。”羽宫明道。

    “嗯，如果一切顺利，那么这把枪我们不会用到，之后交给警方，万事大吉，如果真的出了状况，根据羽宫小子的预案，我们使用这把枪也不会有问题，那个上原最后怎么样就看他自己了。”毛利小五郎也道。

    “好吧……”柯南语气低落道。

    他虽然也知道现在要以大家的安全为重，但一想到有一个罪犯可能要逃脱，他的心情也不是很美妙。

    过了片刻，几人收拾完毕，在前厅集合。

    “我们先离开公民馆吧。”毛利小五郎道。

    几人提着行李走出了公民馆，来到了岛上的小路。

    恰在此时，一阵纷乱密集的脚步声从远处传来。

    “看来我们没办法走的那么顺利了。”梦语冷笑道。

    话音方落，众人视线中便出现了三上武男的身影。

    而在他后方，则跟着数十个男子，一些人手上还拿着鱼叉，菜刀等武器。

    他们行进的速度并不快，但脸上的表情却透出浓浓的恶意。

    很快，三上武男带着几十个男人在几人十米之外停了下来。

    “三上先生这是什么意思？”毛利小五郎沉声问道。

    “呵呵，还不够明显吗？既然已经找到了黄金，你们自然已经没有利用价值了，既然没有利用价值，知道黄金秘密的你们当然只能去死了！”三上武男冷笑道。

    “哦？那你带来的这几十个人算不算也知道黄金的秘密呢？”羽宫明冷笑道。

    “呵呵，他们不一样，我们得到这十亿元黄金，本就是为了造福岛上，我问一问大家，你们愿意把黄金上交给国家之得到那一点可怜的抽成吗？”三上武男高声问道。

    “不愿意！”几十人同时答道。

    “那么，面对这群阻止我们拿十亿黄金的外乡人，我们要怎么做？”三上武男再次高声问道。

    “杀了他们！杀了他们！”几十人再次高声回应道。

    “喂！这种仿佛那啥组织一样的氛围是怎么回事啊？这些村民都被村长洗脑了吧？”羽宫明震惊道。

    “没关系，既然被洗脑了，那我们就把他们打醒！”梦语取出怀中的录音笔，朝众人示意了一下：

    “刚才的对话都被录下来了，接下来，无论我们怎么做，都属于正当防卫。”

    “事情比想象中要顺利啊，我以为还要诱导一下才能让村长说出我们想要的话呢！”羽宫明笑道，同时默默把随身的背包扔到了一边。

    其余几人也是相同的动作，而柯南则默默退回了公民馆。

    “加上村长，一共三十八个人，有信心吗各位？”羽宫明望向在场三人。

    “国中的时候，有十几个想要对我不轨的混混，全部被我打进了医院。”梦语淡淡道。

    “羽宫小子少瞧不起人了，我毛利小五郎还没老呢！就对面这种货色，我随随便便就能对付十个！”毛利小五郎不屑道。

    “有你们在。我没问题。”小兰深吸了一口气，眼神渐渐变得坚定。

    “哦？四个人对付我们三十八个人？看来死亡的恐惧已近让你们神志不清了吗？”三上村长冷笑道。

    羽宫明闻言，抬起右手，竖起中指，朝着对面的几十人挑衅的勾了勾。

    “混蛋！死到临头还这么嚣张，给我上！杀了他们！”三上武男一挥手，其余三十七个人顿时如同海浪一般，吆喝着朝着羽宫明几人扑了过来！

    求推荐！求收藏！        

