    一时之间，众说纷纭，不少紫府修士都发挥自己的想象力，猜测这几人的身份。

    “这些人到底是哪里冒出来的？会不会不是我南岭州修士？”

    有紫府修士表示怀疑态度。

    南岭州地处偏僻，除了他们三国之外，还有几个大国，这些国家都有元婴修士坐镇。

    但就算是大国出来的紫府修士, 实力跟他们也不能差距如此之大。

    “看起来不像，应该是某些隐世的道统传人。”

    “他们一个个年龄不大，修习的功法闻所未闻，但又强大莫名，让人头疼。”

    有些紫府修士想到这些人的厉害之处，无奈的摇头叹息。

    “我曾远远的听到他们交谈，据说他们来自一个叫小千秘境的地方。”

    一位巨灵宫的紫府修士说出了顾长生等人来自何处。

    “小千秘境？好像没听过这个地方啊！”

    不少紫府修士都露出疑惑之色。

    “想来应该是一些前辈大能开辟的小世界，并留下传承功法, 所以他们才会如此之强。”

    有人轻声解释，这个答案得到了大家的认同。

    “看来他们传承的功法比我们要强，否则岂能做到同阶碾压我等。”

    “说的不错，我等若能将他们擒拿，逼问出他们修炼的法决，必然是天大的功劳。”

    有修士竟然猪油蒙了心，打起了对方功法的主意。

    “哼，这些人如此之强，想要擒拿他们，我等不知要死多少。”

    有人立刻泼了冷水，让众多修士清醒过来。

    就在众人议论纷纷的时刻，没过多久，御虚剑宫的主殿绽放出光华，吸引了所有人的目光。

    这主殿内有强大的禁制，此刻已经在渐渐消退，看来真正的剑宫主殿就要开启了。

    御虚剑宫的主殿内必然有御虚老人的传承，对方当年可是半步元婴强者，他的传承自然动人心。

    只是此刻御虚剑宫主殿内, 已经被小千秘境的强者镇守。

    十大宗门的紫府修士想要靠近主殿，必然要跟对方厮杀。

    只是顾长生等人实力太强，短短两个月时间，已经有二十余名紫府修士丧命在他们手中。

    十大宗门紫府修士虽然人多势众，但并不能齐心协力。

    他们也是竞争对手，没人愿意跟小千秘境的修士拼命，给别人图做嫁衣。

    就因为这个原因，导致他们只能信任本宗修士，或者与其交好的一些宗门修士。

    这些人报团取暖，组成一个个小势力，但依然无法与小千秘境修士抗衡。

    此刻在御虚剑宫的主殿旁，顾长生等人也在轻声交谈。

    “这外界的紫府修士真是太弱了，听闻有个叫李御风的家伙很强，但我寻遍整个御虚剑宫也没找到此人。”

    白展飞背负双手，眼中尽是嘲讽之意。

    “外界这些修士的话你也信，白展飞你真是傻得可爱，哈哈！”

    负刀壮汉名叫龙渊，玄落宗一位嫡系弟子。

    此人虽然在玄落宗只能排在前五，但也不容小觑，实力跟白展飞不分伯仲。

    玄落宗身为小千秘境第一大宗门, 门派中的弟子自然比其余势力要强。

    “别说这是对方吹嘘的人物，就算这李御风真的在我面前，一剑斩了便是，外界修士即便是强，又能强到哪里去。”

    顾长生轻弹手指，不以为然的说道。

    顾长生可是苍青门的少掌教，小千秘境中有数的天骄之一。

    他身份尊贵，实力极强，就是比起杨无敌，王腾等人也不逞多让。

    他这话出口，并非吹牛说大话，凭借他的实力，就算是外界紫府后期强者来，也只有送死的份。

    “外界这群紫府修士中，也有几个被推崇的高手，结果还不是被我们轻松打败。”

    粉衣少女露出绝世容颜，她也是小千秘境一大势力落月剑派的传人。

    此女名叫岳蓉珊，修为紫府中期，前段时间大败梦神机，将其打得吐血败退。

    梦神机被誉为清虚宫第一天才，刚刚百岁就迈入紫府中期，成就不可限量。

    就这样一个未来能够结丹的金丹种子，在这御虚剑宫中，却被岳蓉珊几招击败。

    就算是祭出的底牌也被对方轻松挡下，根本拿人家没有丝毫办法。

    “洪熙泉那个小牛鼻子，自从来到此地就消失了，也不知道跑到哪里去了。”

    小千秘境有修士皱着眉头，突然提到了洪熙泉。

    “管他作甚，天机门一向对风水阵法敏感，这家伙不知跑到哪个僻角旮旯寻宝去了。”

    岳蓉珊皱了皱秀眉，眼中闪过一丝笑意。

    就在这时，突然远处的天边出现一个黑影。

    随着时间推移，黑影越来越大，最后众人抬头看到一只金色神俊的金翅大鹏鸟遨游在虚空之中。

    在这金翅大鹏鸟的背上站着一个人，一身黑衣，背负双手，浑身散发着一股淡淡的恐怖灵压。

    金翅大鹏鸟浑身金黄，在阳光的映照下灿灿生辉，如同神鸟。

    它伸展双翅，足足有数丈长，带着李御风横贯长空，渲染的李御风如同神子。

    李御风站在鸟背之上，长衣猎猎，俯视万物。

    周身五行灵气散发，五行相生，渐渐演化出一丝道韵，更显无敌之姿。

    此刻李御风五个紫府都已经达到紫府中期，大罗圣体功强横，肉身搏杀之力大增，同境界之下可杀任何人。

    待李御风来到御虚剑宫主殿上空，目光幽幽的望着下方的顾长生等人，眼中充满了寒意。

    “那人是谁？竟然有如此神俊金翅大鹏鸟为坐骑？”

    有人看着虚空中出现的金翅大鹏鸟，露出了惊叹之色。

    “不认识，难道又是那个未知小世界来的强者不成？”

    有修士脸色露出惊恐之色。

    “不是，我认识他，这是我赵国的李御风。”

    青玄宗的红娘子这次也进入御虚剑宫，一眼就认出了李御风。

    “什么，他就是周百川吹嘘的李御风，白展飞寻了许久的人。”

    有人眼中露出惊讶之色，没想到此人现在才出现。

    而且是以如此方式出现，傲立于小千秘境众强者头顶，仿佛将他们踩在脚下。

    李御风的出现，第一时间就被顾长生等人感应到。

    众人目光碰触，迸发出无穷的战意。

