    第九十五章初现端倪

     

     云昭很幸运，戚家军遭难的事情洪承畴知道的一清二楚，并且在跟云昭视察蓝田县水利工程的时候，一五一十的告诉了云昭。

    在这件事情上，洪承畴的很多师长也参与其中。

    戚家军倒霉的根源不再戚帅身上，而在于张居正！

    狂霸一生的张居正，在去世之后，受到了被他压迫的那些人的反攻倒算。

    戚家军就是这场政治斗争的牺牲品。

    洪承畴知道云氏算是戚家军的余孽，不知道他抱着什么样的心思，将当时还属于少数人知道的绝密消息完全告诉了云昭。

     可惜啊，云昭的祖上并非戚家军中的核心，如果是核心，云昭觉得自己就能高举这面大旗拉拢一下这些军门。

    既然人家的子孙一个个都是高官，这个念头自然要掐掉。

    云昭清楚地知道，当自己还是一只土贼的时候，能招揽的人就只有蓝田县的流民。

    不论是官员，还是富家翁绝对不会在起义初期加入革命大潮的。

    他们没有迫切革命的欲望，参加革命也仅仅是为了保住自己既得利益。

    这个时候，云昭谋求利益最大化的方式就是获得戚家军遗留下来的武库。

    走正途完全是不可行的。

    就现在云氏的模样，在蓝田县称霸一下还成，想要出塞与鞑子，建奴作战属于白给。

    至于倭寇……现在大陆上没有倭寇，除非云昭组建一支舰队出海……

    云福已经很多年没有长时间离开过云氏庄子了，也就是去年跟这个冬天出去了两次。

    以他的性格，云昭总觉的武库就该在云氏庄子。

    戚家军装备的武器算是当世第一流的，尤其是大批量的武装鸟铳的军队，全大明，也只有戚家军是独一份。

    洪承畴的军队也算的上精锐，可是，他们装备的火器就是三眼铳，那东西在云昭看来，就是可以打三下的大号窜天猴！

    即便是鸟铳这种具有时代代表性的武器，在见识过那种一枪可以把人打的四分五裂的枪具之后，也毫无吸引力。

    不过，有了鸟铳之后，再经过训练之后，云氏土匪立刻就能从土匪升格成军队！

    莫说有真正戚家军的战力，只要有一半，云昭认为自己就能在关中横着走！

    “福伯最喜欢去的地方在哪里？”

    云昭合上书本，打了一个哈欠，双腿悬空靠在椅子背上问钱少少。

    “中庭！每天至少要在中庭待一个时辰以上。”

    “福伯从金丝峡归来之后，第一个去的地方是哪里？”

    “中庭，从井里提水沐浴之后才见少爷！”

    “你查过水井没有？”

    “查过，也用竹竿捅过，与别的水井无异。”

    “水深几尺？”

    “六尺，我问过人了，咱们家这边地下石头多，多是大块的岩石，能打出水井来实属不易。”

    “老账房在云氏已经二十几年了，不要去问他，你找机会查查咱们家修建这座庄子花了多少钱。”

    钱少少嘿嘿笑道：“我让姐姐去查了，没有这方面的账簿，少爷上次焚烧借据的时候查的，万历二十九年的柴碳账本都在，就是没有扩建宅子的账本。”

    “那就是了，以后重点查万历二十九年扩建的宅子，上次我们挖土豆窖什么都没有找到，你说这一次挖哪里呢？”

    钱少少笑道：“反正今年能收很多的红薯，土豆，我们把云氏内宅挖成老鼠洞，就不信找不出来。”

    云昭沉默片刻，睁开眼睛对钱少少道：“按理说，这个家里挖出来的东西都该是我的没错吧？”

    钱少少立刻道：“当然！家里的东西全是少爷的！”

    “挖出来之后福伯反对怎么办？”

    钱少少轻声道：“云氏换一个人来当管家？”

    云昭低下头沉吟片刻，最终叹口气道：“事到临头再说吧！”

    钱少少有些发急的道：“我们是土匪啊，您要是太仁义了，就不像土匪了。”

    云昭挥挥手，钱少少就很不甘心的离开了。

    起身揉搓一把脸，云昭又恢复成了那个肥胖，善良，无害，白皙的少年。

    来到后宅，先是蒙住愣神的云秀的眼睛，装作高杰的声音让她猜猜是谁。

    云秀‘嗷’的叫了一声，就蹿回屋子里了，还把门关的震天响，惹得十几个姐妹们疯狂大笑。

    云昭找了一张躺椅靠着母亲刚刚躺下来，其余姐妹们就纷纷凑过来，好吃的，好喝的不停点的往云昭嘴里送。

    云娘装作没看见，就骂了一声‘没良心的’。

    倒是钱多多离得远远地，云昭把一嘴的东西嚼烂了咽下去，冲着钱多多喊道：“你怎么不拍我的马屁？”

    钱多多拧着脖子道：“我又不想让你给找一个好夫君，干嘛要拍你马屁？”

    这句话得罪人太狠，于是，钱多多又被一群姐妹给推到屋子里去了，立刻，屋子里马上传来了钱多多鬼哭神嚎的叫唤。

    “你的姐妹们，应该有一个好人家！”

    云娘拿开蒙在脸上的团扇，看了儿子一眼道。

    “您担心我拿姐妹们去做交换？您太小看你儿子了，秀秀跟高杰算是乌龟看王八，看对眼了。

    虽然我觉得高杰不是秀秀的良配，既然难得她喜欢，就随她去了。

    别的姐妹也一样，只要她喜欢，嫁乞丐我也认了，最多多一些嫁妆银子就是。

    所有人的眼前都是黑的，您的儿子虽然看的远一些，也不知道这老天爷到底给不给脸面，莫要让世界变化太大。”

    云娘把儿子的领口扯开一些，给他扇着风道：“咱们家这样子挺好的。”

    云昭摇头道：“不够啊，远远不够啊，等到流民铺天盖地一般扑过来的时候，咱们家的这点家业，在这股浪潮面前，连石头都算不上，最多是一个大一点的土坷垃，水一冲就散了。

    必须要把我们家弄成巨石才成，或者我们也变成水，只是别变成泥石流就好。”

    “我儿已经比你祖，比你父强多了！”

    “面临的局面也比我祖，我父严苛的太多了，娘啊，如果我早生几十上百年，你儿子一定听你的话，就算是头拱地也要给您考一个状元出来，好让您荣耀一番。

     现在没有用，不论我读多少书，都没有用。”

    云娘吃了已经，往儿子身边凑凑担忧的道：“很严重吗？”

    云昭苦笑一声道：“王嘉胤坐大了。”

    云娘眨巴着眼睛道：“这人是谁？”

    “跟咱们家一样是一个贼寇！”

    “胡说，咱们家是官宦人家！”

    “您说是就是吧，总之，这个王嘉胤麾下有三十六股贼寇投靠，号称三十六营，总人数超过了二十万。

    如今，在山西，陕北一带攻城掠地攻无不克，所到之处寸草不生。”

    “咱们家现在有多少人？”

    “不到五千，大多数还是流民！”

    “也就是说，咱们家去了王嘉胤那里也就是三十六营中的一个是吧？”

    “没错，且不能再高了。”

    “那就不去，成了贼头也没有什么好荣耀的，迟早会被官府剿灭，娘听说，洪承畴在凤凰山，乃至商南一地，就杀了两万多贼寇是吧？

    他去剿匪了，应该很快就把贼寇都杀光吧？”

     云昭笑道：“如果贼寇只有二十万，确实很容易被杀光，可是，这该死的大明朝还在源源不断的制造贼寇。

    洪承畴当初在韩城，杀了三百多贼寇就名声大噪，在凤凰山杀了两万多贼寇，朝廷却没有怎么嘉奖，原因就在于，王嘉胤坐大了，杀了两万，又起来了二十万。

    孩儿现在很担心，等他们把这二十万贼寇杀光了，说不定又会起来两百万……到时候杀不胜杀的，朝廷也就完蛋了。”

    这话让云娘有些害怕，连忙抓住儿子的手道：“要不，我们家进秦岭吧，老祖宗给我们留了后路！”

    云昭眼睛一亮，连忙问道：“在那里，我好早做安排！”

    云娘道：“只有福伯知道，祖上留下话来说，不到万不得已，不得进入。”

