    熊熊的火焰，不断剧烈的燃烧。

    环绕着周身三尺之外，火焰滔天，犹如魔焰。

    横立于天空之上，犹如三颗巨大的火球，不断弥漫着恐怖的高温，烘烤着大地一切。

    天空之上降临的三人，他们装束彼此之间，却是身披甲胄，头戴银盔，黑色犹如孤狼的面罩，遮挡住了他们的相貌，全身上下仿佛是一台冰冷无情的机械。

    无任何言语说出，他们降临下那一刻，攻击就已经伴随而至。

    中央位置一人，修长的手臂伸出，手掌中一道光芒突然窜出，像是一条蛟龙缠绕，一张长弓已经出现于手中。

    [无名小说 www.downtxt.net]长弓通体碧绿，像是玉石铸造而成，上面镶嵌着七颗宝石。

    分别对应着红橙黄绿青蓝紫七色，伴随着弓弦拉开，七色宝石逐一开始明亮，七彩之色自弓弦上面浮现，他们互补相融，彼此间泾渭分明，化为了一支七彩箭矢。

    箭矢箭尖光泽不断流转，自七彩色逐一开始交替，长弓对准窦长生，伴随着手掌一松，弓弦来回的颤动，七彩箭矢已经疾射而出。

    七彩箭矢呼啸穿过天地，不断吞吐着四方灵气，卷起了千重浪。

    灵气不断被吞噬，化为了七彩箭矢本身之力，转眼间已经突破三尺，转眼间化为一丈，体积未曾停止增长，依然节节攀升，化为三丈之长，如一条张牙舞爪咆哮冲出的真龙。

    其他两位，一位手持盾牌，犹如铜墙铁壁，化为了最为坚固的堡垒，站在长弓手身前，为其阻挡所有攻击，最后一位手持着一杆长枪。

    长枪锋芒毕露，锐利之气不断自长枪枪尖吞吐。

    一枪刺出，一点寒芒绽放，化为一道流光，自天地中留下了一道痕迹。

    降临三者，远战，防御，近战，可谓是全部齐备，这是标准的战斗小组，乃是天王殿维护九重天的战斗机构中的天将。

    天王殿镇压九重天，当洞悉到外敌侵袭后，自会被感应敌人强弱，开始根据上中下天将绞杀敌人。

    下位天将对应仙人，中位天将对应玄仙，上位天将对应地仙。

    如十方战将，这每一位皆是地仙道果强者，乃是地仙中的佼佼者。

    当初两位十方战将入人间界，其中去阻道，拦截楚皇悟道，一位地仙，配合着地仙仙器战车，再有一只坐骑为地仙的神鸟。

    这等战力斩杀寻常地仙都足够了，甚至是就算是资深地仙，也是能够斩杀。

    因为作为十方战将，自身就是一位战力强横的地仙。

    天王殿用此豪华的阵容，非是杀敌，也不求平手，只要阻拦楚皇一段时间，准备不可谓不充分，但可惜还是小看了楚皇和黄神，造成两位十方战将陨落，白白的浪费了两位高端战力。

    此时动手的非是上位天将，窦长生准备的这一具分身，实力在玄仙层次，前来的是三位中位天将。

    天王殿镇压下，对于强者虚实，感应的清清楚楚，派遣下来的战力，以三敌一，攻防一体，配备齐全，自然是无往而不胜。

    真正能够突破天王殿严密封锁者，未曾在人间界中听闻。

    现如今的九重天对于外面而言，依然乃是一处神秘之地。

    虽然分身乃是玄仙，但这神识附体之下，要是一朝爆发，也不是打不赢，但此会伤了元气，尤其是就算获胜又能够如何？

    天王殿实力雄厚，地仙绝对是不缺，根据着人间界最新消息，自七年前天王殿阻道牺牲两位十方战将后，那一些空缺下来的十方战将位置，已经在这七年中补充回来了。

    每一位和其他十方战将不差，实力皆是地仙道果。

    如龙族和九皇殿都有天仙，这样的战略性武器，天王殿实力雄厚，自然也是不缺天仙。

    完全凭借实力硬闯，那是下下之道。

    璀璨的一刀，自天地中划过，犹如开天辟地之刀。

    一刀分开混沌，清气上升，浊气下降，定地风火水，鸿蒙分判。

    七彩箭矢自中分裂，不断向前的七彩箭矢已经一分为二，前进之势依然不减。

    一直轰击到了大地之上，轰鸣声音中泥土飞溅，巨大的坑洞出现，下面喷发着地下水。

    一枪如同寒芒，快到了极致，天地间唯有一道枪影，酷似流星，转眼及至。

    时机非常巧妙，正是窦长生旧力用尽，新力未曾诞生之时，一枪贯穿了窦长生胸膛，鲜血自伤口喷发，长枪之上一滴滴犹如赤金的血液，不断的开始滴落，如晶莹玉透的玉石一般。

    生机正在伤口处开始四散，浓郁带着仙气的血液，挥洒于四方。

    落于大地之上，野草碰触到了仙之血，颜色浓郁，勃勃的生机传出，不断被催发，浓郁的生机非是一件好事，而是一道催命符。

    仙血是机缘，但同时也是毁灭，是劫也是缘，渡过去海阔天空，未来自有机缘，渡不过万事皆休。

    手中之刀，斩断长枪之影，一道箭矢轰然间再一次来到。

    箭矢冰冷无情，吞噬四方一切，直接吞噬了窦长生。

    窦长生残破的身躯，悍然的冲向天空，直接来到了铜墙铁壁的壁垒前。

    轰的一声，大爆炸诞生了。

    毁灭的力量不断肆虐，当一切消散，天地恢复平静。

    唯独三道身影，屹立于天空之上，中央位置手持长弓者，浮现出冷笑之色讲道：“不堪一击的入侵者。”

    余下二者，并未有任何言语。

    熊熊燃烧的火焰，正在逐渐的锐减，最后全部收缩，各自的冲向天穹。

    看不见的视野中，一道神识却是已经借助着大爆炸，早已来至近前，当铜墙铁壁收起，他们冲向天穹离开之际，却是已经扑向了手持长弓者。

    既然无法逃脱，打又打不过，那么窦长生选择的目标，就已经只剩下眼前三位了。

    择其一，当做自身身份掩饰者。

    封神榜投影力量，正在飞速的锐减，凭借自身自然不能够隐瞒过天王殿，这一切功劳都是封神榜。

    天地平静，一切恢复如初。

