    族长峰等人学习的速度很快，一天就学会了所有拼音，三天认识了所有汉字，十天学完了人体结构等方面医学的知识。

    但接下来的儒道佛等学说，他们的学习速度就陡然慢了下来。

    因为学说这东西，考验的是理解能力，而不是记忆。

    理解能力可以理解为悟性，这东西都是天生的，不是你修为高就悟性好。

    当然，杨易不会告诉他们这些学说出自哪一家，仅仅是作为一种哲学思想零散地来讲，否则将来被西方二圣知道，那乐子可就大了。

    好嘛，我连佛教都还没有创立，你们人族就先帮我立了起来。

    你们这是要做什么，又是从哪里学习到这些思想的？

    ……

    时间悠悠，转眼间就是一个月。

    这段时间里杨易的生活很充实，收获也很大。

    首先是修炼到了第二阶第五境的力魄境，成为了部落中仅次于族长峰的第二强者。

    其次是在部落周围，他发现了储量极大的铁矿、铜矿、金矿、玉矿、煤矿等等，并且因为受到先天元气中灵机的侵染，这些矿脉往往还有伴生的灵材，甚至神材。

    杨易只能说，洪荒世界的资源实在是太丰富了，遍地是宝。

    找到了各种矿脉，杨易炼出来了大量的精铁、灵铜、元金等材料，用以炼制各种生活器具，比如说大铁锅、菜刀、锅铲等等。

    这些东西极大方便了族人的生活，不用再每天光吃煮鱼和烤鱼了。

    除此之外，他还收获了四株仙药，三百多株药王，数千种宝药，全部用灵玉盒子装好了，存在了满满一大间房子。

    杨易准备在修炼到命魂境后炼制一尊神炉，这样炼丹就方便多了。

    当然，这三个月他收获最大的，还是用渊博的才学征服了族长峰他们，因为杨易偶尔还会指点他们修炼《练气诀》，令他们修为都纷纷有些突破。

    到现在，那怕是族长峰也对杨易言听计从，不会将他作为小孩子看待。

    原本一年的时间期限，一个月就达到了。

    这不仅仅是因为这个时候的人族心灵淳朴，更因为他顶着圣母娘娘代言人的光环。

    …………

    一间房内，桌椅齐全。

    杨易坐在桌前，身前站着何峰等人。

    何峰，即族长峰。

    不仅仅是他，所有族人都学着杨易给自己取了个姓，其中以何、杨为主，因为何是山河部落之姓，杨是杨易之姓。

    杨易微笑说道：“族长，诸位叔伯，经过一个月的学习，你们勉强达到了修炼新功法的条件。从今天开始，我便开始教你们修炼。”

    “太好了！”

    族长何峰击掌一笑，激动道：“我们总算可以学习新的功法了。”

    其他人同样是激动不已。

    “这是我特意炼制的一种传承玉简，你们只要贴在额头上，以心神探入其中，自然就可以记下其中的功法，可以重复使用。

    其中修炼功法三枚，修炼常识一枚，各种攻伐之术九枚，炼器、炼丹、阵法、符箓、傀儡、秘术各一枚，灵药、矿石相关常识玉简各一枚。”

    杨易说着，指了指桌上二十一枚传承玉简。

    每枚传承玉简都是巴掌大小，长三寸，宽两寸，呈晶莹剔透的青色。

    这传承玉简的材料是一种较为罕见的魂灵玉，杨易五天前在挖玉矿的时候，竟然无意间挖到了一大块，至少有三立方。

    它是普通玉矿的伴生灵玉。

    有了魂灵玉，接下来的教育就简单多了。

    杨易刻画好阵法，再把相关知识化为一道意念灌注其中，一枚传承玉简就完成了。

    当然，传承玉简仅仅能够用来扫盲。

    想要提高族人的文化水平，还得有人来教导。

    因为记忆归记忆，理解不了也是枉然。

    对于传授人族何种功法，杨易是经过一番深思熟虑的，最后还是放弃了主世界等修炼体系，而是以《练气诀》为模板，独创了两门修炼功法。

    他将来率领人族崛起，肯定会走入诸圣的视线。

    他生而知之，这个问题不大，因为先天神魔基本上都是生而知之的，

    可如果他拿出了不输于洪荒修炼体系的功法，那问题就大了，这东西根本无法解释。

    更何况炼体的千变万化神通、主世界练气的开辟内世界等等，这些都属于罕见的神通，他可不想暴露出来资敌。

    在没有确定绝对优势前，亦或者不能保密的情况下，他不会公开这些。

    三枚修炼玉简，其中一枚是详解版的《练气诀》。

    《练气诀》并非不优秀，也并非不玄奥，仅仅是因为它起点太高，而且更侧重整体框架，在细节方面都是一笔带过。

    这等功法对于先天神魔，或者巫妖这样的种族来说，修炼起来自然没问题，因为他们都有血脉传承。

    但对于人族来说，难度就太高了。

    因此杨易从何峰手中得到完整版的《练气诀》后，便对《练气诀》进行了整编和注解，重点把真仙境以下划分地非常细致，各小境界如何修炼以及注意事项都注解得非常清楚。

    并且，杨易以观想不周山，凝练道种作为《练气诀》的根基。

    观想不周山的妙处，在于可以汲取不周山的神力滋养神魂，起到炼神的作用，而凝练道种后就可以吸纳先天元气修炼，踏上修炼之路。

    不过饶是如此，观想之法对于资质还是有些要求的。

    为了让所有人都可以修炼，杨易参照《练气诀》修炼体系独创的两门功法，则是以‘炼精化气’的后天境为起点筑基。

    洪荒世界万物都蕴含着磅礴的精气，因此‘炼精化气’乃是最容易不过的事情。

    以《练气诀》为主，他独创的两门功法为辅，足够让山河部落乃至人族都可以修炼。

    在掌握了完整版的《练气诀》后，杨易也差不多摸清楚了洪荒修炼体系和主世界修炼体系之间的对比。

    洪荒世界以人仙为起点，往后是地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙。

    《练气诀》最高可以修炼到大罗金仙。

    洪荒真仙及以上，与主世界修炼体系基本一致。

    如此往下对比，天仙就相当于金丹第四重；

    地仙相当于金丹第二三重；

    人仙相当于金丹第一重。

    洪荒人仙以下没有境界，只有修炼过程。

    但在主世界，金丹境之下可是还有三魂境、七魄境、法力境等等，由此可见现在的洪荒体系有多粗糙。

    或许唯有等老子创立了金丹之法后，才会把人仙以下的境界给细致地划分出来。

    至于其他传承玉简，则是组合成了一整套体系的传承。

