    罗幼度拉着刘继业入城，给了他极高的待遇，甚至不惜抄了李世民的作业，赞叹道：“此番拿下河东，远不及得到将军更令朕高兴。”

    这话从罗幼度口中说出来，分量极重。

    刘继业也与有荣焉。

    罗幼度随即问起了关于河东的防备。

    刘继业对于河东的地形地势了如指掌，说的是头头是道。

    尤其是对于代州雁门关的防线有自己独特的见解。

    刘继业说道：“雁门关东西山岩峭拔，盘旋崎岖，乃塞北门户。防备契丹，当以雁门关为主，但不可过于依赖雁门关。雁门关有东陉关、西陉关，所辖过长。可防小股部队入寇打草谷，对于大举入侵，力有不逮。”

    “代州一地，多山多涧，东邻恒山，西接天涯山，南界五台，北毗山阴，小道纵横交错。”

    “契丹骑兵的威力于此地施展不开。”

    “末将以为可以将雁门关与代州地形相互结合，以为防御手段。”

    罗幼度听得连连点头，从这番言论即可看出，刘继业对于如何防范契丹入侵是研究过的。

    他并不信任契丹，提前做了准备。

    也许正是因为如此，刘继业在镇守雁门关的战绩相当惊艳。以不过数千军马，多次让数以万计的契丹兵无法越雷池一步。

    尤其是雁门之战，面对十倍以上的敌人，刘继业直接斩杀敌主帅，生擒都指挥使李重海。

    此次覆灭北汉，再一次使得中原的领地与契丹交界。

    这一次领地交界，与古北口、渝关不同。

    古北口往北那是百里漠南草地，而渝关以东是一条百里的沿海山道。

    这种疆域交界，依旧存有无人的缓冲地带。

    河东雁门关以北不远就是朔州、应州，离大同云州，快马也是一日路程。

    这是完全没有缓冲地带的交界地，必然伴随数之不尽的摩擦交锋。

    这雁门关的守将必须要拥有足够的勇武，才能震慑得住崇尚武力的草原民族。只有武勇还不够，还得有足够的智谋，应对敌人的阴谋诡计。

    这还有比刘继业更适合镇守雁门关的人吗？

    反正罗幼度是想不到第二个。

    罗幼度顿住脚步，看着身侧的刘继业道：“分析的精辟到位，这镇边重担，非将军不可，将军可愿为我朝镇守雁门？”

    刘继业怔了怔，心弦再次给触动了，自己不过一降将，却将如此重任托付，抱拳高声道：“纵敌有兵百万，末将亦愿为陛下当之！”

    罗幼度哈哈大笑，说道：“此番出战，李筠多次赞叹将军，说将军是河东唯一让他头痛的大将，此番得让契丹小儿尝尝将军的厉害。这无敌之名，让中原人喊出来，算不得本事，让契丹人喊出来，才是威风。”

    刘继业眼中跃跃欲试。

    罗幼度想着刘无敌，有点不是味道，杨无敌好听多了，说道：“河东刘氏即亡，将军不如改回本姓如何？”

    刘继业道：“末将也有此意。”

    罗幼度道：“便叫杨业吧！”

    还是杨业听着顺耳，杨继业差点意思。

    杨业自无异议。

    他这继业的继字，本就是因为刘崇收他为养孙，跟辈分取的。

    这北汉已灭，迁徙百姓的事情也跟着取消，所有百姓回归故土。

    为了弥补他们此次迁徙所受的惊吓损失，罗幼度还特地减税以作补偿。

    做好这一切，罗幼度也准备回师汴京。

    在撤军之前，罗幼度遵守约定，在折御勋、折赛花的陪同下，亲自去了一趟府州。

    对于罗幼度的到来，折德扆自是不敢怠慢，亲自来府州疆界相迎。

    折德扆见罗幼度比他想象中的更加年轻，想着对方这些年的事迹，也不由暗暗咂舌。

    入得府谷，罗幼度也见识到了造物主的神奇，也明白了什么折家能够在与中原断绝道路的情况下，凭借一孤城，独守西北，拱卫疆界多年了。

    府谷的城墙皆以大墩石垒砌而成，城东是深沟峡谷，城南临靠山崖，崖高百米，下边是滚滚黄河，城北是断头崖，无立锥之地，唯一可以进攻的城西还是一面大斜坡，府谷就立于山顶。

    就这种地形地势，纵有数十倍的敌人，也得折戟城下。

    罗幼度依言为葬于府谷后山的上万墓碑上了三炷香，说道：“府谷儿郎护边之功，当受世人敬仰，为后人谨记。折帅，你在此立一墓碑，碑名英烈碑，朕亲自撰写碑名，让大匠拓印。这里再建一间英烈祠，以供人祭拜……”

    穿越初期，罗幼度毛笔字一般，很少献丑。

    但随着时间推移，他在书法上也下了一番功夫，至今已经拿得出来见人了。

    折德扆更是感动，道：“府谷上下百姓，必将感念陛下大恩。”

    罗幼度要的就是这种效果，府州上下百姓来祭祀家人，都得感念他的恩德。

    罗幼度又跟折德扆说起了要在府谷设置牧马监的事情。

    折德扆自然是鼎力支持，让人将张伯、张乐叫来。

    张百里已经病故，张伯、张乐正是张百里的儿子，兄弟两人连起来就是伯乐。

    折德扆道：“张伯、张乐兄弟二人各有所长，张伯擅于相马，而张乐更长于专研，府州战马甲冠天下，这兄弟二人居功至伟。”

    罗幼度看着老实憨厚，甚至有些畏畏缩缩的兄弟二人，笑道：“这人，朕就带走了。折帅，莫要心疼！”

    折德扆看得很开，笑道：“府州一切皆是陛下所有，有何心疼的？能与中原相连，对于府州上下，已是天大的好消息了。”

    **********

    北汉灭亡的消息以可怖的速度向四方传递。

    柴守礼最近有些忙。

    他是郭荣的亲生父亲。

    古代人最讲“礼”，郭荣的帝位来自郭威，必须以郭家的继承人自居，才是正统礼法。

    故而柴守礼从礼法来说是郭荣的元舅。

    这国舅见到皇帝是需要行礼的。

    可礼归礼，敬归敬，柴守礼终究是生父。

    亲爹给儿子行礼，于礼不和。

    故而自从登基以后，郭荣便再也没有见过自己的生父了，只是给了对方极高的地位金紫光禄大夫、检校司空，让他安享晚年。

    这有了一个皇帝的儿子，柴守礼自然极为张狂，在洛阳可谓地方一霸。

    他与当朝将相王溥、韩令坤等人的父亲在洛阳恣意妄为，毫无顾忌，洛阳人对此避之不及，称他们为“十阿父”。

    作为“十阿父”之首，柴守礼手上沾了不止一条人命。

    早有官员上报给了郭荣，但面对自己的生父，郭荣也很是无奈。

    纵使执法如山，用刑峻急的郭荣，也没办法对自己的父亲下手，故而当作不知道冷处理了。

    京中生变，罗幼度受符皇后禅位登基。

    最无法接受的就是柴守礼。

    这郭荣的子嗣失踪，可他还有别的儿子啊，怎么样也轮不到罗幼度这个外人。

    尤其是罗幼度成名于开封府，以秉公执法而扬名。

    已经习惯了太上皇的生活，柴守礼一想到自己回归平凡人的生活，就浑身不是滋味。

    这个时候，又传出罗幼度与符皇后有私的消息，柴守礼更是怒发如狂。

    他根本不去考虑事情的真实性，只是觉得如此，就是如此。

    正好别有用心之人，找上了门，柴守礼哪里禁得起诱惑，直接上钩，开始暗暗筹备。

    他的人脉很广，有郭荣这座靠山，谁能不给他面子？

    但随着二十七日灭北汉，传到洛阳之后。

    柴守礼瞬间发现，自己门可罗雀，顿时成为了孤家寡人。

    先取燕地，又灭北汉，令得罗幼度的威望。强大的威势，百尺竿头，更进一步，让所有心怀叵测之人都心寒胆落，收起了不轨之心。

    定难军。

    李彝殷在沙漠中吃了半个月的沙了，他觉得自己身上都能抖出好几斤的沙子。

    在罗幼度攻打北汉的时候，李彝殷暗中将兵马悄悄往横山方向集结，只要罗幼度陷入苦战，或者为契丹击败，他立刻就兵发横山，将横山山脉掌控在手中。

    李彝殷觊觎塞上江南早不是一天两天了。

    不过李彝殷很清楚，塞上江南无险可守，就算攻取，也极难防备。

    直接进兵灵盐过于愚蠢，横山才是他的目标。

    横山地区不但山势纵横，且水力丰富，无定、大理、吐延、白马等河流纵横交错，使得横山成为除灵州、凉州、肃州之外，最肥庶之地。

    这里的畜牧业和农业十分发达，地势也非常险峻，十分难攻。

    占据了横山，那么定难军就能够直接在横山开辟田地、牧场，直接以横山之粮，补充前线军需。

    否则定难军想要进攻中原疆域，首先得吃百里的黄沙。

    故而在李彝殷的眼中，横山山脉就是定难军是否能够立国的命运分界线。

    “这一次，一定要拿下横山山脉！”

    为了这一战，李彝殷是亲自出马。

    一骑匆匆而至，李光睿直接从马背上滚了下来，摔在了沙地上。

    他顾不得疼痛，手脚并用，连滚带爬的冲到自己的父亲面前，惶恐道：“父亲，河东汉国灭了！”

    李彝殷先是一呆，双眼从震惊转为恐惧，脑中只有一个念头：这沙味道不错，我是来吃沙的，没别的想法。

