胡铭晨不是第一次杀人，却是他第一次这么近距离，这么有感觉有针对性的杀人。

虽然胡铭晨的匕首只插进对方太阳穴三分之一，但是这已经致命得不能再致命了，随着一股温暖的鲜血喷在胡铭晨的手上，掐着他脖子的这人瞬间手一松，整个人就倒了下去。

此人一倒，胡铭晨立刻暴露，对方顿时就看到自己的同伴牺牲不行了，砰砰砰的就有人朝着胡铭晨的这边连开三枪，吓得胡铭晨也跟着急忙倒下去，并且还把对方那倒下去的尸首扯了一下，充当自己的挡箭牌。

“噗噗噗。”对方射过来的子弹全都钻进了同伴的尸体里。

别人可没有因此就善罢甘休，相反，他们更气愤胡铭晨的举动作为，觉得胡铭晨这样不但卑鄙，而且还亵渎了他们的同伴。因此，更密集的子弹乒乒乓乓的就打了过来。

胡铭晨如果就靠那一具尸体的话，那他迟早得完蛋，且不说那具尸体并不能完完全全的遮挡住胡铭晨，更麻烦的是，子弹是可以透过尸体击中胡铭晨的。

“这边......”就在这时，裴强退到胡铭晨旁边了，探出手一把揪住胡铭晨的衣领，胡铭晨顿时就被他给提了起来。

“吧唧”胡铭晨只感到有两颗子弹从自己的肚子下面飞过，随即，整个人就被扔到了一块石头后面，砸在地上。

我这疼痛的胸口，胡铭晨急忙缩住身子，躲在了石头后面，仍凭外面打得激烈热闹，也不敢再随便探头。

胡铭晨手边没有武器，这个时候，还是别逞能，躲起来保护自己为上。既然裴强能够出手搭救自己，那以他的身手，想必自保是没多大问题的了。

从第一声枪响算起，时间已经过去好几分钟了，陈泰阳他们听到枪声，绝对会折返回来，算算应该也快到了。

不管是胡铭晨还是裴强，现在首要任务是保护自己，然后拖住对方。当然，拖住对方就得靠裴强，胡铭晨现在是爱莫能助的。只要大部队返回来，那这伙人就要么投降，要么被剿灭，别无他途。

裴强趴在地上，没有胡乱浪费子弹，他每一次还击，不是击中目标，那也能将对方吓得缩回脑袋，不敢再做瞄准动作。而且，裴强的经验很丰富，在同一个地方不会开超过三枪，随时随地都在变换位置。

“昆，对方枪法很好，这不好收拾啊。”

“多吉，怕什么，他枪法好也就一个人，难道你怕死？”昆双手握枪，双目喷火道。

昆这次带队越境，打算发展队伍，没想到，却出师不利，在休息的时候遇到了边防军。幸好只遇到一个，要是多遇到几个，就麻烦大了。

由于没有遇到大部队，昆以为裴强就是一个人单兵作战，至于为什么在这高原上通常是一队人行动的边防部队为何只有一个人，昆则没有多想。

昆会判断裴强就一个人，还与胡铭晨有很大的关系。通常的部队上是不会出现孩子的，胡铭晨的出现，就使得对方判断，裴强不是集体行动，集体行动中绝对没有这么小的成员。

“昆，我怎么会怕死呢，我不怕死，为了崇高的使命，就算做出牺牲，我也在所不辞。”被怀疑怕死，多吉很不舒服，拍着胸脯慷慨道。

“不怕死就好，不愧是我们做勇敢的战士，不愧是我们的雪山英雄。多吉，你带两个人，从那边绕过去，我们正面牵制他，你们要是将那混蛋一举击毙，就是大功一件。”留着小胡子的昆看起来就是老奸巨猾的家伙，马上就安排多吉去执行艰巨任务。

昆所指的那个方向，就是被胡铭晨弄死的那两人，之前的前进方向，从他们的角度看，似乎还算安全，风险不大。但是从裴强的角度，就完全不是一回事了，他们几乎等于暴露在他的枪口下。再直白一点说，只要裴强的枪有子弹，那就更送死没多大区别。

昆说他们负责牵制，其实，真正起到牵制作用的恰好是多吉。只要他们三个利用自己的牺牲吸引住裴强，昆那边才好发起致命的侧面进攻。

多吉顺着昆所指的方向看，没有发现什么严重的问题，再加上又才豪情壮志的表示自己不怕死，因此很干脆的就答应了下来。

多吉挑选了两个平时跟他关系还不错的队员，检查好枪械就趴着向昆指示的方位进发。

裴强这边开枪的频率越来越低了，甚至几十秒都还没打一枪。

裴强现在打枪，不像是为了杀伤敌方，更像是一种示威告诫，意思就是告诉对方，他自己还有枪还有子弹，千万别乱来，否则就有人要死。

可实际上，裴强是算着自己的子弹不多了，他现在手上，一个*都不满。换言之，在自己这个*用完之前，刘小勇他们必须得赶到，否则，就极可能给他们收尸。

多吉带着两个人，畏畏缩缩的朝他这边摸过来，行进没多远就被裴强给发现了。

裴强脑子里咯噔一下，这几个家伙这是干啥，难道不要命了，发动自杀式的攻击？这狗曰的宗教力量也忒强悍了，简直就是拿命来消耗他的子弹啊！

裴强退出*看了看，发现自己只有四颗子弹了。

曹尼玛的，三个人，四颗子弹，这纯粹是要一次性将老子给消耗掉啊。

将*推进到枪膛里，裴强靠着一块石头做深呼吸动作。现在不管他娘的三七二十一了，就算是消耗光子弹，也必须将这三个家伙给干掉，否则，就会被他们仨干掉。而且，裴强的机会并不多，四抢干掉三个人，使得他不但必须开枪就命中，而且还必须得命中致命部位才行。

下定决心之后，裴强闭了闭眼，呼了呼气，他得平静自己，找到那种最佳的开枪感觉。

多吉带着两个人刚从一个拐角的地方冒出来，走在正面向裴强毫无遮挡物的大石板上。

见到这个地形，多吉心里面也咯噔一下，不好，这等于是送死。

多吉是受到宗教思想的熏陶，是接受过军事训练，他一定程度上也的确勇敢强悍，但是这些并不能说明他就完全真的不怕死。

保佑，保佑，神灵抱怨，这个人要么没子弹了要么没看到自己，一定要保佑啊。多吉弓着身子前进，心里面不停的祈祷道。

多吉没看到裴强的影子，所以才有这种奢望。而裴强没有第一时间开枪，不是他傻了。他一方面是要等这些人再靠近一点，增加命中率，另一方面，裴强是想多拖延点时间，为自己和胡铭晨赢得更大的活命机会。

就在多吉他们来到距离裴强只有十来米的地方时，裴强突然从石头后面闪出来，砰砰砰砰的就连开四抢。

他已经不能等了，再等这三个家伙一个冲锋就能到跟前，那时他们只要开出一枪，自己就极可能中弹。

裴强不亏是山狼突击队的队长，枪法真是不赖，三枪就先后打中三人。他本可以留一颗子弹，但是为了不大意，他还是将地四颗子弹射入了多吉的眉心。

多吉已经非常小心谨慎了，而且他也做好了随时开枪的准备。可是，裴强的出枪实在太快，快到多吉的脑子刚有所反应，脑门上就多了一个洞。

裴强这边开了枪，昆那边也带着人对着裴强这里一阵猛打。

裴强心里知道自己已经没有子弹了，所以解决了多吉他们三个之后，裴强压根没有对昆他们做出任何的反应，就急忙回身躲在石头后面，任凭对方的子弹打在石头上砰砰直响。

“兄弟们，不要怕他，他已经没有子弹了，上，大家上，打死他为我们的兄弟报仇。”打了十多枪也没见裴强回击一下，昆立马判断出裴强是没有子弹了，所以大声对自己的弟兄喊道。

从刚才裴强每一枪都打的很慢，昆就判断他的子弹应该不多。并且，要是两三分钟前，他们打了这么多枪，裴强多少得回击一两枪。现在十几枪了，这个人就只躲在石头后面，愣是丝毫反击都没有。所以昆判断，他就是没子弹了，仅有的四发子弹，已经被多吉他们给消耗光。

“强哥，你是真的没子弹了吗？”听到对方喊，胡铭晨赶紧问道。

“是啊，一颗子弹都没有了。”裴强没有欺骗胡铭晨，据实说道。

“我靠，那我们俩岂不是要死翘翘在这里？”

“如果刘小勇他们再不来，你的猜测就会成真，怕不怕？”裴强把枪放在脚边道。

“要说不怕，那就是虚假的骗人，我还做不到对死亡泰然处之，只不过......要是我命中该绝，那也是没有办法的。我不后悔这次跟着出来，只是有点遗憾，要是我翘脚在这里，我家里恐怕会大乱。”胡铭晨沉声回答道。

“丹巴，上，带着人上去，对方没有子弹了，现在是你们建功立业的绝佳机会，好好珍惜吧。”昆马上安排自己的得力助手丹巴道。

丹巴没有说话，只是冲昆点了点头，就胸膛一顶，带着三个兄弟端着枪杀向裴强的所在位置。