    陈汉升假唱被发现以后，老萧三两步走上台，接过话筒说起自己对女儿二十岁生日的感受。

    一是缓解陈汉升的尴尬，二是担心他又搞什么幺蛾子，自己的发言又被耽误。

    “二十年前，你呱呱落地，爸爸看着你挥动着小小的手臂，当时就想这就是我女儿啊，我要用一辈子守护和疼爱的女儿······”

    老萧讲的很动情，因为这些全是他的真情实感，就好像高中写作文，语文老师经常让我们写真实发生的事，这样才能让阅卷老师有代入感。

    所以老萧这一开口，宴厅里很多为人父母的亲戚朋友全部沉浸其中。

    梁美娟也很触动，和丈夫说道：“汉升小时候也很可爱啊，我下班时他就站在门口，扶着门框大声喊‘妈妈回来了’，我忙了一天只要听到这个声音，心里瞬间就充满了力量。”

    陈兆军白了老婆一眼：“他这样叫的时候，基本都是闯祸了，担心挨打才装乖的，你仔细回忆一下是不是？”

    梁美娟歪着头想了想，突然打了一下老陈：“能不能别这么直白的提醒，让我保留一点美好的印象。”

    老陈无奈的摇摇头，舞台上萧宏伟越讲越深入，引得小鱼儿泪水涟涟。

    她不知道真正的公主是怎么生活的，但是在生命的前二十年里，父母的确把自己捧在手心一样疼爱。

    “希望以后的岁月里，你能对我好一点。”

    小鱼儿把目光转向某个人，他是本场宴会的司仪，就算假唱假弹被戳穿也不能离开舞台，不时醒目的递上纸巾，因为老萧讲的有些哽咽。

    “萧叔，差不多可以了啊。”

    陈汉升关掉麦克风，悄摸的提醒道：“别整的好像小鱼儿要嫁人一样，留点念想等她结婚时候再说呗，你看都12点半了，大家总要吃饭的嘛。”

    萧宏伟一肚子感情没抒发完，浪费时间最多的好像就是眼前这个假装无辜的司仪，老萧不和晚辈计较，只是看了他一眼，若有所指的说道：“有些话，其实我也是讲给你听的。”

    等到萧宏伟下去后，陈汉升才默默一摊手：“讲给我做什么，我也只是个孩子啊。”

    好在所有程序终于走完，服务员可以上菜了。

    至于效果怎么样，看看萧容鱼眼里的深情就知道了。

    吃饭的时候，陈汉升坐到梁美娟身边，舔着脸打招呼：“妈~”

    “哟，这不是陈司仪嘛。”

    梁美娟冷笑一声：“怎么来到我们这一桌了。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑，又冲着老陈叫道：“爸~”

    “嗯，先吃饭。”

    陈兆军像以前一样，表情淡淡的，不过先把自己干净的碗筷递给陈汉升。

    看着儿子狼吞虎咽的夹菜，妻子在旁边习惯性的数落，老陈眼里也有一丝平静的满足。

    “妈。”

    陈汉升吃着吃着突然想起一个事：“你让我在建邺看的夏普液晶电视，这事我给忘了。”

    “不奇怪，你不是带着一号女嘉宾走亲戚，就是给二号女嘉宾过生日，爹妈哪有漂亮小姑娘重要。”

    梁美娟讽刺儿子毫不留情。

    陈兆军有些奇怪：“看液晶电视做什么，家里不是有彩电吗？”

    “我妈关心你眼睛呗。”

    陈汉升笑嘻嘻说道：“她当时原话是这样说的，一下班只知道抱着电视，眼睛瞎了还得我伺候，给你爸看看液晶电视吧，单位毛姐说那种材料对眼膜损害小，不过港城买不到，你在建邺帮着看看。”

    “我前阵子一直觉得有件生活上的重要事情忘记了，不过还好，我已经让秘书去买了。”

    陈汉升透露出一个重要信息，他都有秘书了。

    不过，老陈和梁美娟只是自顾自的讨论液晶电视。

    “听说现在液晶电视1万多块吧，实在太贵了。”

    陈兆军皱着眉头说道。

    梁美娟撇撇嘴：“没事，你儿子有钱，他能花10万块钱给女孩子买车，孝敬自己老子一台电视怎么了？”

    陈兆军点点头：“好像也挺有道理的。”

    梁美娟冷哼一声：“以后千万别节省，不然太亏了。”

    ······

    陈汉升就这样看着父母闲聊，还以为他们没听清楚，又强调似的说道：“那个秘书还是不错的，可以说是我一手培养出来的，机灵、忠心、还敢直言······”

    “你们有没有在听啊！”

    陈汉升忍不住抱怨，因为父母根本不甩自己。

    梁美娟这时才看着陈汉升：“没听到呢，你刚才说什么了？”

    “算了，你们就是故意的。”

    陈汉升把碗筷一丢，郁闷的离开座位，在爹妈面前想炫耀一下都不行。

    “听到没，咱儿子有秘书了。”

    直到这时，梁美娟才抵了抵老陈的胳膊。

    “以后就要这样。”

    陈兆军很满意刚才的效果：“他本来就不守规矩，性格还有些桀骜。如果混得好，我们在家里就要压一压他的脾气，不能让他一直骄傲；他哪天生意失败了，我们就要鼓励他，让他有重新再来的勇气和力量。”

    梁美娟抬起头，儿子嘴里含着烟，正和刚才上台的同学嬉皮笑脸的说话，微微颔首：“我听你的。”

    ······

    王梓博边诗诗他们单独坐一个桌，陈汉升走过来开了两句玩笑，又来到萧宏伟一家那桌。

    萧容鱼的目光一直没怎么离开陈汉升，像她这样的女孩子，容易生气但是也特别的好哄，陈汉升今天做的事，包括假唱都足够小鱼儿记住一辈子了。

    “汉升，这么快吃好啦？”

    吕玉清问道。

    “嗯。”

    陈汉升冲着萧容鱼眨眨眼，笑着说道：“我来商量下，这些同学怎么安排？”

    “怎么安排？”

    萧容鱼愣了一下：“我明天就回学校了，不是一起回去吗？”

    “一起回去也可以，不过难免会欠下人情。”

    陈汉升解释道：“比如你回东大以后，再面对你的室友，只要想到她们曾经几百公里来港城参加你的生日宴会，心里会不会充满感激？”

    小鱼儿想了想，很老实的说道：“会的。”

    萧宏伟刚喝完酒，他也红着脸凑过头来听听。

    “这就是了。”

    陈汉升说道：“与其欠下这个人情，以后做事都不利索，不如趁早还了，我下午准备请他们去花果山玩一圈，门票费用我包了，晚上再请他们撸个串唱个歌，总之就是把钱花出去让他们看到，最后大家开心，也互相不亏欠。”

    “汉升说的有道理。”

    老萧在官场里混这么久，马上就琢磨出其中的味道了，他知道陈汉升是为自家闺女打算。

    “这个钱应该我们给啊。”

    吕玉清客气了一句。

    陈汉升笑了笑，没有说话。

    萧宏伟瞪了老婆一眼：“那就辛苦汉升了。”

    “可是，我下午离不开啊。”

    小鱼儿左右看了看：“还有亲戚在呢。”

    “不用你去。”

    陈汉升站起来：“你安心在家陪亲戚，交给我就好了。”

    “小陈······”

    小鱼儿伸手拉住陈汉升的西服下摆，仰着头看着他，眼里全是依赖。

    陈汉升笑眯眯的拍了拍她头顶，一甩身离开了。

    “养了二十岁的姑娘啊，从此长大了！”

    老萧感叹一声，“滋滋”的抿了两口酒，心里什么感受只有自己最清楚。

    ······

