    一下子八头【星空狮子王】登场，顿时教红卡家族的一众玩家手忙脚乱。

    周南有洞察技能，立刻就辨别出了那八头【星空狮子王】中有七头只是幻象，于是高喊道：“攻击右边的第二头，那个是真身，其他的都是幻象！”

    “好家伙，原来是幻象！”

    “这么大的BOSS，一下变出来七个幻象，真唬人！”

    “听团长，集火右边第二头啊……”

    红卡家族的这些玩家打BOSS的热情极高，可惜接下来【星空狮子王】用出【离子光束】、【虚空闪雷】等技能后，还是让现场一阵混乱，甚至有了误伤。

    周南一看这阵势，道：“罢了，我开团，你们进来！要不然太乱了！”

    开团，当然就是组建队伍的意思。

    这是玩家的一种基本能力，也是判定友军与非友军的重要依据。

    同一队伍就能共享光环、接受团队治疗，也能避免误伤。

    否则玩家们各自为政，现场混乱，难免会有误伤，而且打BOSS的效率也低。

    不过一旦组队，也就相当于将自身昵称曝光了。

    也就是说，周南一旦开团组队，并且让红卡家族的玩家进入队伍，那么他们就能拥有队伍面板和队伍聊天频道，可以在其中看到周南的昵称。

    【阴月有情】以及许多红卡家族的玩家可料不到周南居然这么“大方”。

    当然，他们很乐意与周南组队。

    【孤月轮】道：“行啊，开团吧，现在有了种族敌人，所有人类玩家应该同仇敌忾，让驴车大侠的二胡小姐姐给我们治疗吧。”

    “行，跟驴车大侠混一会儿，省点药钱！”

    “大侠，拉我……”

    一众红卡家族的玩家纷纷举手赞成组队，【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】、【斗战神鹰】三人就更没有意见了。

    周南也不拖沓，说开团就开团，他将众人拉入队伍，一流兽医二胡一响，全体回血，众人全都头上冒绿字。

    其实周南的游戏心态还是很朴素的，吾辈玩家，与人为善，以德服人，不服再干。

    另外，这些红卡家族的玩家中，有几个他还颇为眼熟，当初变身蛇精在红卡家族的营地中卖过他们美食，总体说来，这些家伙并不是无可救药，比月白汀要正常一些，组成团队，打BOSS也更容易一些。

    至于昵称曝光，这是迟早的事情，就算想隐瞒也瞒不住有心人，说不定现场红卡家族的玩家中就已经有人知晓了自己的昵称。

    再说了，连个昵称都不敢露，那游戏玩得也太憋屈了。

    “原来是黑卡皇帝……”

    “是条汉子！”

    “不差，其实大家都是不打不相识！”

    “现在想想，也没什么矛盾啊，三长老、七长老，回头跟族长说说吧，驴车大侠够意思的！”

    “其实我早就想说了，族长有点霸道，当时是她先出的手，追杀驴车大侠来着！”

    “你们是什么意思？得到一丁点好处就想叛变吗？我就不叛变，我就搁这加血，我不说族长坏话，族长是做错了，但我就是不认……”

    不得不说，来到卡牌世界的玩家，游戏心态都很有意思。

    接下来，打BOSS就容易多了。

    周南也没有动用更多的卡牌，一是想节省点魔法值，毕竟暗礁之塔有五层，底下还有深海魔神，自己买回魔药剂都快破产了，也该省点着用。

    二来，根本就没必要。

    毕竟红卡家族的玩家中有几个卡牌召唤物也是很强力的，比如蓝龙，其冰霜吐息不仅伤害高，还有减速效果。

    又如深海九头蛇，九颗脑袋一起吐激流水柱，伤害不差，是个强力的输出。

    还有能投掷眩晕飞锤的大力矮人、能撒出猎网将【星空狮子王】短暂定身的狼骑劫掠者、能打出致盲伤害的盲眼刺客、拥有单体治疗技能的大牧师，等等等等。

    可以说，有前排、有治疗、有输出、有控制，配合好了，打【星空狮子王】完全没有问题。

    另外，周南组件团队之后，团队频道中自动弹出了团队战斗面板。

    这是一个数据面板，其中分火力输出、承受伤害、治疗回复、辅助贡献四个版块统计战斗数据，生成排序，供玩家参考。

    周南只管控制自己的卡牌单位，大恶魔陈霸天是实力坦克，牢牢的拉着【星空狮子王】的仇恨值。

    “陈哈哈太稳了，有他当坦克，实在是舒服！”

    “秒回9000血，真硬霸！”

    “让我算一下，二胡小姐姐给陈霸天回血，每秒300，那龟壳巨龙的龙炎也很厉害，吐一口，陈哈哈回血好几秒，每秒回1800！这家伙怎么死啊，无敌了！”

    “团长厉害！”

    “二胡小姐姐的这个黑科技治疗才是最强的！”

    “团长带团，打BOSS就是舒服，比族长强，族长只会无脑莽，只求自己爽，还不带我们玩！”

    “不要说族长坏话，小心有人打你小报告……”

    众玩家们有说有笑，渐渐的都学着【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】，称呼周南为团长。

    不多时，星空狮子王就被打死了。

    周南为求稳妥，只在大恶魔陈霸天发动大笑时才让四大野人王、野人狼、普通野人等近身攻击，大恶魔笑声结束，就让他们远离【星空狮子王】，绝对不贪。

    不过即便如此，周南的伤害输出也是妥妥的第一，【阴月有情】排第二，差周南极多，【孤月轮】排第三，【狭路相逢跑得快】居然能排第四。

    “通告：当前暗礁之塔守关BOSS星空狮子王被首杀，所有首次参战的玩家将固定获得200点游戏积分，并且参与瓜分十万金币红包，但每人最高领取一万金币。”

    在系统提示声响起之时，在石板平台中央，一个光球也似的传送门出现了。

    【女武神林芸】兴奋的高喊道：“系统大神发红包了！十万金币，恐怖如斯！我，我抢了2255金，发财了！”

    “我抢了6642金！”

    “我4254金！”

    “我们统共才25人？瓜分10万金币，人均四千金啊！”

    “女武神是怎么回事？怎么才抢了两千多金？”

    “可能他划水太狠了吧！”

    “我，一万金！团长牛批！”

    “感谢团长！让团长先挑战利品吧，谁敢乱抢我跟谁急！”

    “小五千金币到手，咱不要战利品都赚大了！！”

    “团长太牛批了，承伤第一，治疗第一，输出第一，辅助第一，不服不行！这条大腿，必须抱紧！”

    “我们红卡家族组队打野，倍儿讲究，团长先取战利品……”

    不得不说，红卡家族的这些玩家素质还是很不错的，周南心中美滋滋的，他抢了7777枚金币，虽然不是手气第一，但也不差了，此刻他也不与众人客气，稍一拱手，就是上前清点战利品。

