    一直以来，都是朱清在努力，在受苦，自己口口声声说着托付一辈子的话，却一点忙都帮不上，现在终于有了自己可以为他做些什么的机会，不过是主动索吻而已，有什么关系？

    诗若仙给自己鼓了鼓气，好笑的是，光线被秀发遮挡，光线很暗，可她又不好意思暴露在光天化日下，将就着吻了下去，却一击不中，亲到了朱清的鼻梁上，突然而来的意外让她娇躯一震，摸摸索索的想向下探寻，却是把朱清从鼻梁到下半部的脸颊都吻了过去，最后总算找到火热却有些泛青的嘴唇，将一口精纯的冰络之源渡了下去。

    诗若仙的脸色有些惨淡，原本的羞涩也褪去，因为当她用唇瓣狠狠的印下去时，朱清的嘴虽然火热，却是虚火丛生，没有生气，甚至还在疼痛中颤抖着。

    一口极致冰寒的真气仿佛让朱清的身体找到了宣泄口，冰火相遇不亚于生死仇敌，两种真气对碰间，朱清的面色又浮现出几分挣扎般的痛苦，嘴唇也抖个不停。

    诗若仙吓得不轻，整个人都扑上了朱清的身体，双臂搂着他的脖子，不让朱清乱动，情急之下不知如何是好，嘴唇狠狠的吮吸着朱清的唇瓣，想让他感觉好受一些，可不知怎么咸涩的眼泪已经顺着两人的嘴唇渗入两人各自的嘴中。

    空旷的大殿中，只有一男一女极其亲密的搂在一起，要是诗若仙主动搂住朱清献吻的事情传到大罗海域，不知道会不会有人相信？恐怕朱清醒过来也不会觉得这一切真实发生，毕竟，诗若仙的清冷是出了名的，这种冷并不是不搭理，也不是清高，只是和熙下那份拒人千里之外的冰凉，不过，再为冷清的女人也会为心爱的男人化为一抹绕指柔，比如说现在的诗若仙就是如此。

    “唔……”

    几乎是冰冷真气度下去的瞬间，朱清的面色又单一的火红转为晶莹的洁白，被热气焚烧般的干涸也被填充了进来。

    还在朱清嘴上动作的诗若仙突然发现朱清的皮肤发出滋滋的声响，连忙坐了起来，只是她没有注意，这种坐在朱清身上的动作更加的让人遐想。

    “滋滋……”

    朱清浑身的火热仿佛冻结一般，快速的褪去，皮肤正在以一种令人的速度充盈了起来，而且散发出和冰络一样的白皙透亮，还带着一些诗若仙喜欢的水蓝。

    这是……洗精伐髓？

    在诗若仙惊讶的目光中，朱清身上的衣服，仿佛是一张薄薄的纸张，缓缓的消散掉，没错，连过程都少的可怜，仿佛蒸发掉一样。

    朱清之前身体中的水分蒸发，却偏偏温度达到了一个恐怖的地步，那件衣服之所以干燥就是因为徘徊在湿润和干燥之间，而此时冰络中霸道的冻结之力，直接讲衣服中的燥热抹杀，摧毁了青衫。

    “呀……”

    诗若仙下意识的看了一眼，当即惊吓的仰起头，死死闭上眼睛，白皙的皮肤上蒙上一层诱人的粉嫩。

    沐浴在烈火用的朱清被迎头浇下一碰冰水，那种滋味可想而知，一瞬间，身体下面的部位已经高高抬起，可是，还僵硬的坐在朱清身上的诗若仙闭了眼，紧张的不能用言语形容，一时间没有注意，自己的双腿下已经冒起了一个不速之客。

    诗若仙可以不怕自己暴露在朱清面前，但是让她看见朱清就这么躺在自己面前，她还是没做好心理准备。

    总不能就这么尴尬吧，诗若仙下意识再三考虑还是决定给朱清找一件衣服穿，找老龙要？当然不行，让老龙看见朱清赤裸的躺在这里，指不定会想着什么东西。可是朱清的衣服在他的须弥戒中，自己肯定拿不出来，怎么办？

    诗若仙又下意识的看了一眼朱清，这次虽然还有些害羞，不过总算是有了准备，突然她发现朱清的皮肤竟然近乎透明般的一时间惊讶了起来。

    这正是冰络的效果之一。这种功效也被成为冰清玉洁，人体在纯净到一种境界时。会有这种表现，而这也正是冰络带给朱清的好处之一。

    好美的冰蓝色，这是诗若仙的感觉，那种晶莹剔透的感觉让她竟然涌出一股痴迷的冲动，此时的朱清身上多多少少的暗伤，杂质，疤痕仿佛一瞬间全部褪去，皮肤甚至比女孩子还要剔透，连他的五官也仿佛融水一般，鲜活了起来，原本的朱清如果可以算是俊郎和刚毅，现在诗若仙只能用两个字来形容。

    漂亮。

    就是这般的漂亮，美丽，也许形容一个男人有些不伦不类，不过诗若仙找不到更加具体的词语了。

    恩？诗若仙皱了下眉，她发现有一条冰蓝色的气流在朱清的腹部里面游动，穿梭在经脉之间，而且在冰蓝色气流的不远处竟然有一道赤金色的气流以一种缓慢的速度前进着。

    这是……开辟经脉！

    赤金色的气流正是龙血，龙血还在使劲的挖掘着一天新的经脉，淡淡的赤金色流淌在新的经脉中，显然已经有一段时间了。

    诗若仙自然也知晓了那是什么东西，只是老龙说的重塑经脉，竟然是开辟一条新的经脉，这种几乎不可能的事情，竟然出现在朱清的身上，虽然没有成功。不过看样子已经有半数。

    冰蓝色的气流相比于赤金色简直快了太多，短短的几息就已经来到了和龙血同样位置的情况，在诗若仙经验目光中竟然一下子包裹住了龙血。仿佛……吃掉了它？

    可还没等她反应过来，吃掉龙血后的冰蓝色气流以一种超过龙血数倍的速度继续开拓起了经脉，而且朱清的脸上有的只是平静，显然没有痛处之色。

    看到这一幕，诗若仙呼出一口气，提起的心总算是当下了，只是她没有注意到，吞食点龙血的冰蓝色气流仿佛多了一些说不清道不明的生动感觉，仿佛有了生命……

    这是才发现自己盯着朱清看了很久的诗若仙终究有些不好意思，想了半天后，从自己的须弥戒中变出一套灵印阁的宗门服装，看起来不是那么的女性化。

    诗若仙伸手磨蹭了一会朱清的脸蛋，脸上有着小幸福的笑容，突然心中有一个好笑的想法，如果将现在的朱清脸遮住，穿上自己的衣服，会不会像是一个身材高挑宽阔一些的女人呢？

    这种想法注定只能想想而已，如果真的做了，朱清恐怕醒来后第一个就要好和自己过不去了，万一让他做些什么出格暧昧的事情，自己还要不要活了。

    看着朱清体内还在进展的冰蓝色气流，诗若仙估摸了一下，应该还需要一段不短的时间，想到这里，诗若仙决定在一旁给他护法。

    “哼……”

    诗若仙起身到一半突然发现朱清的脸上有些奇怪的神色，说不清是痛苦还是舒服，当下以为朱清又出了什么事情，连忙又恢复原样坐了下去，却发现朱清脸上的那种表情更深了。

    恩？坐下去后，诗若仙才发觉有些不对劲，自己的腿根到尾椎好像被什么东西垫了一般，想起母亲曾经给自己讲过的一些事情，当下雷劈一般定在原地，不敢有丝毫动作。

    诗若仙可不是什么都不懂的大姑娘，相反她的阅历可是不浅，身为灵印阁的大师姐，自己门派里的形形色色的人就有不少，自己的几个师妹已经嫁娶的也不少，自然是道听途说过一些事情，只是她并没有上过心，因为她追求修炼，并且从来没有动心的经历。

    这也是朱清说出要和她厮守终生的话她那么感动的原因，在他的爱情观中，婚嫁可谓异常重要，并不是她一定就要和朱清谈婚论嫁，只是她真正把朱清当做可以厮守终生的爱人，而不是只谈男女之情的伴侣，这种认可程度明显高于前者，也是诗若仙面对朱清的事永远显得不知所措，格外脆弱原因之一。

    诗若仙从来没有像现在这样面对朱清时不知所措，也正是因为朱清昏迷了，他的本能反应让自己更加难堪，一种说不出生气还是喜悦的情愫荡漾了起来。

    偏偏朱清现在这幅样子，自己也舍不得再让他受伤了，这种苦闷自己忍耐的感觉真的不好受，也许是僵硬够了，朱清双手按在朱清赤裸的胸膛，让自己可以借力坐起来，从朱清那里传来的热量和异样感觉让她有些体软，好半天才让下身离开了自己羞愤不已的地方，可又免不了看见朱清的那里，顿时嘴都快抿死了。

    “哼，师弟你竟然这么对我，等你起来咯，看我不……”

    诗若仙有些恼怒的说着气话，手上却细心的将长袍给朱清盖上，害怕他着凉。

    忙活了半天，加上心情忐忑，诗若仙的流仙髻有些散乱，充斥着诱人桃色的脸颊上也粘着细细的汗珠，配合半撒娇半娇羞的小脸，有种让人一口吞掉的冲动。

    忙活完毕这一切的诗若仙盘膝坐在朱清身旁，真气将他包裹住，默默的护起了法。

    天色将晚的时候，诗若仙睁开了眼睛，第一时间看了一眼朱清，发现他并没有醒来，状态却很平稳。担忧的同时却也松了口气。

