    第二天早上七点多，林智彦就被隔壁住户说话的声音吵醒。

    他揪着被子继续躺了一阵，直到隔壁安静下来，才掀开被子翻身而起。

    看一下手表上显示的时间，将近八点。

    还有一天才会举行毕业典礼，不过高三的学生已经可以不用去学校，到时候参加个毕业典礼，拿一下毕业证书就行。

    刷牙洗脸吃早餐，之后他便出门去打探动画公司的招聘信息。

    95年，岛国这边拥有电脑的家庭不少，不过去年九月，伦敦那边才诞生世界上第一家网吧。

    东京这时候有没有网吧，林智彦也不清楚，就算有，没有电子地图也很难找出来。

    没办法上网，可能这时候也没几家动画公司会到网络上发布招聘信息。

    好在还有类似人才市场的地方，去那边能找到各大动画公司的招聘信息。

    招聘信息栏前。

    林智彦眼睛一一扫过，目光很快便停留在其中一则招聘信息上面。

    IG的招聘信息，说是3月26日有一个应届毕业生专场招聘会，招制作进行、动画师、上色人员和摄影。

    所谓的“动画师”，并不是指制作动画的人，而是一个专门岗位，又称“动画-中割”，主要负责原画的清书誊写以及在原画与原画之间添加中间帧。

    新人画师入职动画公司之后，一般是先经过几个月的培训，使其成为一名合格的动画师。

    动画师在动画-中割这个岗位上待一段时间，短则一个月，多则几年，经验丰富起来，可以参加社内的原画师考试。

    通过原画师考试，才能从动画师晋升原画师。

    也就是说，林智彦关注“动画师”的招聘信息就对了。

    他查看了一下详细的要求。

    男女不限，毕业于美术或者动画相关的院校，有动画制作经验者优先，现场投递简历，需要附带上5~10张的画稿……

    “要求毕业于美术或者动画相关的院校吗？”林智彦咂了咂嘴。

    他就读的那所高中，自然不能算美术或者动画相关的院校。

    动画制作经验倒是有，但那是前世的事情，跟此世此身无关。

    如果能读个美术类的短期大学，要进动画公司大概会很容易，但才高中学历，没到专门的动画或者美术学校学习过，想进动画公司，并不是一件容易的事情。

    不过，也不是完全不可能。

    细田垨都能在高一的时候收到东映的入职邀请，只要水平过关，一切都好说。

    林智彦没气馁，他将具体的时间和地点记下，又稍稍关注了一下别的动画公司的招聘信息，发现没有更合适的，于是不再多看，转而去了一趟专门的画材店，买一本素描本、一本水彩本、一沓动画定位纸、一把动画定位尺和一套专业的作画工具。

    买完顺便吃个午饭，然后回家，关好门，到小桌子前坐下。

    打开水彩本，抽出一张，用胶带固定好，取出作画工具，微微思索，很快他便提笔画了起来。

    动画的作画，主要有几个大方向：人物、动作、道具、特效以及背景。

    人物画得好，以后有机会担当人设或者成为插画家。

    背景画得好，可以往美术监督的方向发展。

    不过会画动作、道具、特效这些才是最牛逼的，尤其角色之间的战斗、爆炸场景、高燃特效、机甲之类的大型器械，水平不够的原画师还真画不了。

    骨头社的中村峰，被誉为岛国的国宝级原画师，岛国动画业界公认的作画巅峰，就是因为在机械、特效以及人物动作等方面都有着非常高的造诣。

    如果能画一段高燃的打戏，那么想必除了吉卜力以外，岛国的动画公司将任由林智彦挑选，要进IG是轻而易举的事情。

    不过招聘信息上写得明明白白，让附带上5~10张的画稿，这种情况下，他也不可能直接甩出几百张原画稿，否则人家来个太多不看，当垃圾处理就搞笑了。

    况且林智彦也不是很擅长画打戏。

    前世他主攻的方向是人物，大约有人设画师的水平。

    背景都比打戏画得好。

    如果要画动画的原画稿，应该使用的纸质类型是动画定位纸，现在林智彦要画的不是动画原画稿，只是一些插画性质的美图，所以使用水彩纸。

    素描纸、水彩纸、动画定位纸，看着好像差不多，其实差别还是不小的。

    画不了打戏没关系，只要能展现出插画师的水平，应该照样能顺利进入动画公司。

    至于要画的内容……

    当然是妹子，二次元风格的美少女，毕竟岛国的职场上很少有女性管理层，IG那边会有谁担当面试官，林智彦也大致能猜到，应该全都是男的。

    又有哪个男性动画从业人员能拒绝二次元风格的美少女呢？

    总之，漂亮妹子是肯定要有的，顶多再画一些别的东西，比如猫、狗、马、机甲等对画功要求比较高的玩意儿。

    放在前世，让林智彦从零开始设计一个角色，至少都得半天时间，多的话五六天，甚至可能远远不止。

    这一次，林智彦画二次元风格的美少女，明明没参考记忆中的那些动画的角色，可脑子里面自然而然地就生成了一个大致的轮廓，拿起笔就仿佛知道该怎么画了，画得十分顺畅。

    只画一遍就感到满意，画完一看，居然只用了不到半个小时。

    搭配一个简单的背景，四十分钟不到就完事。

    之后画猫画狗画马画机甲，同样是一遍过，而且搭配背景的情况下，也都是一张花不到四十分钟。

    太顺利了。

    跟前世比起来，他的作画速度提升了不止一点半点。

    “难道就这么穿越一下，我的原画水平还提升了？”

    “还是说，其实我跟其他穿越者一样，也有系统？”

    他暗暗怀疑着，很快便呼唤一声：“系统！”

    没反应。

    看来应该是没有系统。

    不过，他没有立刻放弃，转瞬之间又低声说道：“系统，我要查看我的原画水平。”

    说完，等了一小会儿，但同样没有任何反应。

    之后林智彦又尝试了各种各样的暗号，只是无论什么样的暗号都不管用。

    有没有系统不知道，反正就算有，大概也没激活。

    他没有继续呼唤，转而在作画上尝试探索了起来。

    探索了大约一个小时，然后他算是明白了，他的原画技能很有可能伴随着穿越被点满了。

    无论画什么都能做到得心应手，非常迅速地完成，而且都是一遍过，怎么看怎么满意，哪怕之前作为短板的动作作画也不例外。

    “果然，这一世不做动画都是一种浪费。”他忍不住暗暗感慨了起来。

    有这样的水平，要是IG还把他拒之门外，那担任面试官的人可以吞粪自尽了。

