    第155章 将杨密拥怀中，凶手出现

    “滚！”杨密才不听前世的话，她不过是想蛊惑自己。

    “嘿嘿！你这声滚好‘消’魂啊！我好喜欢！”那魔武者声音阴森、邪恶，色色的。

    听得杨密一阵恶心，看来自己还是太没经验了，不过是想购买几株灵药来提升一下实力，没想到会遇到这样邪恶的家伙。

    她猛地向一旁奔去。

    速度很快，比普通人当中的田径选手还快几倍。

    “嗖！”但，那魔武者更快，没几个呼吸便闪到了杨密的身前，双眼盯着杨密的大凶都看直了，好大啊，“大……呸，小美女，陪我睡一晚，包你爽歪歪！”

    “去死！”杨密咬牙切齿，这么恶心的家伙，不要脸，这里真是不法之地，什么人都有，她猛地一脚踢了出去，直接被那魔武者躲开了。

    “没用的，他是先天中期，你打不过他的，他的弱点在左脚！”杨密前世冷笑提示着。

    “嘿嘿！好凶，好泼辣，我好喜欢！”那魔武者阴笑着。

    “找死！”方凡眼神一冷，敢这样对他要收为老婆的美女，他直接从一旁走出，“啪啪！”

    “嗯？”那魔武者听到了脚步声，不由得侧头一看，竟然有人在附近，他刚刚怎么没感知到，见鬼了！随后观察一下那青年，穿着白色的外套与休闲裤，还有运动鞋，完全是一个普通的帅气青年，并不是武者，“想要英雄救美？你来错地方了！小子给我滚，你还不用死！”

    “我就要救她！”方凡一步一步地走去过眼神微冷。

    “方凡！你怎么来了！”杨密本来以为还要让前世出手，她刚刚战斗呼吸都粗喘着，额头渗出晶莹的汗，没想到在这里能遇到方凡。

    她不由得一阵喜出望外，眼中闪着不一样的光彩，发自内心的高兴与放松。

    “什么鬼？身为一个武者竟然喜欢一个普通人？你跟着我以后可以成为先天武者，甚至更高的境界，比这些普通人强大多了，还寿命也可以提升几十上百年，比这些普通人长寿许多倍！这才是正确的选择！”

    那魔武者狞狰说道，猛地一拳轰向那青年，想将其拍飞，他都不想就知道那青年将会倒飞出去，然后重重摔地上，倒地不起。

    “嗡！！”

    突然一股恐怖的王压从天而降，落到了魔武者身上，“啊！”魔武者惨叫一声，跪倒在地上，“噗！”地喷出一口血。

    “啊，这是什么恐怖的力量？”魔武者一脸惊骇，脸色大变，直接趴在地上，起不来，脸都被压扭曲了，他感觉像是被一座大山压在身上一般，感觉身体快散架了。那恐怖的威压让他喘不过气来，身体僵硬，无法动弹，不听他使唤，万分痛苦，如同万蚁钻心，生不如死，死不如生。

    “嗨，我们又见面了！”方凡一步一步的向她走来，并没有回复杨密之前的问题，只见杨密绝美的脸上写满了意外，樱桃小嘴微张，显得很迷人，让方凡很想过去亲一口。

    “你怎么来这里的？”杨密问道，并没有生气方凡之前没有回她的话，她还是耐心的再问一句，被方凡看得脸微红、害羞起来。

    “你脸红什么红，你花什么痴，他是你的敌人！”杨密前世愤怒地咆哮着。

    不过杨密见到方凡就心跳加速，春心萌动，哪里去理会前世的屁话。

    她之前想要修炼古武，并不是听前世的蛊惑，而是她自己想要变强，这样才可以配得上方凡，而不是去帮叶昊。

    “我也来购买灵药啊！”方凡抿了抿嘴走到杨密身前，看着她那精致的脸，凹凸有致的身材，也是咽了咽口水，“你怎么一下子就成为后天中期的武者了？下次不能单独来这里，这里什么武者都有很是混乱，要来可以跟我说一声，我带你来！”

    “嗯，谢谢！我刚刚吓死了！”杨密手捂着凶口说道，绝美的脸上写满了后怕呢，那可爱的样子，让他很想在她脸上亲一口。

    “现在有我没事了！”方凡将她拥入怀中，一阵安慰一只手放到她的头上，一只手放到她背上，身前一身柔软与温暖，她身上有淡淡的香味传来，尤为好闻。

    一会儿后，他们便分开拥抱。

    “我请你吃饭！”杨密突然说道，低着头，显得有点害羞呢。

    “好啊！”方凡点头答应了。

    他们没走多久，那趴在地上的魔武者，突然被一道黑气给卷走了。

    方凡立刻停了下来。

    因为他的武道意念还没有收回。

    “等一下！”

    方凡立刻抬手在杨密身上一点，在她身上留下一个七杀幻影剑阵，“给你一个保命阵法，要是遇到危险会自动触动，刚刚那魔武者被人带走了！我去看看！你先去找餐厅，然后分享地址给我！”

    “哦！好！”杨密眨巴着灵动的大眼睛，再点头。

    “嗞！”只见方凡帅气地一闪，化作一道迅雷向远处射了出去。

    “这家伙竟然变得这么强了！”杨密前世灵魂惊讶说道，“他现在竟然是天武境初期了！这提升速度跟坐火箭般快！”

    “你知道方凡的境界？”杨密惊呆了，怪不得她这一次见到方凡感觉他气质大变，变得更加神秘了，更加帅气逼人了。

    “你花什么痴，你注定跟他有缘无份的，你是叶昊的！”杨密前世吼道。

    “不，我是方凡的！”杨密说到这里脸红得跟红苹果般。

    “靠，不要脸的死女人！”杨密前世灵魂气急败坏地大吼着。

    不过杨密根本没有理会她，而是继续的花痴着，刚刚被方凡抱入怀中的感觉，很温暖，感觉他的胸膛好有安全感，好想继续被多抱几下。

    “呕！”杨密的前世没想到杨密竟然陷得这么深，都气得半死，这下可就不好办了。

    而且那方凡竟然还在她身上布下了阵法，更是悄悄布下一道恐怖的意念王压，可恶啊！这是想要压制自己！只要自己想占据这身体就有可能被这王压攻击。

    她更气了。

    ……

    方凡武道意念疯狂地向四周辐射而去。

    想要将黑气的拥有者找出来，那是杀死肖过往的家伙，有可能就是魔灵门的大长老，现在他可不忌惮这家伙。

    “嗡！”他的武道意念瞬间扩散到数千丈外，一下子便感知到目标。

    目标竟然在八百丈外的山中，那里有一处废弃的工厂，四周荒草杂生。

    一个黑袍人身周围着几个晕迷的武者，那些武者被魔气包裹着，那黑袍人正在吞噬着那些武者的炁。

    (本章完)

